重生为美少女也要成为世界第一
作者: 两仪末那大小姐
简介:
神界幻想，世界上首个完全沉浸式虚拟现实游戏，在推出的瞬间就火爆全球
　　作为曾经的全服第一，叶卿最后却在争取世界第一的战斗前倒下了，如今重生的他要再度点燃烽火，成为那个杀穿天梯的世界第一
　　但
　　“为什么我变成女的了，而且还是游戏里的角色啊？！”
　　转生为美少女也冲上世界第一！傲娇大小姐，病娇大姐姐，到底是先倒在会友们的百合攻势下，还是坚持到世界第一，这是个问题～
　　25月票或是1200火券加一更

第一卷

第1章 重生为美少女也要成为世界第一
　　“幻想系统，启动！”
　　公元2050年，人类正式迎来了史上第一款全沉浸式虚拟现实游戏——《神界幻想》
　　有限的名额以及已经普及开来的潜行设备，让这款游戏出现的瞬间便火爆全球，在短时间内就成为了现象级的游戏，明星玩家更是有着不小的社会地位，让神界幻想被推广到了这个世界的各个角落。
　　然而除开少部分名额之外，实际上大部分名额早已经有了它们的主人，当某为命运之子正式登录的时候，这款火爆全球的游戏才拉开了它的帷幕。
　　“不要！！”
　　当叶卿醒来的瞬间，他发现自己正躺在自己的床上，而非那个破旧的病房。
　　他清晰的记得，自己在不久之前还躺在病床上，因为过度的劳累而卧床不起，痛苦的结束了一生。
　　就连到那最关键的全服公会战，他也没有机会带领着那些同伴们继续君临全服第一。
　　父母离异的叶卿只有一位姐姐可以相依为命，但是在他成年的那一天，唯一的姐姐又离奇失踪，唯一的线索便是指向了那款名为神界幻想的游戏。
　　所以他拼了命的去调查这一切，却在即将抓到些许痕迹的时候先倒下了。
　　“咳，咳......头好痛，我这是怎么了？”
　　叶卿缓缓的站起身来，脑袋里的眩晕感也慢慢的消失，当他站在镜子面前的时候他才终于意识到发生了什么。
　　或者应该说是她，终于理解了现状。
　　“什，什么？！我怎么变成女的了，还和游戏里长得一模一样？”
　　叶卿摸着自己白嫩的脸颊，还有散落在肩膀上的银白长发，以那有些清冷的声音难以置信的道。
　　眼前这个有着银白长发的清冷少女，正是叶卿过去在神界幻想里创建的角色，那位后来被一众玩家们奉为“狂暴的女帝”，杀穿了整个天梯的唯一神。
　　除开没有那些覆盖在额间的圣纹与黄金般的瞳孔外，这就是叶卿创建的角色。如今再度醒来，却发现自己居然变成了这个模样，这让叶卿不由得怀疑起来自己究竟是在虚拟还是现实。
　　“好痛。”
　　她拉了拉自己的脸颊，最后还是放弃了这个有点疼的打算，摸出了自己的手机。
　　2050年9月9日 8:39
　　没错，这正是神界幻想即将开服的第一天！
　　叶卿不由得握紧了双拳，既然上天给了她这么一次机会，那么无论自己如今究竟是男是女，都要再度回到那全服第一的位置上去，并改变自己那倒在了病床上的可悲结局。
　　至于那些极其稀缺的首批名额，叶卿也是好不容易才获得的。在这之前她就一直有参加这些活动，最后万人抽奖之中极其幸运的抽到了那个名额。
　　“赶快赶快，应该还来得及！”
　　叶卿清楚的记得，她第一天抽到激活码都是中午的事情了，现在应该还来得及。
　　她甚至顾不上穿好身上的睡衣，双手甚至有些颤抖的握着自己的手机，黑色的眸子里充满了期待。
　　划开手机屏幕，进入了熟悉的红白相间的网站。
　　那由剑刃与羽翼组成的图标正是神界幻想的标志，而如今在庞大的玩家流下神界幻想的网站也没有任何的波动，足以见得背后运营着这款游戏的公司的实力。
　　抽取名额 是／否
　　古朴的时钟图案内，是两个决定命运的按钮。
　　再次来到了这个决定命运的时刻，叶卿深深的吸了口气，毫不犹豫的按下了那个“是”的按钮。在这一刻，她的心脏已经砰砰直跳了，但她没有闭上双眼，而是紧盯着手机屏幕上旋转着的时钟。
　　伴随着叮咚的音乐声，时针与分针合一，恭喜两个大字已经跃动在了屏幕上。
　　短暂的瞬间，仿佛像是永恒那么漫长。
　　“呼......”
　　这一刻，叶卿终于是止不住的笑了出来。
　　她倚靠在有些老旧的床边，紧紧的握着自己的手机，拭去了自己那激动的泪水。终于，她还是拿到了这个名额可以重返那片大陆，去完成上一世她所没有完成的一切。
　　在按照着提示填完了自己的地址后，叶卿穿好了衣服，打算先好好的填饱一下自己的肚子。
　　从那种晕乎乎的感觉恢复过来后，叶卿总觉得自己似乎挺饿的，但是这种饥饿感她过去也从来没有过。
　　“早上好啊，梅姨～”
　　叶卿打开房门，看到正巧也在电梯旁等待着的美丽妇人，下意识的就笑着喊道。
　　大波浪的卷发，深色的标准女式西服，踩着高跟鞋的梅姨简直就像是一个标准的模特。
　　她当初和姐姐就是租的这位梅姨的房子，尤其是在她们手头并不宽裕的时候，这位梅姨还给了她们很大的帮助，因此叶卿对她也是心怀感激之情。
　　只是她大概忘了，自己现如今究竟是一副怎样的容貌，说是倾国倾城那绝对是不过分的，这完全就是当初神界幻想强大的捏人系统打造出来的完美存在，如今出现在现实世界那更是压倒群芳。
　　看到打招呼的叶卿，梅姨先是一愣，随后连忙推着叶卿先回去。
　　“叶卿！你怎么又不戴上口罩和帽子，不是说了平时出门得戴上的吗！”
　　诶？为什么？
　　叶卿困惑的目光让梅姨叹了口气，宠溺的敲了敲她的额头道。
　　“你啊，真觉得自己这块肉不够显眼，不怕被狼盯上是吧？”
　　啊这......
　　说实话，叶卿一下子还没有太适应自己女性的身份，无论是这个外貌还是身上多出来和少掉的那些东西。她当然知道如今这个外貌很美，但是也不至于这样吧？
　　“你姐姐在失踪前可是嘱咐过我要好好照顾你，至少在你能立足社会前，我要对你负责。”
　　梅姨的语气不容置疑，却是让叶卿的心里一阵暖暖的。在上一世，他完全投入到了神界幻想里却忽略了现实里的一切，根本没有好好报答过这位如母似姐的长辈。
　　“谢谢你 梅姨。”
　　叶卿的嘴角微微上扬，由着梅姨替她打扮。
　　干净利落的马尾，加上一个鸭舌帽和口罩，已经算是把叶卿的外貌给挡的很好了。两人一起乘电梯来到了一层，梅姨是前往了停车场，而叶卿则是干脆的踩着自己的单车先向外骑去。
　　“要小心啊。”
　　作为世界上首个完全沉浸式虚拟现实游戏，首批玩家需要的设备，会由游戏的开发商幻梦公司全部准备。
　　这是赠送给幸运儿们的入场券，也是其展现幻梦公司强大财力的时候。
　　看了看自己的存款后，叶卿不由得苦笑着摇了摇头，继续对付着碗里的面条。
　　还好设备都是幻梦那边提供的，不然她短时间内真的买不起那些玩意。作为一个从大学毕业没几年的“前学生”，叶卿的收入其实基本上来自于她在游戏内的代练等工作。
　　这只够维持温饱的，也是无奈之举。
　　“全世界首款完全沉浸......”
　　听着旁边电视里的新闻，叶卿又要了一笼饺子，细嚼慢咽的她此时几乎成了小吃店内的绝景。
　　她在整理着自己的思绪，也在思考着如何去招募曾经的同伴们。
　　在神界幻想开服一周后，就可以正式以游戏内的道具与金币直接和幻梦官方兑换现实内的货币和物品，再加上神界幻想内的不少任务都是全服只能完成一次的，因此不少珍稀道具都被炒出过天价。
　　虽然不知道这一世自己会不会再患上那个疾病，但是先做好准备总好过没有准备。
　　叶卿擦了擦嘴，掏出手机扫了墙上的二维码付款，看着有些小夸张的账单，她也是不由得吐了吐舌头，没想到复活的第一顿就吃的这么贵，就当是庆祝好了。
　　只是那种注视着自己的目光还真是有些不太舒服......
　　习惯，习惯就好了。
　　在采购了一些食物和药品之后，叶卿几乎是做足了准备返回了家里，幻梦安排的上门安装设备的员工也是等候在楼下了。
　　在看到叶卿这副遮的严严实实的样子后，那位员工也是笑了笑道。
　　“放心，我们绝对会对客户的资料进行保密的，我们是专业的。”
　　哈？
　　叶卿有些无奈的笑了笑，她真没那个意思。
　　等到设备安装完成后，那位幻梦的员工也是将一个盒子郑重的交到了叶卿的手上，这里面的东西，叶卿自然也是清楚的。
　　“恭喜您，这是作为首批玩家的纪念，还请您妥善保管。”
　　盒子里是除开一枚能够免费创建公会的勋章外，还有一个可以最开始赠送的随机物品，这个物品就只有上线抽了才知道，根据叶卿所知道的，曾经有人开局就抽了几千万的金币，也有人抽了一个垃圾到不行的白板装备。
　　至于自己？
　　叶卿笑了笑，她相信自己的运气。
　　剩下的就是一些实体的纪念物品，对于叶卿来说意义不大。
　　带上头盔，躺进了那如同躺椅般的舱室上后，叶卿也是看着手机上的倒计时，随时准备按下自己头盔上的启动按钮。
　　三
　　二
　　一
　　“幻想系统，启动！”

第2章 非酋偷渡成功？
　　眼前的世界开始逐渐失真，化作了流光自身边飞逝而去。
　　叶卿很熟悉眼前的这一切，或者应该说她几乎已经要把曾经的神界幻想当成是真实的世界了。
　　“系统初始化完成，正在登陆......”
　　“请输入您的ID”
　　现代社会，游戏账户基本上都和公民的id绑定，像是幻梦提供的这些设备更是锁定首批玩家的id，如果出现异常状况是无法使用的。
　　在输入自己的id之后，创建角色的页面也随之浮现在了叶卿的眼前。
　　神界幻想的种族分为以下五大种族:
　　人类，矮人，精灵，龙人，兽人
　　人类是属性增长最为平均的种族，因此在游戏的绝大部分时期都可以担任各种职业，无论是前卫还是后卫，从战士到法师都是人类可以掌握的职业。
　　矮人与精灵则是两个相反的典型，出了名的高体低敏和高敏低体，分别是擅长前卫与后卫的种族，出名的便是矮人盾使与精灵弓手。
　　龙人族则是力量与魔法的双重增长型种族，在过去的神界幻想中往往担任的是输出手的角色，与兽人族这种单纯的力量增长型种族作为前卫并驾齐驱，是不少格斗系玩家都很喜欢的角色。
　　至于叶卿？
　　她笑了笑，当初无敌的人族玩家可不是吹的。
　　“选择种族:人族”
　　柔和的女声在叶卿耳边响起，伴随着颇具史诗感的交响乐回荡在这片空间里，两道身着盔甲的身影出现在了叶卿的面前。
　　一男一女，男性个手持着盾牌与长剑，像是浴血冲锋的战士，而那女性则是手持着鲜红的战旗，眼神充满了坚毅。
　　这就是在神界幻想背景下的人族，饱经战火而长盛不衰。
　　“外貌设置......”
　　“扫描玩家外貌，设定中......人物生成成功，请输入昵称”
　　叶卿依旧是选择了如今的外貌，她要让这个外貌，让这个人物再次成为神界幻想的传奇，而同时在透明的键盘上轻敲着。
　　zero
　　既是开始，也是结束
　　“欢迎登录，我的勇者......”
　　眼前空白的空间在瞬间绽放出耀眼无比的光芒，耳边传来的熙熙攘攘的声音，还有那拂过身边的微风，让叶卿再次睁开了双眼。
　　此时此刻，她正站在一座城镇的中心！
　　巨大的女神雕塑屹立其中，双手合十，握着一座天秤，而在女神的下方则是清澈无比的泉水，这正是叶卿所熟悉无比的登录点。
　　迷宫都市——阿斯特拉的中心地带，所有种族玩家的出生点。
　　熟悉的地方，我又回来了！
　　叶卿很想大喊一声，只不过看着身边那些不断亮起的光芒，这些正代表着不断进入这个游戏的玩家们，她必须得尽快的开始她的“攻略”。
　　只不过......
　　“先来抽一发吧，让我看看～”
　　指尖划过了眼前透明的选项菜单，一个绿色的礼物盒便出现在了叶卿的面前，这正是之前开服玩家赠送的礼盒，随机抽取一个道具，可能是传说也可能是白板，全看运气。
　　饶是叶卿，此时也有些小紧张。
　　当她拉开那礼物盒上的丝带的瞬间，一道金色的光芒顿时冲破了盒子。
　　“金色传说！！”
　　霎时间，几乎所有正处于阿斯特拉内的玩家都注意到了这个光芒，还有那出现在公屏上的字幕。
　　“恭喜玩家zero获得首件传说装备——”
　　周围火辣辣的目光让叶卿拿起装备就开溜，就算是知道在阿斯特拉内玩家直接也无法互相攻击和抢夺，她也不想在开服的时候就引人注目。
　　她还得去完成那些独特的任务呢，被人盯上了哪还行！
　　“等等......”
　　“朋友，看一下装备......”
　　七拐八拐的，在躲开那些跟着她的玩家后，叶卿这才仔细端详起这个传说装备。
　　说起来上一世她可没有开出传说装备，莫非真的是玄学改命，偷渡欧洲了吗？想到这里，叶卿也是不由自主的笑了起来，她检查起那件传说装备，整个人却是顿时傻了。
　　传说装备
　　誓约的指环
　　需求等级:无
　　属性
　　无加成
　　具体描述:
　　它是一枚幸运儿的指环，但也充满了悲**彩，需要真正的查清在它背后的真相，才有资格戴上这枚指环。
　　需要完成前置任务:黎明的歌谣
　　啊这......
　　叶卿苦笑着将这枚戒指收回到了物品栏里，原来是需要完成前置任务的装备，这就好像有一座宝山在面前，但叶卿现在根本没有能力去推开那个大门。
　　传说装备，再美好现在也没法用
　　“罢了，先去把那个拿到手才是。”
　　整理了一下思绪，叶卿开始回忆自己过去那些关键的装备。在阿斯特拉上，装备大致可以分为普通，精良，史诗，传奇，以及专属装备。
　　其中专属装备一般出现在那些独特任务里，且只能被完成任务的玩家持有，哪怕是有人野外击杀也没法把这装备爆出来。
　　而过去的叶卿，也仅仅只有三件专属装备，但是现如今她却带着过去的记忆回到了这个时代，她当然要去把那些最适合她的装备给提前拿到手。
　　“先去完成那个任务会比较好，毕竟是少有的成长属性的专属武器。”
　　购买了普通的白板装备以及一柄长剑之后，叶卿在地图上大致确定了任务的位置，便开始尽可能的不引人耳目的向着迷宫都市外进发。
　　事实上，这是非常冒险的举动。
　　绝大部分玩家这个时候还在城内送信或者跑腿，野外的怪物对于目前的玩家来说太过危险，再加上很多人对于技能并不熟悉，所以除开怪物，这个时期的野外反而很安全。
　　最开始的一点技能点，被叶卿点在了一个相当关键的技能上。
　　背刺
　　1/10
　　技能初始伤害:20
　　技能描述:
　　对怪物造成一定概率的致死伤害，对玩家则根据等级造成一定概率的暴击伤害，使用条件为处于敌人背后
　　对于很多玩家而言，首先都不会选择这个技能，因为其基础伤害实在是太低，并且前期并没有靠谱的前卫角色，大家也不会冒这个风险。
　　但叶卿不同，她这个独狼可是早就把这个技能摸透了，虽然一级的背刺只有百分之二十的概率触发，但是这个致死伤害足以解决很多前期没有特殊技能的怪物和boss。
　　而目前叶卿的属性如下
　　ID:zero
　　性别:女
　　称号:无
　　属性:
　　力量 5
　　体力 5
　　敏捷 5
　　智力 5
　　幸运 3
　　hp:50/50
　　mp:10/10
　　装备
　　普通的布甲
　　上衣 腰带 下装 护腕  肩甲
　　共计提供5点护甲
　　普通的长剑
　　伤害:5
　　力量加成:1
　　耐久度10/10
　　持有的消耗品
　　小型恢复药 10/10
　　全回复药 2/2
　　这就是目前叶卿的状态，这种属性估计出城就会被秒，但在叶卿这种老手这里根本不算事。她对于野外的地图几乎都烂熟于心，哪些地方可以避开怪物，哪里有怪物的巢穴她都很清楚。
　　出了阿斯特拉，便是大片大片茂密的丛林，在这里面几乎是什么种类的怪物都有，但出于新手保护的缘故，很多强力的boss这个时间段都不会出现。
　　“要完成这个任务就得前往荒山地带的兰德尔村，我没记错的话那村子在荒山外围，那里最多的是树人和野狼，危险一点的是巨熊，只要不碰上熊就问题不大。”
　　叶卿快速的行进着，每次耐力快要耗尽的时候，她就停下来看看地图，对那些危险的区域进行标记。
　　而就在她第三次停下的时候，一声起奇异的响动从她背后传来。
　　“什么人？”
　　叶卿毫不犹豫的拔出长剑，紧紧盯着那片发出响动的树丛。
　　她缓缓的向前靠近，右手已经握紧了剑刃。
　　虽然有一段时间没有再战斗了，但是她的感觉和肌肉记忆依旧是在的。
　　就在叶卿靠近那树丛，正准备拨开树丛的瞬间，一道黑影猛的从侧面窜了出来，那可怕的速度让叶卿连忙举剑格挡，即便如此，叶卿也是不由得连连后退。
　　！！
　　怎么回事？！
　　看着自己突然少掉的10点hp，叶卿几乎是瞬间就意识到了事情的严重性。就算是野外的怪物再强，现在也不应该能够出现能够一次打掉10点hp的怪物。
　　那道黑影再次消失在了树丛之中，但叶卿不敢有所大意，快步回到了之前的树木旁边，背部紧靠着那棵大树，双眼紧盯着面前周围的这些树丛。
　　“能够一次性打掉10点hp的怪物，在大森林里面有......钢牙狼，巨型蜜蜂，哥布林投手，这个速度和进攻方式绝对不是哥布林投手。”
　　叶卿喃喃自语着，随后开始回忆钢牙狼和那巨型蜜蜂的弱点以及特点。
　　两个都是高敏捷类型的怪物，除开那种撞击外钢牙狼会使用风系低级魔法风刃，而巨型蜜蜂则会附带中毒，可目前这两者都没有展现出来。
　　下一刻，划破空气的声音打断了叶卿的思绪。
　　是钢牙狼！！
　　叶卿毫不犹豫的俯下身子就向前翻滚而去，一个标准的前滚翻让她躲开了那头顶淡青色的风刃，还有那隐藏在风中的身影。
　　这一回叶卿总算是看清了，那是有着灰白毛发的钢牙狼，此刻正眼神凶狠的盯着叶卿，在真正锁定了目标之后，那钢牙狼的血条和等级也随之浮现了出来。

第3章 首战得胜
　　hp:43/43
　　mp:4/5
　　那钢牙狼眼见没有一击得逞，并没有再次钻入到树丛之中，而是与叶卿对视着，就像是两个被逼到了悬崖的斗牛一般。
　　谁先出手，就有先被对方看破的危险。
　　麻烦了，没想到这个时候会碰上钢牙狼。
　　叶卿咬了咬牙，钢牙狼算是前期的一个精英怪，本身物理与魔法的混合伤害就让人头疼，她现在要解决这个家伙也没有那么容易。
　　两次偷袭下来，那钢牙狼都没有得逞，这让它对叶卿发出了示威的低吼。
　　“呵，没想到第一战倒是先对付你了。”
　　叶卿笑了笑，此刻的她完全不像是身处险境之中，从容的好似在自家的后院里一样。
　　神界幻想作为完全沉浸式的虚拟现实游戏，除开部分非现实的魔法等元素，本质上可以提供几乎和现实无异的体验。
　　而叶卿在过去那一世，本来就是个经历了无数次生死搏杀的“战士”，无论是在面对那些非人的怪物，还是在面对一个又一个的强者。
　　不等那钢牙狼反应过来，叶卿的身影已经猛的冲了出去，她现在的敏捷顶多和钢牙狼差不多，甚至可能低一些，要找机会就只能趁现在！
　　钢牙狼更是毫不示弱，在发出了一声嚎叫之后再次冲了过去，伴随着淡青色的风刃摆明了是要一击必杀。
　　但叶卿再一次的使出了之前的招数，翻滚。
　　这个很多神界幻想的老手都没有融入动作的操作，是叶卿从过去某款受苦游戏里面学来的，那款游戏的作者名字还相当特别，充分的体现了其“良苦用心”。
　　废话，动不动就暴毙的游戏谁能不掌握好翻滚啊？
　　能够在战斗的时候还分心出来，叶卿觉得这简直是不可思议的事情，但也侧面证明了，她真的很享受现在的这场战斗。
　　当钢牙狼再次从上方“飞”过的瞬间，叶卿动了，她毫不犹豫的向着那钢牙狼即将落地的方向掷出了长剑，同时猛的向着那边冲了过去。
　　此时此刻，年轻的钢牙狼还没有意识到事情的严重性。
　　在它眼中，叶卿已经是盘中餐了，再怎么挣扎都没有太多的意义。只要这一次在树丛之中再次借力，它就可以转向扑向叶卿。
　　“走起！”
　　在剑刃掷出的瞬间，向着那边冲过去的叶卿却刻意的和钢牙狼保持了些许的距离。
　　说时迟，那时快。
　　短暂的瞬间，却在叶卿的眼中被无限的拉长。
　　当那钢牙狼的身躯真正飞到了剑刃稍前一些的位置之时，已经来到剑刃旁边的叶卿毫不犹豫的踢起了插在地里的长剑，狠狠的向着那钢牙狼的背部刺去！
　　叮！！
　　清脆的响声，正是背刺发动的提示。
　　身处于那钢牙狼的身后，满足了背刺发动的条件，就好像有着某种力量引导一般，叶卿手中的长剑直接向着钢牙狼的后腰刺去。
　　“嗷呜————”
　　那钢牙狼顿时痛的从半空中倒地，它都还没有搞明白到底发生了什么，就被一股力量给拉下来了。
　　钢牙狼的hp也明显掉了一大截，从四十三掉到了二十三。
　　旁边的叶卿才是真的满头黑线，好不容易触发了背刺，结果这么好的机会也没有触发致死伤害，这让叶卿不由得开始怀疑起自己是不是偷渡失败还被人一脚踹回非洲了。
　　百分之二十的成功率......确实是低了点。
　　钢牙狼受到背刺的这么一记重击，顿时出现了瞬间的僵直，这算是对于新手玩家比较友好的一种机制，一次性造成一半及以上生命值伤害的时候，就会对怪物造成硬直。
　　来不及多想，叶卿便直接以长剑贯穿了那钢牙狼的头颅，造成了数次次致命伤害将对方彻底送走。
　　她可不打算再和这钢牙狼大战几个回合了，目前没有高级剑术也没有法术的她对上这种对手，那几乎是没有太大胜算的。
　　“恭喜升级～”
　　熟悉的字幕，还有那掉落的物品箱都让叶卿松了口气。
　　升级会自然回满状态，而掉落了物品箱也说明钢牙狼死的不能再死了，她还能多节省一些药品。
　　对于刚刚进入神界幻想的玩家而言，回复药简直是比武器修复费更烦人的东西。
　　呼～
　　叶卿看着耐久度已经下降了一的长剑，只希望这样的战斗接下来可得少一点，不然她这把剑怕是撑不到完成任务了。
　　在检查了周围没有其他敌人之后，叶卿这才靠着大树坐了下来，打算打开箱子。
　　“开箱开箱～这回可别再给我搞些没法用的东西了。”
　　叶卿满是期待的看着即将打开的宝箱，金色的光芒顿时映入了她的眼帘。
　　莫非，又是传说？！
　　“金色......”
　　叶卿已经不由得瞪大了双眼，等待着结算物品出现
　　“......普通。”
　　“哈？！”
　　搞什么鬼啊？！
　　普通你搞这么隆重干什么啊？
　　叶卿恨不得把这箱子给直接甩地上去，金色普通是什么恶趣味啊，不要在金光之后给人整个普通出来啊。
　　过去那个世界可没有这种恶趣味，在最开始的吐槽过后，叶卿也意识到了一些小小的变化。这装备界面上，这件只是普通的装备却是带上了金色的边框，属性也明显不太一样。
　　金色普通装备
　　钢牙狼的皮质护腕
　　属性:
　　体力＋1
　　敏捷＋1
　　特殊技能:风之眷顾
　　技能描述:
　　装备者在使用风属性技能时，有百分之十的概率释放一次风之眷顾，在两秒内玩家的暴击率达到百分之百。
　　啊这......
　　大概是刺客玩家的前期强力装备了，对于大部分玩家而言这个体力和敏捷加一也是个不错的属性，至于那个十分之一的概率暴击？
　　等到能暴击估计叶卿已经给专业团队唢呐抬走了，前期的十分之一概率和没有一样，考虑这个不如考虑属性的加成。
　　“不过没有前置条件已经很好了......”
　　叶卿嘟囔着，显然是惦记着那枚戒指
　　装备上了那件灰白皮毛的护腕之后，叶卿也清点了收获的其他素材。灰白的皮毛，普通的狼牙，还有少许的金币，最大的收获应该还是这件装备和不少的经验值了。
　　解决了钢牙狼，让叶卿升到了四级，让她获得了三点可以自由分配的属性点数与技能点数。在庞大的技能树面前，绝大部分玩家最开始都难免会走弯路，但对于叶卿来说没有这个问题。
　　“两点敏捷，一点力量......唔，既然要先解决那个任务 ，技能的话点上格挡吧。”
　　格挡，曾经的神界幻想七废技能。
　　这个游戏的格挡系统完全取决于玩家的神经反应，尤其是在面对那些高敏捷角色的时候就会显得异常鸡肋。但是在叶卿这种怪物级别的反应力面前，根本就不是事。
　　格挡
　　1/1
　　需要消耗技能点数:3
　　技能描述:
　　根据玩家的判断自行使用，根据使用时机有普通格挡和完美格挡两种状况，普通格挡减少百分之十的伤害，完美格挡则挡下除开穿透伤害外的所有伤害。
　　然而使用出完美格挡的机会少之又少，除开叶卿这种顶级玩家外，基本上没人点这个技能。
　　目前还是得想办法先把那几件专属搞到手，这样在接下来大部分人都因为装备难以升级的时候，就可以领先他们一步了。
　　叶卿不自觉的挥了挥拳，这副模样若是在阿斯特拉里面怕是可以迷倒一大片人。
　　“希望这个时候应该不会有人赶在我前面。”
　　叶卿收拾了一下，便继续向着荒山地带赶去，只是这个时候她却没有注意到，在自己身后不知何时已经跟上了一道身影。
　　此时此刻，在阿斯特拉城内。
　　不少玩家已经开始热议起那个首个获得装备的玩家，其中不乏一些近距离欣赏过叶卿容貌的，此时都在公会集结区域内吹了起来。
　　“我跟你们讲，那是真的漂亮，就不像是虚拟捏的脸你懂吗？”
　　身着红色盔甲的青年此刻正在和友人们吹着叶卿，只不过一旁正在公会任务板上寻找任务的友人们大多是笑了笑。
　　“又来了”
　　“楚岚别吹了，再吹你等级都没你嘴巴高了。”
　　旁边的众人也是哈哈大笑了起来，毕竟这种小概率事件没有亲眼见过，真的很难相信青年的描述。
　　“爬，我要是吹的我当场，把这任务公告板吃掉，不信就等着瞧好吧。”
　　名为楚岚的青年挠了挠黑色的短发，和友人们的笑闹之中接到了任务，离开了任务板旁，而旁边一直在看着更高级任务的一男一女这才开口。
　　这两人虽然也是新玩家，但是身上的装备看起来就已经要比普通玩家高一个档次了。灰色的重甲与白金的牧师袍，让不少正在组建大公会的玩家纷纷向他们投来了橄榄枝。
　　但那位身着灰甲的男性却是全都婉拒了，与那看起来相当猛男的外貌不同，这是个相当温和的人。
　　“菲莉，你怎么看？”
　　“我？这不就只有两种可能性了。”
　　名为菲莉的高挑女性笑了笑，从公告板上摘下了一张A级任务的单子，从虚拟界面接受了以后和灰甲青年一同走出了公会区域。
　　“哦？除开是真的运气好这一种可能性，那另一种......”
　　“幻梦的托啦，第一天就从礼包里面开出来传说装备，这种概率也未免太小了，三个小时才这么一个人开出来。”
　　菲莉摇了摇头，这反而让灰甲青年提起了兴趣，两人并肩走到了城门处，青年这才笑着问道。
　　“如果真的是高手而且运气够好呢？”
　　“那就只能期望......”
　　菲莉将手上的任务单出示给了城门的守卫，上面标记的区域赫然就是荒山地带。她对着灰甲青年微微一笑，两人也踏入了出城的传送门。
　　“她不会抢在我们前头咯～”

第4章 任务开始
　　荒山地带
　　就目前的神界幻想来说，这本应该是玩家二十级左右的组队野外副本，如今叶卿却是在只有四级的状况下横穿了这片大森林。
　　这对于新人玩家来说本应该是不可能的事情，但凭借对地图和怪物的熟悉，有惊无险的穿过了大森林。
　　虽然在大森林里面还有很多值得去探索的东西，但总得先分清楚主次，专属装备的重要性远在那些诱人的素材之上。
　　好不容易穿越了森林，看着那座高耸入云的山峰，叶卿不得不感叹幻梦的专业。
　　荒山之所以被称之为是荒山，完全是因为眼前这副荒凉贫瘠的景象。
　　树木枯死，河流断流
　　以这断流的河流为界限，在那干枯的河床对面就是荒山地带。这是曾经象征着强大的人类帝国的黑石之山，最终却因为过度的开掘与矿脉的崩塌，葬送了曾经的人类帝国最大的矿场。
　　一同葬送的，还有无数人类与矮人，他们在睡梦之中伴随着崩塌的矿脉被埋葬，直到自己死去之前都始终沉睡着。
　　在荒山尚且不是荒山之前，荒山地带还有着一个名字。
　　死都
　　如今这里就只剩下了少数可以开掘的矿脉，在这荒山之下也就只有一个破旧的小镇，以及几乎没有的帝国守军。
　　“终于到了。”
　　叶卿干枯的河床前停了下来，看着那就在不远处的荒山总算是松了口气。
　　游戏内时间自然是经过加速的，否则在尚且没有传送法术及节点的时候，想要前较远地区怕是要花上和现实相近的时间了。
　　从进入游戏到抵达荒山地带，她已经花了差不多四个小时了，她得加快脚步，这个时候多半已经有玩家也开始向野外探索了。
　　校准时间后，叶卿便向着荒山脚下的小镇进发。
　　荒山小镇，荒山地带矿业末期的小镇。
　　少数的贵族以及商家依旧在开采着剩余的矿脉，因此那些魔能矿机发动的黑烟总是漂浮在小镇的上空。
　　刺鼻的气味回荡在这小镇里，随处可见那些光着膀子的矿工。这是这座小镇上赖以生存的方式，也是在荒山下唯一求生的方式。
　　在叶卿踏入这个地方的瞬间，她就很明智的先窜进了小巷子里。在这个地方，大摇大摆的走在街上还会被npc敲诈，她可不想因此就被赶出小镇。
　　接下来，就是耐心的等待了。
　　“这个时间段恐怕还不会马上触发任务，就算是当初我也只能确定一个时间段......不管了，守株待兔就是。”
　　在核对时间之后，叶卿发现自己还是来的早了一些。但这不打紧，在专属任务的触发时间段到来之前，她还有时间准备。
　　“喂，刚才是不是有人进来了？”
　　酒馆旁，身着皮甲的士兵一脸醉意，提着劣质的麦酒向正在给其他客人送酒的酒保问道。
　　这醉的像个烂泥的样子根本就没有人想去管他，酒保也是报以轻蔑的笑容，把那士兵一把推到了旁边的椅子上。
　　“腾个地，没钱就别在这占着。”
　　年轻的士兵似乎都没有意识到酒保踹了他一脚，就已经重重的整个倒在了地板上，发出了鼾声。整个酒馆内顿时传来了哄笑声。
　　等到过了不知多久，年轻的士兵这才从地上爬起来，酒馆早已经关门，而青年也发现自己不知道在这水沟旁边睡了多久。
　　“晦气！”
　　士兵拍了拍盔甲上的污渍，擦去了嘴边那难看的酒痕，摇摇晃晃的就打算往小巷子里面钻。
　　这副狼狈的模样，真是有够丢人的。
　　或许放在几年前士兵还会这么想，但现在的他已经无所谓了。
　　反正也没什么人看得起他，这份帝国的驻守士兵的职务也不至于让他混的太惨。
　　这个点守卫的士兵不是在酒馆就是在摸鱼，他没必要再继续留在这里了。只不过还不等他走远，就听到一道清冷的声音在耳边响起。
　　尽职尽责？别开玩笑了......
　　“你有够给你的祖父丢脸的。”
　　话音落在士兵的耳朵里，令他那摇摇晃晃的身影也随之停了下来。
　　他转过头，看着那道靠在墙边的身影
　　“呵，哪里来的小娘皮，倒是长得精致......疼疼疼！！”
　　自阴影里面走出来的，自然是等候许久的叶卿。
　　看到这个像是烂酒鬼一样的青年，她就知道自己该开始这个专属任务了。上一世碰上的时候，还是她在城内为了装备任务奔波的时候。
　　本以为是个可怜的普通npc，抱着享受游戏的心态叶卿替青年结了酒钱，结果没有想到后来却引出了一系列的任务。
　　尤其是在了解了背后的故事与青年最后的结局之后，她希望这一世至少能够多做出些改变，改变那个悲惨的结局。
　　叶卿抓住了青年的手指，直接向后一掰就让他痛不欲生。
　　“你你你放手！信不信我喊人了啊！”
　　“真是没想到，曾经的山德鲁骑士的后裔，居然会是个不争气的酒鬼。”
　　叶卿的语气里甚至有了一丝挑衅的意味，但青年并没有生气，那双浑浊的双眼反而是亮了起来，他的语气里甚至还有些期待。
　　“你知道我祖父？！”
　　“何止是知道，曾经的开拓骑士山德鲁，帝国谁人不知？只可惜因为玩忽职守......”
　　看着青年有所反应，叶卿也是刻意说道。
　　她当然知道在任务背景里面，那位山德鲁骑士并不是玩忽职守，而正因为他的忠诚所以才不得不替帝国背下那口黑锅。
　　矿山的坍塌，自然需要一个有分量的人来接下这个责任。
　　原本就是驻守在荒山的山德鲁骑士自然就成了最好的对象，尤其是在这背后还藏着不少的秘密。
　　“我祖父没有玩忽职守！！哎哟......”
　　提起自己的祖父，青年顿时怒吼了起来，哪怕刚刚酒醒的他又是脚下一个踉跄，狼狈的摔倒在地。
　　对于绝大部分男性而言，在美女的面前丢脸都是一件很没面子的事情，更别说是叶卿这样的美少女了。她的清冷与她的眼神，在青年的面前就是一朵难以触碰的高岭之花。
　　青年恨不得把自己的脸给埋进地里，但一只纤白的手已经伸到了他的面前。
　　“我当然明白，所以我是来查明真相的。”
　　叶卿缓缓的俯下身子，平静的说道，但语气里充满了不容置疑。
　　神界幻想内的npc从某种意义上来说，可以说是和真人相当了。至于其中的技术似乎是幻梦在人工智能上的专利，过去还经常被采访来着。
　　至于叶卿怎么想的，她自然是将其当做是一个可以理解的存在，甚至有时候是当成是galgame来玩的，自然也就当做是可以攻略的角色。
　　也许正是因为叶卿这样的态度，让那青年终于有所动摇。
　　他握住了叶卿的手，努力站起身来。
　　“埃德蒙，对吧？我叫......零。”
　　“你是帝国的冒险家？你真的能证明我的祖父是清白的吗？”
　　互报姓名后，叶卿可以看到一道任务已经漂浮在了她的眼前。
　　专属任务:苍白的正义/愚钝的忠诚 即将开启
　　是否接受该任务
　　是/否
　　来了！
　　不过目前仅仅只是任务开始的一阶段，这中间证明埃德蒙的祖父山德鲁骑士的清白，才是最重要的地方。
　　一旦其中一个环节失败，那么整个任务就都白费，专属任务的下次开启就不知道会是什么时候了。但叶卿早已经将任务流程烂熟于心，她非常有自信，这也是曾经的第一玩家的信心。
　　她自然是毫不犹豫的选择了接受，这正是她开服第一天不惜等级落后也要赶到这里的原因。
　　“当然，交给我吧。”
　　叶卿点了点头，眼前的任务也正式的承接了下来。
　　苍白的正义/愚钝的忠诚（1/8）
　　任务第一阶段:前往埃德蒙的住宅，找寻山德鲁骑士留下的遗物。
　　请注意:专属任务的奖励取决于任务完成度，而任务完成度与npc的信任程度有关。
　　“话是这么说，可你要从哪证明起，当初祖父也被一并埋在了荒山底下......”
　　埃德蒙的声音也是逐渐低了下去，因为他发现自己除了祖父的那些骑士故事外，结果自己对于当年的事情却是一概不知。
　　如果能证明，他早就证明了。
　　“先去你住的地方看看吧，说不定有山德鲁骑士留下的什么信物。”
　　叶卿顿了顿，示意埃德蒙在前面带路。
　　“我相信作为开拓骑士的山德鲁，是断然不会玩忽职守的。”
　　这句话让埃德蒙也是稍稍放心了一些，他向着叶卿点了点头，此刻被寒风一吹他也是清醒了。
　　有书则长，无书则短
　　埃德蒙作为一个城卫军，对于城内的路线居然还没有叶卿熟悉，不过现在叶卿也不能暴露，不然埃德蒙有了疑心，会影响任务完成度。
　　上一世的完成程度也只有百分之八十，但依旧获得了强力的专属装备，这一世叶卿要试图尽力完成到百分之百。
　　虽然直到现在，也没有人知道专属任务的百分之百如何完成。
　　“埃德蒙，为什么你没有随当初返程的骑士团一起回去呢？”

第5章 特殊的敌人
　　“没有，当初我的父亲坚持留了下来。”
　　埃德蒙摇了摇头，这段过往叶卿也是在后续的剧情才了解到其中缘由。
　　在神界幻想目前的背景下，帝国骑士算是人类帝国中相当高阶层的荣誉。而如果有人失去了这份荣誉，几乎可以说接下来已经彻底和帝国脱节。
　　无论是上层贵族还是下层平民，想要取得正式的骑士称号都不简单，尤其是平民，没有足够的功绩想要触及这个头衔，那简直是天方夜谭。
　　这也是为什么在后期的阵营战中，拥有帝国骑士称号的玩家可以获得不小的优势。
　　而埃德蒙的父亲为了挽回父亲的荣誉，毅然决然的选择了留在荒山地带，结果就是这么多年依旧没法证明。
　　“你没有试过吗？”
　　叶卿有些“好奇”的问道，走在前头的埃德蒙自然是顿时回过头来，本想要义正严词的说些什么，最后却像是蔫下去了一样。
　　“我......试过了，但是根本什么都找不到，驻军军团的团长也总是说上面有命令，不给我继续追查。”
　　哪里是什么不给追查，在背景里不过是联合的欺上瞒下罢了，到时候埃德蒙还会因为一些现实因素遭受冲击，在那个悲惨的结局下正是任务完成的时刻。
　　这也是叶卿有些于心不忍的地方，因为这些游戏npc并不如以往那些只会按照固定台词，固定剧情进行行动的存在。
　　他们就像是活在另一个世界的人，只不过玩家是以不同的身份在接触他们而已。
　　因此在当初那悲剧的结局发生的时候，叶卿什么都做不到，只能看着真相继续掩埋在荒山底下，而帝国骑士团依旧在帝国阵营中占据着重要地位。
　　“没关系，咱们先看看山德鲁骑士有没有留下什么东西，如果能找到证据比什么都有用。”
　　埃德蒙点了点头，两人很快就来到了埃德蒙的小屋。
　　和外面镇上的那些房屋不同，荒山小镇的大部分房子上都覆盖着一层厚重的黑灰，那是魔能矿机挖穿山脉带来的矿灰。
　　那些矿灰长久的漂浮在荒山地带的上空，自然大部分的房子都难免被那些矿灰覆盖。
　　“你倒是......挺爱干净的啊？”
　　看到这一幕，叶卿也是不由得愣了一下。
　　如果她没有记错，当初见到埃德蒙的屋子的时候，那地方看起来都不像是一个人能住的。现在反而是干净的很，甚至比起镇上的大部分的屋子都要干净。
　　甚至那个时候的埃德蒙和现在比起来，也可以说是没个人样了。胡子拉渣，清醒的时候掰着手指头都能数出来，就像是个流浪汉一样。
　　哪里像是现在，至少还有个人样，眼神里还有那么点光芒。
　　当初想要触发任务的难度，比起现在来说怕是要更大的多。一个心如死灰的人和一个抱着希望的人，差别实在是太大了。
　　在这段时间里，埃德蒙究竟经历了什么？
　　“啊？哦，干净点好歹也能多卖点钱。”
　　埃德蒙有些尴尬的笑着，推开了房门。
　　现在还没有到那个时间段，如果那件道具还在原本的位置就好了。
　　叶卿并没有直接去找出那个遗物，她很清楚过于冒失的举动可能会让她失去npc的信任，并且影响任务的完成度。
　　“请便，这里比较乱哎哟......您先找着，我收拾一下。”
　　被书籍绊倒的埃德蒙尴尬的笑了笑，连忙起身收拾起堆在房间各个角落的书籍。叶卿瞥了一眼，那些不是和荒山矿脉有关的，就是和帝国骑士有关。
　　这也进一步验证了叶卿的想法，在她二十多级的那个时候，在神界幻想中间经过了一段让埃德蒙绝望的时期，甚至现在已经开始有征兆了。
　　现在还不适合直接问出来，循序渐进才行。
　　在一番“四处翻找”之后，叶卿才在门边停了下来，伸出手轻叩房门。
　　“埃德蒙，你有拆开过你的房门吗？”
　　“这倒是没有......”
　　听到叶卿的声音，埃德蒙从房间里探出头来。
　　“这里，这里面是空的，凿开吗？”
　　叶卿给埃德蒙指出来那个位于正门中央的位置，这是个普通人平时敲门不会碰到的位置。
　　从房间里面火急火燎的赶了出来，拿着锤子凿子的埃德蒙却是一下停了下来，看着那扇有些老旧的木门，他一时间竟是下不去手。
　　此时叶卿也看到了在任务完成度上方，那属于npc的信任度已经开始了波动，并不是要下降，而是要上升。
　　“如果这门很重要的话......”
　　“不。”
　　埃德蒙的眼神坚定了起来，他抬起手中的锤子和凿子，对着眼前这老旧的门就敲了下去。
　　“真相对我来说更重要！”
　　专属任务:
　　苍白的正义/愚钝的忠诚（1/8）
　　任务第一阶段:前往埃德蒙的住宅，找寻山德鲁骑士留下的遗物。
　　任务完成，已获得任务道具:鸢尾花勋章。
　　鸢尾花勋章
　　道具描述:
　　一枚用油封起来的帝国骑士勋章，依旧可以清晰的看到里面的名字——山德鲁
　　请注意:专属任务的奖励取决于任务完成度，而任务完成度与npc的信任程度有关。
　　任务完成度:百分之二十
　　埃德蒙拿着这枚被油封的勋章，拉起自己的衣服就去擦掉上面的那些油，那枚鸢尾花勋章在矿石灯下反射出了那银白的光芒。
　　“信物居然在这里，这么多年了......”
　　看着手上那枚完好的勋章，埃德蒙顿时激动的颤抖了起来，一时间都说不出话来。
　　百分之二十的完成度，这倒是在叶卿的意料之中。
　　可惜，也许是不在埃德蒙最低谷的时期接触他，第一次任务的完成度也只有百分之二十。但说不定呢，这一次的变化可不少，谁知道是好是坏。
　　“你先好好看清楚，这勋章背面好像是有字的。”
　　在埃德蒙激动的不知道该做些什么的时候，叶卿也是先出声提醒道。
　　听到叶卿的声音之后，埃德蒙也是手忙脚乱的把那鸢尾花勋章翻了过来，擦去了那些封在表面的油后，也看到了刻在那勋章后面的小字。
　　字体很整洁，显然是靠着魔力印上去的。
　　“致后来者”
　　“荒山不需要真相，帝国也不需要真相。”
　　就是这简单的两行字，让埃德蒙顿时咬紧了牙关，右手不由得握紧了那枚鸢尾花勋章，指尖都不由得扣进了自己的手掌之中。
　　“什么叫做不需要真相啊......”
　　沉默许久，埃德蒙抬起了头。
　　“零小姐，你说你是来调查真相的对吧。”
　　话音落下的瞬间，任务界面顿时出现在了叶卿的面前。
　　苍白的正义/愚钝的忠诚（2/8）
　　任务第二阶段:寻找可以激活鸢尾花勋章的道具，获取隐藏在荒山事件背后的真相。
　　目前任务完成度:百分之二十
　　请注意:专属任务的奖励取决于任务完成度，而任务完成度与npc的信任程度有关。
　　是否接受任务
　　是/否
　　叶卿的手毫不犹豫的按在了那个是的按钮上，同时对埃德蒙说道。
　　“当然，让我们去查明真相吧！”
　　就在叶卿接下任务的瞬间，就在不远处的路口，一道漆黑的身影顿时自夜幕之中浮现了出来，就仿佛是凭空出现的一般。
　　几乎是在那身影出现的瞬间，叶卿就已经拔出了自己的长剑，死死的盯着那道身影。
　　原因无他，在叶卿的界面之中，那是个根本没有显示信息的存在。
　　hp:？？？
　　姓名:？？？
　　种族:？？？
　　如果叶卿没有记错，这个专属任务第一次碰上敌人应该是在后面抵达荒山矿坑的时候才是，这个存在究竟是敌是友？
　　下一刻，对方就已经用行动回答了叶卿。
　　漆黑的身影借着夜幕在瞬间来到了两人的面前，与其说是冲过来，不如说是如同影子一般，以极快的速度飘了过来。
　　没有任何的犹豫，叶卿直接举起了长剑
　　格挡！！
　　只听得清脆的碰撞之声，叶卿发现自己的血条竟是直接掉了一大截。虽然刚才出手匆忙，但她的确是使出了一个完美格挡才对。
　　无视防御技能的穿透伤害？！
　　但叶卿可不是只会防御的，在那黑影攻击的间隙瞬间，她就从那黑影武器的下方冲了出去，手中的长剑就已经在那黑影身上划过了一记。
　　而旁边的埃德蒙是一副吓傻了的样子，根本就没有提剑的打算，但这样也好！
　　绕到那黑影背后的瞬间，叶卿便在对方反手攻击之前，一记背刺送上。
　　长剑穿透了黑影，甚至响起了那暴击的声响。
　　“血条还是没有变化......果然是特殊怪物，得找出它的机制才行。”
　　连续的后跳，让叶卿成功避开了那黑影的三连横扫。
　　被那黑影武器砸中的话，估计现在一下血条就会清空了吧？叶卿可不敢冒这种风险，她再次举起了手中的长剑，同时使用了一瓶全恢复药剂。
　　这个时候不是节省的时候，接下来想办法控制血量才行。
　　至于怎么控制？
　　叶卿至今都记得前一世曾经有过那么一位著名的李姓电子竞技选手说过，只要把全部的技能躲过去，那就不会受到伤害了。
　　这句话叶卿深以为然

第6章 百分百完成度的线索
　　目前能够判断的信息:转身的三连斩，穿透伤害，还有物理伤害的无效。
　　至于魔法伤害，暂时叶卿还没有办法去试一试。
　　“来吧！”
　　手中的长剑横挡在面前，叶卿谨慎的看着眼前的这团黑影，一步一步的试探着。
　　事实证明，叶卿的这种谨慎是正确的。
　　下一刻，那黑影以极快的速度冲刺而来，他根本没有去管瘫坐在地上的埃德蒙，仿佛在场的就只有叶卿一个人。
　　宛若骑着战马发起了冲锋的骑士，此刻举起了骑枪向着叶卿冲了过来，而叶卿则是在那黑影即将接触的瞬间，同时扬起了手中的长剑，在接触的瞬间便抽身跳开。
　　在接触的瞬间，黑影已经猛的越过了叶卿，宛如横冲直撞的蛮牛一般撞倒了周围的围墙，而叶卿也是在刚才的冲撞力下被弹飞了出去。
　　但是这一次，叶卿的血条仅仅只出现了些许的波动。
　　hp:45/50
　　果然，只要不是正面冲撞造成的伤害就没有那么夸张。并且这家伙的攻击方式显然又多了一种，并且缺点也相当的明显，横冲直撞且没法改变目标的攻击。
　　在那黑影撞开围墙之后，扭曲的黑影人形再度回到了那围墙的破口之上，叶卿则是再度举起了剑刃，仿佛斗牛士一般等着那黑影再次发起冲锋。
　　但这一次，那黑影却并没有发起冲锋。
　　他缓缓的向着叶卿走了过来，现在叶卿要是往外跑，按照这个速度多半可以甩掉。但是天知道这个怪会不会追出这个区域，当初可是有过一个玩家从大森林外把怪拉到阿斯特拉的记录。
　　逃不是办法，她还得解决这个任务。
　　那黑影看起来就像是在观察着叶卿的动作一般，双方像是陷入了僵持一般，但两人的距离一直在靠近，叶卿在寻找机会，那黑影似乎也在寻找机会。
　　直到此刻，旁边的埃德蒙才拔剑大声喊道。
　　“零小姐，我也来助你一臂之力！”
　　“不要！！”
　　叶卿几乎已经是第一反应的喊出声了，这个时候埃德蒙待在旁边才是最好的，若是让这种特殊机智怪杀了，她的任务那可就真的断了。
　　那黑影在听到声音之后，就像是受到了某种牵引一般，直接放弃了眼前的叶卿就向着埃德蒙冲去。
　　该死！
　　根本来不及给叶卿多想的机会，她同样是拔腿就冲了过去，手中长剑几乎是在到的时候便和那黑影碰撞在了一起，剧烈的冲击让叶卿顿时咬紧了牙关。
　　hp:35/50
　　挡住下一击......怎么回事？！
　　还不等叶卿再次，黑影的另一只手竟是抡起了另一把武器就向着叶卿砸了下来，这种纯粹就已经是属性上的碾压，让叶卿只来得及单纯的举剑。
　　即便是有着保护机制，这一下攻击的剧痛也让叶卿几乎要把牙齿咬碎，那好似一记重锤直接砸在叶卿的肩膀上。
　　这还是有保护呢，手都快麻完了，要是没保护得怎样？
　　叶卿的hp几乎是在这一击后见底了，仅剩的十点hp绝对坚持不了下一击，但是这黑影近在眼前的攻击马上就要到来，怎么办！
　　冷静，让脑子动起来
　　思考思考思考——
　　在这个时候有什么是能够做的，有什么是能够施展的？
　　手中的长剑再度竖起，右手已经抵在了剑身之上，在大脑得出结论之前，叶卿的身体就已经动了起来。
　　格挡！
　　眼中的世界仿佛放慢，而自己的身体似乎也稍微变轻了一些，只听得清脆的剑刃碰撞之声，叶卿不由得瞪大了双眼。
　　这还是一次完美格挡，几乎是在身体的本能下释放了出来。
　　回到这个世界的第一次完美格挡，多少让叶卿找回来不少手感，这也让她眼中再次有了光芒，那名为“自信”的光芒。
　　那黑影似乎也很意外这一击为什么没有奏效，下一次攻击几乎没有间隙的落下，但叶卿的反击也就此展开。
　　扬起的长剑与那黑影碰撞在了一起，恰到好处的挡住了对方的攻击，并直接摊开了黑影的压迫。叶卿的动作开始越来越快，她的双眼也开始跟上了黑影的速度。
　　剑刃的风暴，几乎是在瞬间笼罩了两人。
　　格挡，反击，格挡，再反击！
　　再到后面，那完全就是叶卿再靠着自己的反应速度在和这黑影拼刀，那长剑的耐久度下降的破损之声不断响起，叶卿也浑然未觉。
　　再来，再来，再来！
　　叶卿的嘴角已经不自觉的上扬了起来，完全的投入到了眼前的拼刀之中。普通的长剑与那黑影不断的碰撞，清脆的碰撞之声不绝于耳。
　　剑刃与黑影在夜空下不断的碰撞，叶卿要做的就是看清楚眼中那黑影的每一次行动，递出每一次关键的剑刃。
　　撞开那个家伙的攻击，反击，反击，直到自己再也无法攻击。
　　刀光剑影之间，是叶卿那略显狂气的身影。
　　那岌岌可危的血条，也在不断的碰撞之中以极其缓慢的速度下降，如果神界幻想有过去某个以阴险出名的游戏的UI，恐怕叶卿头顶的“危”字已经亮了很多次了。
　　在疯狂拼刀的那么一个间隙里，叶卿终于比那黑影更快了一步。
　　她几乎是在瞬间来到了那黑影的背后，猛的递出了那致命的一剑。
　　背刺！
　　就在也叶卿已经做好了继续拼刀的准备的时候，那黑影的动作却是突然停下了。
　　“结，结束了吗？”
　　旁边的埃德蒙早就被刚才的景象所震惊了，他甚至都不知道该说些什么好，那挥舞着剑刃的白发身影恐怕会永远烙印在他心中了。
　　看着正在不断消散的黑影，叶卿抬着的剑刃在迟疑了一下后，也终于放了下来。
　　“应该是结束了。”
　　整个人都处于亢奋之中的叶卿，此刻也是终于注意到了自己那几乎就要掉完的血条。就算是曾经的顶尖玩家，此刻也是不由得有些小小的手忙脚乱。
　　一个又一个小型血瓶的使用，这才让叶卿总算是把血条恢复了上来。一滴血的这种危局，她已经有多久没有碰上过了？
　　想到这一点，叶卿整个人都坐在了地上，开怀大笑了起来。
　　她不否认，她是在这追求着这种极限的刺激。
　　“零小姐，你是顶级的冒险家吗？刚才也太厉害了！”
　　埃德蒙颇为激动的喊道，然而叶卿只是苦笑着摆了摆手。
　　要是换了一些那种高防高血的怪物，那她真的就得等死了。
　　“可别这么说了，只是运气好而已。”
　　虽然不知道究竟是什么原因，但是一把没有耐久度的剑显然什么没法击杀敌人的。
　　可能是时间耗尽了，或者是触发了什么别的机制。
　　就在叶卿还在想着到底是怎么杀掉那个家伙的时候，旁边的埃德蒙却像是发现了什么，从刚才黑影站着的地方捡起了一块东西。
　　“零小姐，你看看这是什么？”
　　入手的东西，是一块银白的碎片。
　　在叶卿的眼前顿时就弹出了一个提示，在读完之后，这让叶卿顿时有种恍然大悟的感觉。
　　原来如此！百分百的任务完成度的关键，原来在这个东西上。
　　任务道具
　　勋章的碎片
　　道具描述:来自某块银色勋章的碎片，也许在放回到勋章上后会有奇效。
　　恐怕过去没有达到百分之百任务完成度，就是因为缺少了这个勋章碎片。
　　过去叶卿可是一次都没有见过这种东西，现在居然在这个黑影的掉落物里面见到了，这黑影多半也是和任务有关的存在。
　　“埃德蒙，你不觉得这东西很像是勋章上的一部分吗？”
　　叶卿看似无意的提醒道，这让旁边的埃德蒙也是才反应过来，听到叶卿这么说，他连忙从口袋里去出了那个勋章。
　　“真，真的啊，零小姐你快看！！”
　　在埃德蒙拿出勋章之后，那枚碎片像是有着某种吸引力一般，自然而然的就贴到了那勋章之上
　　在那碎片补充到鸢尾花勋章后，可以相当明显的看到，在那鸢尾花勋章上有着一小块部分黯淡了下来。

第7章 开始聚集的同伴们
　　果然，问题就是出在这些碎片上面
　　之前零从来没有收集到这样的碎片，如今获得了碎片之后又会有怎样的变化？
　　来自任务的提示马上就浮现在了叶卿的面前，这让她不由得暗暗握紧了右手。
　　猜对了！
　　获取任务关键道具——鸢尾花勋章的碎片
　　苍白的正义/愚钝的忠诚（2/8）
　　任务第二阶段:寻找可以激活鸢尾花勋章的道具，获取隐藏在荒山事件背后的真相。
　　目前任务完成度:百分之二十五
　　请注意:专属任务的奖励取决于任务完成度，而任务完成度与npc的信任程度有关。
　　奈斯！！
　　这么看起来想要补齐最后的百分之二十，就需要四片这样的碎片。那么是不是意味着还要击败四个这样的黑影？
　　如果是这样，那就得尽快摸清楚对方的机制。
　　想起蹭一下就是二十五点生命值的恐怖攻击，叶卿就有点无奈。要不是自己现在体力不够高，装备也不够好，刚才甚至连钢牙狼腕甲的技能都没触发。
　　点背起来谁都救不了，除了技术。
　　想到这里，叶卿一把抓住了埃德蒙的肩膀，带着他就先来到了房间里面，这让埃德蒙一脸惊慌失措。
　　“埃德蒙，这里可能没法久待了，你还有什么别人不知道的住所吗？”
　　“啊......啊？有的有的，原先在荒山附近还有个隐蔽的住处，那里没人知道的。”
　　埃德蒙这才反应了过来，连忙点了点头。
　　他家曾经也算是骑士阶级的家族，作为骑士的祖父自然会多留一手
　　“那就好，你有去那里的地图吗？给我留一份......”
　　“零小姐，您要去哪？”
　　听到叶卿这么说，埃德蒙有些慌乱的抓住了叶卿的手臂，眼神里充满了乞求，就像是害怕叶卿离开一般。
　　看到那开始有些摆动的信任度，叶卿大抵就明白怎么回事了。这是担心自己会泄露秘密？还是担心自己会就这样逃跑了？。
　　叶卿反手握住了埃德蒙的手臂，她平静的看着埃德蒙的双眼道。
　　“放心，我不会离开太长时间也不会泄密的，我是去想办法找一些援助，如果找不到马上就会回来。你也看到刚才那个黑影了，那不是好解决的敌人。”
　　在叶卿的再三安慰下，埃德蒙这才平复了下来。
　　随后他也交给了叶卿一副地图，上面标记了那个在荒山附近的屋子的坐标，在叶卿这边自然就同步到了玩家地图上。
　　同时埃德蒙的信任度也稳定了下来，并没有再次的下降或是上涨的迹象，这大概也算是一件好事了。
　　随着任务的发展，只要没有做什么太过分的事情信任度一般都会上升，所以叶卿只希望不要掉信任度就好了。
　　“我一定会等零小姐你回来的。”
　　看着埃德蒙有些不舍的离开之后，叶卿也找了个安全的区域进行下线。从目前的状况来看，专属任务触发了以后只要埃德蒙没有被击杀，这个任务不会出现太多意外。
　　同时叶卿也需要下线看看，第一天大部分玩家的进度都推进到哪里了，从而做好未来的规划。
　　光芒在身边消逝，叶卿也随之睁开了双眼。
　　“呼......”
　　睁开双眼的瞬间，叶卿难免有些恍惚的感觉。
　　她缓缓的摘下了头盔，揉了揉自己的太阳穴。过去倒是已经习惯了，在这边还真是初体验。
　　“今天估计不少人都在努力升级吧，或许还有人去阿斯特拉的地下城作死了吧。”
　　叶卿伸了个懒腰，打着哈欠来到了自己的电脑旁，点开了神界幻想的相关论坛，开始寻找起有没有什么有趣的帖子。
　　在大片的“这游戏好有意思”，“虚拟现实版多人X魂”，“没法ghs的真实gal”等帖子后，叶卿也是发现了不少攻略型的帖子。
　　当然，受限于等级的因素，目前大部分攻略在叶卿眼里都有着缺陷，神界幻想的特殊性更是让氪金玩家没法快速推进，因此技术反而成为了最重要的东西。
　　在这期间，叶卿甚至看到了某些直播帖，以文字来直播攻略进度，同时煮了碗清汤面条，很不在意形象的把长发扬到了身后。
　　要是让梅姨知道了，指不定又得皱眉教训她几句。
　　呜，虽然很对不起梅姨，但曾经也是青春少年，怎么可能会没点心思嘛。
　　就算是现在变成了美少女，叶卿也难免会有些心猿意马，明明都已经没有了......
　　想到这一点的叶卿就不由得悲从中来，将愤怒转化为了食欲，大口大口的吃着碗里清汤寡水的面条。
　　不过就在这个时候，她也注意到了这个帖子里描述的任务比较特殊的地方。
　　等等......这好像是个专属任务啊？
　　“匿名id，如果和过去的时间对得上的话，这个帖子好像是那个家伙发的吧？”
　　对付着碗里的面条，叶卿的眉头微微皱起。
　　她想起来过去在榜上同样有名的某个人，曾经也是叶卿公会里的一位顶级大将。和叶卿这种操作怪不同的是，这一位算是个专门研究系统攻略的“智将”。
　　说简单一点，就是她的游戏理解比大部分人高。
　　没错，是她，而且算是曾经公会的主心骨之一。
　　“现在大概招揽不到她吧......除非我能pvp赢她，不过还是给她留个言好了，那家伙好胜心一向强。”
　　想到这里，叶卿的嘴角就不自觉的上扬。
　　嘿嘿，看到这个留言她大概会气炸了。
　　她自己大概都没有注意到，现在自己的笑容有多动人。
　　一个白发少女正微笑着缩在电脑椅里，纤白的双手在键盘上敲动着，直到她的电话被某人打通。
　　“希望の花 繋いだ絆を～”
　　这个听起来很动听的铃声，出自于某个特别草生的动画，当初叶卿就觉得非常搞笑，虽然曲子是很好听了。
　　“喂？”
　　“是你吧，那个开到传说装备的玩家？”
　　？
　　此时此刻，叶卿心里有一万个问号。
　　先不说对方怎么知道自己是谁的，关键是自己的电话又是从哪里泄露出去的？听着电话里那略带傲娇的声音，叶卿就无奈的叹了口气。
　　“这位小姐，你哪来的我的电话？”
　　“这你就别管了，让我看看那个装备，我给你一万怎么样？如果是可交易装备，我可以买下来～”
　　电话那头一副吃定了叶卿的语气，让叶卿顿时乐了。
　　“我是很缺钱没错，不过这生意我不乐意做，～”
　　“你！这样吧，我可以再加钱，再加一万，不少了吧，就算是幻梦目前最高的兑换都不超过五千，我给的价格已经很高了！”
　　听着对方越来越急的声音，叶卿干脆放松躺在了椅子上，看着电脑上的那个“攻略帖”，饶有兴致的道。
　　“可我就是不太乐意，顺便提醒你一句，这句可不要钱～”
　　话还没有说完，对面就挂断了电话。
　　此时此刻，正在一栋别墅之中。
　　一间看起来充满了科技感的房间内，身着礼服的少女冷哼了一声，把手机直接甩到了床上去，旁边的女仆则是恭敬的为少女打理着晚礼服，轻声说道。
　　“大小姐，注意礼节，不然夫人知道了又要说您了。”
　　“我就是气嘛！不就是看一眼装备吗，小气鬼！”
　　少女那不施粉黛的脸上就有着一种天然的可爱，长长的睫毛还有嘟起的小嘴，她直接坐在了梳妆台前，小手撑着下巴，由着女仆为她打理一切。
　　“大小姐，总有能打动对方的条件的，您别急着动怒，不然就会起到反效果了。”
　　将少女的长发梳理整齐，女仆从旁边拿起了丝带，将那柔顺的长发给束了起来。随后从侧面递给了少女小镜子，让她看看打扮的怎样。
　　听到女仆这么说，少女轻柔的环住了女仆那纤细的腰肢，像是撒娇一样的靠在她那团相当动人的丰满之中，奶声奶气的道。
　　“文馨姐，帮我啦～”
　　在少女不断的撒娇之中，女仆轻声叹了口气，从背后轻轻拍了拍少女道。
　　“我会尽力的。”
　　被挂断电话的叶卿倒也没什么意外的，她只是耸了耸肩，笑着把手机放了回去。
　　“哪家的大小姐啊，脾气真的大。”
　　她打算先好好休息一下，明天再起来继续完成专属任务的攻略。
　　在心脏出问题之前，叶卿还得好好的保养好自己的身体。
　　就在这个时候，叶卿的手机屏幕再次亮了起来。
　　“谁啊？”
　　就算是叶卿并不在意这些事情，一而再再而三的骚扰她也会烦的。
　　不过划开屏幕叶卿才发现并不是那种想要看装备的请求，而是一个好友申请。而这个人的申请，让叶卿不由得有些意外。
　　“怎么是他？”
　　看着那个有些阳光的青年头像，叶卿顿时愣了一下。

第8章 协同作战
　　ps:今天晚一些还有加更送上
　　出于好奇，叶卿还是添加了这个青年。
　　自从回到这个时间上，叶卿发现很多事情都开始提前了。她倒是不担心这个青年是有什么别的想法，这个家伙算是一个挺正派的人了。
　　而且这家伙还有一个让人羡慕的要死的女朋友！
　　情侣烧烧烧————
　　添加上好友，那个青年就已经发了个消息过来。
　　“您好，你是那个先前往荒山地带的玩家吗？”
　　啊......果然还是有玩家跟上来了吗，虽然早就想到了这种情况，不过没想到居然会是以前的熟人。
　　青年名叫岳椋，倒不是曾经公会里的玩家。
　　林卿之所以知道岳椋是因为他是个独狼玩家，长期为各种公会“打工”，而他的女朋友是一位相当出色的牧师玩家，这两人一输出一治疗的组合在很多公会都挺抢手。
　　不过叶卿倒是没有招募过他们，因为本身公会也不缺人，再者叶卿公会里的大部分都是那种极端的玩家或者特殊的玩家，倒也不是很需要正常的套路。
　　不过现在这既然找上来了，那不如也沟通一下，能够拉拢到他们对于开荒而言也有不小的帮助。
　　“对，没错，是我。”
　　叶卿回答的也很果断，等着对方的回答。
　　就在翻着帖子的期间，岳椋那边也回了信息。
　　“无意打扰，我和我朋友希望能够和你一起进行任务，就算只能混经验也好。”
　　怪了，他们怎么知道我有任务？
　　任务信息幻梦那边总不能泄露，像是那位想要看装备的大小姐应该只是个例，岳椋的背景虽然叶卿不太清楚，但应该不是那种很特殊的。
　　想到这里，刚想要问问怎么回事，岳椋那边就发个视频过来。
　　点开视频叶卿就明白，她捂着脸，发出了如猫儿般可爱的呜声。
　　啊，怎么还被拍下来了啊......好想死
　　叶卿不由得捂住了自己的脸，这副模样看起来就像是那种**一样，这也太丢人了！
　　这个视频明显是用神界幻想内部的录像功能拍下来的，其中的主角正是叶卿和那道黑影，宛如游戏CG一般的极限拼刀。
　　那副面色潮红的拼刀景象，已经被一五一十的拍了下来。
　　这让叶卿不由得叹了口气，她还是相信岳椋这个人的人品，不过既然对方都已经看到这一幕了，遮遮掩掩的也没必要。
　　“好，不过得先说好，你们得帮我保护npc，而且不能恶意击杀npc，任务的奖励我不会分，但是中间怪物的经验大家凭本事来，没问题吧？”
　　“当然。”
　　对于叶卿的提议，岳椋那边自然很乐意答应。
　　在他们眼中，叶卿已经是那种相当顶级的玩家了，能够跟着叶卿跑一趟任务那绝对是赚到的。
　　在神界幻想这种自由度极高的游戏里面，初期的任务信息几乎是可以用来换钱的。专属任务更是进行过后，就没法再获得那些特殊奖励，顶多是可以看一段剧情。
　　“那就约明天的十点吧，荒山小镇的酒馆见。”
　　“菲莉，那位玩家答应了。”
　　在幻梦的员工公寓内，名为岳椋的青年放下了手机，对着旁边像是陷进沙发里穿着火辣的姑娘说道。
　　“椋哥哥出手，总是手到擒来，该不会对面是个小姑娘吧？诱骗未成年少女犯罪的哟～”
　　菲莉慵懒的搂住了岳椋，靠在了岳椋的肩膀上，笑容里带着些许狡黠。
　　“少来，你过几天舞团不是还有表演，不回去剧院那边练练？”
　　岳椋依旧专注手头的工作，不过嘴角也是不自觉流露出了笑容。
　　作为幻梦的员工之一，他负责的并不是代码这类，而是负责宣传等等事宜。因此也难免会注意到叶卿，像是那场精彩至极的拼刀就是极好的宣传素材。
　　不过嘛，现在放出去显然是不太合适的。
　　这不仅会暴露叶卿的信息，还会让正在进行任务的她处于不利的境地。
　　而且这素材也不是想用就用的，当然，在岳椋眼中这可以称得上是神界幻想开服以来，最精彩的操作。
　　但如果叶卿那边不同意的话，这个视频也不好放出去。
　　“舞团那边小事啦，不过我还真的猜对了，第一个离开阿斯特拉的玩家果然是白发，只不过不清楚她为什么会跑去荒山地带了。”
　　菲莉反复看着视频上拼刀的身影，不由得啧啧赞叹。
　　“之前我还开玩笑说是你们幻梦的托，现在倒是错了，这种水平可不是托能够打出来的。。”
　　在大致进行过剪辑直播，岳椋将这份视频郑重的保存了起来。
　　处理好岳椋这边的事情后，叶卿也是早早的上床休息了。她得养精蓄锐，今天的高强度拼刀让她感到有些疲惫了。
　　果然，现在还没有适应神界幻想的这种游戏过程，过段时间应该会好很多。
　　如此想着，叶卿便早早的睡了下去。
　　她做了一个梦，一个有些光怪陆离的梦
　　在梦里，她似乎在和某个人战斗着，但无论如何，每一次该下手解决对方的时候，她都会手下留情。
　　一次又一次，仿佛永远没有止境。
　　直到叶卿再次醒来，她发现自己浑身已经被汗打湿，眼角似乎也有些许的泪光。
　　“真是......好奇怪的梦。”
　　叶卿抹了抹眼角的泪水，冲个澡洗去了身上的那些滑腻。期间还不忘欣赏一下自己现在这姣好的身材，顺便可惜一下自己只能无“稽”之谈了。
　　呜，怎么就是带着自己捏的妹子重生了，要是能保持自己原本的身体多好。
　　在检查了没有什么缺漏之后，叶卿也给自己的姐姐留了一张纸条，告诉她午饭什么的都放在哪里。
　　接下来，她还有更要紧的事情去做。
　　“幻想系统，启动。”
　　再次出现，已经是在荒山地带的安全区域，目前暂时没有公布任务的公会区。叶卿清点了自己的物品，并检查了自己目前的状态。
　　ID:zero
　　性别:女
　　称号:无
　　等级:lv4
　　属性:
　　力量 6
　　体力 5＋1
　　敏捷 7＋1
　　智力 5
　　幸运 3
　　hp:60/60
　　mp:10/10
　　金色普通装备
　　钢牙狼的皮质护腕
　　属性:
　　体力＋1
　　敏捷＋1
　　特殊技能:风之眷顾
　　持有的消耗品
　　小型恢复药 4/10
　　全回复药 1/2
　　目前持有的技能:
　　背刺
　　格挡
　　虽然看起来还有些寒酸，不过有了岳椋和他女友的加入，接下来的任务大概会轻松不少。
　　在那两人到来之前，叶卿也大概摸清楚了目前荒山附近的怪物。
　　似乎是由于等级的缘故，叶卿没有看到精英怪物的出现，普通的怪物也只有矿石兽和持械匪徒，都不算什么难以处理的怪物。
　　摸清楚了这些怪物的种类和大致等级之后，叶卿便回到了酒馆，没有过早也没有太迟，她便看到两人准点从酒馆大门走了进来。
　　“零？”
　　游戏之中，岳椋虽然面容看起来显得更加成熟一些，但大抵还是之前的样貌。菲莉改变的就比较多了，小麦色的长发与那碧色的瞳孔，大概绝大部分人不会联想到这原本是个炎夏国的人。
　　“凯和茉莉......你们就是昨天联系我的人吧？”
　　看到眼前的灰甲猛男和穿着牧师袍的高挑美女，叶卿自然而然的就知道他们是谁了。
　　虽然和后期装备成型期间还是有不少差距就是了。
　　“没错，今天就拜托你了，我们会充当好前卫和辅助的。”
　　岳椋举了举自己手中那灰色的盾牌，这是他昨天开出来的一件精良级别装备，属性和技能都算不错。
　　而菲莉则是笑着上前，揭开了叶卿的头罩。
　　“好漂亮的小妹妹，我们加个好友吧～”
　　叶卿则是轻轻拍开了菲莉的手，但也没有拒绝她的好意。
　　“别叫我小妹妹，我已经过十八了......”
　　从好友列表里接受了邀请，叶卿看着这两人那已经挂着的称号，心里也是不由得暗暗肯定了两人的实力。
　　这个时候能够有十级，而且还有称号的玩家，显然也是在开局就找到了不少窍门的玩家。
　　“那就走吧，顺带问一下，凯你应该点了嘲讽了吧？”
　　叶卿在出门之前，还不忘问一句。
　　神界幻想这游戏里面也保存了不少老式游戏的关键技能，以便玩家在游戏之中寻找自己的定位，嘲讽无疑就是一个主T（主要前排）的关键技能。
　　岳椋点了点头，他还不至于脑子不清醒到放弃这个技能。
　　“我们现在需要穿过荒山前的这片死林，在荒山脚下会有一间屋子，我的任务npc在那里等着。”
　　叶卿向着两人共享了那个坐标，不是她没有防人之心，而是现在既然已经合作，那么好歹要有基础的信任。
　　看着地图上亮起的坐标，岳椋与菲莉也是互相对视了一眼，这的确是他们之前没有发现的地方，这趟是真的来对了。
　　死林，顾名思义，这里的树木全都是枯死的状态，根据背景的描述，这是由于帝国初期对矿脉的过度采掘导致的环境破坏，从而使树木枯死并被矿脉固化。
　　周遭这些枯死的树木看起来就像是扭曲烧焦的尸体，狰狞，但却又保持着渗人的死寂。不需要什么多余的音乐，也不需要什么吓人的怪物，只要有着这样的树木扎根于周围，就足以让人恐惧。

第9章 精英石巨人
　　ps：加更送上，大家多多收藏点赞评分都会有加更的哟～
　　虽然叶卿不清楚幻梦那批设计师都是些什么神仙，但是说实话，这种环境的确是让人感到无比的压抑。
　　本应该枯死，却又被保留在这种生死之间的状态。
　　“这也太让人难受了，看起来就不像会有活着的东西。”
　　菲莉的眉头微微皱起，由于神界幻想较高的真实性，这种压抑环境让她本能的有些厌恶。
　　“这就说明幻梦的人达到他们的目的了，这里的怪物不多，不过要是触发怪物就麻烦了......我这嘴今天开了光了？！”
　　话音才刚刚落下，自那枯死的树木下方一个巨大的身影便破土而出，挥舞起重拳就直接向着叶卿砸来。
　　格挡的架势已经摆出，而一道灰色的身影就已经冲到了前面，那挥舞的巨拳也随之突然改变了放向，砸向了那灰色的身影。
　　嘲讽！
　　结实的吃下这一击的，正是岳椋。
　　他举起了那面灰色的盾牌，在挡下那巨拳的同时一剑斩出，旁边的菲莉就已经双手合十，一个宛如天使双翼的光环便落到了叶卿与岳椋的身上。
　　天使祝福，牧师的强化型技能，可以为队友持续的恢复生命值，虽然在目前只能恢复少量的hp，不过菲莉的判断可谓是非常果断。
　　“我可不能落了下风啊......”
　　看着两人无缝的配合，叶卿嘴角微微上扬，整个人宛若一道影子般就冲到了那石巨人的背后，手中才更换的长剑便悄无声息的递出。
　　在叶卿的手臂之上，青色的气息顿时环绕在了她的身旁。那正是钢牙狼护腕的特殊技能:风之眷顾，两天来这个技能还是第一次成功发动。
　　背刺，暴击！
　　一剑下去，借着那风之眷顾的力量叶卿第一次打出了暴击伤害，但这伤害看起来却并没有太高，甚至那石巨人似乎不痛不痒的样子
　　石巨人
　　lv5
　　hp:40/60
　　mp:0
　　护甲:20
　　特殊技能：？？？
　　这一剑下去武器的伤害怕是都没有打出来，在抵消护甲之后也就只有背刺的基础伤害了。
　　叶卿咬了咬牙，连忙猛的从那石巨人身旁跳开，躲开了那石巨人反身的一拳。
　　“零，效果如何？！”
　　岳椋这边可不知道叶卿的技能是什么，从那突然减少的二十点生命值来看，似乎是有些还不错的效果，但是在看到二十点的护甲后，岳椋也是不由得有些压力。
　　二十点护甲，不用点特殊技能可不好处理。
　　“很差，一次暴击只有这点伤害，拉住仇恨，我来找找它的弱点！”
　　叶卿不断的在石巨人的攻击下穿梭着，仿佛是在那拳影之下起舞，那石巨人缓慢的攻击根本没法命中叶卿。
　　旁边的菲莉也是持续不断的施加着治疗法术，只不过她偶尔会有断蓝的情况，显然对于控蓝还是有些生疏。
　　不过菲莉的意识不错，她的技能基本上都能够用在关键的地方，帮助叶卿加速，亦或是给岳椋把血量抬起来，让两人都能够维持在一个较健康的血量状况上。
　　作为主T的岳椋目前攻击并不算特别突出，不过他已经开始在不断的和那石巨人进行小范围的拉扯，手中的盾牌不时挡开石巨人的攻击，并且以手中的剑刃反击。
　　“真硬啊，二十点护甲......零，抓住机会，再来一次！”
　　伴随着石巨人不断的攻击，岳椋盾牌上的花纹正在不断的被点亮，那属于精良装备的技能此刻骤然释放。
　　自那面灰色的盾牌之中，顿时传出了一声震耳欲聋的咆哮，奔涌的气浪顿时自盾牌之中爆发开来，直接将那石巨人整个给吹的底盘不稳，顿时失去了平衡。
　　而叶卿也没有放过这个机会，背刺再次释放，便闪身离开了那石巨人的身后。
　　石巨人
　　hp：25/60
　　“怎么回事......现在应该还没有选择职业，难道那面盾牌带有破甲技能？”
　　本来在满载二十点护甲的情况下，背刺本不该打出这样的伤害，但这一击背刺却能够造成十五点伤害，在叶卿没有触发暴击和背刺的特效的时候，显然是有破甲的效果在里面。
　　好家伙，这要是前期拿去pvp怕是可以横扫一大片了。
　　有了破甲效果的技能，叶卿怎么可能会放弃这么好的机会！
　　石巨人倒地的瞬间，叶卿手中的长剑便仿佛暴雨泼洒而出，那长剑的剑尖就像是雨点一般不断敲击在那石巨人的身躯之上，而那石巨人的hp也随之飞速的掉落。
　　哪怕每一次的攻击顶多也就是一点伤害，在这石巨人倒下的瞬间，叶卿造成了十八点极其可观的伤害，而这些伤害仅仅只在三秒内打了出来。
　　石巨人
　　hp：7/60
　　只剩下七点生命值，但那石巨人短时间内恐怕不会马上站起来，背刺应该无法马上再使用，但是可以尝试对头部进行破坏。
　　叶卿提起长剑就要向前冲去，旁边的岳椋也是再次举起了盾牌，嘲讽技能已经冷却完毕，他可以再瞬间拉住那石巨人的仇恨。
　　但一阵宛如圣歌般的吟唱自两人身后传来，让叶卿顿时停下了脚步。
　　下一刻，闪耀着黄金光芒的箭矢顿时从天而降，直接穿透了那石巨人的头颅。
　　神圣术——圣光之箭
　　牧师前期少有的伤害型法术，巨大的蓝耗与较长的吟唱时间使得这个法术很少有上场的机会。但很显然，这最后一击的绝杀打的确实漂亮。
　　“奈斯！”
　　叶卿也不由得向着菲莉那边点了点头，这一击魔法伤害确实是他们的队伍里正缺少的。
　　并不是叶卿不想点上魔法技能，而是人族在选择职业和获得一些较好的技能卷轴前，初期的大部分魔法投入的点数都不少。
　　而法师这个职业，算的上是神界幻想中初期付出巨大，后期收益也成正比的经典职业了。
　　“漂亮，菲莉，不过你啥时候点的圣光之箭？”
　　始终顶在前面的岳椋也是给菲莉竖了个大拇指，不过他也不清楚菲莉到底什么时候点了这个技能，因为菲莉之前还没有把点数全部点完。
　　后面的菲莉也是有些气喘吁吁的样子，整个人放松下来便瘫坐在了地上。
　　“刚，刚刚，这家伙护甲太高了，再拖下去我怕我没法抬住你们的血量。”
　　菲莉长长的舒了一口气，三人也是在这个时候看到了自己获得的经验增长，这让菲莉和岳椋都是不由得有些惊喜。
　　因为这还是他们脱离阿斯特拉以来，第一次收获如此之多的经验。旁边的叶卿更是不断的听着那叮叮叮的声音，看着自己的等级条不断上涨。
　　“又是精英怪，可惜这次装备没爆我这里。”
　　这一次击杀了这个石巨人之后，叶卿的等级已经来到了九级，与岳椋和菲莉相近的等级，除开之前的钢牙狼提供的经验，其实叶卿一直没有什么获取经验的机会。
　　那个黑影虽然很强，但是除了任务道具外什么都没有爆，还让叶卿损失了一把普通长剑。
　　叶卿颇为可惜的碎碎念着，一边开始加点。
　　考虑到可能需要再次对付这样的高抗性怪物，叶卿需要一些别的手段，但前期除开特殊装备之外，并没有这样的技能。
　　哪怕是最近的破甲击或法抗降低，那都是拥有职业之后才具备的强力技能。为此叶卿就只有两个选择，一是能够直接造成巨大伤害，二是快速的打出背刺。
　　从现在来看，快速打出背刺是最好的办法。
　　在庞大的技能树内，叶卿找到了那个技能。
　　在将三点技能点分配到背刺上后，叶卿将剩下的两个技能点加在了这上面。
　　迅捷步伐
　　2/10
　　技能描述：
　　使用后增加百分之百移动速度，持续两秒
　　这可以让本就反应很快的叶卿在瞬间赶到怪物身后，然后进行一次背刺。
　　“零小姐，麻烦过来一下。”
　　在那边清点战利品的岳椋和菲莉向着叶卿挥了挥手，在石巨人倒下后装备并没有出在叶卿这边，那么大概率就是出在他们那边了。
　　不过按照之前的约定，这些东西就该归他们。
　　“怎么了？你们出好东西了？”
　　叶卿走了过去，看着岳椋和菲莉将两件装备摆在了地上，不由得有些意外。
　　旁边的岳椋还没有开口，菲莉就先上来勾住了叶卿的肩膀，亲昵的道。
　　“零妹妹～你看嘛，这两件装备你挑一个呗。”
　　旁边的岳椋也是点了点头，爆出来的装备他们一件都没有绑定，而是摆在了面前，等着叶卿过来选，这已经可以说是相当有诚意了。
　　“谢谢你们的好意......”
　　叶卿这回没有去拍开菲莉的手，微笑着对两人说道。
　　“......但是约定就是约定，你们爆的装备我一件都不会拿的。”
　　旁边的菲莉直接伸出手来揉着叶卿那银白的长发，刚想笑着说些什么，叶卿就已经果断的摇了摇头，歪着头看着搂住自己的菲莉道。
　　“但是作为交换，还请两位接下来也这样协助我直到完成任务，如何？”
　　没有任何犹豫，菲莉就已经先伸出了手与叶卿来了个击掌。
　　“成交～你没意见吧？”
　　当菲莉的视线移向岳椋的时候，岳椋就只能举双手赞成，反正女朋友都已经发话了，他就是有意见也得没意见。
　　不过和叶卿这样的高手合作，岳椋那可是举双手双脚赞成。

第10章 地底的亡灵
　　ps：马上两百收藏了，到了就有加更哟～
　　“当然没意见，不过现在零小姐还是穿着普通装备的吧？”
　　作为负责运营的人员，岳椋多少还是有点眼力见的，他当然看得出来叶卿身上除了这个护腕外，基本上都是普通装备。
　　全白板能打出这种效果，足以说明叶卿的实力。
　　神界幻想是有要往电竞方向发展的策划的，越多高水平玩家，高操作玩家的出现自然可以起到绝佳的效果。
　　“这个没影响，反正后面要换的。”
　　叶卿摆了摆手，她现在只要拿到专属装备，防具的作用反而就没有那么大了。
　　不过两人还是执意分了一些金币和素材过来，叶卿也就没有拒绝，毕竟说实话，就叶卿现在这种没刷多少怪的状态，金币和素材还蛮缺的。
　　三人简单的处理了之后，就继续向着埃德蒙的位置赶了过去，在此期间也解决了不少小怪，她的等级也顺利来到了十级，岳椋和菲莉的等级也到了十三级。
　　没过多久，几人有惊无险的来到了埃德蒙的小屋，叶卿也是向两人比了一个手势，示意他们先等一会，以免信任度的下降。
　　这间木屋坐落在死林的尽头，周围还有着坚固的围墙，这属实是有些难得。更重要的是这间木屋是依靠着原本的废矿区建的，看起来就像是被废弃的建筑一样。
　　普通玩家若是没有仔细去看，恐怕还真的没法发现这间屋子的奇妙所在。
　　尤其是在进入这附近的时候，叶卿还眼疾手快的解除了几个陷阱，否则以菲莉那大大咧咧的性格，怕是早就被这些陷阱射成重伤了。
　　“好险，这npc真厉害，该不会是什么小boss级别的人物吧？”
　　看着叶卿靠着反应速度从她面前抓住的那支箭矢，菲莉就不由得捂着胸口心有余悸的道。
　　“那倒不是，他弱的很，大部分玩家都能干掉他的那种杂鱼水平而已。”
　　叶卿摇了摇头，埃德蒙当然没有那个水平，这些陷阱说不定也并不是埃德蒙设置下的，而是他的那个祖父设下来的东西。
　　也不知道埃德蒙这个npc是怎么穿过死林的，大概是剧情上的保护机制？
　　就在叶卿这么想着的时候，木屋内也传来了回应。
　　“零小姐？”
　　“是我，埃德蒙，我带帮手来了。”
　　听见房内埃德蒙的声音，叶卿自己也是不由得松了口气，她就怕埃德蒙陷入险境。
　　小木屋的房门被缓缓的拉开，埃德蒙从门缝内看清了是叶卿的身影，这才打开了房门，同时也看到了跟在叶卿身后的两人。
　　“他们是我的同伴，也就是我之前和你说的要去找的帮手，凯和茉莉。”
　　在叶卿的介绍下，两人也是上前打了声招呼。
　　出乎两人的意料，一个分支任务浮现在了他们的面前，两人对视了一眼，几乎是第一时间就将这个任务的具体信息共享了过去。
　　分支任务：
　　见证传奇/死亡阴影
　　任务描述：
　　跟随任务进行者一同完成任务，无论任务成功或任务失败，都将奖励一个精良技能卷轴。
　　岳椋和菲莉虽然有思考过可能会出现这种状况，但是他们真的没有想到居然会有这样的奖励。一个精良技能卷轴，这在地下城通关十层之前都没有其他途径获得！
　　现在居然出现在一个分支任务内了？
　　这两人几乎是第一时间就意识到任务恐怕不简单，而且叶卿正在进行的任务，很有可能是整个神界幻想的第一个传说任务。
　　看到两人共享过来的信息，叶卿果断的对着两人点了点头。
　　而且叶卿还看到了岳椋那边发来的一个惊讶的表情，附带了四个字。
　　传说任务？！
　　虽然岳椋已经很敢去猜了，但是他还是没有敢继续往上猜。叶卿正在进行的可不只是传说任务，而是整个神界幻想的第一个专属任务！
　　两人这是在征求她的同意，叶卿又怎么会拒绝。
　　“好吧，你们也进来吧。”
　　在两人接受了任务之后，埃德蒙也算是勉强信任了他们，在岳椋和菲莉的任务栏里出现了一个上限不超过50的信任度栏。
　　和外面那死气沉沉的样子不同，木屋内各种动物的首级都展示在墙上，似乎是在述说着这片死林的过往。
　　这片森林的最后的生机，反而是在这曾经主导开矿之人的木屋内，让叶卿感到有着某种说不上来的讽刺。
　　“这段时间没有什么异常的地方吧？”
　　几人在埃德蒙的带领下在客厅内落座，叶卿也是直截了当的道。
　　听到叶卿这么说，埃德蒙顿时整个人紧紧的缩在了沙发里面，脸色苍白，不停到打着哆嗦道。
　　“我，我被恶灵缠上了。”
　　？
　　叶卿顿时愣了一下，但她没有去打断埃德蒙，而是示意埃德蒙继续说下去。
　　“这间屋子，这间屋子有问题，自从来到这间屋子以后，我每天都会听到恶灵的嚎叫......那边的是牧师吧，你能帮零小姐找到问题的吧？！”
　　缩在沙发里面的埃德蒙几乎是越说越激动，叶卿也是连忙起身安抚了他，才让他那濒临崩溃的神经稍微有所好转。
　　但看起来埃德蒙显然是受到了不小的刺激，至于他提到的恶灵的嚎叫，叶卿不是没有头绪，正好相反，正是因为有着头绪才让叶卿有些奇怪。
　　在正常的任务线里，亡灵应该是出现在牺牲矿工的坟地才对，而且也没有把埃德蒙给逼成这个样子。
　　而且这个房子也是过去没有出现的，如今触发了这些额外的要素，叶卿只能努力的凭借自己的记忆去尽量的将其对上号。
　　“你先冷静一下，你说听到了恶灵的嚎叫，那你能不能确定是什么地方传过来的？”
　　旁边的岳椋示意菲莉先进行简单的侦查，而他也开始协助叶卿从埃德蒙这里套话。
　　不过似乎是对于岳椋还没有那么信任，埃德蒙看了叶卿一眼，叶卿也是点了点头，示意他可以放心说出来。
　　“在，在地下。”
　　在地下？
　　既然是在房子里面听到的，那么是这间房子有地下室？还是说这里地下埋了什么东西？
　　埃德蒙以行动回答了几人疑惑的目光，这还是得益于叶卿的高信任度，否则这种恐惧下以埃德蒙那懦弱的性子，怕是什么都不会做的。
　　他掀开了地毯，一个带着隐藏拉环的地窖门就出现在了几人的面前。在那地窖门的的上方，赫然有着一个奇异的空槽，似乎正对应着一个手掌的形状。
　　“就，就是这下面，交给你们了！”
　　似乎揭开那个地毯让埃德蒙异常的恐惧，他整个人再次缩回到了沙发上，明明在游戏内的季节还是酷夏，这家伙却是把自己盖的严严实实的。
　　“所以综合情报，下面大概有个亡灵族的精英怪或者boss？”
　　在埃德蒙入睡了之后，三人也是守在客厅，岳椋率先提出了他的想法。
　　鉴于现在菲莉并没有选择职业后的亡灵感知技能，对于地窖里面有什么东西她也没法确定，只能有些抱歉的摇了摇头。
　　“不......如果是boss之类的，我目前接到的任务就该是消灭boss，现阶段大概还只是收集信息，下面的多半只是威胁不大的不死族。”
　　叶卿摇了摇头，她不是只会按图索骥的人，既然现在有了变化那就要按照眼下的情况进行判断。
　　如果是那种击杀boss型的任务，一般都会有这样那样的提示，幻梦很少会做那种摆明了是坑人的任务，比如任务要求是探索实际上却是去打boss。
　　不过任务要求是查明荒山事件背后的真相，这多半是个开始的引子。
　　“我们现在对付不死族的手段好像不多，我这暂时没有被祝福的武器，茉莉姐这边点了武器祝福了吗？”
　　“点了，不过基本上只有对不死族附加一点伤害，但是可以造成有效伤害。”
　　旁边的茉莉还就地给叶卿释放了一个武器祝福，看到buff的增益效果叶卿便点了点头。
　　对付不死族的手段有了，接下来多半还是要下地窖。
　　可惜，前世的第二次任务应该是护送埃德蒙到矿坑，现在看起来没有太多参考性了，只能看接下来如何了。
　　目前力所能及的准备就是如此，可惜没有那么多的条件再去准备别的东西了。要是按照正常的刷级，那花费的时间别人说不定早就组队到荒山来了。
　　更何况叶卿对自己的操作有绝对的自信，就算是那黑影再出现一次，她也能把那黑影再杀一次。
　　“那么一会谁和我下去？上面总得留守一个人的，凯还是茉莉姐？”
　　叶卿望向了两人，等待着他们的答复。
　　无论是哪个人其实叶卿都很好配合，一个靠谱的前排和一个关键的辅助，对于现在的叶卿来说都是不小的助力。
　　“我来吧，我留守的话不一定保护得了埃德蒙，我点的输出技能并不多，大部分还是辅助类型的技能，下面还可能有亡灵族的怪物，你需要武器祝福。”

第11章 牧师也要近战
　　在这种时候，菲莉相当的有主见。
　　“那么埃德蒙能够交给你吗，凯？”
　　叶卿平静的望向了岳椋，此时的她并没有用兜帽遮住自己，因此她那平静的眼神也让岳椋和菲莉对她的信任更多一分。
　　这不是那种会为了掠夺装备，出卖队友的人。
　　为什么会得出这样的结论，岳椋自己也不是很清楚。
　　在类似的ARPG游戏或是MMO游戏里，有野外击杀爆装备机制的数不胜数。在人类发展了这么多年的游戏史上，恶意击杀队友的人更是数不胜数。
　　但是这一路下来，岳椋却觉得叶卿不是那样的人。即便是强如叶卿这样的玩家，也愿意和他们分享如此稀有的任务经历，现在更是愿意将关键npc置于他们手中。
　　如果她想做些什么，那早就该做了。
　　“好，我会尽我的全力。”
　　岳椋伸出了手，这让叶卿不由得一愣，但也是随之伸出了手与他重重的握了握。
　　这让旁边的菲莉不由得噗嗤一声笑了出来，让这有些严肃的气氛缓和了下来，叶卿也是微微一笑，实际相处下来，她才发现岳椋和菲莉这两人还是挺好相处的。
　　虽然过去会战双方没少交手就是了
　　刚才从石巨人那里获得的两件装备，现在已经全部被岳椋装备上了，那几乎就是为了前排坦克准备的装备，菲莉自然都不会留下来。
　　精良装备
　　石巨人的腰带
　　属性：
　　体力＋3
　　石巨人的项链
　　属性：
　　体力＋2
　　力量＋2
　　虽然没有特殊技能，但是作为增加属性的精良装备而言，已经是相当可靠了。
　　“上面就先交给你了，我们下去看看。”
　　叶卿揭开了那地窖的门，纵身跳了下去。
　　有些出乎叶卿的意料，在这门扉的下方却并不是地窖，而是深邃且没有尽头般的通道，一直延神向前方。
　　呼啸的风声自那通道的深处传来，听起来就像是恶鬼的哀嚎一般，但叶卿很清楚，能够让埃德蒙变成那个样子显然不是这么简单。
　　风声和恶灵的嚎叫是有区别的，尤其是叶卿能够看到在埃德蒙身上还有个未知的debuff。
　　“诶，怎么这么浅，原来不是地窖吗？”
　　后面跟上来的菲莉也是有些意外的看着这深邃的通道，她也没有想到在这栋房子底下，居然和这样的通道相连。
　　不过叶卿倒是多少能够和过去的记忆对上了，如果说这间房子下的这个通道，与荒山的废弃矿坑是相连的，那么接下来能够看到的一切她心里就有数了。
　　“走吧，茉莉姐一会和我保持大概三步的距离。”
　　叶卿如此说着，就已经带头走在了前方。
　　下来之后可没有岳椋来继续帮他们拉仇恨，叶卿自然得尽全力去保护后面的菲莉。
　　在非和平地带死亡可是会扣除经验值的，在等级低的时候更是扣的更多，一死就会掉个一两级都有可能。
　　“三步的距离？这也有讲究吗？”
　　菲莉固然有些好奇，由于神界幻想的虚拟现实性质，她们基本上可以做到和现实相近的一切，不过精确到按步数计算......
　　走在前面的叶卿则是以手中长剑试探着，把那些可疑的地方一个个清除过去，看着前方说道。
　　“三步之内的话，以我现在的反应能力基本都能解决任何陷阱或者是怪物，再远一点以这个装备就做不到了。”
　　不需要别的更多的操作，叶卿需要的仅仅只是一个瞬间的反应加上格挡。
　　深邃的通道越是往前，就变得越是崎岖，人工开掘的部分似乎都随之减少，更多是在原本的矿道里面进行改造。
　　正如叶卿所想，这个通道所连结的正是荒山废矿，在通道内还有不少剩下的矿石粉末或是碎片。
　　甚至就在矿道深处，四面八方的岩壁内都有着残存的矿石，在菲莉的圣光术照耀下还会散发出璀璨的光芒。
　　然而真正让菲莉感到有些不安的，反而是一直都没有跳出来的怪物。就算是恐怖游戏，在这么长久的压抑之下也该有些吓人的玩意了。
　　“停下，菲莉姐，准备给我挂个祝福。”
　　就在菲莉刚想要开口说说话的时候，一直沉默走在前方的叶卿突然举起了左拳，示意她先停下来。
　　“怎么了......唔！”
　　话音落下的瞬间，自那通道的尽头传来了清脆的盔甲碰撞之声。
　　一个，不，两个？
　　从那通道的尽头，身着破败盔甲的骸骨正在缓缓的向着两人走来，它们甚至都没有完整的躯干，但在挤满了通道的情况下，着实是有些让菲莉头皮发麻。
　　“茉莉姐，武器祝福。”
　　叶卿也缓缓的向着那群骷髅走了过去，手中的长剑已经横在了身前，脚步不断的加快，直至奔跑着冲向了那群骸骨。
　　身后的菲莉已然举起了法杖，一道光芒顿时在叶卿的武器上亮起。
　　冲入骸骨堆的叶卿，宛若猛虎入羊群。
　　有着武器祝福的长剑顿时在骸骨堆内掀起了旋风，那群骸骨缓慢的动作，以及残破的盔甲对于叶卿而言就像是纸一样脆弱。
　　“零零散散的，倒是烦人的很！”
　　踹翻了那试图越过叶卿，去袭击后面菲莉的骸骨，叶卿猛的旋转手中的长剑，直接粉碎了那骸骨的头颅。
　　数量再多，这些玩意也只是杂鱼。
　　打死一个顶多也只有一点经验的玩意，更别说有些还没有经验，纯粹就是不死族生物复生出来的存在。
　　叶卿不断的挥剑，阻挡着这群试图前进的骷髅。
　　不太对劲，这个数量还没有那么多的经验......
　　这就像是召唤物一样，击杀了还没有经验，等等，召唤物？
　　挣脱了那些过于脆弱的骷髅，叶卿顿时拉开了距离，她回到了菲莉的旁边，开始打量起那个矿道的深处。
　　“怎么了，要撤退吗？”
　　“不，菲莉姐，如果全力阻挡你可以挡住这些骷髅多久？我不清楚你的护甲和魔法抗性，但是这些骷髅造成的伤害基本在一点到三点，我的五点护甲基本可以免疫这些伤害。”
　　叶卿看着那些依旧缓慢向前的骷髅，有些急促的向着身后的菲莉说道。
　　这些骷髅一副无穷无尽的样子，肯定附近有个刷怪的点，得找到那个不断刷出骷髅的东西才行。
　　“......我的护甲只有三点，不过加上结界应该可以撑个三分钟，过了三分钟，我的蓝量就得归零，估计就得开溜了。”
　　菲莉也大致估算了自己的蓝量和装备，虽然她没法像叶卿那样算的那么细，但是在牧师的结界技能支撑下，低级的亡灵生物在牧师的蓝量归零前都没法造成伤害。
　　如果要争取时间，那么这三分钟就是最宝贵的一段时间。
　　“好，菲丽姐，我会在三分钟内赶回来的。”
　　叶卿缓缓的伏低了身子，直到那些骷髅已经较为接近菲莉的瞬间，在她的双腿之上顿时亮起了一阵淡青色的光芒。
　　迅捷步伐，发动！
　　三秒内的百分之百移动速度提升，足以让叶卿穿越这大片大片的骷髅海。
　　她那极强的反应速度，让她几乎可以精准的从那些骷髅的缝隙之间冲出去，抵达那群骷髅海背后的位置。
　　“也该试试看了，总不能只让她一个人秀翻全场啊！”
　　菲莉笑着举起了法杖，一个武器祝福就已经落到了自己的法杖之上。
　　下一刻，那最先靠近的骷髅便被那洁白的法杖敲了个粉碎。
　　谁说牧师不能近战的？
　　面对这群东西，菲莉有的是操作打！
　　而在越过那些骷髅之后，叶卿来到了矿道的深处，但是在这个地方却是分出了两条岔道。
　　“岔路还行，怎么不给我整点新活？”
　　叶卿的嘴角微微上扬，老是这种关键时刻搞点二选一的选择题，她都快习惯了。
　　在两条通道前简短的观察了一番，便选择了左侧的通道冲了过去。
　　果不其然，在叶卿深入一段距离之后，地面之下已经有了正在涌动的骷髅。
　　而操纵着这些骷髅的身影正站在叶卿的面前，那身着法袍的老者此刻颇为意外的看着叶卿，正在施法的他此刻无法打断吟唱。
　　迅捷步伐，再次发动！
　　叶卿踩着那些刚刚冒出来的骷髅头，整个人宛如飞起来了一般，在瞬间便越过了那老者，手中的长剑便已经向着老者的背部悄无声息的刺出。
　　然而剑刃并没有顺利的刺进去，只听得清脆的碰撞之声，叶卿的剑刃被一层无形的屏障直接弹开。
　　法术护盾？还是符文壁垒？
　　叶卿几乎可以确信，眼前的老者多半是个亡灵法师类型的小boss，能够有中级水准的防御法术，这种玩意出现在初级地下城里都少见。
　　没有半分犹豫，落地的瞬间叶卿以手在地面上猛的一撑，整个人就宛若炮弹般再次弹飞了出去，手中的剑刃在半空中舞了个剑花。
　　自下而上，在那老者的咽喉划了一圈。
　　这一次，老者身周的防御屏障出现了一道显眼的裂缝。
　　“可恶，帝国的走狗吗！！”
　　眼见身周的屏障出现了明显的裂缝，老者用那宛如魔鬼般低沉的声音嘶吼着，那遮挡着面部的面具也随之掉落，显现出了那张狰狞的面容。
　　半人半骷髅，这是叶卿的第一印象。
　　老者依旧没有停止施法，但是在他的身旁那些骷髅从地下冒出的速度开始越来越快。
　　“我只不过......”
　　叶卿在落地的同时，用双手在地面上一撑，宛如体操运动员般的跳了出去。
　　她看着眼前的老者，整个人再度冲了出去。
　　这一次，从地面之下一只骷髅巨爪猛的破土而出，叶卿反应迅速，在那巨爪抓住自己之前就已经跳了起来。
　　“......来调查真相的！”
　　剑刃再度斩出，淡青色的光芒终于再次浮现在了叶卿的双臂之上，装备特殊技能——风之眷顾发动 百分百暴击率的buff在叶卿的状态栏内亮起。
　　一剑，撕裂屏障

第12章 帝国特殊法师部队
　　ps:昨天有事没有更新，今天还有200收的加更
　　暴击伤害下，这道魔法屏障终于随之破碎。
　　叶卿瞥了一眼身旁的倒计时，还有两分十秒，她得想办法完成对这个小boss的攻略。
　　“调查真相？事到如今还调查什么真相，真相早就在几十年前一起埋在这荒山底下了！”
　　老者愤怒的吼叫着，形容相貌都完全不似一个正常的人类了，伴随着他的咆哮，叶卿的状态栏里也随之出现了一个debuff。
　　hp上限下降？好技能。
　　叶卿手中的剑刃调转了朝向，随时可以施展出格挡技能。
　　听到老者话语的叶卿并不打算就此住手，任务提示都尚未显现，说明目前从老者这里得到的信息还远远不够。
　　既然如此，那就得再加把劲。
　　“既然埋在底下，那我就去底下挖出来，别来拦我的路！”
　　叶卿再次上前，手中的长剑毫不犹豫的向前斩去，这回那魔法屏障破碎了，老者不得不中断施法连连后退。
　　但是在那老者的手中，一道深紫色的光芒顿时浮现了出来，这让叶卿在突击的瞬间猛的偏过了头。
　　下一刻，深紫色的光柱顿时自老者的手中刺出。
　　那光柱仅仅只有指粗，但却让叶卿没法再继续出手。
　　原因很简单，那光柱在射出的瞬间便轰在了她身后的岩壁之上，整个坑道都顿时剧烈的震颤了起来，甚至不时有碎石自叶卿的头顶落下。
　　场景破坏物，这种玩意造成的伤害可不是叶卿现在这几点伤害挡得住的。
　　叶卿快步的退后，在躲开了那连续的落石之后，那老者也是几个闪身消失在了矿道的深处，再也不见了踪影。
　　“可恶，还是给他跑了。”
　　等到叶卿退到安全距离的时候，原本继续往下的矿道已经被落石彻底封死，而那老者也消失在了矿道之中。
　　现在想要再追上去显然是不现实了，不过亡灵法术也终止了，叶卿看了一眼自己身边的倒计时，距离三分钟的底线也就差那么五秒不到了。
　　而正在岔道前的菲莉也总算是松了口气，刚才那群一直在她的结界外疯狂冲击着的骷髅也随之消失，虽然同样是没有获得任何的经验，但菲莉却是有种劫后余生的感觉。
　　那些骷髅的嘶吼，还有在结界上疯狂抓挠的声音，饶是菲莉这个胆大的人也不由得有些腿软。
　　“这也太真实了......不过既然消失了，是不是说明零那边成功了？”
　　菲莉直接整个人坐在了地上，长长的舒了口气。
　　刚才的经历，真的是菲莉自从进入神界幻想以来，最刺激也最吓人的体验了。
　　那些源源不断从地下涌出的骷髅，还有那种疯狂的模样，都很好的体现出了什么叫做“亡灵”。
　　对生命近乎疯狂的追求，却又并非生物
　　菲莉的视线不由得投向了那矿道的前方，一道熟悉的身影也是如期出现在了她的面前。
　　“所以说，这次下去的收获是这个面具吗？”
　　三人再次在客厅坐了下来，只不过这一次叶卿明显有些灰头土脸，菲莉也是有些小心翼翼的样子，显然没有从刚才那样缓过来。
　　岳椋从叶卿手里接过了那个只剩下一半的面具，翻来覆去的打量着。
　　叶卿点了点头，这正是她从那狰狞老者手里唯一的收获。
　　道具
　　恸哭面具的残片
　　效果：
　　无
　　道具描述：也许集齐这个面具的其他残片会有意想不到的效果。
　　“如果让埃德蒙看一眼，或者是接触一下那个勋章，也许任务进度就会有变化了。”
　　虽然目前面具上还没有什么特殊描述，但是和关键剧情人物接触以后，会有所改变也是有可能的。那个勋章的残片不就是这样，接触了鸢尾花勋章才提高了百分之五的任务完成度。
　　听到了楼下的动静，埃德蒙也是脸色苍白的从楼上走了下来，不过看起来也比之前好多了。
　　“埃德蒙，这个面具你有印象吗？”
　　叶卿直接举起了那个面具，向着楼梯上的埃德蒙问道。
　　在简单的告诉了埃德蒙下面的状况后，之前埃德蒙那副疑神疑鬼的样子更是好了不少，脸色也明显的好转了。
　　毕竟知道了来源之后，总比自己一个人活在恐惧里要好的多。
　　人类的绝大部分恐惧就是来自于未知，一旦事物的属性被人类所解构，知晓，那么即便是影视作品里的恶鬼，最后带给人类的恐惧大概就和持刀的杀人犯差不多了。
　　“这个面具......我在父亲的日记里面好像有些印象。”
　　埃德蒙点了点头，他起身走到了旁边的火炉边上，从上方撬开了一个砖块，取出了一本有些泛黄的本子。
　　正如埃德蒙所言，这里面提到了这个面具。
　　“帝国的特殊法师部队标配？这么说起来，那个家伙倒是确实用了不少魔法，除了亡灵魔法外，那个震踏矿道的我还真没看出来。”
　　在做出这个判断的同时，任务的完成提示也是随之跳到了叶卿的面前。
　　苍白的正义/愚钝的忠诚（2/8）
　　任务第二阶段:寻找可以激活鸢尾花勋章的道具，获取隐藏在荒山事件背后的真相。
　　任务完成，目前任务完成度：百分之三十五
　　后续任务开启
　　苍白的正义/愚钝的忠诚（3/8）
　　任务第三阶段:寻找可以激活鸢尾花勋章的道具，前往废矿坑寻找面具老者，从他那里获得后续的真相。
　　是否接受？
　　看着任务完成的简报，叶卿也是微微皱起了眉头。
　　她当然是要继续接受任务的，只不过后续真相这个任务让叶卿有些困惑。
　　这个老者，在过往的任务里面本不该出现才对。
　　在好好的整理了关于这个任务的思绪之后，叶卿也是让岳椋和菲莉先去和埃德蒙交涉，她则是在不断理清关于这个任务的人物和过程。
　　在过去那个任务里，是接触到埃德蒙这个像是流浪汉的卫兵后，引出了接下来一系列的任务。
　　核心的主线在于原本的荒山矿难，这件事情是由于帝国官方想要隐瞒矿坑过度采掘，导致的矿脉下方亡灵的大规模出现，从而引爆了整个矿坑。
　　为此背锅的自然就是埃德蒙的祖父，那位负责荒山开矿的开拓骑士，这其中有几个关键人物，现如今矿脉的负责人，驻扎荒山的帝国骑士团团长，还有亡灵族的统领。
　　但是这其中却并没有出现过“帝国特殊法师部队”，还有埃德蒙父亲的笔记这种东西。
　　缺失的百分之二十的任务完成度，难道是一条潜伏的暗线？
　　似乎从现在的所有线索看起来，这条暗线的确是指向了这个帝国特殊法师部队。
　　“我大概有思路了。”
　　在十分钟后，叶卿再次把三人喊到了面前。
　　“埃德蒙，我先问你个问题，之前的鸢尾花勋章在这间房子里面有什么特殊的反应吗？”
　　考虑到这个突然出现的笔记本，叶卿还是得先问清楚。
　　在所有的任务之中，鸢尾花勋章无疑是最关键的部分，许多道具或是剧情的触发都来自于这个勋章。
　　埃德蒙点了点头，他从怀中取出了那枚勋章说道。
　　“事实上，我是在门口捡到的。”
　　“在门口捡到的？”
　　菲莉一脸的“你别开玩笑”的表情，但埃德蒙显然是认真的，将勋章放到了桌上。
　　“我之前赶过来的时候，就是到门口的时候勋章有了反应，发出的光芒指引着我把门前的一块地给翻了起来，结果就找到了。”
　　看着笔记本上那些泛黄的纸张，这样的破损的确不太像是保存在正常的地方会出现的。
　　既然有这种东西，里面应该还有不少的线索。
　　叶卿在征得同意后，拿起了那个笔记本开始翻找起和“法师部队”有关的部分。
　　“零小姐，我先上楼休息了......最近好困。”
　　埃德蒙打着哈欠，这看起来的确像是一副没有休息好的样子。被那些骷髅所扰，睡不好也是正常。
　　完全投入到那笔记之中的叶卿点了点头，旁边的菲莉和岳椋则是在讨论着刚刚在下面发生的事情。
　　两人倒是没有避开叶卿，而是以游戏内的私聊进行沟通。
　　“她刚才好像三分钟内就解决了一个小boss。”
　　“真的假的，她那身装备......这么寒酸又单人攻略成功了？”
　　“真的，虽然我没有亲眼看到，但是既然召唤物消失了，说明施法的人肯定是被解决了，至少也是**扰了。”
　　“太可惜了，要是看到的话估计能进一步判断她的实力了，该不会是什么退役的电竞选手吧？”
　　在岳椋和菲莉聊的热火朝天的时候，叶卿这边也从残存的日记里面解读出了不少信息。
　　帝国特殊法师部队，大概是类似于白手套一样的存在，基本上除开帝国骑士团，脏活就是他们来处理。
　　荒山矿脉的爆炸，似乎就是这只特殊的部队从旁协助造成的结果。
　　还有一个比较关键的信息，那就是亡灵族的存在。它们似乎并不是在开矿中无意触及的，而是在开矿之前亡灵族就已经存在了。

第13章 双倍难度，双倍奖励
　　ps：周末会爆更哟，还请多多收藏，之前没加的都会一次性补上
　　“原来如此，并不是开掘的过程里发现的亡灵族，而是因为亡灵族的存在才来开掘的吗？！”
　　叶卿几乎是瞬间就反应了过来，顿时攥紧了手中的笔记本。
　　原来如此，从前一世起，她就搞错了这件事情的来龙去脉！
　　搞错了目的和原因，自然就会出现误解。就好比饥饿要进食，但进食却并不一定是因为饥饿。
　　帝国并不是因为开掘过程出现亡灵族，而选择炸毁矿脉。是因为一开始就冲着亡灵族去开掘，最后出现了不可控的因素之后，才选择炸毁矿脉。
　　还需要更多的证据，依旧日记本的推测还不够准确。
　　呲拉
　　就在叶卿打算喊上岳椋和菲莉的时候，她突然听到了某种玻璃破碎的声响。
　　下一刻，剧烈的玻璃破碎的声音在楼上响起。
　　“啊！！！你别过来！！”
　　埃德蒙的惨叫顿时自楼上响起，叶卿也是直接拔腿就向楼上冲了过去，菲莉紧跟其后，但是岳椋却是直接推开了大门冲到了外面。
　　“埃德蒙，开门！！”
　　几乎是第一时间赶到楼上的叶卿甚至已经开始踹门了，因为无论她怎么喊里面的埃德蒙就只有惨叫。
　　最好的状况是埃德蒙在四处闪躲，最差的情况就是埃德蒙已经被控制住了！
　　开什么玩笑，她绝不可能让埃德蒙在这个时候出事。
　　“没办法了，菲莉姐，给我挂个武器祝福！”
　　伴随着长剑上的光芒亮起，叶卿直接破开了房门，映入眼帘的一幕令两人都是不由得瞪大了双眼。
　　此时的埃德蒙已经彻底的昏死，但那个威胁着他的身影却是让两人都不敢直接上前。
　　那是骑着黑色巨马，身着魔性重甲的骑士。
　　手中漆黑的重锤缓缓散发着不详的气息，仿佛是要将周围的光芒都给吞噬一般，反射而出的是鲜红的色彩。
　　就像是流动着的血液般，环绕在那漆黑的重锤之上。
　　而那身影的头部却是一道透明的虚影，像是飘动着的火焰般，看不清其中的面容。
　　在皎洁的月光之下，那黑骑士反而显得更加的可怖，完全没有分毫的圣洁可言，宛若一尊魔神般挡住了所有的光辉。
　　“什么......东西？”
　　叶卿不由得要紧了牙关，眼前这个玩意无论从什么角度来说都充满了令人窒息的压迫感。
　　这难道是暗线的boss？还是什么限定登场的npc？
　　血条未知，种族未知，等级未知
　　那道身影与两人对峙着，但与其说是对峙着，倒不如说这道可怖的身影是在观察两人。
　　这样的气氛却并没有持续太久，那黑骑士便拉起缰绳，便打算从那墙面上的巨大破口离开，但下一刻，一道身影便骤然出现在了那黑骑士的旁边。
　　那举着灰盾顶上前来的人，正是岳椋。
　　“零，动手！！”
　　灰盾上的龙型图案再次亮起，震耳欲聋的咆哮顿时响彻了整个房间，而在他的身上那轻微的光芒亮起，显然是技能发动。
　　碎甲，嘲讽！
　　岳椋最强的技能就已经招呼了上去，叶卿都还来不及去阻止岳椋，他就已经整个人冲了上去。
　　“躲开！”
　　旁边的菲莉根本都没有反应过来，叶卿就已经踏着迅捷步伐冲了出去，手中的长剑向着岳椋的身侧就挡了过去。
　　叶卿可没有嘲讽技能，而岳椋也是此刻才发现，本应该被他仇恨拉上盾牌的攻击却并没有到来，那黑骑士高高的举起来战锤，对着他的头就直接砸了下来。
　　那漆黑的巨锤砸下来几乎没有任何的声音，但极快的速度却让岳椋根本反应不过来，而长剑就已经自侧面递了出来。
　　下一刻，两道身影直接被砸飞了出去。
　　“零妹妹，岳椋！！”
　　后面的菲莉只来得及给两人挂上了治疗术，那巨大的重锤便让她不敢再继续轻举妄动，只能眼睁睁的看着那黑骑士带着埃德蒙，消失在月光之下。
　　直到那黑骑士消失了许久之后，菲莉这才连忙冲下了楼，把血条就剩那一丝丝的两人给拉了回来。
　　“这家伙怎么不吃嘲讽啊，我人都傻了。”
　　岳椋有气无力的对两人说道，显然是为自己刚才的冒失举动感到抱歉。
　　如果不是他轻易的冲上去开了个嘲讽，叶卿也不至于要为了保护他一起被打进致残状态。
　　当玩家一次性受到百分之九十以上生命值伤害的时候，就会陷入致残状态，这是一个长达一分钟的全面控制状态，只有相当高级的驱散技能能够解除。
　　刚才的叶卿和岳椋，就是被那一记重锤给砸进了致残状态。
　　“应该是boss了，不吃控制的特殊角色，而且还能够一次性造成这样的伤害。”
　　叶卿叹了口气，就算是她猜到了这可能是个boss，刚才也没有办法阻止这个boss带走埃德蒙。
　　但是在那黑骑士消失了之后，叶卿的任务也发生了变化，这明显是属于剧情的一部分 也是叶卿所没有办法了解到的那个百分之二十的暗线。
　　头疼啊，这真的是预料之外的状况。
　　“你的装备应该没问题吧？”
　　刚才叶卿手中的长剑就已经废了，耐久度在瞬间归零，她剩下的备用长剑可不多了。
　　“这个倒是没事，这件盾牌......有一些特殊效果，零，你的任务有变化了吗？”
　　岳椋有些无奈的叹了口气，他的那面盾牌有着不会一次性耗损完耐久度的技能，但是也需要不小的代价。
　　现在他只能期望刚才的特殊npc会触发叶卿的任务，否则这回就真的是亏大了。
　　叶卿点了点头，她的任务的确是有了变化。
　　苍白的正义/愚钝的忠诚（6/8）
　　任务第六阶段:前往废矿坑目的，寻找黑骑士，夺回埃德蒙。
　　警告：由于任务提前开启，任务难度将会翻倍，但奖励也会翻倍，请谨慎执行。
　　该任务无法拒绝，失败将终止该任务系列，永久关闭该任务。
　　“抱歉，都怪我莽撞了！”
　　在从叶卿那里知道了任务的惩罚之后，岳椋毫不犹豫的起身鞠躬道，他真的没想到自己莽撞会引起这样的事情。
　　旁边的菲莉也是充满歉意的低着头说道，但叶卿只是摇了摇头，示意两人先坐下来。
　　“这不怪你们，就算凯先生没有直接去嘲讽那个黑骑士，我估计他带走埃德蒙多半还是会触发这个任务。”
　　“可是......”
　　菲莉轻声叹了口气，终究是好心办了坏事。
　　“没事的，茉莉姐，不过接下来可能还要麻烦你们了，而且任务的难度会大大提升，你们不参与只是旁观应该也可以完成你们的任务的。”
　　思前想后，叶卿还是打算请求两人的帮助。
　　她如今的一切都是针对boss的特化型加点，这也是目前想要攻略高难度任务的唯一加点。
　　但现在的这个任务地点正是上一世里最后决战的任务地点，除了要面对最终boss外，还有原本沉睡在矿坑下的亡灵。
　　原本叶卿的打算是在正常难度下，通过迅捷步伐在那四通八达的废矿墓地内游走，耗死那个boss，这也是叶卿曾经的做法。
　　但是现在看起来显然有些困难，黑骑士的技能未知，攻击方式暂且算是知道一个，叶卿需要时间。
　　听到叶卿的请求之后，菲莉与岳椋对视了一眼。
　　“既然你还愿意相信我们......”
　　岳椋向着叶卿伸出了手，而菲莉亦是伸出手搭在了上面。叶卿很清楚，这对“夫妻”的信任相当的珍贵，她愿意用自己的信任去交换他们的信任。
　　念及于此，叶卿亦是伸出手搭在了上面。
　　“......那就放心交给我们吧！”
　　“那么我首先介绍一下接下来任务地点的大致情况。”
　　叶卿打开了画图软件，大致为两人在眼前画了一副平面图。
　　“......这是一个废矿坑改造过来的墓地，由于这个特性，在这个矿坑的东南西北都各有着两个通道，而这总计八个通道之间是相互连接的。”
　　由于这个特性，当时的叶卿反而成为了猎人，boss成为了猎物，借助着通道一点点耗死了boss。
　　叶卿特意标准了几个点，这些点就是那些亡灵会刷出来的位置，同时还告诉了菲莉和岳椋大致的刷新时间。
　　“基本上是三分钟刷一组，但是它们不是一股脑的冲出来，而是会在这几个点从矿道内出来。”
　　“等等，是怎么个出来法，那种凭空刷出来还是......”
　　菲莉像是好奇宝宝一样举手提问道，叶卿也是摇了摇头道。
　　“是从矿道的土地里面爬出来，所以如果能够抓住刷新间隙，其实可以挨个点名把这些亡灵敲掉，他们在出土期间防御并不高。”
　　说到这里，叶卿停顿了一下，随后在地图的中央标记了一个大红点。
　　“接下来最重要的，就是这个位于中央的boss了，它就交给我来处理吧。”
　　叶卿的语气里，充满了不容质疑的自信。
　　这就是曾经第一玩家的自信，也是叶卿敢于挑战的自信。

第14章 开战
　　清点消耗品和装备，三人很快便离开了埃德蒙的小屋。
　　在离开之前，叶卿还不忘带上了那本笔记本。
　　虽然不知道里面会不会有什么自己还没解读出来的信息，但作为关键任务道具，叶卿还是不想漏过这个东西。
　　“接下来到了矿道内，就得拜托你们了。”
　　叶卿做了个深呼吸，说实话，她心中的那种兴奋与期待远超过担忧。
　　自己真是个糟糕的人，各种意义上的。
　　虽然自己似乎没有那么自觉，但是渴望着在极限的边界线上起舞，明明眼下的状况就够糟了，自己居然还能够感受到**。
　　牙白哟......
　　按照任务上规划出的路线，三人基本上有惊无险的赶到了废矿坑墓地外，菲莉和岳椋也明确的观察到了下方的状况。
　　正如叶卿所言，一个四通八达的矿坑。
　　“茉莉姐一会务必要以三分钟间隔留好武器祝福，我能保证那个boss不会干扰到你们，只要你们在矿道内就行。”
　　叶卿也看了看自己剩下的武器，她之前准备的普通长剑现在只剩下三把，也就是之前那样的特殊攻击，她最多只能再硬接两次。
　　但叶卿也没有道理去硬接攻击，除非事不可为。
　　矿道深处，漆黑的骑士正位于那墓地的中心。
　　残破的墓碑与早已经荒芜的墓地，无疑在宣告着人们早已经遗忘了这里的事实。荒山矿难，真正知道真相的人们巴不得一切都埋在历史的尘埃之中。
　　不知道真相的人们，只能够抱着在荒山的痛苦回忆继续活下去。
　　埃德蒙已经昏睡了过去，被绑在了旁边的墓碑上，而那黑骑士则是从战马上下来，伸出手抚平了角落的一座墓碑。
　　但是当那黑骑士触碰到墓碑的瞬间，墓碑上也是弥漫起一层黑色的气息，让黑骑士马上就把自己的手给缩了回来。
　　“喂，那边的黑骑士！”
　　披着斗篷的身影顿时自矿坑上方跃了下来，微弱的光芒环绕在她的剑刃之上。
　　听见自身后传来的声音，那黑骑士也是缓缓的转过了身，但是这一次，那漆黑的重锤却并没有出现在黑骑士的手中。
　　空手，却未必会更弱。
　　叶卿深深的吸了口气，手中的长剑微微扬起。
　　“那边的小子，可以还给我了吧？”
　　话音落下的瞬间，漆黑的战马已然奔腾而起，宛若那神话之中驾驭着雷霆的八足神骏，裹挟着无边的黑暗就向着叶卿冲了过来。
　　恐怕不论游戏的数值，就是看到这足有两人高的巨马向着自己全速冲来，都会让人下意识的想要逃跑吧？
　　然而叶卿却是举起了手中的长剑，立在身前。
　　铿————
　　宛如沉重的钝器与剑刃碰撞所产生的声响，那剧烈震颤着的剑身毫无疑问说明了那冲击的强大，而那战马被直接顶起的身躯令它嘶鸣了起来。
　　完美格挡
　　叶卿现在基本已经可以没有误差的将其施展出来，并且把控好这个格挡的距离了。
　　她的视线可不仅仅是停留在那战马的身上，还有后面那个尚且没有行动的黑骑士。
　　既然你不动，那我就让你动起来！
　　迅捷步伐的光芒亮起，在那战马的前蹄狠狠的砸下的瞬间，叶卿的身影便已经冲了出去，几乎只是眨眼的瞬间她便来到了那黑骑士的面前。
　　这一次，这黑骑士终于有所反应。
　　那覆盖着沉重甲胄的手臂直接向着叶卿轰了过来，而叶卿的身影也随之从黑骑士的身侧穿了过去。
　　叶卿一直就没有打算去正面硬拼，她目前的装备也不允许她去硬拼。
　　剑刃刺出，目标正是那黑骑士的后心。
　　凶狠，精准
　　叶卿清晰的看到了那血条的减少，同时也是连忙翻滚着闪身而出。
　　那黑骑士在受到攻击的瞬间，右臂就已经宛若长鞭一般凶狠的向着身后抽去，巨大的力量直接在叶卿所站的地面上砸出了一道深深的沟壑。
　　而旁边那目标落空的战马，此刻也是彻底的化作了黑影消散开来，不断的涌入四面八方的矿道之中，刺耳的哀嚎顿时自这些矿道之中传来。
　　“来了！果然不管是哪个boss都会触发这个机制！”
　　叶卿下意识的瞥了一眼侧面的通道，岳椋和菲莉早已经等候其中，接下来这些不断涌出的亡灵就要交给他们了。
　　矿道之中，菲莉和岳椋则是早已经紧张的准备之中。
　　菲莉的几个祝福术都是早已经在冷却之中，这个位置刚好还可以看到叶卿，而这个矿道对于那宛如巨人般的黑骑士显然是相当狭窄了。
　　“那边啦那边，那个刷新点！”
　　看着那正在缓缓破土而出的骷髅，菲莉已经准备好捏一个祝福术的准备了，而岳椋也是快步上前，挥舞起手中的剑刃敲碎这些骷髅。
　　“果然，就和零说的一样——”
　　盾牌砸下，在菲莉的配合下岳椋快速的清理掉了这个刷新点，开始向着下一个刷新点赶去。
　　还有七个刷新点，他们得至少在三分钟内处理掉一半才行！
　　菲莉的祝福像是不要蓝一般的挂在了岳椋身上，而岳椋也是不断的挥动手中的长剑和盾牌，将那些脆弱的骷髅挨个砸了个粉碎，那些盘踞在刷新点上分的黑色气息也会随之减少。
　　在墓地的中央，叶卿正宛若游魂一般，在那黑骑士身周不断的穿梭着。
　　那黑骑士也没有像是无脑的莽夫，而是不断的以自己那如同长鞭般的手臂四处攻击着，在身周形成了一圈难以侵犯的领域。
　　叶卿不断的寻找着那黑骑士挥动手臂的间隙，向着那黑骑士发起一次又一次的背刺。
　　而就在这一次，叶卿正打算上前的瞬间，那种突如其来的危机感让叶卿猛的停下了脚步，向着身侧猛的刺出。
　　被剑刃所贯穿的，正是一个残缺不全的骷髅兵。
　　“怎么回事？”
　　叶卿连忙向旁边望了一眼，只见矿道的出口岳椋已经压制住了两个还想要逃出来的骷髅兵，剑刃与盾牌双双出手，直接按死了那两个骷髅兵。
　　而在他身后的菲莉亦是尽了全力出手，甚至都已经开始用法杖揍人了。
　　还真是尽力了......
　　拔出剑刃，叶卿踢开了那个骷髅兵，她很清楚这样的状况持续不了太久，岳椋和菲莉现在装备也没有好到那个程度。

第15章 苦战
　　快，要更快！
　　长剑轻舞，黑影狂舞
　　仿佛在同一个舞台上的舞者，叶卿所跃起的是赏心悦目的芭蕾，而那黑骑士则是如荒蛮的部落之舞，狂野而压抑。
　　长剑递出，格挡再接上斩击。
　　叶卿灵活在那黑影的手臂轰炸间穿梭着，手中的长剑飞快的刺出，正面的攻防之下黑骑士的攻击对她而言并不算什么。
　　这些攻击虽然势大力沉，但并非每一击都快到让人看不清楚，叶卿的反应速度本来就够快，哪怕是躲不开的也可以靠长剑格挡开来。
　　每一次的完美格挡，都会为叶卿创造一次极佳的反击机会。
　　“真是够硬的，接下来要是不把你这身皮给我爆了都对不起我这么辛苦！”
　　叶卿虽然嘴上抱怨着，但嘴角还是不自觉的上扬。
　　她微笑着避开那宛若长鞭般的手臂，手中的长剑与那自耳边擦过的手臂剧烈的摩擦而上，一件直接刺向了那黑骑士宛若幽魂的头颅。
　　黑骑士没有任何的犹豫，伸出手就向着叶卿的长剑抓去，但一道耀眼的光箭顿时从天而降，刺眼的光芒令黑骑士不得不举手格挡。
　　圣光之箭？好支援！
　　叶卿直接踩在了那黑骑士的手臂之上，整个人宛若陀螺般旋转着一剑斩向了那黑骑士的头颅，与那圣光之箭一同降临的瞬间，令那黑骑士发出来撕心裂肺的吼叫。
　　那看似无底洞般的血条，此刻终于出现了第一次剧烈的变化。
　　这明显的变化让叶卿毫不犹豫的抓住了那黑骑士的盔甲，整个人在半空中扭转了身形，再次向黑骑士发动了一次背刺。
　　“果然！圣光系的法术对它有特殊效果！”
　　矿坑内的菲莉兴奋的大喊出声道，虽然两人都是一副狼狈的模样，但伴随着越来越熟练的战技使用，两人清扫那些刷新点的速度也是越来越快。
　　岳椋也是转过头去，拍碎一具骷髅的同时，亦是看到了黑骑士头顶那几乎过半的血条。
　　“菲莉，接下来如果不是我掉了一半以上的血，你就不用给我挂治疗了，全力准备圣光之箭配合零！”
　　“遵～命”
　　说罢，两人就加速向着下一个刷新点赶去。
　　伴随着血量减半，黑骑士的动作逐渐的慢了下来，但叶卿的速度却是不断的提升，她手中的长剑疯狂的刺出，只要背刺冷却完成便会直接释放。
　　在这短短的瞬间，叶卿便将那黑骑士的血线压到了半血的极限，同时整个人猛的跳开，离开了那黑骑士身旁。
　　“茉莉姐，来个圣光术！”
　　眼看着那黑骑士几乎停了下来，还有那近半的血条，叶卿不紧不慢的向矿道那边喊道。
　　以她在神界幻想的经验来看，多半boss的阶段都是按血条划分，如今尤其是前期的boss一半血条几乎可以说是个换阶段的信号。
　　话音落下，没多久边便是一个圣光术飞了出来。
　　光芒亮起的瞬间，在那黑骑士的身周亦是出现了无数的幽魂。
　　那些哀嚎着的幽魂不断的从黑骑士的盔甲缝隙之中泄露而出，不断的抵挡着那圣光术的光芒。黑骑士的血条也开始随之减少，而它的外表也发生了改变。
　　“果然，也该拿那重锤了吧......”
　　叶卿也是抓紧机会喝下恢复药，她要以最佳的状态去面对那二阶段的黑骑士。
　　那些幽魂宛若狰狞的恶鬼，不断的在黑骑士身上的盔甲撕扯着，留下一道又一道爪痕。而那些幽魂亦是啃咬在那黑骑士的盔甲上，就像是要将黑骑士给分而食之一般。
　　在如此充满视觉冲击的场面下，在场最激动的反而是岳椋和菲莉两人。
　　“幻梦这手笔......也玩的忒大了吧？”
　　“你幻梦的运营还不知道，亏你是幻梦的人啊？”
　　菲莉不由得瞪大了双眼，她恨不得把这一幕烙进自己的脑海里。
　　这是比任何cg都要来真实，比任何实机演示都要更具有冲击力的场面。
　　仿佛这就是真实的场景，虚拟现实，名不虚传。
　　叶卿反倒是经历的多了，表情都没太多的变化。
　　“该来了。”
　　叶卿看着那已经逐渐变得扭曲的黑骑士，握紧了手中的长剑。
　　如今的黑骑士已然变成了可憎可怖的怪物，身上的黑甲已经布满了狰狞的面容，扭曲的倒刺宛如荆棘般布满了他的身躯。
　　而把柄散发着猩红流光的漆黑重锤，此刻也被黑骑士紧握在手。
　　他的身躯也缓缓的低伏了下来，宛若一只择人而噬的野兽。
　　下一刻，漆黑的身影在众人眼中便化作了一条直线。
　　叶卿下意识的便举起了长剑，巨大的冲击力直接就把她整个人轰进了矿道之中。
　　好重，好快！
　　“啧！”
　　就算是叶卿的反应很快了，她这一下也是没能来得及反击，这黑骑士现在简直就是一个可怕的怪物。
　　所幸叶卿好歹还是来了个格挡，即便不是完美格挡也不至于把她撞死。
　　“零，你没事吧？！”
　　“没事，茉莉姐你们躲好！”
　　叶卿咬了咬牙，直接从矿道内冲了出去。
　　既然这黑骑士玩速度，那就一起来拼一拼速度！叶卿从来就不担心这种事情，她再度踩着迅捷步伐，追着那黑骑士就冲了过去。
　　本来并不打算硬拼的叶卿，此刻却是打算改变自己的战术。
　　原因很简单，她看到了那黑骑士此刻的血条正在疯狂的下降。
　　这种恐怖的二阶段，多半就是用生命值下降或者属性下降换来的，现在叶卿要做的就是拖过这段时间，加速这个进程。
　　“呼——”
　　长长的吐出一口气，叶卿的视线已然跟上了那疯狂的黑骑士，双手竖起了手中的长剑。
　　沉重的巨锤仿佛没有重量的柳叶，在黑骑士的手中开始了狂轰滥炸般的攻击，质朴的长剑则像是掀起了一场飓风，一场没有任何空隙的飓风。
　　无论黑骑士再怎么疯狂的攻击，在这由长剑所化作的屏障就是此刻世界上最坚固的屏障。
　　黑甲上的面孔在哀嚎，留着血泪的骑士在咆哮，那是痛苦与恶意交织而成的嘶吼，是亡者对冤死命运的不甘与愤怒。
　　扭曲的荆棘与倒刺不断的伸长，唯有这些象征着恶意的存在能够在这防御屏障的间隙伤害到叶卿。
　　“痛啊混蛋！！”
　　感受着那些扭曲的倒刺不断的剐蹭着自己的身体，叶卿咬紧了牙关，几乎是从牙齿的间隙里吐出的这句话。
　　而叶卿的血条也在此刻开始削减，下降的速度甚至都快要赶上那黑骑士了。
　　哪怕是一点一点的伤害，多了也会耗死人。
　　那些倒刺荆棘划过身躯，就像是钝刀子割肉一般折磨人，她并没有降低痛感的设定，倒不如所一开始叶卿就拉满了痛觉的设定
　　可叶卿的完美格挡就不曾有过一次的失误，一次都没有。但凡有那么一次失误，她就会在这黑骑士的巨锤下化作一摊肉泥。
　　“岳椋，零妹妹那边好像快顶不住了。”
　　菲莉毫无牧师风范的手撕了即将冒出来的骷髅，同时给血量掉的有些岌岌可危的岳椋上了个治疗术。
　　旁边的岳椋就是回头看了一眼，随后毫不犹豫的说道。
　　“把祝福全部挂到零那边去，她现在就是在拼命的消耗战了，你看她的血条和那黑骑士的血条，一定要抬住她的血线！”
　　菲莉擦了擦自己额角的汗珠，她看着那些还在不断刷出来的骷髅，和已经接近极限的岳椋，不由得出声问道。
　　“你这边怎么办？”
　　“经验惩罚掉级就掉了，这边任务完成了我们都有好处！这样的高手，错过一次那可就再也没机会碰上了！”
　　菲莉点了点头，连忙赶到了坑道的出口，抬起了手中的法杖便向叶卿施加了一个治疗术。
　　伴随着一阵温暖的感觉，叶卿看着自己那可怜到血条也随之上涨，看着眼前掉血比她更快的黑骑士，心里顿时多了一分信心。
　　格挡，格挡，再格挡
　　纵然手臂已经开始酸麻，纵然荆棘刺痛了身躯
　　叶卿的眼神之中开始充满了狂气，她也开始享受起这种濒临危机的极限感觉。
　　说白了，叶卿的内在越来越“糟糕”了。
　　但她很享受这样的感觉，她就是为了踩着极限起舞而生的人。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　伴随着双方那越来越低的血量，叶卿也近乎疯狂的吼叫着，染血的白发在狂舞的锤风下扬起，而长剑的格挡速度也随之越来越快，直到几乎完全变成了刀刀硬扛。
　　菲莉那边也是咬紧了牙关，手中的治疗法术几乎不敢有片刻的迟疑，每当蓝量恢复上来，就会直接往叶卿的身上甩一个治疗术。
　　矿道内的岳椋则是活用着自己的嘲讽，不断的拉着残血的骷髅仇恨，然后用宝贵的技能来将其一片一片的解决。
　　饶是如此，他那几乎见底的血量也是说明了现在的危机了。
　　刺刀见红，说的就是眼下这种状况。
　　在这种极限的状态之下，叶卿眼前的事物开始越来越慢，那黑骑士狂乱的锤风也不再是没有间隙的无敌攻击。
　　格挡的间隙之间，叶卿几乎是凭着直觉，追寻着那攻击之间的空挡。
　　一剑递出
　　普通至极的一剑，却是终结生命的一剑。

第16章 专属装备:忠诚
　　ps:今天晚上还有加更哟
　　黑骑士那狂乱的重锤，终于停了下来。
　　叶卿递出的那最后一剑，便是终结了黑骑士生命的一剑。那悬在叶卿头顶上的漆黑重锤，最终还是没有落在她的身上。
　　头顶的hp条已经见底，那狂乱的黑骑士终于就此倒下。
　　“呼——”
　　收回手中的长剑，那宛若巨人的黑骑士也随之缓缓的跪倒在了叶卿的面前，厚重的骑士盔甲在此刻也随之散落在地。
　　咆哮的幽魂随之散去，狰狞的面孔也不断的收缩，直至消失在那铠甲之上。
　　当黑骑士倒下的同时，那些汇聚在他身周的亡魂最终也回归到了这片墓园之中，纷纷自那黑甲之中哀嚎着冲了出来，钻进了那些残破的墓碑之中。
　　当所有狰狞的外表消失了之后，在这黑色甲胄内剩下的，就只有一具苍白至几乎腐朽的人影。
　　那是一具干瘦的身躯，与巨人的盔甲比起来实在
　　是不值一提，但叶卿却是认得出来，在这巨人盔甲内的存在究竟是什么人。
　　她太清楚了，这正是她过去亲手斩下的boss，为她奉献了那把专属长剑的骑士。
　　那位曾经名誉在外的开拓骑士，也是埃德蒙一直在追寻着的真相，他的那位祖父——山德鲁骑士。
　　“怎么回事？难道boss战流程的改变也让boss随之发生改变了吗？”
　　叶卿看着眼前这个身材萎缩的老者，即便他已经不再是过去那巅峰的状态，但那些贯穿了他身体的伤痕，就足以说明他曾经的功勋。
　　但很显然，她过去并没有见到这副姿态的老者。
　　还不等叶卿多想，那任务完成的提示就已经跳到了她的眼前。
　　苍白的正义/愚钝的忠诚（6/8）
　　任务第六阶段:前往废矿坑目的，寻找黑骑士，夺回埃德蒙。
　　任务完成，当前任务完成度：百分之六十五
　　由于任务的提前开启，双倍难度模式下玩家将会获得双倍奖励。
　　开启专属装备奖励——
　　等等，专属装备奖励？！
　　叶卿自己都愣了，专属任务难道不是在最后才会给专属装备的吗？这在上一世也是经过了那少数的专属任务验证后才得出的宝贵结论。
　　但是现在？
　　第一个打破的常规出现了，那原本落在泥土之中的漆黑重锤顿时漂浮而起，猛的向着叶卿的面门冲了过来。
　　叶卿的反应当然不会让她挨打，她毫不犹豫的伸出了手，直接抓下了那柄直冲着她飞来的漆黑重锤，但紧接下来发生的一切却让叶卿不由得痛苦的惨嚎出声。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在叶卿握住那漆黑重锤的瞬间，剧烈的疼痛顿时自她的右臂传了过来，甚至在瞬间刺激到了她的大脑，让叶卿眼前的世界都出现了刹那的模糊。
　　“零妹妹！！”
　　在矿道口的菲莉都顾不上那么多了，直接就向着叶卿这边冲了过来，她连忙扶起了叶卿，看着叶卿这一副像是要翻白眼的样子，显然是在剧烈的痛觉刺激下已经要失神了。
　　叶卿更是整个人蜷缩了起来，止不住的颤抖，这样的情况在过去的游戏中不是没有出现过，为了避免这种情况的出现，几乎所有玩家都会把游戏内的各类刺激降低。
　　尤其是在过去虚拟现实类游戏还不够成熟的时候，玩家们巴不得减少这样的刺激。
　　这怎么办？
　　痛觉设定这玩意只能从玩家自己的菜单里面设置，但叶卿现在这个反应摆明了是没法自己打开设置菜单了。
　　菲莉努力的伸出手去拖住叶卿的身子，避免叶卿的挣扎继续造成更大的伤害。
　　“岳椋，过来帮忙啊！”
　　听到菲莉那已经略带哭声的叫喊，生命值都没有回复上多少的岳椋直接就冲了出来，在他有些踉跄的冲到叶卿面前的时候也是不由得吓了一跳。
　　岳椋的第一反应就直接调出了自己的权限菜单，准备去联系幻梦的管理员。
　　叶卿现在的这种情况是被列入危险状况的，作为幻梦的员工虽然岳椋不知道为什么管理员还没有强制下线，但他要是再不做点什么，怕是这种刺激会给叶卿造成不小的后遗症。
　　“我联系幻梦的管理员，菲莉你先按住她！”
　　但就在他准备伸手的时候，原本还剧烈抽搐着的叶卿猛的抬起头来，宛如溺水者般贪婪的做着深呼吸，同时紧紧的搂住了面前的菲莉。
　　呼，呼，呼......
　　当那最初的疼痛过去之后，叶卿终于从那种折磨人的痛苦之中缓解了过来，虽然头脑的阵痛依旧存在，但叶卿总算是清醒了过来。
　　“没事了，没事了......”
　　菲莉轻柔的拍着叶卿的后背，柔声在她的耳边说着。
　　这还是第一次，她和岳椋见到这位顶级玩家如此脆弱的一面。哪怕是面对着那黑骑士凶狠无比的攻势的时候，都不曾落过下风的叶卿。
　　大概就像是做了噩梦一般的体验吧？
　　感受着紧紧搂着自己的叶卿，菲莉向岳椋使了个眼色，先不要说些什么，也不要直接联系管理员了。
　　而唯有叶卿，才明白刚才究竟发生了什么。
　　当她刚才握住那漆黑战锤的时候，伴随着剧痛涌入她脑海的，是那些真实无比的场景。
　　血腥的战场，崩塌的矿坑
　　那些向自己伸来的求援之手，那些回荡在耳边怨恨的哀嚎，曾经信任自己的同伴被自己亲手斩杀，成为了为帝国顶黑锅的罪人。
　　曾经心怀壮志为帝国开疆拓土，投身矿脉的人们，最后也随同阴谋被一并埋葬在这矿坑之下，更有甚者还在这黑暗的矿道内折磨了许久才饱含怨恨而死。
　　这些恨意与杀意最终侵入到了这位山德鲁骑士的身体之中，凝聚出了这柄漆黑重锤还有那狰狞的黑骑士。
　　叶卿也是低下了头，看着手上这柄漆黑重锤的属性。
　　专属装备
　　忠诚
　　属性
　　力量＋10
　　体力＋5
　　敏捷－2
　　生命偷取:50％
　　特殊技能:
　　愚钝的忠诚（主动技能）
　　冷却时间：10s
　　技能描述:
　　使用该技能需要先对目标造成两次有效攻击，发动技能后第三次攻击将会造成 力量＋体力/2的穿透伤害。
　　剩余词条未解锁数量：四
　　（请注意，专属装备的耐久度不会下降，属性将会随角色等级增加而增加，部分技能/词条需要完成装备任务解锁。）
　　我去
　　叶卿觉得自己过去那把长剑“正义”就已经够变态了，没想到这把名为忠诚的巨锤同样是一个进攻型的装备，而且是把进攻拉满的那种。
　　技能可以造成力量加体力的二分之一的穿透伤害，以叶卿目前的属性来看，那就是整整十五点的穿透伤害。
　　这是无视防御的伤害，而且还有百分之五十的生命偷取，每次都真实伤害都会给叶卿带来八点的生命恢复，一来一去就能够拉开生命值上的差距。
　　虽然有敏捷减二这样的负面属性，但这完全是可以弥补的。
　　“茉莉姐......我现在怕是拿到一柄不得了的装备了。”
　　叶卿“嘿嘿”笑了一声，拎着那漆黑重锤站起身来，看起来就像是个没事人一样擦了擦自己脸上的血迹。
　　根据黑骑士的表现来看，这柄重锤多半还会有些狂化或是用血量换属性的技能，叶卿对此那可是相当的期待啊。
　　“你真的没事了吗，实在不行先下线看看，身体重要！”
　　菲莉的眼神里还是有这几分担忧，她起身看着叶卿这副精神的样子，还是伸出手揉了揉叶卿的头。
　　旁边的岳椋也是点了点头，赞同菲莉的说法，经过这一战别说是叶卿了，就是他也被那些骷髅折磨的有些精神疲劳，更别说受到这么大刺激的叶卿。
　　看着眼前的两人叶卿心中也是不由得一暖，这对夫妻能够为一个素不相识的朋友做到这个地步，已经足以说明他们的人品了。
　　“没事的，茉莉姐，你们的支线任务完成了吗？”
　　“这个......”
　　菲莉和岳椋对视了一眼，两人摇了摇头。
　　还没完成吗？
　　叶卿也是愣了一下，她随即开始检查起自己的任务来。
　　苍白的正义/愚钝的忠诚（8/8）
　　任务最终阶段:击败山德鲁骑士，使他获得救赎。
　　当前任务完成度:百分之六十五
　　什么意思？
　　由于后续任务的难度提升，这些任务已经是自动接取，叶卿刚才还没有第一时间检查任务。当她反应过来的瞬间，一股强劲的气流顿时向着他们吹袭了过来。
　　“小心！”
　　岳椋举起盾牌就挡在了两人的面前，但那气流本身却并不带有伤害，仅仅只是将几人给强行向后推了几分。
　　那气流爆发的中心，正是之前被捆在墓碑上的埃德蒙所在的位置。
　　“那是......”
　　叶卿看着那挣脱了绳索的埃德蒙，此刻却像是被某种力量给托举了起来，缓缓的漂浮在半空之中。
　　而当埃德蒙睁开双眼的瞬间，那强流也随之消失的一干二净。
　　再次出现在三人面前的，是一位身着着银白重甲，手持长剑与盾牌的老骑士。
　　那是一位与埃德蒙极其相似的骑士，与其说是与埃德蒙相似，倒不如说的埃德蒙继承了这位老者的某些特征。
　　老者那多年磨砺出来的肃杀之气，是埃德蒙这个连见习骑士都算不上的小毛头不会具备的。
　　“尊敬的冒险家，很感谢你击败了我的恶念，让我能够从无尽的噩梦里解脱出来。”
　　可以看得出来，老者的眼神是注视着叶卿的。
　　短暂的思考，叶卿便站了出来。
　　“我是为了真相而来，所做的一切不过是举手之劳罢了。”

第17章 真相
　　“很有意思的说法，年轻的冒险家。”
　　老者，或者说山德鲁骑士，他将那长剑与盾牌尽数背负于身后，缓缓的向着三人走了过来，这让本就紧绷神经的岳椋更是握紧了手中的盾牌与剑刃。
　　“那么于你而言......”
　　在走到几人面前还有一段距离的时候，山德鲁骑士停了下来。
　　这个距离既可以看清楚双方的面容，也不至于远到听不清对方的话语。保持着相当的距离，山德鲁骑士平静的说道。
　　“......你究竟想知道怎样的真相呢？”
　　看着那柄曾经被自己掌握在手中的剑刃，还有那个曾经自己拼尽全力才解决掉的山德鲁骑士，叶卿原本就是为了那柄长剑而来的。
　　在最初这个专属任务的主线boss便是在这里，山德鲁骑士与当时的叶卿展开了一场死战。
　　那个时候的山德鲁骑士可没有这么好说话，并且犹由于其身为亡灵的特征，对于生物似乎有着某种本能的厌恶。
　　但现在山德鲁骑士却并没有当时的疯狂，反而是平静的注视着叶卿，像是想要看穿她的灵魂一般。
　　而在叶卿的面前，一道任务提示跳了出来。
　　选择分支开启
　　知难而退/水落石出
　　选择带着不同的真相返回阿斯特拉，同时获得不同的任务与奖励
　　注意，任务分支只会出现一次且不会再开启，请玩家谨慎选择。
　　这样的任务对于叶卿而言，似乎就只有一个选项嘛～
　　“茉莉姐，凯，你们再检查一下你们的任务完成了没有，如果还没有的话，我最后这个任务接下来你们就可以不用再冒风险了。”
　　“诶？这说的什么话......”
　　在私人聊天频道内，看到叶卿的话的两人都是不由得愣了一下，但是还不等他们反应过来，叶卿就已经开口说道。
　　“我想知道真正的真相，不是那些可以忽悠帝国的玩意，而是真正的，当年矿坑之下的真相。”
　　接受了这个选项，大概就没有退路了吧？
　　如果失败了会损失一大笔经验值，而且那柄正义是不是奖励还是个未知数，毕竟已经有了这把忠诚。
　　啊啊，再谨慎点多好......
　　虽然脑子里是这么想的，但是叶卿可是一点后悔都没有。
　　“我明白了，那就随我过来吧冒险家。”
　　山德鲁骑士点了点头，从他那坚毅的面庞上似乎看不出什么表情的变化，转身便向着那墓碑群缓缓的走了过去。
　　眼见山德鲁骑士已经走了过去，叶卿也是没有犹豫的跟上了他，而此时的菲莉和岳椋在检查了自己的任务面板后，终于做出了决定。
　　“这些为了帝国牺牲的人们，他们本应该被帝国所铭记的。”
　　在那些残破的墓碑前，山德鲁骑士沉沉的叹了口气，他缓缓的俯下身子，将手按在位于中央的那个墓碑之上。
　　银白的光芒自山德鲁骑士的手掌之中释放了出来，那墓碑也随之破碎，显现出了隐藏在其中真正的东西。
　　那是一个匣子，一个被数道圣光所铸成的锁链紧紧锁死的匣子。
　　在看到这个匣子的瞬间，山德鲁骑士明显有了刹那的表情变化。这位饱受正义的骑士脸上也是显露出了厌恶的情绪，仿佛这匣子是什么恶心的东西
　　“既然你是来寻求真相的，你应该有过提前调查，知道在这荒山底下有着亡灵的存在吧？”
　　山德鲁骑士提起那个匣子的同时，原本的墓群之中顿时出现了一个向下延伸的通道。
　　不知为何，从那通道之中散发出的血红色光芒让叶卿本能的感到有些不适。
　　“清楚，有听说过帝国在开采矿脉的时候发现了底下的亡灵族，但是一直没有官方说明。”
　　叶卿点了点头，之前在看到那本日记的时候她心中有了某些猜测，现在只等这位山德鲁骑士证明自己的猜想。
　　带着那个匣子的山德鲁骑士就像是提着一个提灯般，在进入那暗红的通道的瞬间，匣子上的圣光也将那些暗红的光芒驱散。
　　“跟我来吧，下面就是你想知道的真相。”
　　山德鲁骑士回过头，那副沉重的表情也让叶卿感到有些不太对劲。
　　直到现在为止，叶卿必须得承认这个专属任务已经远超她过去经历的那个任务了。
　　那一直没有补完的百分之二十的任务完成度，从中居然可以引出这么一条暗线来。叶卿已经抛掉了自己过去记着的那些东西了，除开部分线索拿来印证，恐怕过去那些东西是一点不能用了。
　　虽然本能让叶卿很想拒绝下去，但为了任务，叶卿还是跟着山德鲁缓缓前行。
　　“帝国之所以要引爆整个矿坑，亡灵族只不过是个微不足道的因素罢了。”
　　来了，一直藏在荒山矿难背后的真相。
　　在这仿佛无尽的暗红通道里，唯有那匣子散发出来的圣光才能够给人以温暖。叶卿也是紧紧的跟在山德鲁骑士身后，没有脱离那圣光的范围。
　　“那是为什么？”
　　“在二十年前，有一队帝国的开采队来到了荒山，他们在荒山下发现了成片的矿脉，还有一群潜伏在矿脉内部的亡灵族。”
　　伴随着山德鲁骑士那沉重的嗓音，叶卿也仿佛回到了那个时代。
　　对于当前人类最强大的帝国而言，区区的亡灵族真的不是什么问题。想要灭掉一群亡灵族帝国有的是办法，无论是靠魔导科技还是请教会帮忙，亡灵都不是帝国的眼中钉。
　　但真正的问题在于后来派出骑士团和法师部队深入调查之后，帝国才发现了问题所在。
　　那群亡灵族是被某种力量驱使着产生的，只不过由于尸体并不多才没有大规模的爆发尸潮，而那个力量之源，才是十八年前驱使着帝国做出将整个开矿队与荒山一同埋葬的源头。
　　“等等，要是这样为什么不联合教会把那个力量祛除呢？”
　　这不就更不合理了吗？
　　叶卿不由得如此想到，既然那力量之源会不断的将尸体转变为亡灵，葬送了那么多条命下去那不是给人家送材料去了？
　　对于叶卿的敏锐，山德鲁骑士赞赏般的点了点头。
　　“问题就出在这里，教会也没办法真正的祛除那份力量，只能做到勉强进行封印，让那份力量尽可能晚的爆发。”
　　十九年前，在帝国骑士团的调查结果回报之后，帝国马上就派出了教会再次进行了隐秘的调查。出于对国家稳定的考虑，帝国方面将这份情报列入了极度的机密之中。
　　而教会方面同样是高度重视，甚至有主教级别的人物同行。
　　但这一次的结果，反而是更加惨烈。
　　当初的帝国特殊法师部队派出的小队全军覆没，帝国骑士团和教会最后拼死才逃出来了一小部分人，将某个可怕的情报带回给了帝国。
　　“可怕的情报......连到主教都没法解决的会是什么东西？”
　　了解整个神界幻想背景的叶卿非常清楚，在整个神界幻想中除开后期的神战外，前中期人类势力之中帝国几乎就是最强大的力量。
　　教会则算是神明的代言人，神明在人间的意志体现。
　　能够把这两者的精锐都给吃掉的，到底是什么东西？
　　不知不觉之中，两人就已经来到了通道的底部。
　　“就是那个东西。”
　　山德鲁骑士缓缓的让开了身子，那通道底部的一切终于出现在了叶卿的面前。
　　饶是叶卿这般坚韧的意志，在看到眼前的景象之后也是差点没有吐出来。
　　那是一团巨大的腐肉，不，与其说是腐肉不如说是具有生命的肉团，在其中有着数之不尽的人影正在疯狂的蠕动着，撕扯着那肉团的表皮，试图从其中挣脱出来。
　　在那肉团的周围，则有着一整套的圣光封印，甚至就在那肉团之前有着一具身着红袍的枯骨，与那些圣光封印紧紧的联系在了一起，牵制住了那令人作呕的肉团。
　　“这是......什么东西？”
　　强忍着呕吐的欲望，叶卿紧咬着下唇，看着眼前这比限制级电影都要具有视觉冲击力的景象。
　　山德鲁骑士似乎是早已经习惯了眼前的景象，他走到了那具骸骨的旁边，将那个匣子放在了骸骨之前。
　　霎时间，源源不断的圣光自那匣子之中喷涌而出，补充到了周围的圣光锁链之中，将那腐肉给压制了下去。
　　“地狱的君主，昔日的炽天使......”
　　就像是听到了有人在念诵它的名讳，那肉团再次剧烈的颤动了起来
　　令人烦躁的低吟，令人疯狂的呐喊
　　那些负面状态在此刻再次增多，让叶卿下意识的再往那些圣光靠近了一些。
　　但山德鲁骑士则是直视着那骤然疯狂起来的肉团，猛的抽出了手中的剑刃隔空一斩，空气之中仿佛有这某种声响霎时闪过。
　　那肉团终于安静了下来，而山德鲁骑士也终于说出了它的名字
　　“别西卜。”
　　怎么可能？！
　　怎么回事？！
　　此时此刻，叶卿的心中已经被这个消息所震惊。
　　为什么那个本应该是后期神战才会出现的世界boss，为什么会出现在这个时期的任务里面？

第18章 苍白的正义（1）
　　ps：非常感谢各位大佬的打赏，明天三连爆更，说到做到
　　地狱的魔王，恶鬼的君主
　　作为神界幻想“神战”资料片的三位大boss之一，这个boss出现的最初让顶尖的攻略组都无从下手。
　　既没有什么情报，也没有什么削弱类型的任务，唯一削弱的机会就是在阵营战之中击溃地狱阵营，换取阵营积分道具来进行削弱。
　　可叶卿万万没有想到，原来这个boss在这么早就已经有任务涉及到了。
　　并不是幻梦的设计失误，而是当时的自己没有发现吗？
　　想到这里，叶卿有些欲哭无泪。
　　上一世的boss攻略这么困难，这个锅还是自己作的，得背稳了。
　　“别西卜，那不是地狱的君主？！为什么它会出现在这里？”
　　叶卿稍微平复了情绪之后，用略带震惊的情绪对山德鲁说道。
　　毕竟自己的所作所为还是要符合一个时代背景，在神界幻想目前的背景下，人类正处于开拓时期，尚且没有接触到神界与地狱的阵营冲突。
　　自然而然的，除开教会信仰的神明之外，绝大部分的存在对于人们而言就仅仅只是“神话”而已。
　　“这个问题我们十九前也曾经问过，很可惜，我们也没有得到结果。”
　　山德鲁骑士摇了摇头，他在接近到那骷髅的身边便停了下来，只是看着那在圣光下动弹不得的肉团，平静的说道。
　　在十九年前，帝国的那次远征失败之后，虽然损失惨重但并不意味着帝国一无所获。在失去了大批的人手之后，帝国也弄明白了这是个没法祛除，只能封印的存在。
　　可如果普通的封印术就能够对这玩意起效，也就没有后来的炸毁矿坑，将无数远赴开矿的矿工们活埋于荒山底下这件事了。
　　“可既然如此，为什么还要炸毁荒山的矿坑，把那么多人埋葬在荒山底下，这不是平白无故的给那魔王送去尸体与灵魂吗？”
　　这便是这其中最大的疑问，也是问题的关键所在。
　　山德鲁骑士之所以会背负上叛国，昏庸骑士的罪名，也正是因为那场爆炸。
　　当然，山德鲁很快便解释了这个疑问。
　　“的确啊送去了尸体，但是没有送去灵魂。”
　　以肉身去饲养魔王，以灵魂去封印魔王。
　　这几乎可以称之为是邪道，却是得到了帝国与教会一致认可的解决方案。
　　“地狱的君主无法被人类的力量所封印，但是幸运的是这并不是那位别西卜的本体，这仅仅只是它留在这个世界上的一个投影。”
　　就像是神明会选择在人类世界的代言人一样，地狱的魔王也会有他们在人类世界的存在方式。
　　然而在神界幻想的背景之中，在世界之初的战争里神明最终惨胜，封死了魔王继续前往人间的道路，但同时也给人间留下了不少的问题。
　　这些问题就是曾经魔王在人间留下的痕迹，由于魔王强大的力量，这些痕迹最后成为了魔王在人间的“投影”。
　　山德鲁骑士带着叶卿走到了旁边，在这肉团的两侧，有着两个完全对称的石质祭坛，上面摆放着教典与仿制的圣杯，显然是这封印仪式的一部分。
　　即便圣杯内早已经干涸，石板上也已经覆上了厚厚的尘埃，在那古旧的石板和封印之上甚至可以看到些许的血迹，像是在无声述说着十九年前的惨烈。
　　“这上面记着我们所有人的名字，是在矿难前每个人的亲笔签名，让我们可以铭记牺牲的同伴。”
　　叶卿从山德鲁骑士手中接过了那本老旧的圣典，翻开了封皮，在那已经泛黄的纸张上，密密麻麻写着数个名字。
　　它们或许字迹潦草，或许字迹娟秀，但无论是哪一个名字都说明了他们的意志。
　　也许在这个计划前，写下这个名字的人们多少有着恐惧和不安，甚至会打退堂鼓。但是当他们真正的写下这个名字，并且以死明志，这些名字便是人类勇气的赞歌。
　　山德鲁骑士的眼神中更是闪过一丝怀念的色彩，他的视线在那教典上并没有停留太久，便回到了前方的肉团上。
　　在那个短暂的瞬间，叶卿似乎看到了山德鲁骑士流露出来的悲意。
　　“在那次惨败之后，帝国和教会紧急研究出了这个方案。”
　　在帝国内秘密的选择作为代表的志愿者，并加上流放的死囚和不知情的民众一同派往荒山，以这些生命来作为祭品献给那位地狱的君主，用肉体来换取对方瞬间的“迷糊”。
　　而这个方案最惨无人道的地方便在此处，在极度的痛苦下死亡后的灵魂要被封印阵吸收起来，从而用作封印这投影的能源。
　　事实很残酷，在神界幻想的世界里冤死的灵魂具备的力量相当强大，甚至能够追上圣人的灵魂。可是圣人千百年才会有一个，冤死的灵魂只需要一场折磨般的死亡。
　　“当时有教会的圣人来观察过，那个投影距离爆发只有不到一年的时间，一年，我们去哪里找那么多圣人，就算是教会也只有五位圣人。”
　　山德鲁骑士显得相当的痛苦，他作为一个开拓骑士，可以说和老派的那些所谓贵族骑士不太一样。在遵守死板的骑士律令前，他更在意能不能解决问题。
　　但即便是这样的山德鲁骑士，他也很难接受让民众去赴死，甚至是让他们在那样的痛苦折磨下死亡。保护人民本该是他们这些骑士的责任，这是他们的正义。
　　然而在用生命堆积起来的封印面前，骑士的正义显得如此的苍白。
　　是选择正确还是选择生命？
　　叶卿没法去评价这件事情的对错
　　从结果上来说，这件事情简直是立了大功，帝国甚至应该给山德鲁骑士这个愿意背锅的开拓骑士立碑注传。
　　可是从过程来说呢？
　　这件事没有对错，它踩在了道德和正确的边界线上。
　　“只是苦了那些民众的家人，苦了那些和我一起承担责任的人们。他们的家人这辈子也许都不会知道真相，不会知道他们才是真正的英雄。”

第19章 苍白的正义（2）
　　ps：今天第一更，晚上还有两更，会稍微晚一些，等不及的朋友们可以明天再看～
　　“当然，那位圣人也牺牲了自己，否则最后的封印法阵凭我们是无法完成的。”
　　顺着山德鲁的视线，叶卿自然就望向了那具端坐在封印前的骸骨，恐怕这就是那位教会的圣人了。牺牲了自己的肉身，灵魂也在最后完成了封印。
　　不过也许圣人有什么特殊性，或者是还没有轮到这位圣人，目前叶卿他们碰上的亡灵都并不是什么夸张的存在。
　　如果是这位圣人，大概会变成和山德鲁骑士一般不得了的boss吧，甚至是可以专门再开个专属任务的存在。
　　“我明白了，这样的真相确实是不适合直接公布出来，且不说帝国内部，恐怕当初不知情的赴死者都会出乱子。”
　　叶卿沉沉的叹了口气，在这样的背景之下，她一时间也想不到什么更好的解决办法。她虽然在游戏上有着过人的天赋，但在这方面她却有些手足无措。
　　神界幻想的高度虚拟现实，让人们往往会投入其中，就像是在异世界之中的冒险一样，不少事件在真实世界里也有参考性。
　　在如此沉重的决断前不仅仅是要承担责任的问题，更要承担良心的拷问，还要去做好失败后拉着世界一起毁灭的准备。
　　以身饲虎，割肉饲鹰，却未必能够换来好的结局。
　　“你能理解自然是最好，只不过......”
　　山德鲁骑士提起了放在旁边的那个匣子，示意叶卿跟上自己。他们待在这下面的时间已经够长了，如果不是为了向叶卿展示真相，山德鲁骑士是不会带人来到这祭坛之前的。
　　脚步比起下来时要更加沉重，即便那通道之外就是有着光亮的世界，叶卿也感觉压抑的让人有些喘不过气。
　　“......这里的封印，恐怕已经支撑不了几年了。”
　　在走出那通道之后，山德鲁骑士平静的说出了令人震惊的事实。
　　墓碑再次浮现在这墓园的中央，原本通道的入口顿时出现了密密麻麻的骸骨，将其覆盖了起来，厚重的土层也随之浮现，将这一切在此藏在了地底之下。
　　眼见两人出现，岳椋和菲莉却并没有第一时间靠过来，而是直接私聊了叶卿，告诉她他们会在另一边等着。
　　对他们还真是可以放心了......
　　“山德鲁骑士，这是什么意思？”
　　叶卿现在也管不了那两人的事，她更在意山德鲁骑士口中的“封印支撑不了几年”这件事。
　　而且如果是按照神界幻想内的世界时间，如果要对标神战资料片的开放时间，那大概也是神界幻想上线一年后，大概那位地狱君主出现的时间也就是封印解除的时间。
　　这么算起来，好像还有一年的时间来提前做准备，保证到时候的阵营战可以先人一步。
　　叶卿的敏感性还是让她继续向山德鲁骑士发问，她相信以这游戏的设计水平，还不至于让关键任务NPC无的放矢。
　　“我希望你能够将这个情报带回亚尔兰，即便可能会冒着被帝国驱逐的风险，也要把这个情报告诉帝国的人。”
　　山德鲁骑士面色严肃道，没有半点开玩笑的意思，像是他这样的人大概过去也是不苟言笑的那种。
　　但就是这样的山德鲁骑士，他的眼神里似乎也有着几分恳求。并不是为了他自己，而是为了那些无辜的人们。
　　此时此刻，一个任务也随着话音浮现在了叶卿面前。
　　支线任务：魔王来袭
　　任务描述：将荒山的封印即将破除的真相告知所有关键任务npc，并承担同时带来的后果。
　　任务奖励：任意势力阵营支持度百分之二十
　　任务期限：六十天
　　果然！
　　看到这个奖励叶卿都是一阵头大，阵营支持度这玩意一次大任务也才百分之五，这一次性给了百分之二十的任务绝不可能只是去传个话那么简单，这个承担带来的后果恐怕就是最麻烦的地方。
　　这个任务看起来不接也是可以的，毕竟那个后果没人知道究竟是什么。但是根据背景和人物关系来推断，多半就不是什么好的结果了。
　　接，还是不接？
　　叶卿虽然先去考虑了利益的问题，她并不否认自己大部分时候就是个俗人，尤其是曾经的冲榜玩家，但当她回过头来看着这个系列任务的时候，心中那沉重的感觉便再多添了一分。
　　一如这位山德鲁骑士，站在了两难的局面上。
　　“呵，我选......”
　　专属任务
　　苍白的正义/愚钝的忠诚 系列任务完成
　　任务完成度：百分之百
　　任务奖励：
　　素材
　　亡灵的骸骨（普通）×20
　　亡灵的骸骨（稀有）×10
　　生与死之花×1
　　悲伤的噩梦碎片×1
　　装备
　　鸢尾花勋章（精良）（完整）（项链）
　　骑士的重盾（精良）（副手装备）
　　圣者的戒指（史诗）（戒指）
　　正义（专属）（主手装备）
　　忠诚（专属  （主手装备）
　　消耗品
　　亡灵的诅咒药剂×3
　　伪圣杯的祝福药剂×2
　　经验值：10000
　　系列后续任务触发，魔王来袭已承接，请玩家在限定时间内完成，否则任务将视为失败结束。
　　看着一系列的任务奖励，还有那把已经被自己握在手中的银白长剑，叶卿无奈的笑着，和岳椋还有菲莉在荒山小镇的酒馆上清点着收获。
　　她最后还是承接下了那个任务，也必须得承接下那个任务。
　　回想起那位山德鲁骑士最后的话，叶卿就恨不得给神界幻想的剧情设计师来上几刀，怎么会有人给完整任务完成度挖这么大的坑的。
　　“谢谢你，冒险家......我知道这样的要求很难为人，所以这把剑请你收下吧。”
　　在叶卿最后按下那接受的按钮后，那位老骑士的脸上终于是难得露出了些许的笑容。他缓缓的抽出了自己背后的长剑，郑重的递给了叶卿。
　　这让当时的叶卿顿时目瞪口呆，她还想着因为boss变了，这把剑可能就会和她无缘了之后，没想到只要接下这个任务，这位老骑士就会把剑刃送给她。
　　阿这，这......
　　叶卿心情复杂的收下了那把长剑，长剑“正义”，这其中的含义她现如今总算是明白了。
　　究竟是选择大义的正义，还是捍卫每一个人的正义？
　　这样的选择叶卿做不来，也许未来终究有一天她要做这样的抉择，但那也是未来的事情了。
　　“年轻的冒险家，希望你能以此剑劈开前行的风浪，守住你的本心。”
　　这位老骑士最后的赠言，在那之后，他便重新回到了那地下的封印之中，再也不见身影。
　　“专属任务？！呜呜呜呜......”
　　菲莉刚想要继续说下去，岳椋就给她来了个临时禁言。
　　开什么玩笑，天知道有没有好奇的玩家摸到这里，就像他们一样，要是盯上了叶卿那可怎么办？
　　“哈......没事的，现在荒山地区应该还没啥玩家，凯，茉莉姐，真的很感谢你们这一次陪我跑了这趟任务，非常感谢！”
　　叶卿向着两人深深的鞠躬，若不是这对夫妻的陪伴，恐怕她会在这个任务的暗线上翻了大车。
　　见叶卿如此郑重，岳椋就率先伸出手扶起了叶卿，同时和旁边的菲莉使了个眼色。
　　“没有没有，零妹妹你过誉了，咱们这是双赢合作嘛～你看，我们两个都拿到了相当强力的技能哦。”
　　一边说着，菲莉就展示出了自己刚刚从精良技能卷轴中学会的技能。
　　这是！
　　即便是叶卿，也不由得为菲莉的好运气叹服。
　　技能：
　　天使颂歌
　　技能消耗：30mp
　　冷却时间：60s
　　技能描述：使用该技能将会为五名友军恢复全部生命值，优先选择生命值最低的友军，并附带三秒的无敌时间。
　　就是这么一个精良级卷轴开出来的技能，是很多牧师玩家后期要再阵营战跑断腿才能兑换出来的技能。有了这个技能，菲莉几乎就是前期所有攻略战内的最强群奶。
　　“强啊茉莉姐，接下来地下城的攻略战你怕是前排攻略组的常客了～”
　　叶卿笑着对菲莉说道，同时视线投向了旁边的岳椋，这样的运气她是真的羡慕的要死，不知道岳椋又开出了什么技能。
　　见叶卿眼神“炽热”的望了过来，岳椋也是轻咳一声，展示出了自己的技能。
　　“我的技能就比较一般，不过也不错了。”
　　技能：
　　群体嘲讽
　　技能消耗：无
　　冷却时间：30s
　　技能描述：对视线范围内的所有敌人进行三秒的群体嘲讽，并根据降低的生命值百分比减少冷却时间。降低百分之三十，减少10s，降低百分之六十，减少20s，降低百分之九十，减少25s，持续时间15s
　　“这还叫一般？”
　　叶卿顿时用看憨憨的眼神望向了岳椋，恨不得让这两夫妻把运气分给自己一点！

第20章 青梅？
　　要是这也叫一般，那叶卿这种按着正常步调点技能的怕不是废物。
　　“啊......可是对于坦克来说这样很危险吧，而且用生命值去换冷却时间。”
　　岳椋有些尴尬的挠了挠头，在此之前他游戏玩的并不算多，在幻梦也主要是负责宣传运营这一块，所以看不出来这个技能究竟好在哪。
　　他的观念还停留在那种拉的仇恨越多，T倒的越快的想法里。
　　叶卿不由得捂脸叹息，无奈的摇了摇头。
　　“你看看茉莉姐的技能，可以在瞬间拉满生命值并且赋予三秒的无敌，还是不明白吗？”
　　“啊！”
　　旁边的菲莉已经反应了过来，她激动的拍着岳椋的肩膀想要说些什么，但是岳椋给她挂的十分钟禁言还没有结束，结果就变成了激动的呜呜呜呜。
　　但是菲莉能够明白，叶卿就已经很欣慰了。
　　这种时候岳椋就显得有些小尴尬了，他一时间还是没有明白这之间的关系，这的确是对游戏的敏感性没有那么高的缘故。
　　“你仔细想想看，理论上来说，你第一次释放了群体嘲讽后，生命值降低到只有百分之十的话，群体嘲讽就会只有五秒了吧？”
　　听到叶卿这么说，岳椋本能的点了点头。
　　正如技能描述的那样，理论上来说控住大量怪物的岳椋可以快速减少冷却时间，群体嘲讽可以出现那瞬间的五秒冷却。
　　在想到这一点的时候，岳椋像是意识到了什么，突然之间皱起了眉头。
　　既然已经讲解到这个地步了，那自然干脆就说完算了。
　　“你的冷却时间减少到五秒的时候，让我们假设这是一个瞬间发生的事情，那么距离你的下一次发动就剩下五秒，如果用茉莉姐的技能瞬间把你的血量拉上去，你就会拥有三秒的无敌时间，然后以满血来面对两秒的真空期。”
　　而再这两秒结束之后，岳椋可以再次打出一次群体嘲讽，然后通过血量降低来减少来冷却时间。
　　这简直是前期完美的控制组合！
　　看着后知后觉的叶卿就不由得叹了口气，看起来这对夫妻组合里面对游戏敏感的反而是菲莉那边呢。
　　对于群怪近半分钟的控制，后期面对特殊机制怪物全或许比较吃力，但是前中期只要岳椋的走位够好，这个技能组合就会有很多的可能性。
　　嘛，辛苦过后能有大丰收就再好不过了。
　　叶卿自己这边在清点完素材之后，她也算是稍微松了口气。至少接下来自己可以好好补强一下装备，武器这个最大的问题现在已经解决了，防具和首饰就可以慢慢来了。
　　在获得了大量的经验值之后，目前叶卿的等级也随之来到了十七级，算是勉强赶上了两人的等级，基本上算是到了平均等级。
　　不过有了专属武器的弥补，叶卿可以说已经是走在了所有人都前面。
　　“原来如此，那零你的收获呢？啊，不方便的话......”
　　叶卿摇了摇头，便向两人展示出了这两把武器的属性，忠诚那夸张的力量属性已经是一个极端了，但是正义的属性反倒是另一种极端。
　　专属装备
　　正义
　　属性
　　力量＋10
　　敏捷＋10
　　特殊技能:
　　苍白的正义（被动技能）
　　冷却时间：无
　　技能描述:
　　每次玩家进行攻击的同时，都会对敌人造成一次额外攻击且无法防御和闪避，伤害为玩家的敏捷/10，每当玩家进行闪避的时候，都将发动一次反击，为五点穿透伤害。
　　剩余词条未解锁数量：四
　　这就是极端的进攻型武器，彻底贯彻了最好的防御就是进攻这一理论。进攻的时候多砍一次，防守闪避的时候都要再反击一刀，可谓是绝对的进攻。
　　这也是为什么叶卿这样的反应怪和操作怪最喜欢的武器，以叶卿的反应速度和操作速度，只要属性允许基本上什么一秒十五刀都是可以的。
　　只不过菲莉和岳椋看着这样的武器属性，就已经敬而远之了。
　　“看起来是很好很不错啦，就是太极端了一些。”
　　两人的评价基本上都是这样，这让叶卿只能苦笑对之。
　　毕竟她的游戏方式就是这样的，她虽然并不指望所有人都能够理解她的方式。
　　至于其他一些无关紧要的装备，叶卿倒是没有展示了，一方面是她觉得这些玩意一件件的展示出来实在是没必要，另一方面就是......
　　“抱歉啦，零妹妹，我们必须得下线了～”
　　下线前还不忘揉了揉叶卿的头，看了看现实里的时间，距离叶卿上线到现在都已经过去了快有大半天了，这两夫妻是有工作的人自然也是该下线了。
　　想到这一点，叶卿也是确认在安全地带之后，打开菜单开始下线。
　　这么长时间的泡在游戏里，叶卿也是有点累了。
　　过去那个时候她就是太肝了一点，本来身体就有着没有发现的隐疾，最后过度劳累而倒下。现在重新活了一遍，叶卿怎么说也要想办法治好自己的身体。
　　当然，钱的问题就得靠接下来在游戏内解决了。
　　再次睁开双眼，叶卿长长的舒了口气。
　　终于搞定了，这个专属任务！
　　叶卿也是不由得小小的兴奋了一把，现在搞定了这些武器，她应该可以在第一次的PVP里拿到相当不错的名次了。
　　要知道幻梦可是出了名的财大气粗，官方性质的比赛基本上都会有奖金来的，就以叶卿目前所在的服务器来说，能打的人就那几个，第一次PVP叶卿相信这批人绝对还没有掌握到玩法。
　　当初叶卿在这个游戏里赚到的第一桶金可不是装备交易，而是PVP的第三名的奖励。那可是整整五千元，让当时的叶卿都高兴了好长时间。
　　呜哇，第一名可是有两万元的奖励，要是能拿下就好了。
　　从游戏舱内起来，叶卿摘掉了自己的头盔，心里还在念念不忘那两万元的叶卿甩了甩自己那银白的长发。
　　就在这个时候，她想起了一件很严肃的事情。
　　啊......说起来也不知道姐姐什么时候会回来，也不知道在这个世界的头发是一开始就这样，还是后天染的头发。
　　不过从梅姨的反应来看，大概率是天生的发色。
　　真是有够方便的世界
　　从衣柜里面拿起那些有些没眼看的衣服，叶卿甚至还特意做了点心理准备，但是在拿起贴身衣物的时候还是面红耳赤。
　　喂，你在脸红什么啊！自己的衣服啊喂！
　　叶卿是这么想的，但越是这么想她就越是耳根发红，她紧紧的咬着下唇，把那些衣服挂到架子上后便打开了喷头。
　　银白的长发被打湿，恰到好处的贴在了叶卿那姣好的身材之上。所谓犹抱琵琶半遮面，便是说的这样的朦胧的美感。
　　并不会让人感到瑟情，反而是会让人有种在欣赏艺术品的美感。
　　像是柔和的白玉雕琢出的女神像，只可远观而不可亵玩焉。
　　就算是叶卿自己，在触碰这具身躯的时候也是小心翼翼的。明明这就是自己的身体，但叶卿直到现在也不敢太过随意的触碰自己的身体。
　　且不说敏感带什么的，某些幻想在男性的时候也许还会有，但是在真正变成了女性之后，那些想法反而就随之消失了。
　　炎热的苦夏，让叶卿也是穿上了较为清凉的衣服，虽然她对于裙子这类轻飘飘的衣服还是比较抗拒的。
　　只穿着背心和短裤，叶卿擦着自己的头发从浴室里面走了出来。
　　“——————”
　　那刻进dna的旋律再次响起，叶卿从冰箱里摸出了一根冰棍，划开了手机接通了电话。
　　“您好？”
　　“叶卿姐，我到你家门口啦，开门啊～”
　　这娇柔软萌的声音，让叶卿一时间没有反应过来，叼着冰棍沉默了半天，想着是不是有什么人在算计自己的时候，电话那头就再次传来了声音。
　　“叶卿姐～在听吗？”
　　啊！是那孩子！
　　叶卿猛的咬了一口冰棍，那冰冰凉凉的感觉让她有些口腔发麻，口齿不清的回复道。
　　“来力来力”
　　她想起了这个声音的主人究竟是谁，虽然不知道为什么对方现在会出现在自己门外，但是她也算是好久没有见过这个妹妹了。
　　那个由于家庭关系，除了上学时间都不得不留在乡下的孩子。
　　打开房门，这笑容灿烂的马尾少女便给了叶卿一个大大的拥抱。
　　“叶卿姐姐，好久不见呀～”
　　“咳咳，宗夏，松手，松手，呛到啦！”
　　叶卿拍了拍这孩子的背，虽然有些呛到了，但是却也不由自主的笑了起来。
　　这有着健康的小麦色肌肤的少女，正是叶卿的一位远房表妹——宗夏，是的，这个妹妹的姓氏相当的少见，这也是叶卿为什么对她的名字记得这么清楚的原因之一。
　　宗夏松开了叶卿，举起手像是在报道一样。
　　“接下来一年，就要拜托叶姐姐照顾啦～”
　　一如既往的大嗓门，但是叶卿却很喜欢这个直率的妹妹，无论是在过去还是在现在。
　　诶？
　　“先进来再说，嘶，你带了啥啊？”
　　叶卿本想帮宗夏把那旅行箱给拎进来，却发现这箱子意外的沉，沉的她根本就拎不起来。
　　“啊？就是些练武的道具啦，我来我来，叶卿姐你身体不好就不麻烦你了。”

第21章 夏日大作战
　　ps：我是憨憨，昨天没有定时发出来，今晚还有两更，冲了！
　　感谢四枫院秋夜，黑白熊酱，简若熙雅等几位老板的打赏，我会努力更新的～
　　宗夏笑盈盈的拎起了那个旅行箱，那箱子对她来说似乎根本就不是麻烦，轻而易举的被拎了起来。
　　在带着宗夏先到屋内坐下后，叶卿也是有些手忙脚乱的给她倒了杯水。她翻来翻去，也没找到有茶叶或是咖啡什么的，只能用白水先招待宗夏了。
　　看着她这个手忙脚乱的样子，坐在沙发上的宗夏刚想起来帮忙，就被叶卿给按了回去。
　　“没有茶叶了，不好意思啊宗夏，你想喝什么和哥......姐姐说，姐姐现在下去买。”
　　“叶卿姐，白水就可以啦，不麻烦啦～”
　　宗夏双手接过了茶杯，小口小口的喝着。
　　虽然不像是叶卿这样肌肤白里透红，但健康的小麦色与那紧实饱满的身材，举手投足都充满了健康的魅力。
　　只不过似乎是刚刚坐了蛮长时间的车，宗夏的眉宇之间难免有着不少的疲惫之色。
　　看着宗夏这风尘仆仆的样子，叶卿就颇为心疼，她伸出手给宗夏擦了擦额间的汗珠。
　　即便到现在，叶卿也记着这个曾经跟在自己身后的跟屁虫，还有那热心的一家人。
　　早些年叶卿的父母突然失踪，姐姐刚刚高中毕业，对于叶卿一家来说简直是如同晴天霹雳。若不是宗夏一家人当时接济了叶卿一家，否则才高中毕业的长姐怎么可能养得起两姐妹。
　　可以说宗夏一家解了叶卿他们家的燃眉之急，也避免了她的姐姐被生活所逼而走上歪路。
　　“累了吧，好好洗个澡先吧，姐姐一会带你出去吃饭。”
　　叶卿柔声说道，这一回，宗夏乖巧的点了点头。
　　虽然叶卿平日里的生活比较节俭，但她多多少少还是有些存款的，尤其是现在还能够找到在咖啡馆的工作，生活上还是有所保障的。
　　把宗夏带进浴室以后，叶卿也是开始翻起自己的手机备忘录。毕竟在过去宗夏可没有这么突然的来过她家，再者宗夏的家里相当的严格，离家出走这种事情自然是不可能的。
　　再加上宗夏还是个高二的学生，马上就要高三备考了，怎么想应该都不是因为闹了矛盾来的。
　　叶卿本身就有用备忘录的习惯，要紧事一般都会记在备忘录里，既然重生了那么在之前的这段人生里，应该不会有太大的差别。
　　“啊，找到了......”
　　稍微往下翻了几页后，叶卿就找到了记录。
　　这个记录早在一个半月前了，叶卿的习惯也就是看看近一周的事情，难免会错漏过这件事情。
　　宗夏之所以过来，就是为了高三的高考冲刺，特意转学上来的。在这边宗夏一家比较放心又靠得住的亲戚，自然就是叶卿姐妹了。
　　只不过那个时候叶卿的姐姐还没有失踪，这件事当然是没什么问题。叶卿也是大学毕业开始找了份工作干着，家里的条件当然也可以帮着这位妹妹。
　　至于现在，叶卿觉得也不是什么大事。
　　经济上她也负担得起，她本身就是个物欲相当平淡的人，并且接下来她把几件用不上的装备出掉之后，也可以攒下一小笔钱。
　　她的成绩还算不错，指点宗夏的学习那更是没啥问题。
　　嗯嗯，今晚带她去好好吃一顿，然后明天给宗夏做个计划表。
　　就在叶卿做着规划的时候，宗夏也从浴室里面出来了。
　　“出来了？吹吹头发......宗宗宗宗宗夏！！”
　　看着那从浴室内一边擦着头发，一边走出来的宗夏，叶卿整个人顿时就乱了神，白皙的脸颊涨红的像个熟透的小苹果，连忙用手挡住了自己的眼睛。
　　她根本不敢去看眼前那美好的景象，但宗夏却是歪着头望向了叶卿，缓缓的走了过来，拉开了叶卿的手笑着道。
　　“姐姐，小时候还一起洗澡呢，你又不是男的怎么比我还害羞呢？”
　　不不不，我就男的。
　　这话也就只能在心里说说，叶卿根本就不敢开这个口啊。
　　即便手被宗夏轻而易举的掰开，叶卿也是紧闭着双眼，这让宗夏不由得“噗嗤”笑出了声，随后擦干了有些湿漉漉的头发，嘴角带上来几分坏笑。
　　“好啦，姐姐，睁开眼睛吧，我穿上衣服了。”
　　炎热的夏日，江边的微风带来了些许的凉意
　　“好啦，姐姐，别气啦～”
　　岸堤边上的大排档旁，宗夏双手合十的向着叶卿道歉道，虽然从她脸上的笑意看得出她开心的很。
　　“女孩子要保护自己的身体，不要轻易露出来......”
　　“姐～姐～”
　　宗夏故意拉长了尾音，做到了叶卿身边，搂住了她手臂，也不嫌这炎热的天就靠在叶卿的肩膀上。
　　不过其实对于宗夏而言，叶卿的身子并不燥热，靠着反而有些清凉的感觉。
　　看着宗夏这副“可怜兮兮”的模样，叶卿也放弃了唠叨的老妈子模式，揉了揉宗夏的头。
　　“辛苦了，一路从老家坐车过来，接下来有舍需要姐姐去帮你办的学校手续吗？”
　　就算是现在高铁动车什么的算是基本普及，让一个女孩子独自一人从乡下过来难免是有些辛苦了。
　　当然，叶卿这个人到现在是还没有自己是女性的自觉的。
　　宗夏从自己的包里拿出了手机，看着家里人给她发的消息，一条一条的确认过来后说道。
　　“基本办完了，过几天姐姐你和我一起去见一下班主任就好，算是认识一下家长。反正还有一个星期，这段时间还得麻烦姐姐带我多熟悉一下啦。”
　　对于宗夏而言，这座城市到处都是新鲜的地方。
　　不过那也是相对而言，就叶卿所知道的宗夏家里的条件似乎相当的好，不过那位宗叔叔是个不显山不露水的人，叶卿知道的也不多。
　　“是在哪上学来着？云海一中？”
　　“嗯嗯，就是姐姐你以前读的高中，老爸那人麻烦死了，明明在原先的学校读的好好的......”
　　宗夏嘟着嘴，显然对于父亲的安排并不是很满意。
　　这也能理解，毕竟相处了两年多的同学和老师，突然间就要离开他们，还是在人生中相当重要的一年离开，来到一个陌生的地方，去和陌生的同学老师们一起奋斗这最后一年。
　　这样的感伤，叶卿也明白。
　　“宗伯伯是为你好，好啦好啦，不说啦，小龙虾来了，自己动手吧～”
　　看着宗夏那副气鼓鼓的样子，叶卿及时的停下了这个话题，看着旁边的老板娘直接端来了一大盘龙虾，连忙转移了宗夏的注意力。
　　火热的季节，来吃小龙虾的人们依旧是热情不减。
　　叶卿也是好久没有吃这玩意了，熟练的便抓起了一只小龙虾，剥开外壳，大快朵颐了起来，完全没有那种小女生的故作矜持。
　　正因如此，才让旁边不少的青年都看的那叫一个赏心悦目。
　　不少带着女朋友的男士也是不自觉的目光瞟了过来，难免就要被自家姑娘捏起耳朵或是轻轻的踹上一下了。
　　“两位美女你们好哇，怎么，没有男朋友陪吗？”
　　就在两人大快朵颐的时候，旁边空着的位置上突然坐下了一名青年。青年分明看着样貌端正，穿着一套紫金篮球队服，举止却是有些吊儿郎当的样子，嘴上说着轻佻的话语。
　　叶卿还没有反应，旁边的宗夏则是看了姐姐一眼，按捺住了起来收拾这登徒子一顿的想法。
　　怎料叶卿两人没有反应，这青年就更过分了。
　　他整个人直接靠在了桌子上，坏笑着看着正在剥着虾壳的叶卿道。
　　“怎么样嘛美女，不然我今晚就勉为其难的陪陪你嘛～”
　　嚯，这小子也不看看自己长的什么模样？
　　旁边不少男士已经跃跃欲试了，要知道这大排档可是就靠近叶卿就读的云海大学，这个点可是男性牲口们雄性荷尔蒙最旺盛的时候，巴不得在美女面前表现表现。
　　且不说旁边的一众男士，宗夏就已经起了教训教训这小子的心了。
　　开什么玩笑，调戏我姐，那也该是我来！
　　这心里话说出来十之八九要被叶卿敲脑袋的那种
　　不过叶卿只是对着宗夏摆了摆手，平静的剥开一个虾壳以后，直接抄起了账单插在了这青年怀中。
　　“成～楚岚，你先帮我把账结了，明天我去咖啡馆找你哥辞职去，给你专心当女友好不好啊～”
　　叶卿笑眯眯的拿起了旁边的账单，用那甜腻腻的声线对名为楚岚的青年说道。
　　只见青年可谓是展现了一波川剧变脸，立马坐有坐相，脸上再也不敢有刚才那张轻佻的笑容，转为了赔笑着接过了账单。
　　“别，可别啊叶卿姐，我错了不成吗，别跟我哥讲，他可不得把我这个月工资都给扣光了，球球了——”
　　“哼，换了别的姑娘这时候就该摇人赏你两耳光了，坐吧，我估计你也是刚训练出来，没吃饭吧？宗夏，介绍一下，这是我一学弟，也是我死党的弟弟，楚岚。”
　　叶卿拍了拍楚岚的肩膀，笑着向宗夏介绍道。她在这边的人际关系和过去其实没有太多变化，楚岚这个小兄弟就是她死党的弟弟，平日里大家关系好的很。
　　楚岚也是苦笑着由着这矮了自己一个头的姐拍着肩膀，谁让他老喜欢嘴花花呢，也就是人家愿意接他这样的玩笑了。
　　“宗夏妹妹，你好你好。”
　　“哦，楚岚哥啊，你好你好。”
　　宗夏皮笑肉不笑的伸出了手，和楚岚握在了一起。

第22章 夏日大作战（2）
　　“嘶————”
　　楚岚顿时疼的直咬牙，只能苦笑着望向了叶卿。
　　别看宗夏似乎个子不算大，但是常年练武的她力气可是远比普通人要大的多，而且宗夏还会使一些巧劲，难免就让楚岚吃了点小苦头。
　　不过宗夏的力度把握的相当的好，倒是不至于弄伤楚岚。
　　“好了，宗夏，别使劲了，在使劲这小子手都得给你拧下来。”
　　眼见也差不多了，叶卿也笑着拍了拍宗夏的肩膀，示意宗夏该松手了。没必要再这样握下去，不然楚岚怕是这只手真的就得好好修养一段时间了。
　　当宗夏松手之后，楚岚也是连忙抽回了手，甩了甩有些发麻的手掌，苦笑着看着宗夏。
　　“好大的劲啊，叶卿，你这妹妹不会是练什么体育运动的吧，只看外表还是真是看不出来。”
　　“你啊，管好你的大嘴巴就是了。”
　　叶卿也没有去说些什么，反正平时这小子也是管不住嘴，这次碰上宗夏这个“刺头”碰一碰也好，让这小子长长记性。
　　有了楚岚这个“柱子”杵在这里，叶卿和宗夏这顿饭也算是吃的安心了，没什么不长眼的苍蝇会在这个还好过来打扰两人，算是让楚岚免费充当了一回护花使者。
　　“对了，叶卿姐，你有玩神界幻想吗？”
　　楚岚对付着面前的这盘炒饭，有些口齿不清的说道。
　　旁边的叶卿则是眺望着江面，不知不觉中便点了点头。
　　啊，完了。
　　等到叶卿意识过来的时候，就已经有些晚了。她这才想起来这小子也是抽到了首测名额的，多半接下来会想要找她组队开黑吧。
　　这个时候叶卿估计会当很长一段时间的独行侠，带上一个新手确实是不太合适。至少在叶卿的印象里，前排玩家之中并没有楚岚。
　　“嘿嘿，叶卿姐，你现在多少级了？”
　　楚岚草草的扒完了碟子内的炒饭，一副相当得意的样子。
　　“我啊......十七级，我不太擅长这游戏的。”
　　叶卿努力的挤出了笑容，毕竟每个人有自己玩游戏的理解，虽然对她来说等级并不是那么重要就是了。
　　为了尽可能不带上楚岚这个“高手”，叶卿还是希望尽可能的把自己描述的更菜一些，这样楚岚多半就会放弃找她组队开黑的想法。
　　“嘿，叶卿姐，要不要我带你啊，我们现在可是已经有了二十五级的三人小队了，我们已经开始进军阿斯特拉森林外围了哦，带上一个刷经验的也没问题的！”
　　看楚岚这副模样，他是就差没有说出混子二字了。
　　楚岚那是相当硬气啊，这好不容易赶在这位学姐前面一次了，怎么能不好好秀一下，但是他忘了自己这种发言和钢铁直男已经没啥区别了。
　　“免了免了，我还得照顾妹妹，你好好享受这款游戏吧，我们先走了。”
　　叶卿摆了摆手，干脆拉起宗夏便准备开溜。
　　“诶，叶卿姐，叶卿姐！”
　　不等楚岚再说些什么，叶卿就已经拿起账单去找老板结账了，一并跟着她起来的还有宗夏，离开的时候还不忘向楚岚做了个鬼脸。
　　叶卿从来都没有欠别人的习惯，说是让楚岚去替她结账也不过是因为楚岚的口花花而开的玩笑罢了。
　　平日里在咖啡馆她也没少受楚岚兄长的关照，请人家兄弟吃顿饭也是理所应当的事情。
　　带着宗夏沿着河堤漫步，叶卿的思绪也随之放松了下来。
　　自从转生过来后的这几天里，她的精神一直是这种高度紧张的状态，为了夺得先机，她不得不以低等级的状态前往荒山地带那种高级区，几乎是拼了命的去和那些boss战斗。
　　当然，收获也是绝对的丰盛，专属装备且先不谈，几件小装备也算是符合叶卿现在的需求。除了那面重盾之外，鸢尾花勋章和圣者的戒指都属于相当好用的饰品。
　　在现在这个时期，那面盾牌挂上交易行应该还是有不少玩家有需求的。
　　接下来还得去打造一下防具，刚好拿到了亡灵系的素材，叶卿还记得前期有一套亡灵系列的装备还蛮好用的，可以去合成一套先用着。
　　还有还有......
　　“姐，姐～”
　　“嗯，啊？什么事宗夏？”
　　有些发呆的叶卿被宗夏晃了晃，这才从那思虑的状态中恢复过来。
　　“姐，我看你好像心事重重的样子，没事吧？”
　　宗夏虽然平时看起来大大咧咧的，但在这种细微之处还是相当体贴且善解人意。
　　意识到自己刚才多半是想入迷了，叶卿笑了笑。
　　“没事，回去好好休息，这几天姐再带你去学校熟悉一下环境。”
　　虽然宗夏的到来充满了意外，但叶卿却不得不承认她这一天过得相当的充实，那紧绷的神经也总算是放松了下来。
　　过去那个时候她就是太不注重平日里的休息，最后才身体不支，现在好不容易重生了，叶卿可不希望又陷入那种糟糕的境地。
　　临睡之前，叶卿倒是把自己的那面骑士的重盾挂上了幻梦的交易平台，起拍价就是800r，对于这个价格叶卿自己其实也有点没信心。
　　游戏初期这装备到底值不值这个价，就交给市场来判断吧。
　　第二天，当叶卿迷迷糊糊的醒来的时候，发现自己的幻梦账号已经私信爆棚了。
　　“啥玩意啊，大清早的让不让人休息了。”
　　揉了揉惺忪的睡眼，看到那成交价格之后叶卿整个人都瞪大了双眼，顿时精神了起来。
　　这成交价格已经远远超出了叶卿的预期，甚至可以说是相当大的一笔数目了，以至于叶卿久久没有反应过来，一个技能上还算过得去的精良装备，怎么会有这么高的价格。
　　看在幻梦账号里那个交易成功的列表，上面的余额让叶卿顿时有些发晕。
　　4880r，这比起她最开始定的价格都要多了4000r有余，要知道在咖啡馆打工叶卿一个月也就5000的收入啊，这面盾牌居然一次性就几乎赚了叶卿一个月的收入！
　　晕了，晕了
　　叶卿连忙把这笔“巨款”给提现到了自己的银行卡里，然后反复的看了看这装备的技能，一时间也没搞明白为什么能被抢到这个价格。
　　骑士的重盾（精良）
　　属性：体力＋5
　　敏捷－3
　　护甲：30
　　特殊技能：防御壁垒
　　冷却时间：2min
　　技能描述：使用后玩家进入不可移动的状态，持续15s，期间装备提供的护甲翻倍。
　　这，就算六十点护甲看起来很美好，前期需求也没有这么高才对......等等？！
　　叶卿突然意识到了一件重要的事情，如果说六十点护甲对于前期的攻略而言是完全多余的，那么叶卿想到了某个地方恐怕是前期最容易用到这件装备的地方。
　　阿斯特拉的地下迷宫！
　　是了，如果有队伍现在就开始攻略地下城，那应付地下城的守层boss这面盾牌确实是相当关键，前期可没有能够一次性提供60点护甲的装备。
　　叶卿从这个交易之中，敏锐的察觉到了这样的信息。
　　有人要开始攻略地下城了
　　就目前的等级来看，就算是购入这面盾牌也很可能会失败。地下城的第一个守层boss可是能够造成范围性伤害的怪物，像是这样的单T高额护甲想要坦住恐怕不太现实。
　　“要联系菲莉姐他们吗？”
　　叶卿拿起了手机，似乎是在思考要不要也组个队伍现在下地下城。
　　但是她马上就又放下了手机，开始考虑起目前的情况。
　　有攻略组不惜花大价钱去攻略地下城是很正常的事情，但是在前期没有吃透boss的情况下，这么做多半前期就是去送死摸boss的攻击顺序。

第23章 好感度任务
　　“现在开始攻略地下城，估计他们会损失惨重了。”
　　叶卿现阶段对于地下城是真的没有什么想法，首先暂时没有靠谱的队伍，一个攻略地下城的队伍至少是六人组队伍。
　　就算是算上岳椋和菲莉，叶卿这边还得去找三个靠谱且听指挥的，要从过去认识的那群人来找的话，他们现在大部分应该还在自己玩自己的吧？
　　叶卿不想去打乱他们的步伐，那些曾经可靠的伙伴就是在他们最初的磨砺之后，才组成了后来的第一公会。
　　唉，真是想念他们...
　　想到这一点，叶卿就难免有些伤感。
　　她打开了神界幻想的用户私信，瞄了一眼基本上都是在询问装备价格的，多半是希望能够以相对低的价格拿下那面盾牌捡漏。
　　但是阴差阳错之下，叶卿挂上去就直接香喷喷的睡了一晚，那些竞价的玩家就只能纯粹靠钞能力说话了，自然就拿到了这最后的4880r。
　　不过在那堆询问还有没有更低价格或是装备出售的问题外，还有一些是打算招揽叶卿的公会。毕竟能够在这个时期有一件这种水平的精良装备，除开封测玩家的礼包，那就只能说明这个玩家的水平很高。
　　在那其中，叶卿甚至还看到了几个以后相当出名的顶级公会，开出的条件也非常丰厚。
　　“呜哇，大公会还是有钱啊，输出手的位置每次会战都能优先分装备和拿钱，入会如果全职的话每个月还5000起步，也就差没有社保什么的了。”
　　看着那些诱人的条件，叶卿就满是怨念
　　啊，有钱真好......
　　如此想着，叶卿从床上爬了起来，她过去向来睡觉就只穿着一条短裤，现在也是如此，起床掀开被子自然就是春光乍泄。
　　微微的阳光透过窗帘，洒在了少女那姣好的身材上，青春的活力与气息尽数展现了出来。
　　今天先上线把技能点了，然后返回阿斯特拉，清扫一下那几个素材比较多的点，还有还有......
　　叶卿暗暗已经计划好了一天要做的事情，刚刚穿上衣服打算去做早餐，却发现餐桌上早已经摆上了煎蛋的和白粥，浴室内也是传来了淅淅沥沥的水声。
　　啊，对了，宗夏是练武的，平时晨练都起的蛮早。
　　虽然不知道宗夏究竟是练的什么，但从宗夏可以日复一日，年复一年的坚持如此自律的生活，叶卿相信无论是练的什么，宗夏的身体素质都是远超常人的。
　　“姐，你起啦？早餐还合胃口吗？”
　　在叶卿吃着早餐的时候，宗夏也从浴室里面走了出来，她一边擦拭着自己的头发，笑盈盈的向叶卿打招呼。
　　她看起来什么时候都是这副充满活力的样子，也让担心宗夏没有适应的叶卿稍微放下心来。
　　“ok的～”
　　“我平日里吃的比较清淡，姐姐喜欢就好。”
　　不知道是不是叶卿的错觉，她总觉得宗夏的眼神似乎总是在自己身上打量着。
　　大概是错觉吧？
　　叶卿也没有太放在心上，反正这个妹妹又不是什么危险人物，多半还是自己游戏打多来没有缓过来。
　　当叶卿再次进入游戏后，她开始检查起自己现在的状态。
　　ID:zero
　　性别:女
　　称号:无
　　等级：lv17
　　属性:
　　力量 35（＋5＋10＋10）
　　体力 13（＋3＋5）
　　敏捷 23（－2＋10）
　　智力 10（＋5）
　　幸运 4（＋1）
　　hp:50/50
　　mp:10/10
　　经验值200/1800
　　装备
　　普通的布甲
　　上衣 腰带 下装 肩甲
　　共计提供4点护甲
　　持有的消耗品
　　亡灵的诅咒药剂×3
　　伪圣杯的祝福药剂×2
　　背刺
　　6/10
　　技能初始伤害:70
　　技能描述:
　　对怪物造成伤害时有百分之二十的概率的致死伤害，对玩家则根据等级一定概率造成暴击伤害，使用条件为处于敌人背后
　　迅捷步伐
　　7/10
　　技能描述：
　　使用后增加百分之百移动速度，持续七秒
　　格挡
　　1/1
　　需要消耗技能点数:3
　　技能描述:
　　根据玩家的判断自行使用，根据使用时机有普通格挡和完美格挡两种状况，普通格挡减少百分之十的伤害，完美格挡则挡下除开穿透伤害外的所有伤害。
　　金色普通装备
　　钢牙狼的皮质护腕
　　属性:
　　体力＋1
　　敏捷＋1
　　特殊技能:风之眷顾
　　技能描述:
　　装备者在使用风属性技能时，有百分之十的概率释放一次风之眷顾，在两秒内玩家的暴击率达到百分之百。
　　鸢尾花勋章（精良）（完整）（项链）
　　属性： 智力＋5
　　特殊技能：骑士的忠诚
　　冷却时间：3min
　　技能描述：发动技能后将恢复百分之三十的生命值
　　圣者的戒指（史诗）（戒指）
　　属性：力量＋5
　　体力＋3
　　幸运＋1
　　特殊技能：圣者的祝福
　　冷却时间：60s
　　技能描述：为玩家赋予一次无视防御和种族的攻击
　　专属装备
　　忠诚
　　属性
　　力量＋10
　　体力＋5
　　敏捷－2
　　生命偷取:50％
　　特殊技能:
　　愚钝的忠诚（主动技能）
　　冷却时间：10s
　　技能描述:
　　使用该技能需要先对目标造成两次有效攻击，发动技能后第三次攻击将会造成 力量＋体力/2的穿透伤害。
　　剩余词条未解锁数量：四
　　（请注意，专属装备的耐久度不会下降，属性将会随角色等级增加而增加，部分技能/词条需要完成装备任务解锁。）
　　正义
　　属性
　　力量＋10
　　敏捷＋10
　　特殊技能:
　　苍白的正义（被动技能）
　　冷却时间：无
　　技能描述:
　　每次玩家进行攻击的同时，都会对敌人造成一次额外攻击且无法防御和闪避，伤害为玩家的敏捷/10，每当玩家进行闪避的时候，都将发动一次反击，为五点穿透伤害。
　　剩余词条未解锁数量：四
　　在两件专属装备的叠加下，叶卿现在的属性来到了一个相当吓人的地步，关键是这两件专属整备只要处于装备状态，即便也叶卿只使用其中一件，她也可以享受那些属性加成。
　　叶卿打开了好友栏，果不其然，正常的上班时间里基本上看不到那对夫妻上线。
　　返回阿斯特拉的路程相当的顺利，在这样的力量属性下，绝大部分的怪物都不是叶卿的对手。能够平A就解决的敌人，根本就没有必要去放技能。
　　当穿过茂密的树林，离开那片荒凉的矿山地带后，叶卿总算是看到了阿斯特拉的高墙，同时也看到了不少正在森林外围拓荒的玩家们。
　　看着那些完全享受在游戏里的玩家们，叶卿的嘴角也不自觉的流露出了笑意。
　　“这才是在享受着游戏嘛～”
　　虽然叶卿觉得自己没啥资格来说这种话，但她同样是在以自己的方式去享受这个游戏。对于叶卿而言，她享受游戏的方式就是不断的冲击巅峰，直到站在第一的位置上。
　　这才是叶卿，也只能是叶卿。
　　自负和强烈的求胜欲，占据了叶卿的绝大部分。
　　“欢迎回来，冒险家......您居然已经探索过荒山地带了！也许去向公会管理中心报告会有不错的收获。”
　　阿斯特拉的卫兵并不是死板的npc，他们就像是随处可见的那些路人们一般，怎么样都能和你聊上两句。
　　尤其是在看到叶卿的冒险面板上的到访地点里有着“荒山地带”后，那名卫兵的脸上恰到好处的流露出了惊讶的表情。
　　“谢谢。”
　　叶卿回到阿斯特拉的第一件事，就是先赶往了地下城附近。当然，这并不是叶卿想要去攻略地下城，而是为了那套亡灵套装。
　　穿过熟悉的集市，在女神像的喷泉里留下一枚金币，这是神界幻想玩家的一种颇具仪式感的“祈愿”方式。当然，这个梗火起来那也是后面的事情了，现在的玩家看到叶卿的举动多半还是感到好奇的。
　　在神界幻想中，信息差永远是决定玩家之间练度的最关键因素。
　　有很多装备在前期做出来，就是相当的强力的装备，但是很多玩家前期又没有发现这些任务点，自然就只有在小号上进行实践。
　　叶卿如今领先于众人的，便是她这个人形自走攻略机的脑子，再加上第一玩家的技术。
　　快步来到了地下城附近的一处小巷里，叶卿看到了那个躲在阴影中的斗篷人。
　　以玩家的狂热程度，偌大的阿斯特拉这两天已经被他们摸了大半了，但对于所有npc好感度以及任务的触发，他们能搞明白十分之一就不错了。
　　叶卿从来不轻视他人，但她也不会过度夸大他人。
　　这个斗篷人的好感度开启任务并不复杂，但是首先，如何开启最初的好感度才是最重要的。
　　在叶卿靠近那斗篷人的同时，斗篷人相当警惕的站了起来，向着巷子深处的那些垃圾堆靠了靠。
　　“不要再靠近了。”
　　自那斗篷之下，传来了沙哑的声音。
　　叶卿停下来脚步，双手张开在外示意自己并没有恶意。
　　“冷静，我没有恶意......”
　　“没有恶意就赶快滚！”
　　那斗篷人恶狠狠的话却并没有让叶卿退却，反倒是叶卿微笑着从自己的物品栏里取出了一袋金币。
　　“我是来买‘东西’的，这是我的诚意。”
　　虽然叶卿通过打怪和任务获得的金币并不算多，但是越级挑战积累下来的金币，绝对够她先完成这个好感度任务了。
　　看着叶卿放到地上的金币袋，斗篷人谨慎无比的捡起了那袋金币，在检查了没有太多异样之后，这才示意叶卿跟上他。

第24章 你来我往
　　ps：麻烦大家顺手点一下评分啦，非常感谢大家。还有如果希望建读者群的话，麻烦大家在评论里面积极回复
　　毕竟“钱”就是最大的诚意，有没有恶意不好说，叶卿这是投其所好，这npc自然也就没有拒绝叶卿。
　　破财消灾，破财消灾～
　　跟着那斗篷人在巷道之中穿行着，若是没有人带路的话，阿斯特拉这复杂的小巷子怕是能够把人绕晕在里面。
　　根据叶卿的印象，当初幻梦的设计师接受采访的时候好像说过，阿斯特拉的地形设计是请了专家来进行规划的，似乎还是照着现实里的城市整下来的。
　　不过哪的城市会复杂成这样，简直就像是刻意搞了个迷宫。
　　会在新手村搞这种弯弯绕绕也就属幻梦有这种恶趣味，不过反过来说，叶卿还是比较理解幻梦的这种做法。
　　毕竟从这个新手村能够开启的主线，支线任务就数不胜数，还有不少装备的合成图、特殊的技能获取方式都在这里面，做的复杂也算正常。
　　跟着那斗篷人不断深入巷子，叶卿也发现身周的那些民居开始变成了各类的酒吧，商店，一些穿着遮掩的严严实实的身影也是开始出现在小巷的两边。
　　原本在阿斯特拉的民居之间，都挂着庆贺节日的彩旗，但那些原本横在民居之间的绳索，在叶卿深入到小巷深处后，那些绳索已经随之变成了钢索，密密麻麻的遮挡在头顶的楼房之间。
　　那些废弃垃圾的酸臭味越来越重，叶卿甚至可以看到有老鼠在小巷里乱窜，那斗篷人也终于在一家熟悉的店面停下了脚步。
　　“就这了，不过要进去你得......”
　　那斗篷人伸出缠满绷带的手，在叶卿眼前搓着手指。
　　得，这还不知道什么意思吗。
　　不过叶卿没有记错的话，这里给了钱这家伙还是会当二五仔，不教训一顿是不行的。
　　掏出了钱袋，叶卿这一次刻意减少了份额，那斗篷人看也没看就一把抢了过来，随即便冲进了旁边的店铺内大声喊道。
　　“来人啊，宰肥羊啦！！！”
　　霎时间，叶卿头顶的钢索顿时剧烈的震动了起来。
　　只见三道人影竟是直接从那钢索上方落了下来，三个手持匕首和砍刀的流氓便出现在了叶卿的眼前，这让叶卿顿时乐了。
　　“嘿，每次出现都换个出现方式啊～”
　　叶卿可是记得清楚，她第一次碰上这种状况的时候，那三个流氓可是从旁边的店里面冲出来的，因为太过匆忙甚至把那斗篷人给撞倒了，闹了个大乌龙。
　　这回还是从头顶跳下来的，下回能不能表演一下土遁啊？
　　“乖乖把钱交出来......”
　　“我们就......”
　　“放你一条生路！！”
　　这三个流氓看起来样貌非常相似，说话都还是一句接一句的，比起他们这种说话方式，更引人注目的大概还是他们的发型。
　　一个爆炸头，一个莫西干还有一个是光头。
　　就像是为了给自己壮胆。这三人还叉着腰摆出了相当扭曲的姿势，让人有些担心他们会不会把自己腰给扭断了。
　　这让叶卿想起了一部经典漫画的反派三人组的出场，那三人被网友们戏称为月下三兄贵。只是眼前三人这瘦的和竹竿一样，不叫月下三排骨就不错了。
　　“怎么，就你们这两下也在这劫道呢？”
　　叶卿无奈的笑了笑，她已经在思考一会怎么把着三人干趴下了。反正阿斯特拉里面又不会触发死亡，她怎么动手这三人都不会死的。
　　“你别别别......”
　　“别管！”
　　“管！”
　　这三人眼见叶卿笑的更开心了，为首的莫西干头青年怪叫一声就挥舞着砍刀冲了上来，对着叶卿就是当头一刀。
　　迅捷步伐！
　　叶卿的身影在瞬间消失在了三人的面前，漆黑的重锤已经在握，一锤就把这手持砍刀的青年给锤到了地里。
　　而不等另外两人有所反应，叶卿就已经以那重锤为轴起身飞踢，踩在那爆炸头流氓身上的同时，整个人便如同弹簧一般飞了出去，手中的重锤笔直的砸在了光头的胸膛。
　　“妈呀！！”
　　旁边那黑店里，那浓妆艳抹的老板正在盘算着一会怎么分钱的时候，只见一个锃亮的光头就撞破了店门笔直的飞了进来，狠狠的砸在了着老板的货架之上。
　　看着自己那砸碎的瓶瓶罐罐，这位“猛男”老板“哼”了一声，便撩起自己的裙子就要出去找叶卿算账，他那一身花裙子下的肌肉怕是要比叶卿的头都大。
　　但是在冲出店门的瞬间，他整个人就萎了。
　　“哟，你就是老板是吧，怎么样，来露两手？”
　　“哎哟，哪的话啊，好汉饶命啊，您要什么奴家都给您整齐全咯，里面请里面请～”
　　只见这位老板顿时露出了“灿烂”的笑脸，加上那浓重的妆容简直不要太恶心，面对着都要矮他大半个身子的叶卿他都不敢有半句不满。
　　要说为什么话......
　　那漆黑的重锤和叶卿略显娇小的体格比起来实在是太有视觉冲击力了，想象一下一个少女挥舞着比自己还高的大锤，那锤子看起来还布满了各种狰狞的花纹。
　　“早这么做不就完了，我来买东西的又不是来找事的，哎呀，就是你这三个员工看起来好像伤的不轻啊，要不要......”
　　叶卿故意提高了声调，一副痛心疾首的样子。
　　“不用，绝对不用您负责！”
　　“真的不用？”
　　“真的不用！”
　　“好嘞，那你一会看着把他们从墙里面抠出来吧，我刚才用了点力哈。”
　　“我×#@**......”
　　眼看火候也差不多了，那老板也是从墙里和地上“抠”出了他的那三名员工，这几人鼻青脸肿的在叶卿面前喊大姐大，叶卿便笑着说道。
　　“我来买点......那东西，你懂吧？”
　　见叶卿提出这样的要求，不只是那三人组，这位自诩见过世面的老板也是一愣。
　　“那东西是指......”
　　老板也压低了声音向叶卿挤眉弄眼，旁边的三人组很知趣到拉下了卷帘门。
　　“就是阿斯特拉明面上不给卖的，还成套的那玩意。”
　　见这老板还是这个对话风格，叶卿也是故意坏笑着说道。
　　只见这位老板一副恍然大悟的样子，向叶卿比了个ok的手势之后，从他的柜子底下翻出了一盒有些奇妙的东西。
　　“绝对生猛，绝对靠谱！我麦克姐的东西童叟无欺，用着方便......”
　　说实话，看着这位麦克“姐”猛吹他手上那盒玩意，叶卿顿时怀疑自己是不是打开成了什么r18游戏，幻梦这公司到底是怎么让神界幻想过的审啊喂？！
　　且不说别的东西，就这奇形怪状的怕是一送审就该毙掉了吧。
　　“停停停停，我说的不是这个。”
　　叶卿连忙打断了麦克“姐”的自吹自擂，她有些满头大汗的摆了摆手，着实是吃不消这位麦克姐的“热情”，有些一脸窘迫的道。
　　这回反倒是麦克姐皱了眉头，他谨慎的把那堆玩意收了起来，双手拖着下巴反问道。
　　“那你说的是什么？”
　　“我要的......是你手里的那份图纸。”
　　玩笑开够了，叶卿也是正色说道
　　“你在说什么我怎么听不懂......”
　　麦克姐哼了一声，故作姿态的叉起了手。
　　“西格玛的盔甲，有没有印象？”
　　在叶卿说出这个准确的名字之后，这位麦克姐总算是撑不住了，但是他却不再像之前那样油腔滑调 反倒是冷哼了一声，声音也变得粗壮了起来。
　　“不卖！”
　　“多少钱都不卖？”
　　“不卖！”
　　“一千万女神币？”
　　“......你说真的？”
　　靠，你的骨气能不能坚持的久一点啊？
　　眼见那位麦克姐似乎对一千万动了心，叶卿就没有好气的道。
　　“你在想桃子呢？那玩意怎么可能值一千万女神币。”
　　“那你还说......”
　　麦克姐发现自己被捉弄了，作势就要挽起袖子给叶卿来一套组合拳，但是在看到叶卿握紧了那重锤的瞬间，整个人又蔫了下来。
　　“不过嘛，我可以帮你去了这块心病。”
　　叶卿又不傻，她当然不会花一千万女神币去购买那套盔甲的图纸，她打从一开始就是来完成这位老板的任务的。
　　“心病？我不明白你说什么。”
　　眼见麦克姐转过头去开始嘴硬，叶卿也干脆说道。
　　“她的病，从阿斯特拉外的山洞里回来就开始了吧，你就没有想过为什么你用尽办法也治不好吗？”
　　话音落下的瞬间，只见这位麦克姐瞬间抄起了旁边的砍刀，直接就抵在了叶卿的脖颈之上，那速度之快甚至抄起刀来都没有一点声音。
　　而在那副滑稽可笑的脸上，有着一对凶狠的双眼。
　　“你都知道什么？”
　　“我知道什么不重要，重要的是，这个交易你做不做。”
　　面对这把抵在自己脖颈上的砍刀，叶卿的眼神平静如水。
　　她要是怕那砍刀落下来，早就挥锤把麦克姐砸进墙里了，更何况有着二十三点敏捷的叶卿的速度可不是开玩笑的，现在的她甚至已经比一些NPC的数据都要高了。
　　“我怎么相信你，我怎么知道不是你下的毒手？”
　　麦克姐的语气虽然凶狠，但是透过双眼看得出他实际上非常的冷静。
　　表面的浓妆艳抹和手起刀落，都不过是这位猛男的伪装罢了。
　　“我前段时间去了荒山，我哪来的时间去害她，不信你自己看看就是。”
　　叶卿亮出了自己的所谓“冒险者凭证”，这玩意会记录叶卿前往过的地方，击败过的boss，还有通关的记录。
　　上面的荒山地带图标是亮的，还有击败过荒山的怪物就是最好的证明。很多时候要向NPC证明自己的履历时，这份凭证就能起到很大的作用。

第25章 蝴蝶效应
　　ps:晚上还有加更～
　　僵持的时间并不长，但却让人感到有些窒息。
　　三个小流氓更是紧紧的抱在了一起，浑身剧烈的颤抖了起来，似乎相当害怕麦克姐这副模样。
　　“你走吧。”
　　麦克姐放下了手中的大砍刀，冷哼了一声后便去收拾自己的货架，似乎没有继续和叶卿说下去的打算。但叶卿就像是不知死活一样的拦在了那麦克姐面前，平静的与他对视着。
　　“我没有在开玩笑。”
　　“让开，我说最后一次。”
　　麦克姐的声音变得冰冷，那张浓妆艳抹的脸也变得犹如鬼神一般可怖，仿佛下一刻他就会直接出拳把叶卿给砸成肉泥。
　　先前分明看起来一点男子气概都没有的麦克姐，此刻却浑身上下充满了戾气，就像是一个饱经杀戮的人身上会带有的气质，那种已经将杀戮当成是家常便饭的人。
　　在旁人的感觉这麦克姐恐怕就是有着一股煞气，但叶卿是见过这类人的，当然，并不是在现在，而是在未来。
　　因此叶卿敏锐的察觉到了对方的危险，同时更加的平静。
　　“我说过我有办法帮助她......”
　　“！！！”
　　在叶卿话音落下的瞬间，麦克姐几乎是同时出拳，那可怕的拳风甚至掀起了屋内那些破碎的货架，直接撞在墙上化作了无数的粉末。
　　拳若奔雷，声势浩荡
　　在麦克姐的身周像是有惊雷炸响，那出拳的瞬间让在场几人都是不由得捂住了耳朵，那拳声甚至让人有些胆战心惊的感觉。
　　然而就是这样的一拳，却没有伤到叶卿分毫。
　　一只纤白的手掌稳稳当当的接下了麦克姐的重拳，而那道手掌的主人却是一步都不曾后退。
　　要知道叶卿现在单纯就力量而言，都已经达到了三十五点的高额数值，这在前期甚至中期都是相当夸张的，这还是叶卿没有发动技能的情况下。
　　“你这！！”
　　麦克姐作势又要一拳轰出，但叶卿却是不紧不慢的从自己的物品栏里取出了一个道具，正是这个东西，让麦克姐放弃了继续向叶卿出拳的打算。
　　出现在叶卿手中的，不过是一朵淡黄色的花朵，但却让麦克姐整个人像是失去了力气一般，他连忙收回了自己的右拳，迫切的问道。
　　“你在哪里搞到这东西的！！不，卖给我，随便你开价！！”
　　麦克姐显得相当的激动，就差没有直接伸手去抢叶卿手里的那朵花了。
　　但考虑到叶卿的实力，他又哪里敢用强的，叶卿只要一动手就能把那花给碾碎了，到时候他就真的是一点希望都没有了。
　　为了这朵花，麦克姐可以做任何事情。
　　“现在可以好好谈谈了？”
　　叶卿的脸上没有笑意，看到麦克姐这副模样她只是轻声的叹了口气。
　　那朵花便是叶卿之前获得的专属任务奖励，生与死之花。
　　素材：
　　生与死之花
　　道具描述：在生与死的边缘才能栽种出来的花朵，可以用作武器装备的合成素材，赠送给亡灵族将会获得极大好感度。
　　就是这么一朵花朵，让麦克姐恨不得跪下来求叶卿把这朵花给他，为此他可以付出任何代价。
　　而叶卿所需求的不过是大家坐下来谈一谈，最开始本来就没必要搞得这么僵的。
　　看着叶卿手里那淡黄的花朵，麦克姐沉沉的叹了口气
　　“虽然不知道你从哪里打听来的，但是你猜对了，那孩子身上的并不是什么普通的病，而是受到了一位巫妖的诅咒。”
　　那孩子，指的正是给叶卿带路的斗篷人。
　　不久之前，麦克姐带着那孩子前往了地下城，他们本来的目的就是从一些冒险者遗漏的房间捡漏，毕竟每次冒险总会有些装备是冒险者不需要的，亦或是负重满了带不上。
　　但是谁曾想，那天麦克姐误入了一间并没有被攻略的房间。
　　在那房间里等待着他们的并不是什么“宝藏”，而是一个沉睡许久，被惊扰苏醒而大发雷霆的巫妖。
　　“都是我的错，要是我再谨慎一点！”
　　麦克姐自责无比的握紧了双拳，他恨不得那个被巫妖诅咒的人是自己，而不是那孩子。
　　那披着斗篷的孩子只是沉默的坐在店内的一个角落里，没有说些什么，也没有对麦克姐说的这些有任何反应。
　　“巫妖？能大致说明一下有什么特征吗？”
　　叶卿的眉头微微皱起，过去触发这个任务的时候的确也是亡灵族生物，但是却并不是巫妖，而是一个相当高级的缝合怪。
　　对于亡灵生物，叶卿一向是不会去和他们谈判的。
　　神界幻想内的亡灵生物大部分是没有理智，只供操控的“生物”，而越是高级的亡灵生物对于生者就越是厌恶，水火不容，一见面就会展开厮杀的那种。
　　想要破除他们的诅咒很简单，只要去把那群亡灵给消灭了就行，或者是让他们自愿取消诅咒。很显然，麦克姐对于那个亡灵根本就没有办法，只能转而求其次去寻找能够让那亡灵满意的东西。
　　所以当这朵生与死之花出现的瞬间，麦克姐整个人都几乎疯狂了。
　　“是个用刀的巫妖，很奇怪，和其他的巫妖不同。”
　　麦克姐显得相当的憔悴，他所擅长的就是近身的拳法，但对方作为巫妖的法术攻击就不谈了，同时还兼顾了近战，这简直就是麦克姐这种完全近战类型的噩梦。
　　用刀的巫妖？
　　叶卿第一反应就想到了某个巫妖序列，但是这也让叶卿不由得皱起了眉头。
　　一般的巫妖当然是不会持刀的，但是在整个亡灵生物的族群之中，还是有那么些异常的存在的。
　　沙兰帝国，这个曾经与亡灵生物勾结的沙漠国家，在帝国的铁蹄下终究是覆灭在了历史之中，但很多特殊的亡灵生物也随之泄露到了沙兰帝国之外。
　　其中就有这种持刀巫妖，将原本沙兰帝国的持刀禁卫炼成巫妖后，再将原本人类时期的作为近战好手的战斗经验注入巫妖的命匣之中，最后就诞生了这样扭曲的存在。
　　在地下城里面出现这种玩意倒也不奇怪，只不过麦克姐他们居然有实力跑到下层去的吗？这种巫妖多半只出现在三十层之后，现在玩家攻略能过五层就不错了。
　　“你们之前下到了地下城多少层？”
　　“只到了第二层，天知道为什么会有那么恐怖的存在。”
　　麦克姐话音刚落，叶卿心里就有数了。
　　啊啊，多半是乱入的boss，第二层出现这种玩意应该也是在隐藏房间，过去看看绝对会有所收获。
　　说不定还能再收获几件属性不错的精良装备......
　　在别人眼里这巫妖多半是没法处理的大boss，但在叶卿眼里她已经开始把这玩意和钞票划等号了。
　　“行，那就交给我吧。”
　　叶卿笑了笑，她的果断让麦克姐都是愣住了。
　　“不，那巫妖很强......”
　　“你就当做是做一次尝试，如何？反正我失败了你也不会有损失，如果成功了，那就把西格玛铠甲的设计图给我。”
　　终于，在麦克姐反复的思考过后，一个任务终于出现在了叶卿的面前。
　　支线任务
　　亡灵的侵袭
　　任务描述：击败巫妖齐拉/与巫妖齐拉达成协议，解除诅咒
　　任务奖励:西格玛铠甲的设计图
　　诶，可惜就是只有铠甲的设计图，希望那个巫妖齐拉能多爆点好东西了。或者，再敲麦克姐一笔？
　　反正钱上一世叶卿可是孝敬够了，当时为了获得西格玛铠甲的设计图，叶卿可是给这位麦克姐“孝敬”了少说也是个几十万女神币，这回不得想办法赚一笔回来。
　　“诶，对了，我记得你还有一份设计图纸......”
　　“没了没了，我已经答应别人了！”
　　麦克姐连忙挥手，不是他真的不想给叶卿再付一份图纸，而是他已经答应把这份图纸给别人了。
　　给别人？
　　这是有人先自己一步摸上来了，有意思。
　　本打算直接走出店面的叶卿又退了回来，她看着麦克姐笑着问道。
　　“你也用一份图纸委托别人去找那巫妖了吗？”
　　“这和你没关系吧？不过那家伙不强，就是个小滑头，从我这里领了个活换走的。”
　　听到麦克姐这么说，叶卿没有再继续说些什么，直接离开了麦克姐的店面。
　　对于重生回到这个时间这件事，叶卿还是有着各种猜想的。最紧要的莫过于是确认这个世界和自己过去是否一致，未来发生的事情会不会有所改变。
　　她已经主动改变了原本的未来，那么到底未来是会因为一只蝴蝶扇动翅膀而改变，还是在原本的风暴会掩盖掉一切可能的风浪。
　　“看来还得多做一点调查了。”
　　离开了麦克姐的店面，叶卿直奔着地下城的位置去了。
　　速战速决，以免夜长梦多。
　　但就在叶卿准备直接进入地下城的时候，她的手却是被某个人突然拉住了。
　　“真巧啊，叶卿姐，你今天也要进地下城啊？”
　　听到这爽朗的声音，叶卿心里就不由得咯噔了一下。
　　完了，咋给这小子缠上了。

第26章 所谓吹过头了
　　这个声音，叶卿怎么可能不熟悉。
　　“你认错人了吧？”
　　“叶卿姐——外貌都像到这个地步了，捏人哪里能捏出来啊。”
　　这个拉住叶卿的人，正是楚岚。
　　只见他现在穿着一身厚重的铠甲，背后背着一柄双手巨剑，连到盾牌都不带看起来就是走的猛男路线了。
　　这早期割草还有点效果，中期要是没个靠谱的奶妈和吸血类型的装备，迟早得把自己难受死。
　　啊，一不小心又多想了。
　　“得，楚岚，你朋友等你呢。”
　　叶卿转身就又想走，楚岚又给她一把拉了回来，也就是阿斯特拉里面没有友军伤害，不然叶卿早就一锤给他砸过去了。
　　这小子！
　　毛毛躁躁的就算了，这怎么眼睛这么尖啊？带着兜帽都能给这小子认出来，叶卿都已经在考虑下次要不要带个面具了。
　　不过她大概是没点自觉，长成她这种姿容还是白发的，这个世界上就没几个人。
　　“叶卿姐，别急啊——你看我的小队都在旁边，我们都已经攻略到二层了，一会就去尝试攻略boss了，要不要我们带你啊？”
　　楚岚大拇指向着自己背后的小队指了指，看起来相当的得意。
　　在楚岚身后，有着一只阵容相当合理的队伍。一个奶妈，一个坦克，还有一个法师，基本上把物理和魔法类型的伤害囊括其中了。
　　能够在开服短短几天拉起这么一只队伍，叶卿还是要肯定楚岚的实力的。
　　但是！
　　看着楚岚这副坏笑的模样，叶卿就气不打一处来。她现在最紧要是就是时间，地下城附近的人越来越多，待会被人组团抢了那个boss就头疼了。
　　支线任务的boss一旦被他人先一步击杀，这任务可就直接按失败结算了。
　　看着依旧在唠叨的楚岚，叶卿觉得今天要是不给这小子整明白了怕是溜不掉了。
　　“你小子闲的是吧？”
　　叶卿也是气笑了，插着手反问道。
　　“哪有，叶卿姐，你相信我啊，真的，就信我一回。”
　　见叶卿有些愠意，楚岚也是不敢再嬉皮笑脸，转而哀求起叶卿来。看到他这个样子，叶卿总觉得这小子是有什么还没说的苦衷。
　　想到这里，叶卿示意楚岚先跟着她过来。
　　“说吧，你怎么这么想拉我进队伍？”
　　“没有啊，叶卿姐......”
　　楚岚说这话的时候眼神都不自觉的向左下移去，按照心理学上的解释来说，这就是说谎的人会有的不自觉的反应。
　　“你再和我说谎你哥那边......”
　　叶卿有些无奈的叹了口气，对付楚岚最好是办法就是把他哥搬出来，这招叶卿可谓是百试百灵。
　　“别别别，可千万别。叶卿姐，就是我在那群人面前吹了个牛......”
　　眼见叶卿是要动真格的了，楚岚几乎是光速认怂。男子汉大丈夫能屈能伸，更何况还是在叶卿这样的美少女面前。
　　“吹牛？”
　　“就是说我是带妹来打游戏来着，那群人都是我的死党，叶卿姐，给个面子吧，球球了。”
　　看着楚岚双手合十，就差没土下座跪求的样子，叶卿最后还是沉沉的叹了口气。
　　“我都说了吧！还不信！”
　　“哎哟，楚岚哥牛批啊！”
　　“冲冲冲......”
　　跟在楚岚身边的几人都是楚岚的哥们，法师叫森木林，坦克的id则是一串的德语，而牧师则是叫胸霸天下。
　　看着走在前面那群正在互相阴阳的青年们，叶卿的嘴角却是不自觉的上扬了起来。
　　谁还没有过这样的时期了，和好友一起开黑下本，互相挖苦，享受着游戏带来的最纯粹的快乐，这不就是每个少年到青年时期最好的写照吗？
　　不用去考虑什么社会的压力，也不用去考虑什么麻烦的人际关系，大家最真实的一面就在眼前，这正是学生时代那种单纯的关系，也是许多人真正离开校园之后最怀念的时光。
　　青涩，充满活力，甚至带着一点稚气，却是很多人相当难忘的日子。
　　曾经的叶卿当然也有着这么一群“损友”，只不过在各种原因下，叶卿也和这些损友们渐行渐远，直到她来到神界幻想之中。
　　地下城二层目前还属于那种比较简单的构造，叶卿记得比较清楚，目前二层大部分还是哥布林这种软脚虾，并且迷宫也基本上可以说是嶙峋的石洞和哥布林的部落组成的。
　　这里和荒山的矿道还不太一样，荒山的矿道是经过开凿，好歹还有个正常的通道。
　　但是二层这个哥布林聚集地内就没什么通道的说法，大部分就是天然形成的，没有任何加工的崎岖石路。
　　在通道内前进的过程，基本上就是前面几个人砍个怪，叶卿在后面无表情的拍手叫好，直到抵达一处较为巨大的哥布林部落。
　　“要下去吗？”
　　楚岚和德语哥交流了一下，他们大概估计了下面活动着的哥布林，靠他们两个前排应该是可以拉住仇恨的。
　　此时他们正处于高处俯视着下方的那个哥布林聚落，从下方想要上来就只有紧贴着峭壁的一条螺旋上升的道路，除此之外，这个高处可以说是相当安全的防守位。
　　森木林则是皱起了眉头，估计了一下距离后说道。
　　“我的施法距离可能不太够，得绕到那边的通道上面，胸霸这边估计还能给你们挂治疗术，但是我得往下先找位置了。”
　　说是找位置，但是那沿着峭壁向上的通道简直是一马平川，要是有什么远程攻击手段的怪物，大概森木林是想跑都没地方跑了。
　　考虑到地下城内的死亡惩罚，森木林的谨慎也很正常，旁边的胸霸天下也是和几人商量了一下，是不是绕开会好一点。
　　对于叶卿而言，她是无所谓，反正从这边走的话会距离那个隐藏房间近一些。
　　“算了，绕路的话说不定会被别的队伍追上，还是直接下去吧，胸霸的技能注意挂给森木林就行，我们应该不会有问题的。”
　　不过他们的计划从头到尾，都没有把叶卿考虑进去。
　　啊嘞？
　　这是把我忘了还是觉得我帮不上忙啊？
　　叶卿苦笑着望向已经沿着通道向下绕的几人，自己则是留在上方继续观察着这个哥布林聚落。
　　哥布林这玩意，个体不强但是就像蚂蚁一样，多了会让人相当头疼。
　　但真正让冒险家头疼的哥布林还是在更下蹭的哥布林王国，那群哥布林虽然每次攻击也就那一点伤害，但是实际上附带的一堆负面状态才是最恶心的。
　　现在这群哥布林，大概也就是靠数量来造成威胁的，楚岚这群人小心拉怪，靠法师清理群怪应该不会有问题。
　　事实上，这群人也是这么做的。
　　楚岚和德语哥在差不多之后，就猛的从那峭壁的道路上一跃而下，挥舞起手中的大剑便开始在哥布林群中开始了割草。
　　那些哥布林根本都来不及意识到两人的进攻，两人就已经如同虎入羊群一般，开始收割起那些哥布林的生命。
　　几乎有一人多长的巨剑简直是这些哥布林的克星，他们的包围每当形成就会被楚岚的巨剑撕碎，然后德语哥就会相当熟练的来到楚岚背后，举起盾牌为他拉走仇恨。
　　法师的火球和冰枪如影随形，牧师的治疗术挂的也是恰到好处。
　　这小队配合的确实很熟练，虽然看得出来他们的技术还有些生涩，但是相互之间已经开始有了配合的意识。
　　“这还真是不用我上了，啊，终于也轮到我可以偷懒一会了......吗？”
　　就在叶卿刚刚放松下来的时候，她敏锐的察觉到了在那群哥布林的帐篷之中，似乎有着某种东西正要挣脱那帐篷而出。
　　不太对劲，为什么这些哥布林的反抗这么消极？
　　哥布林这种怪物相当的记仇，如果攻击触发了他们的仇恨，这群鬼东西的仇恨值会在很长一段时间内都不会下降。
　　但是为什么？
　　从高处向下观察叶卿才看的相当清楚，这些哥布林的反抗不过是做个样子，绝大部分的哥布林实际上都是在向靠近通道出口的那些帐篷狂奔。
　　只不过是因为楚岚那如同电扇般的收割机式打法，那些哥布林才没有躲开那巨剑。
　　尤其是那帐篷剧烈的颤动起来之后，叶卿就更是顿时提高了警觉。
　　“喂！楚岚，别靠近那边了！！”
　　然而叶卿的喊声并没有传达到楚岚那边，她只能赶紧打开私人聊天频道，但是她这才意识到自己根本就没有加楚岚的好友。
　　啧！
　　没办法了......
　　在下方的楚岚和德语哥则完全没有意识到这一点，他们不断的拔掉那些帐篷，同时将这些哥布林逼到了靠近通道的帐篷之后，他们才后知后觉的察觉到了异常。
　　“你有没有觉得很奇怪？”
　　“嗯......这些哥布林不逃了，这里面是不是有什么？”
　　在意识到这一点的瞬间，震耳欲聋的咆哮顿时自那帐篷之中响起，甚至连到靠到最近的楚岚和德语哥直接被吼出了“麻痹”。
　　帐篷被撕碎，那宛若巨人般的身影挣脱了牢笼。

第27章 秀就完事了
　　ps:感谢四枫院秋叶，雨月初老板的支持，老板大气～
　　ps2:今天周末，算上几位老板的月票还有两更，冲了！
　　ps3:有热心书友已经建群，如果大家不介意的话可以加群催更，群号:887188131
　　“牧师，上个驱散术！！”
　　叶卿当时心里就差没有把神界幻想的设计师问候个千百遍了，这到底是第二层还是第九十九层？为什么一个五十级的大鬼会出现在这种地方。
　　她几乎是用尽全力喊道，同时已经开始稍稍后退准备助跑向前冲去。
　　那弯道上的牧师则是一脸慌张，他屡次举起手中的法杖，但是偏偏德语哥和楚岚都已经靠近了出口，这个位置正好是牧师的施法极限距离。
　　“还愣着干啥，挂驱散啊！！”
　　森木林的蓝量已经见底了，他现在一个法术都放出来，焦急的连拍胸霸的肩膀。
　　但是旁边的胸霸那就更急了，他就是再怎么想用驱散术都用不出去，只能眼睁睁的看着那狰狞的巨人一步步靠近两人。
　　耳边能够听到那**的低吼，巨大的阴影正在不断的逼近楚岚两人，刺鼻的腥臭让他们险些没有当场呕吐出来，这是楚岚第一次如此清晰的感受到恐惧这两个词的含义。
　　恐惧，恐惧到动都动不了。
　　楚岚甚至分不清到底是麻痹的效果还是自己的恐惧，那握持着大剑的双手在颤抖着，他咬紧了牙关，寄希望于疼痛能够让自己逃避恐惧。
　　旁边的德语哥却是眯起了双眼，他的身体似乎已经开始缓解，那面重盾在微微的颤动。
　　“吼——————”
　　食人大鬼再次发出了震耳欲聋的咆哮，连带着那些哥布林也跟着跪倒在地，看着眼前这两个美味的盘中餐，那粗壮的手臂就像是两根巨大的原木一般，直接向着两人抓去。
　　“胸霸，胸霸！！”
　　“靠，别催了......”
　　“催个鬼，你看那个妹子到底想干嘛！”
　　牧师胸霸本来就已经够烦了，被森木林这么一催更是一个头两个大，但在被森木林硬生生的给他把头掰过来以后，他也不由得瞪大了双眼。
　　这人想干嘛？！
　　这弯道之上的峭壁对比现实那也是十数米的高度，放在游戏里就算是德语哥那种主坦也不敢从这种高度跳下去，这妹子助跑是想干嘛？！
　　迅捷步伐，发动！！
　　那淡青色的光芒顿时环绕在了叶卿的身边，在她冲出那峭壁的瞬间，她整个人已经宛若炮弹一般脱膛而出。
　　她的眼中没有丝毫的畏惧，有的只是冷静到极点的平静，宛若古井不波。
　　“说不定真的可以，你看她那个速度，这什么技能能冲这么快！”
　　“不，不行的，距离太远了，她会半路摔死的！”
　　胸霸已经放弃了给那两人挂驱散了，这距离反正都已经够不到了，不如直接给叶卿这个疯狂的家伙再创造机会。
　　他作势便要往上冲，但接下来的一幕却让两人不由得当场愣住了。
　　跟着叶卿一同飞出去的，还有一柄漆黑的重锤。
　　冷静，控制方向，这事情也不是第一次做了。
　　叶卿与那漆黑的重锤极速下降，宛若一道弧线般快速的就划过了大半的峡谷，她缓缓的张开了双手，当距两人所在的高度只有不到一米的瞬间。
　　踩住重锤，淡青色的光芒依旧没有消失。
　　银白的长剑紧握在手，圣者的指环已然点燃了耀眼的光芒。
　　“她做到了！她做到了！”
　　森木林像是疯了一样的叫喊了起来，他抓着自己的头发，难以置信的看着那个踩着重锤再次飞出去的少女。
　　“王德发......”
　　食人巨鬼那粗壮的手臂正要落下，只见一道耀眼的光芒横空而来，宛若凌霄的剑气划破了那巨大的阴影，一道身影在他眨眼的瞬间便已经逼近到了它的身边。
　　那食人大鬼没有任何的犹豫，那两根粗壮的有些畸形的手臂连忙举起，护住了自己的的头颅。
　　在如此之快的速度下，只要他护住最大的要害，眼前的小虫子冲过头了就只有死路一条。
　　近在咫尺的两人更是看到了那纯白的身影自头顶飞过，将那阴影劈开，银白的光芒将那压迫的恐惧尽数驱散。
　　短短的瞬间，叶卿就已经来到了那食人大鬼的身后，借着迅捷步伐那仅剩的加速，躲开了食人大鬼的手臂横扫。
　　长剑旋转，叶卿的手臂直接抓住了那食人大鬼的肩膀。
　　“该说晚安了。”
　　背刺，发动！
　　伴随着圣者戒指的无视防御的效果，这一剑成功的捅穿了那食人大鬼的胸膛，同时一道银白的剑气迸发而出，紧随其后穿透了食人大鬼的身体。
　　这一剑还不算完，叶卿可从来不会在这种时候掉链子，银白的长剑再度刺出，对准了那食人大鬼的咽喉又是一剑。
　　剑气穿刺，挥剑，剑气穿刺，再次挥剑
　　“嗬，嗬......”
　　食人大鬼捂着自己那已经透风的咽喉，疯狂的挥舞着右臂，试图去抓到叶卿这个烦人的虫子。
　　但叶卿却仿佛未卜先知一般，每次都能准确的躲过食人大鬼的挥臂。仿佛他才是那个被怪物追着杀的玩家，而身材甚至还不到这食人大鬼腰间的叶卿才是最可怕的怪物。
　　高大的身材本该是压迫的代表，然而现如今却显得异常的笨重，在动若脱兔的叶卿面前这巨大的身躯处处都是破绽。
　　“小心！！”
　　旁边的德语哥总算是恢复了行动能力，他看到了叶卿身边那突然冲过来的哥布林，刚打算上前援护，却发现叶卿连到看都没看就一剑击杀了那哥布林。
　　明明不是技能，但在这两人眼中，叶卿仿佛施展出了一套完整的剑舞。
　　正义，这把曾经被人们戏称为刮痧的武器，在叶卿手中发挥出了它最可怕的威力。
　　当那食人大鬼倒下的瞬间，在场的众人已经说不出任何话来。
　　没有了食人大鬼，这些哥布林就是被砍瓜切菜的存在，不用叶卿出手楚岚他们都能够把这些哥布林剿灭。
　　但在看到了叶卿那惊艳无比的操作以后，这群人感觉自己再怎么打都好像枯燥无味。
　　最震撼的人莫过于是楚岚，他完全不知道原来平时那个温和的叶卿姐，居然有着如此强大的一面。这样的强大实在是太过令人窒息，太过......惊艳。
　　“叶卿姐......”
　　旁边的叶卿正在一旁观察着通道外还有没有危险，楚岚清点完收获就往她这边靠了过来，他看起来有一些狼狈，还有说不清道不明的情绪。
　　叶卿倒是没有注意这些，她在注意自己距离那隐藏房间还有多远，同时观察判断下面那群正在涌动的怪物。
　　“什么事？你们好了吗？”
　　她并没有去在意那堆怪物能出些什么东西，反正地下城内的机制和外面不同，爆出的东西如果有什么稀有的直接就出来了。
　　刚刚那食人大鬼倒下的瞬间，叶卿还期待会有什么特殊道具，结果都是“蓝天白云”，估计能多爆点金币都不错了。
　　“嗯，叶卿姐，这些金币是那些怪爆的......”
　　“你们留着就好，这东西我不是很缺。”
　　叶卿说的也是实话，而且与其把负重浪费在这种地方，不如留给后面的隐藏房间，一个巫妖的隐藏房间好东西应该不会少。
　　只见楚岚有些尴尬的挠了挠头，他似乎是想起来之前自己对叶卿夸下的那些海口，一时间不知道该说些什么。
　　“怎么了，这可不是我认识的楚岚啊，有话那就直说嘛。”
　　叶卿拍了拍楚岚的肩膀，她的态度更是让楚岚苦笑了起来。
　　自己那三脚猫的招数，和人家比起来实在是差的太多了，这回下地下城哪是自己带人家，明明是别人带自己。
　　“叶卿姐，不好意思啊，我之前的话说的不太中听，你别往心里去。”
　　“害，我还以为多大事呢。”
　　叶卿笑着揉了揉楚岚的头，勾住了楚岚的肩膀。她过去就是把这小子也当做是自己的弟弟，现在依旧如此。
　　只不过她大概还是没有太多自觉，即便是在游戏之中，此时的楚岚也是不由得涨红了脸。支支吾吾的一时间说不出话来，最后就憋出一句“谢谢叶卿姐”。
　　经过这场战斗，楚岚的那些队友们也是不由得对叶卿充满了崇拜的目光，一口一个叶卿姐的，叫的那叫一个熟稔。
　　除了旁边的德语哥依旧是那副沉默不语的样子，在上面全程见证了这一幕的森木林和胸霸两人恨不得就围在叶卿身边了。
　　经过了这个哥布林聚落之后，接下来的怪物都不算棘手。
　　有叶卿开路，楚岚小队也是很快跟上了叶卿的节奏。虽然说叶卿很长一段时间都是独行侠，但是在会战期间她同样可以充当不错的指挥。
　　包围，拉扯，切割
　　稍微麻烦一些的也就是弥诺陶洛斯这种怪物，也就是俗称的牛头人，在叶卿的指挥下三人小组也可以游刃有余的处理掉。
　　不过在这期间掉落的东西大多还是素材和金币，那种不错的装备叶卿还是没有见到。
　　这是自己欧气爆发以后又开始非酋了吗？
　　叶卿不由得如此怀疑自己。

第28章 岔路
　　ps:群好像没人加，有点尴尬
　　五人小组徐徐推进，主要还是叶卿为了照顾几人的推进速度。
　　攻略的难度不算大，但是对于楚岚来说他们的规模终究是不够大，不断清场的过程里他们就需要时间停下来进行恢复。
　　毕竟前期绝大部分人的金币都不多，更不用说更高级的女神币。小型的消耗品不算便宜，前期在地下城内还不如牧师到恢复术来的靠谱。
　　而全回复药瓶？
　　除了叶卿这种打定了主意要去攻略专属任务的人外，谁会在前期去买全回复药瓶，这玩意就贵的离谱。
　　不过有叶卿的帮忙，楚岚等人还不至于会被怪堆围死在地下城里面。正常来说，一个地下城的开拓一般是两到三个多人队伍一起进行，这样可以轮流休息。
　　尤其是在下层的地下城，多队伍轮流前进是最有效的办法。
　　“别看了，前面就是boss房了，你们今天还要打算继续下去吗？”
　　叶卿在四人休息的时候，已经顺着前面的岔路去探过路了。
　　在不远处的前方就是那属于boss房间的大门，在地下城的前十层boss大门基本为青铜之门，可以说看到那青铜的门扉就可以确定是boss房间。
　　如果叶卿没有记错，二层的boss是一个变异哥布林，擅长使用各类奇异的炼金道具，属于机制类型的boss，只要骗掉它那些道具就非常好解决。
　　当年叶卿也是攻略组的成员，还是前排成员，对此自然还是比较熟悉的。
　　“这......”
　　楚岚等人对视了一眼，他们心里都有数，之前四人组可以顺利攻略第一层的boss其实都不算什么，第二层开始他们连到一些怪都推不动，要是没有叶卿的帮忙早就卡关了。
　　由此不难判断，第二层的boss绝对不会简单到哪里去。
　　当然，有叶卿的帮忙四个人绝对可以推过去，但是他们总觉得好像少了点什么。
　　现在叶卿这么问，自然是存了带他们过图的心思。反正以叶卿现在的属性和装备，真要去推地下撑又不是推不动，更何况她知道boss的攻略方式就已经先人一步了。
　　几人再三讨论，最后还是楚岚站出来说话。
　　“叶卿姐，谢谢你的好意了。”
　　“对啊，大佬，你能带我们到这里已经算是长见识了。”
　　他的几个哥们也是上前复合，即便是少言寡语的德语哥也是默默的点了点头。
　　游戏的乐趣正在于自身的不断探索，不断攻略。就像很多人最开始刚刚接触到他们的第一款游戏，第一次成功攻略了那磨人的boss的时候，那种成就感是别人怎样都没法带给你的。
　　楚岚等人这一路上是跟着过来了，但他们却在boss门前理智的停下了步伐。
　　等下一次，自己更强的时候再来把这些路走一遍，去把那个boss给亲手击败，一定会比让人带着过去更有成就感。
　　这才是人们玩游戏不断前进的动力，不断的靠着自己击败强敌，亲手摘下那胜利的果实。
　　见几人不是在开玩笑，叶卿也是微笑着道。
　　“行，要是你们以后遇上过不去的关卡就喊我，我有空一定会帮你们的。”
　　在加了几人的好友之后，他们也是打算直接使用回程卷轴离开这里，在旁边清点战利品的同时几人也是把一些不怎么重要的东西分解或是直接丢弃。
　　看着叶卿独自向着前方的岔道走去，几人也没有再继续跟上去。
　　在他们眼中，接下来叶卿就算是去独自攻略boss都没有什么好奇怪的。
　　事实上，叶卿也。算是去攻略boss，只不过打的隐藏boss罢了。
　　在楚岚一行人打算使用回城卷轴的时候，德语哥却是意外的让他们先走。
　　“啊，现实里有事是吗，那我们先走一步了，在安全区应该也没事。”
　　看着一旁像是挂机状态的德语哥，几人也是先行离开。反正目前二层地下城基本上被他们清空，这个副本暂时也不会有什么太大的危险了。
　　在众人离开一段时间之后，德语哥才从那状态之中恢复过来，但他做的第一件事却并不是使用回程卷轴，而是顺着叶卿的路线跟了上去。
　　他甚至打开了录像功能，开始检查起刚刚的战斗过程有没有全部拍到。
　　就在这个时候，德语哥也打开了好友列表，私聊联系了其中的一个人。
　　“什么事？”
　　“有你要的东西了。”
　　“......我得先验货。”
　　“我发了一些片段，完整的你可以再联系我。”
　　说完，德语哥就关闭了那对话框，专心向着叶卿之前走进去的岔路探了过去。
　　然而就在德语哥打算继续前进的时候，却发现叶卿走的那条岔路竟是一死路。
　　啥玩意，被传送走了还是换了地方？
　　德语哥开始在附近摸索起来，寻找可能的机关。
　　但是就在不久前，在叶卿进入这个岔道之后。
　　“这是什么东西？”
　　叶卿很快也走到了这个岔路底，在这死路面前，她却发现在那巨石的墙壁上，似乎有着某些灰白的碎片镶嵌其中。
　　她并没有直接去触碰这些碎片，因为这有可能是存在陷阱或是什么特殊道具。
　　“说起来这玩意怎么这么眼熟，看着就像骷髅的骨片？”
　　在叶卿谨慎的触碰之后，并没有触发任何任务或是提示，反倒是在叶卿取出了忠诚之后，那柄漆黑的重锤之似乎在颤动着。
　　这颤动还有强有弱，叶卿也好奇这究竟是怎么回事，毕竟她之前也没有使用过这把武器，于是干脆就跟着颤动强的地方走了过去。
　　地图的指引也只是进入这个岔路，剩下的就只有一直在闪的光点，表明叶卿已经接近这里。
　　跟着那颤动的巨锤，叶卿竟是反着倒退了回去，在数步之后叶卿脚下一踩空，整个人就从原本的通道快速落了下去。
　　好高！
　　叶卿踩空的地方居然是一个陷阱，而且是出现在叶卿走过的路上！
　　这高度和之前的峭壁都要有的比了，直接摔下去就以叶卿这个小身板怕是当场暴毙。
　　她毫不犹疑的向着旁边的墙壁猛的刺出，那削铁如泥的正义直接刺进了血肉的墙壁里，也让叶卿停了下来。
　　“嘶——————”
　　又忘了把痛觉调低了，来这么一下还是挺痛的。

第29章 恐怖游戏？
　　ps:好像是之前群主弄了什么，现在没有问题了，真的非常抱歉，群号:887188131 欢迎大家加群
　　ps2:今晚还有一更，第三更看我会不会睡着
　　看着下面的高度差不多了，叶卿也是松开了剑柄，借着两边紧凑的通道跳了下去。当然，与其说是跳下去的，最后一段不如说是滑下去的。
　　到了最后的出口处，才刚刚好能够让叶卿这种身材的人滑下去，虽然胸部还是难免在通道口卡了一下。
　　痛......
　　在重生成为女性之后，这大概是为数不多能让叶卿意识到女性身份的点。
　　“麦克姐那种身材是怎么下来的，硬生生挤下来的吗？”
　　想到麦克姐那猛男一样的身材，他到底是怎么从那个地方下来的？这么狭窄的通道，那个臂上能走马的男人能把头伸过来都不错了。
　　从上方下来了之后，叶卿也是开始观察起周围的环境。
　　很明显，原本的石壁已经被血肉所侵蚀，四处都有着像是血管与脏器般的存在覆盖着，腥臭的味道扑面而来，让叶卿不由得有些反胃。
　　幻梦在这种场景设计上还是有一手的，这些肉团看起来就相当逼真，要是没有真正接触过活生生的血肉，恐怕是做不出来这种感觉的。
　　在这片血肉的房间内，那一座位于中心的沙棺显得尤为显眼。
　　完全由沙砾堆积起来的棺材，却完全没有散开来的意思，那些沙砾即便是在不断的滑落，最后又会汇聚到那沙棺之上，这摆明了有某种力量在其中维持着它的存在。
　　叶卿并没有第一时间就去触碰那具沙棺，从目前地图上标记的情况来看，自己的确是已经站在了巫妖房间之中。
　　根据叶卿的经验来看，巫妖的附近一般都会有些法阵，负责保护巫妖的命匣或是给巫妖充能，提前破坏这些法阵巫妖的力量都会下降一大半。
　　但叶卿几次寻找之后，似乎都没有发现这类存在。
　　这血肉的房间看起来不小，但里面的东西却是没几件，完全不像是一个巫妖的房间。
　　是意外还是特殊的设计？
　　下层的特殊怪出现在上层的隐藏房间，这的确是相当少见的情况，就算是隐藏房间那也是有规律的，强度一般都不会超过下一层的boss强度。
　　但是现在这个巫妖齐拉却是下层才会出现的特殊巫妖，这强度怎么说都高出太多了。
　　“巫妖齐拉恐怕就在这里面了。”
　　在基本上将房间搜过一遍之后，叶卿换出了忠诚，缓缓的靠近了那座沙棺。
　　与其等对方跳出来，不如自己先动手来个出其不意。
　　在叶卿距离那沙棺只有不过几步距离的时候，那沙棺终于震颤了起来，有了动静，那叶卿也是没有任何的犹豫，抡起忠诚就是两锤砸了下去。
　　沉重的两锤，似乎让那沙棺内的存在终于是沉不住气了，那锃亮的弯刀瞬间破开了沙棺，向着叶卿就劈了过来。
　　“终于来了。”
　　叶卿早有准备，身影快速的自沙棺侧面滑了过去，那锃亮的弯刀落在空处的同时，一道惨白的身影也随之震散了沙棺，一跃而出。
　　但还不等那巫妖看清眼前的敌人，漆黑的重锤就已经迎面而来，砸向了它那干瘪的头颅。
　　愚钝的忠诚，第三次攻击的穿透伤害。
　　这一锤直接砸在了那巫妖齐拉的脸上，将它整个人都给砸飞了出去，那巨大的力量似乎敲碎了那巫妖的颅骨，以至于叶卿都听到了骨骼破碎的声音。
　　叶卿的身影紧随其后，手中重锤再度砸出。
　　巫妖刚刚飞出去的身影就又被砸停了下来，巨大的力量将那巫妖整个人给砸进了地面之中，叶卿的身体则宛若陀螺一般，借助着重锤的惯性疯狂的向着巫妖砸去。
　　一锤，两锤，漆黑的光芒不断的自那重锤上闪过，那毫无疑问正是属于专属技能的光芒。
　　叶卿不曾有过半分的松懈，因为她很清楚，自己如今这身装备固然是有着高输出，但巫妖的特性决定了对方注定不会被一次性秒杀。
　　现在做的一切，都是为了逼着那巫妖显现出自己的命匣。
　　那巫妖齐拉在不断的猛攻之下，也渐渐回过神来，当叶卿的攻势越发激烈的同时，那些散落在旁的沙砾在此刻不断的聚集在了齐拉的身上。
　　只不过让叶卿感到不太对劲的，不只是手感上的问题，还有那巫妖头顶的名字都是？？？。
　　“不太对劲，唔！！”
　　叶卿意识到这个问题的同时，那巫妖齐拉的弯刀已经猛的斩出，看着那刀锋贴着自己的脸颊擦过，叶卿眼前的世界都仿佛放慢了。
　　这回轮到叶卿开始不断的闪躲，那巫妖也展开了它的反攻。
　　锃亮的刀锋划破了空气，斩出一道又一道破空之声，而叶卿也是不断的躲闪，原因无他，那巫妖在挥舞刀锋的同时，还控制着沙砾自脚下不断的向叶卿进行偷袭。
　　这就是叶卿最头疼的地方，也是这类巫妖之所以让不少玩家都感到麻烦的原因。
　　这玩意的进攻根本就没有规律，就像是两个人在不断配合一般，ai是可以这么做，但一般人要想一心两用那属实是有些困难。
　　关键是这玩意的伤害还高，专攻下三路，一想要反攻就会有频繁的地刺涌出。
　　但叶卿又不是一般人，漆黑的重锤随之消失，取而代之的是银白的长剑。
　　正义，防守都是在进攻的武器。
　　当正义出现的同时，叶卿的反击就已经开始了。
　　巫妖的进攻越发的快速，但它越是快的去攻击叶卿，就发现那银白的光芒不断的闪过，连续不断的穿透它的身躯。
　　但它只以为是叶卿的小手段，手上的攻击越来越快，只要把叶卿这个烦人的家伙处理掉，那种如同刮痧一般穿透自己身躯的力量就会消失。
　　“继续啊？”
　　在那巫妖终于意识到问题所在的时候，它的血条都已经被自己作了不少。
　　本来叶卿用忠诚就已经锤了它不少血，现在这家伙自己作下来反倒是把自己作到了半血以下，这既是叶卿的机会，同样也是这巫妖的机会。
　　叶卿笑了笑，在那巫妖停手的同时开始了反击。
　　银白的长剑划破了沙砾，淡青色的光芒在叶卿身周亮起，她的双眼也开始跟上了那些沙砾的突袭。
　　斩开长刀，挡下沙砾，叶卿猛的追上了那巫妖，甚至是掠到了他的身后。
　　长剑递出，背刺发动！
　　但是这一次，一道身影却是挡下了叶卿的攻击。
　　自那巫妖的身后，一只带着些许残肉的骨臂提着古朴的刀刃伸了出来，挡下了叶卿的进攻。
　　“这是什么鬼......”
　　看着眼前这令人头皮发麻的一幕，叶卿反倒是陷入了极端的冷静之中。
　　难怪她总觉得这巫妖太不经打，原来问题出在这里。
　　看着那手臂都有专门的血条，叶卿就意识到自己还是小看了这个巫妖。
　　这恐怕不仅仅是沙兰帝国的持刀巫妖那么简单，在这家伙体内多半还有某种存在，就像是套娃一样，那个存在才是真正的巫妖齐拉。
　　眼前的巫妖开始剧烈的颤动了起来，它的四肢和头颅都猛的扭转到了身后，整个人如同一只蜘蛛般腾跃而起，四肢并用，在那天花板上疯狂的移动了起来。
　　伴随着那巫妖的疯狂移动，叶卿顿时一阵头皮发麻，原因无他，周围的环境也在发生变化，那些血肉墙壁此刻开始不断的蠕动了起来。
　　什么鬼东西？！
　　“靠......伽椰子啊？现场给我拍咒怨啊？”
　　这种情况下，就算是叶卿也是有些背后发凉了。
　　原本屋内的光亮就很少，此刻在那血肉墙壁的蠕动下变得更加阴暗，仅剩的光源也在那巫妖的快速移动下化作了恐惧的象征。
　　如果能够监测心率，恐怕现在叶卿的心率已经快要破百了。
　　冷静，再恐怖的场景都见过了，如今不过是一个巫妖而已。
　　无论再怎么恐怖，眼前的怪物都是可以被击杀的，既然是可以被击杀的，那就没有恐惧的必要。
　　一如恐怖游戏之中，一旦主角可以拿到武器，那分分钟就可以变成射爆游戏。
　　叶卿则是深吸了一口气，她得意的双眼在如此干扰下显然是不太好用了，既然如此，不如依靠听觉和其他感觉。
　　她缓缓的闭上了双眼，同时举起了手中的剑刃。
　　格挡
　　面对不知道何处可能到来的袭击，格挡就是叶卿最好的防御方式。
　　骨骼摩擦的声响，血肉与器官蠕动的声响，在这之中还有某种划破空气的轻响。
　　就在叶卿的身后，一道隐藏在阴影之中的身影自下方的血肉之中爬了出来，悄无声息。
　　那是一具带着残肉的骷髅，看起来就像是被人凌迟了一般，只有些许带血的肉条还挂在身上。
　　而那只手持这古朴刀刃的手臂，猛的向着叶卿的脖颈就斜劈了下去。
　　躲在通道上方的德语哥正在录像的同时，看着那骷髅自叶卿的身后站了起来，下意识的就想要去提醒叶卿，但最后还是放弃了这个打算。
　　“什么东西......”
　　就在德语哥打算继续沉默下去的时候，他感到自己的脖颈处一阵滑腻。

第30章 吓人的东西不露脸
　　德语哥缓缓的抬起了头，在看清了在自己头顶的东西之后，整个人的脸都像是扭曲了一样，发出了刺耳无比的尖叫。
　　“啊啊啊啊啊——————”
　　下方的叶卿也是被这尖叫声一震，她完全没有想到这巫妖还能整一手女妖嚎叫，更加握紧了手中的剑刃。
　　而那身后突然袭来的劲风却让叶卿猛的转过身来，这声音传来的地方和攻击袭来的地方明显不太一致。
　　但叶卿也不是死板的人，不如说她的随机应变能力很强。
　　只听得清脆的刀剑碰撞之声，完美格挡的瞬间弹开了那从身后偷袭过来的刀刃，同时叶卿也看清了这偷袭的究竟是个什么玩意。
　　眼前的景象让叶卿也是倒抽了一口凉气，一个人变成这个样子还没有死，那得承受多大的痛苦才能够继续活下去？
　　不过此时此刻，叶卿也是终于确认了自己的目标。
　　眼前这个手持着沙漠弯刀的血肉骷髅，正是巫妖齐拉。在他头顶的血条仅仅只有丝血，但巫妖齐拉的血条下方却是有个未知的buff。
　　“装神弄鬼这么久，终于舍得露面了吗？！”
　　长剑与弯刀碰撞，叶卿毫不犹疑的直接踹了出去。
　　要说叶卿有什么剑法那实际上是没有的，更多的还是依靠技能来打出的效果，同时还有靠着本能的战斗方式。
　　一直以来的拼刀也是如此，那从峭壁上跳下去的大胆战术也是如此。
　　说来也巧，叶卿也不知道自己为什么有着这样的直觉，只要是涉及到战斗她总会做出相对正确的选择，这大概是在无数次的战斗里面得来的。
　　比起天赋，更像是积累而来的肌肉记忆。
　　那巫妖虽然伸出手格挡叶卿的攻击，但它显然是没有什么技能的，被叶卿这一踹整个人就倒飞了出去。
　　但叶卿又怎么可能会放过它，迅捷步伐亮起便紧随其后，可巫妖分明是被她踹飞出去，但此刻又像是在靠着自己向后加速飞去
　　“关键要怎么证明这一点......”
　　短暂的瞬间，叶卿直接从物品栏里面摸出了一把飞刀，瞄准了那巫妖的身影就掷了过去。
　　巫妖齐拉的身影顿时像是变得透明了起来，那投掷出去的飞刀并没有落在齐拉的身上，却是堪堪跟上了对方的影子而已。
　　果然。
　　在叶卿即将追上那巫妖的瞬间，它整个人就像是融入到了这血肉之墙中，被那墙壁吞没，消失在了叶卿的眼前。
　　长剑正义直接钉入了墙面之中，但触手可及的感觉并没有那巫妖的骷髅身躯，只有后面这石墙的坚硬。
　　“跑哪去了？”
　　叶卿并没有再急于进一步的去追杀那巫妖，而是沉下心来观察着周围这血肉房间。
　　她一定是看漏了什么东西，才让这巫妖借助这房间的机制消失在了自己眼前。
　　将剑刃收起，叶卿开始回忆着这间房间变化之前的样子，沿着墙壁开始向前走去。如果说巫妖的消失是因为房间的机制，那么现如今房间的结构是否也发生了改变？
　　一边警惕着周围可能会出现的巫妖，一边沿着墙不断向前走去，还不等叶卿摸透这墙壁的规律，那骨骼摩擦声顿时在她耳边响起。
　　声音很密集，而且非常快！
　　有什么东西正在靠近！
　　叶卿毫不犹疑的换出了战锤忠诚，直接就向着那声音传出来的方向就抡了过去。
　　“不要啊！！”
　　听到这似曾相识的惨叫，叶卿手上的重锤也是不由得慢了下来，她也看到了这个从身后逼近的存在。
　　那正是之前变得像是蜘蛛一样的骷髅巫妖，而在那骷髅巫妖的骨骼之中，此刻竟是还束缚着楚岚小队的那个德语哥。
　　来不及去思考那么多，叶卿瞥了一眼好友列表中确实是在线上的德语哥，直接快速私信就甩了个“？”过去。
　　这不过是短短瞬间内完成的事情，那个被束缚在骨骼之中的德语哥就大喊道。
　　“是我是我，大佬救命啊！！”
　　我寻思你这是在为虎作伥呢？
　　虽然不知道德语哥为什么被束缚其中，但现在叶卿要改变战术了。
　　叶卿看着已经高高的扬起双臂的骷髅巫妖，手中重锤改变了方向，直接砸着那骷髅巫妖的双臂就向下压去。
　　圣者的祝福，发动！
　　无视种族特性与防御，叶卿要的就是这样的效果，她现在就是要拆掉那骷髅巫妖是骨骼，先把德语哥从这里面给扯出来。
　　白骨的双臂被砸了个粉碎，但自那骨骼之中竟是有着源源不断的沙砾喷薄而出，叶卿的下一锤还没有挥出去，那些沙砾便展开了他们的反击。
　　近在咫尺的地刺眼看着就要贯穿叶卿的双眼，这种情况下叶卿也没法继续追杀，只能横起剑刃不断格挡，将那连续不断的地刺尽数挡了下来。
　　“救救救救救命啊————”
　　可怜到德语哥被那双臂粉碎的骷髅巫妖再次带飞，在那旋转跳跃的骷髅巫妖体内，想来感觉是好不到哪里去了。
　　现在的德语哥都已经快吐了，他现在还处于异常状态里，连到手动下线都做不到。
　　看着那立刻就跃入阴影之中骷髅巫妖，叶卿就不由得叹了口气。
　　好久没碰上这么麻烦的敌人了，就像是拼尽全力出拳，却是一拳打在了一团棉花之上，有力无处使。
　　藏于阴影之中的敌人占据了优势，但却犯了一个最大的错误。它们不该如此频繁的出现在叶卿面前，更不该带着德语哥这个玩家出现在叶卿面前。
　　叶卿活动着关节，干脆就把正义插在了地上。
　　“所谓幽灵鬼怪这种东西啊......”
　　看着那个地图上的光点正在极速的逼近自己，叶卿冷笑着一脚踢起了剑刃。
　　“......不露脸才是最恐怖的啊！”
　　剑刃挥砍，叶卿伏低了身子，那宛若蜘蛛般的骷髅巫妖就这样从她的头顶掠过，那束缚着德语哥的骨骼被正义尽数斩裂。
　　而叶卿同时转身抓住了德语哥，整个人向着那散架的骷髅巫妖冲了过去。
　　德语哥颇有种刚出狼窝，又入户口的感觉。
　　“别拽着我啊——————”

第31章 诅咒
　　ps:我是没想到发个角色状态也叫水字的，我寻思我不是每次大任务结束才发的？
　　ps2:晚上还有一更，我这连约都没签的书纯粹用爱发电的，觉得发角色状态水字数可以弃书
　　“还跑？”
　　看着那堆散架的骨头又要融入到血肉墙壁之中，叶卿抓着手上的德语哥记忆甩了出去，砸向了那堆残骸。
　　现在的德语哥就是后悔，非常后悔。
　　在这个短暂的瞬间他都快把人生思考个好几遍了，本来以为自己好不容易虎口逃生，结果又被叶卿给扔了回去。
　　德语哥打定主意，以后给再多钱他都不会再靠近这个人了。
　　说时迟那时快，德语哥整个人就已经向着那骷髅架子“冲”了过去，将那堆打算融入到血肉墙壁之中的骷髅砸了个粉碎。
　　德语哥整个人也是被摔了个七荤八素，和那些骷髅架子和血肉墙壁来了个亲密接触，血肉的腥臭让他整个人顿时就晕了过去。
　　叶卿则更像是一个恐怖片里的幽魂，几乎是紧贴着德语哥来到了那骷髅架子旁边，在它再次潜入血肉墙壁之前，快速的挥舞着手中的正义。
　　这一回，那骷髅架子没能再逃过叶卿的追杀。
　　在得到击杀提示的时候，叶卿却是不由得愣了一下，但都没有给她更多思考的时间，一道劲风顿时自身后袭来，叶卿果断的举起了手中的正义进行格挡。
　　古朴的长刀高高的扬起，完美格挡为叶卿创造了反击的机会。
　　银白的剑气先至，叶卿自下而上直接给这血肉巫妖来了个上挑。
　　这巫妖齐拉大概也没有料到叶卿的力量有这么大，这一击虽然没能把他给拆散架，但是却硬生生的把他整个人给掀翻了起来。
　　正义随之消失，忠诚已经在握。
　　“欧拉欧拉欧拉————”
　　叶卿那狂气的笑容再次浮现了出来，她大概从来没有注意过在战斗时自己的状态，手中抡着那重锤就是一下又一下，技能的光芒不时在叶卿的手上闪过。
　　在如此疯狂的攻势之下，这巫妖齐拉都开始怀疑起到底谁才是怪物。他的反击似乎叶卿根本就没有放在心上，每当叶卿看起来伤痕累累的时候，她胸前的那枚勋章就会亮起。
　　然后叶卿就又开始了疯狂的进攻，逼得那巫妖齐拉不得不不断的移动，但它每次试图逃跑，却发现自己总会被叶卿给追上。
　　怎么会是？！
　　巫妖齐拉自己都产生了这样的疑问，这个家伙到底是怎么跟上自己的。
　　就在它产生这种想法的时候，叶卿的大锤就已经朝着它的头颅招呼了过去，将它整个给砸进了地里。
　　而这一回叶卿可是留了心眼，巫妖齐拉要试图靠着血肉墙壁逃跑的时候，她直接靠着正义把这家伙从地里面铲了出来，然后又是一锤下去。
　　此时此刻，在麦克姐的店铺之中。
　　“啊——————”
　　斗篷少女痛苦无比的喊着，她挥舞着那缠满了绷带的双臂，似乎是想要去抓挠自己的身躯，然而旁边的麦克姐则是死死的按住了少女的双臂。
　　“撑住，不要碰自己的身体！”
　　看着少女这副煎熬的模样，麦克姐的眼眶里也是盈满了泪水，这个大男人看着眼前无助的少女，自己这一身武力却是半点作用都起不到。
　　该死，该死！
　　麦克姐不由得咬紧了牙关，任由少女的五指在自己的手臂上挖出一道道血痕。
　　那三个小混混更是抓耳挠腮，在这种情况下他们更是一点办法都没有，只能想办法给少女打气鼓劲，忙前忙后也不知道到底在忙什么。
　　思前想后，那莫西干头的混混还是说道。
　　“老大，不然我们就去把真相告诉那家伙吧！不然再这样下去会死人的！”
　　麦克姐咬紧了牙关，看着床上的斗篷少女宛若癫痫般剧烈的颤抖着，呼吸都开始变得急促，显然是痛苦已经让她没法控制自己了。
　　“老大！”
　　“老大！”
　　三个混混都是不由得齐声喊着，但麦克姐却是咬破了自己的嘴唇，鲜血自他的嘴角缓缓流下。
　　沉默许久，只换回了一句话。
　　“不许去。”
　　听到这句话，那三个混混就要愤然甩门而出，但麦克姐还补了一句话。
　　“今天那人回来之前谁从这门出去，谁就别跟着我混了。”
　　“老大！！”
　　回应三人的是猛然关闭的房门，麦克姐直接把三人都给赶了出去，摔上了房门。三人不由得面面相觑，一时间都不知道该怎么办才好。
　　血肉房间之内，叶卿和那巫妖齐拉拉开了距离，并没有再继续狂攻。
　　“怎么了，继续攻过来啊？！哈哈哈哈！”
　　那巫妖齐拉此刻身上的血肉开始变多，它，或者说是她的那张脸勉强也算是有个人样，身上的骨架里挂着的血肉也是越来越鲜明。
　　叶卿可以分辨的出来，这些玩意就是刚刚才从那巫妖齐拉的骨骼上长出来的。
　　而在它头顶那原本就只是丝血的血条，此刻却是已经恢复了快有大半，在叶卿的连环猛攻下血条不降反升，叶卿当然知道问题大的很。
　　见叶卿没有行动，那巫妖齐拉相当嚣张的大笑了起来。
　　“来啊！不是来杀我的吗，来啊！那小姑娘绝对会死在我前面，你要不要再试试！”
　　话音落下的瞬间，那巫妖齐拉疯狂的向着叶卿攻了过来，手中那古朴的长刀上亦是染上了鲜红。
　　这种情况下，叶卿也没法继续攻击，只能换成忠诚不断的躲避着巫妖的攻击。
　　麦克姐绝对还向自己隐瞒了什么，这诅咒和过去的不同，过去同样是亡灵生物下了诅咒，但那不过是一种疾病。
　　但现在随着之前的亡灵变成了特殊巫妖，那诅咒恐怕也发生了某种质变。从这个巫妖齐拉的话里，不难判断是某种链接生命分担伤害的诅咒。
　　在玩家的技能里面就有这样类似的效果，生命链接，用来给主C和奶妈分担压力的技能。
　　如果是玩家对战，叶卿直接用伤害把两个人一起灌死就完事了，但现在不一样，从那个模糊的任务描述来看，想要解除这个诅咒可不止击杀那么简单，那个达成协议就是最大的问题。
　　呼......
　　短暂的瞬间，叶卿就大概有了办法。
　　叶卿来了一次完美格挡，弹开那巫妖齐拉之后做了个停下来的手势。
　　“巫妖齐拉，我们做个交易。”
　　“交易？凭什么......”
　　“就凭你就算恢复完了今天也得死在这里。”
　　面对巫妖齐拉越发嚣张的态度，叶卿只是用述说事实的冷静说道，这双眸子里没有任何情绪的波动。
　　现在的巫妖齐拉看似占据了上风，但只有它自己清楚，如果不是叶卿刚刚没有进行反击，它根本就没有在这里耍杂技的机会。
　　而叶卿也的的确确是有着杀死它的能力，正如叶卿所言，一旦那诅咒结束的瞬间，就是叶卿灭杀它的瞬间。
　　失去了那具骷髅替身，在这个房间内齐拉已经没有装神弄鬼的机会了。

第32章 怪物和疯子
　　齐拉那还没有回复完全的眼珠子转了转，手中那古朴的弯刀依旧没有放下。
　　“你想做什么交易？”
　　终于松口了
　　只要能谈，就还有机会。
　　事情发展到这个地步，正是因为情报的收集不足，这个世界的一切与叶卿过去经历的世界有不同的地方，这些细微的分支堆砌在一起，才导致了现如今的状况。
　　哈......
　　“把那个女孩身上的诅咒转移给我。”
　　看着眼前这具带着血肉的骷髅，叶卿平静的说道。
　　这回轮到巫妖齐拉疑惑了，它歪着脑袋，打量着叶卿，似乎是在思考叶卿是不是脑子已经坏掉了。
　　它这骨头架子里面不完整的脑袋都知道，承受一个巫妖的诅咒是最不明智的举动，甚至会丢掉性命。这些两眼就盯着钱的冒险家，什么时候变得这么伟光正了。
　　不对，肯定有诈
　　没有给它过多思考的时间，叶卿就向前迈出了一步。
　　“比起那种小女孩的身体，我这种水平的冒险家的身体要来的更强吧？你在这地下城里面再待几年，怕是都等不到我这么好的肉体了。”
　　她收起了忠诚，将正义直接插在了地面之上，张开了双手。
　　反正叶卿也没有挂什么隐藏属性的药剂，她干脆的就直接展现出自己的身体，表明自己没有敌意。
　　而叶卿所说非虚，她的属性在很多玩家怕是三十四十级之前都追不上，更别说现在了，现在那些开拓地下城的玩家怕是多半都在二十级的水准。
　　那巫妖齐拉也没有说什么，直接丢了个法术到叶卿身上。
　　虽然有些阴冷的感觉，但叶卿并没有感觉到什么异常，大概是侦查术之类的法术。
　　在法术落下不久后，齐拉几乎就差没有兴奋的大叫起来了！
　　这种水平的肉体，它要是能够成功夺下来怕是马上就可以恢复到全盛的状态，哪怕是拿来当祭品，叶卿的肉体都是绝佳的祭品。
　　在如此之大的利益面前，哪怕是有诈那又如何？只要收益远大于风险，那就是值得去拼一拼。这位巫妖齐拉之所以变成现如今这个样子，就和它这种性子有关系。
　　齐拉压制着自己拿兴奋的情绪，继续怪声怪调着说道。
　　“不许反悔。”
　　“当然，不过你可不许做手脚，现在就解除那女孩身上的诅咒，转移到我身上来。”
　　叶卿声音冰冷，既然对方已经明白了自己现在的属性相当出众，她也没有必要再多费口舌了。
　　只见那巫妖齐拉一边应答着，一边原地坐了下来，就像是在施法似的念叨着什么，它身上挂着的那些血肉开始逐渐的消失，只剩下了一具白骨。
　　周遭这血肉房间上的一切也开始逐渐褪去，那些宛若器官和血肉跳动着的存在随之消失，只剩下了干涸的暗红色痕迹。
　　但叶卿的眼神却是越发的冰冷，死死的盯着眼前的巫妖齐拉。
　　“好了，我已经收回了诅咒，你该把身体交给我了......”
　　“巫妖齐拉。”
　　拔出正义，叶卿缓缓的向前走去，在她的身上这位巫妖齐拉似乎已经看到了如同杀气般的存在。
　　“喂喂喂我可是如约解除了诅咒......”
　　“你再和我玩这种小花招，我马上把你杀的连个骨头渣子都不剩。”
　　正义直指齐拉的脖颈，以她的速度齐拉现在怎么都跑不掉，而且绝对会在逃跑的瞬间被叶卿抓住，来一击背刺。
　　叶卿可是清清楚楚的看着，她的任务栏上可是还没有显示完成，无论是击败巫妖齐拉还是与其达成协议解除诅咒。
　　这家伙搞出这么大阵仗，实际上根本就是什么都没有做，摆明了就是想算计叶卿一手，拿下那女孩的肉体同时又要贪下叶卿的身躯。
　　开什么玩笑，叶卿又不是傻子。
　　见叶卿如此的坚决，这位巫妖齐拉也是在思考着到底是叶卿在唬它，还是叶卿真的有什么办法知道那女孩的状况。
　　一人一骨头架子对视着，这种诡异的气氛多半会让人觉得逃开。
　　但叶卿这个人的神经就不太正常，她可以继续和齐拉耗下去，最差的结果不过是强行击杀这个家伙，断掉麦克姐那边的任务而已。
　　没有选择的人并不是叶卿，反而是齐拉。
　　这也是齐拉摸不透叶卿的原因之一，它不知道叶卿究竟是真的在意那个女孩，还是她只是逐利心发作，以此来交换更大的利益。
　　真的拼下去，齐拉也不得不承认，叶卿的胜算要大的多。
　　“好，好，我这就解除。”
　　齐拉的骷髅头上也看不出表情，但在它从自己的骨骼中间取出来一块血色晶石，将其捏了个粉碎之后，叶卿终于收到了任务完成的提示。
　　支线任务
　　亡灵的侵袭
　　任务描述：击败巫妖齐拉/与巫妖齐拉达成协议，解除诅咒
　　任务完成，完成进度:百分之六十
　　“这回好了吧？可以把你的肉体交给我了吧？”
　　齐拉的骷髅头颤动着，显然捏碎那枚晶石的同时也给它造成了伤害，那些好不容易恢复上来的血条也随之见底。
　　但在那玉石粉碎的同时，一道鲜红的丝线就已经挂到了叶卿的身上，一个debuff已经出现在了叶卿的状态栏之中。
　　果然。
　　叶卿冷笑了一声，这才放下了手中的正义，干脆的张开了双臂，等待着巫妖齐拉来夺取自己的身体。
　　它发出了怪笑，直接从自己白骨化的手臂上拆下来一截宛若玉石的骨刃，直接向着叶卿的心脏猛的刺来。
　　没有疼痛，但是那连结着叶卿的鲜红丝线却是开始不断的蔓延开来，就像是在向着叶卿的体内不断的侵入，想要与她的身体融为一体。
　　而叶卿的血条，也是从此刻开始缓缓的下降。
　　那个一直以来都是？？？的debuff，此刻终于是展现出了它真正的名字。
　　“血肉置换”
　　通过每秒造成目标百分之一生命值的流血伤害，对使用者造成的伤害，将会对应的反馈给目标，但并不获得攻击特效，同时获得对应的生命值。
　　这并不是玩家可以获得的技能，在怪物的身上体现出来的效果多半也没这么简单。
　　巫妖齐拉此刻顿时放肆的大笑了起来，它甚至干脆从地面之下拉起了一张沙砾的王座，撑着下巴望向了叶卿。
　　“还真是感谢你，把这样的肉体让给我啊。还以为你有什么计谋，结果不过是无谋之勇，不过你的肉体比起浪费的时间来说确实是值得了。”
　　看着那密密麻麻的血丝入侵到自己的体内，叶卿却没有丝毫的慌张，即便是在自己的血条在不断下降，她也没有丝毫放弃的打算。
　　对于普通玩家来说，这个掉血量大概已经是个死人了，但是对于叶卿而言。
　　就这？
　　密密麻麻银白的剑气，顿时在齐拉的身上亮起。
　　“什，什么？！”
　　看着自己好不容易恢复起来是生命值开始不断的下降，哪怕是刮痧齐拉都已经开始慌了。
　　怎么回事，这家伙是不是已经疯了？！
　　“你想死是吧？！别忘了你的生命已经和我相连，在我死之前你绝对会先死，到时候你的肉体还是我的！！”
　　齐拉顿时从王座之上蹦了起来，它看着眼前这个正在疯狂左右横跳的身影，完全没有搞明白这个人究竟是在干什么。
　　它虽然看不到所谓的血条，但是它却可以感受到叶卿体内的生命气息，有着某种东西似乎正在叶卿的体内涌动着，抵抗着它的侵蚀。
　　伪圣杯的祝福药剂
　　消耗品
　　冷却时间:10s
　　道具描述:
　　十秒内，每秒为玩家恢复百分之五十的生命值。
　　即便是在刚才血量已经被消耗了大半，但叶卿可还没有放弃的打算。
　　而叶卿的反击并不复杂，甚至可以说是相当的简单。
　　“你错就错在......这把剑都不该给我碰啊！”
　　叶卿快速的进行着闪避动作，在自己的速度要跟不上的同时就直接举剑格挡。
　　生命置换的类型属于伤害，而不是任何自然削减血条的方式，既不是减少生命上限，也不是生命偷取，就是实打实的伤害。
　　既然是伤害，叶卿就可以进行闪避操作，来不断的触发正义的被动技能，让那五点穿透伤害的剑气把齐拉打成筛子！
　　同理，当五点的穿透伤害落在齐拉身上，这些伤害也会被反馈到叶卿身上，在如此密集几乎是没有间隙的伤害之下，叶卿能做的就只有不断的闪避，同时靠着药剂强行堆血。
　　当双方的血条开始同时疯狂下降，终于也轮到齐拉开始慌了。
　　它看得出来叶卿根本就是和他拼命了，这种状况下就要变成看谁命长了。
　　但是现在看起来，还是叶卿的血条掉的更快。
　　即便那密密麻麻的剑气不断的落在这家伙的身上，最开始为了让齐拉放弃警惕，叶卿已经让它恢复了至少大半的生命值。
　　只有五点的穿透伤害，还远远不够！
　　叶卿打开了物品栏，使用了那瓶亡灵的诅咒药剂。
　　就是这短短的瞬间，叶卿的血条在瞬间只剩下了百分之三十。
　　这家伙，是个疯子！
　　齐拉本来以为自己这个样子算是恐怖的，但是它现在觉得叶卿这种踩着边界线起舞的人要更恐怖。

第33章 任务的背后
　　亡灵的诅咒药剂，这玩意乍一听还以为是什么伤害类型的物品，然而并非如此，它的效果也是相当的特殊。
　　“三十秒内伤害翻倍，三十秒后玩家将强制只剩下一点生命值。”
　　三十秒，最后的生死时速！
　　这家伙疯了！
　　巫妖齐拉明显想要对叶卿出手，但是看着这连接着自己与叶卿的鲜红丝线，最后还是死死的攥着身下的王座，满是怨毒的看着眼前的叶卿。
　　“来啊，动手啊！”
　　叶卿笑了，她甚至开始挑衅起这个巫妖齐拉，生怕自己死的会慢一秒一样。
　　银白的剑气越来越快，巫妖齐拉的血条也掉的越来越快，即便是有伪圣杯药剂叶卿的血量都快跟不上这样的消耗了。
　　现在拼的就谁先沉不住气，谁先露出破绽。
　　此时的巫妖齐拉由于某种原因而无法动手，它并不能看到头顶的hp条，但是它可以清晰的感受到自己体内的生命在飞速的流逝。
　　同样的，在叶卿体内亦是如此。
　　事实上双方血条消耗的速度在这三十秒内已经几乎一致，叶卿靠着护腕上的暴击效果能够频繁的打出暴击，这才让齐拉的血量消耗终于比她更快。
　　还有一瓶伪圣杯祝福药剂，但看着自己不足百分之十的血量，叶卿已经不敢再点开物品栏去使用了。血量压的太低，对方的生命置换会在瞬间把自己一波带走。
　　拼了！
　　反正任务已经完成，就算是死了最多也就是亏点奖励，任务的西格玛铠甲设计图已经到手，最多是亏了这巫妖的道具而已。
　　想到这里，叶卿就更加的疯狂。
　　眼看着自己立即就要被这银白的剑气所吞噬，那岌岌可危的血量让齐拉终于再也抵抗不住这样的压力，它急忙的伸出了那白骨手掌，便要按断链接着自己与叶卿的鲜红丝线。
　　但一只手臂却是猛的抓住了它那白骨手臂，让齐拉没法直接掐断那鲜红丝线。
　　“别跑啊！你怕啦？”
　　“滚啊！！！”
　　不知道为什么，明明作为白骨骷髅的巫妖应该是更恐怖的一方，但此刻的齐拉却只想逃离眼前这狂笑着的叶卿。
　　这位充满狂气的美少女，让这位巫妖齐拉发自内心的恐惧，以至于它颤抖失声，恨不得一巴掌把眼前的叶卿给推开。
　　情急之下，感受着自己体内已经见底的生命气息，巫妖齐拉干脆直接伸手刺向了自己的颅骨，在巨大的冲击之下那鲜红的丝线也随之断裂。
　　两人疯狂下降的血条都在此刻停滞，而叶卿的眸子中像是闪过了一道光芒。
　　“让我好等啊！！”
　　叶卿冷笑着举起了手中的武器，在齐拉解除了生命置换的瞬间，忠诚就已经出现在了她的手中，漆黑的光芒在瞬间闪过。
　　剧烈的震颤之后，叶卿整个人像是脱力了一样向后倒去，大口大口的呼吸着新鲜的空气。
　　在巫妖齐拉倒下之后，这间石室终于发生了变化，原本的石壁开始不断的剥落，那些血肉之墙甚至只是第一层伪装，这些看起来普通的石壁还是第二层伪装。
　　当这些石壁剥落之后，叶卿也清晰的看到了这石室究竟是个怎样的房间。
　　“我说怎么老是找不到这家伙的命匣......原来它早就把它的命匣做成这个房间了！”
　　看着这刻在石壁之上密密麻麻的法阵，叶卿就无奈的苦笑了起来。这正常人谁能找到这些玩意，下来不被那蜘蛛巫妖给吓个半死就不错了，还得去把那墙给拆下来。
　　叶卿再一次深深的体会到了幻梦设计师的恶意，看起来不管是前世还是今生，幻梦在恶意这块一直是有一手的。
　　也就只有恶意这块了......
　　在稍微休息了一会之后，叶卿嘟囔着爬起身来，在那巫妖齐拉倒下之后叶卿的等级也是蹭蹭的向上跳，现如今叶卿已经来到了19级，生命值也在瞬间拉满。
　　只不过跟这个巫妖齐拉打的也太糟心了，叶卿简直就是空有一身力气没处使，这也就是没有组团攻略的坏处了。
　　碰上特殊机制的怪物，有天分的人可能马上就搞明白了，或者是邪道攻略法像是叶卿这种一样。那没天分或者说是运气差的，基本上就只能等死了。
　　得去找一下以前的队友们了啊......
　　叶卿如此想着，开始在巫妖齐拉的宝箱里面翻找起来，不过就在这个时候，一道青铜门扉随之出现在了房间的另一头，这玩意看起来......好像是boss房间的大门啊。
　　诶——
　　看了看那个青铜大门，又看了看寒酸无比的宝箱。叶卿在快速的搜刮了里面的东西之后，看着那青铜门扉，露出了莫名的笑容。
　　在阿斯特拉城内，麦克姐的店里。
　　“好，好了？！”
　　听到麦克姐那震耳欲聋的尖叫，店内的三个小混混也终于是坐不稳了，他们一股脑的冲开了房门挤了进去，看到了那坐在床上的少女。
　　那有着一头柔顺黑发的少女，此刻已经解开了自己身上的绷带，显露出了那青涩但却充满了青春气息的胴体。
　　少女则是捂着自己的面庞，似乎是在确认着曾经体无完肤的自己是不是真的已经完全恢复了。
　　旁边的麦克姐则是一脸寒意的盯着这三人，高大的身躯顿时挡在了三人身前，那粗壮的手臂直接抓住了已经有些摇晃的木门。
　　“管好你们的眼睛！”
　　砰！！
　　这木门怕是再被摔一次都要被摔烂了，但是被赶出去的三兄弟却是拥抱在一起，高声欢呼了起来。
　　房间内的少女在一番确认之后，泪水已是不由得盈满了眼眶，她看着阳光下白皙的双臂，完好无损，没有任何狰狞的疤痕。
　　真的，真的好了，那些可怕的东西都消失了
　　少女张了张嘴，她似乎是想要说些什么，看着眼前对面麦克姐，但泪水却是止不住的向下流，最后紧紧的搂住了眼前的麦克姐，放声大哭了起来。
　　麦克姐也是轻抚着少女的背脊，安慰着喜极而泣的少女，但同时脸上也是浮现出了一层阴郁之色。
　　既然少女这边已经恢复完全，那就说明巫妖那边已经被叶卿给解决了。那份西格玛铠甲的图纸，麦克姐就是不想交也得交出去了。
　　而且麦克姐这边还考虑到了最糟糕的可能性，他现在衷心希望叶卿不要发现那个巫妖的秘密。
　　“我如约过来了，该把东西给我了吧老板？”
　　不知道什么时候，叶卿已经出现在了店铺的门口。
　　看到叶卿的身影，麦克姐就沉沉的叹了口气，虽然叶卿比他预料的来到要更晚，但终究还是来了。
　　那流氓三人组刚想要上去拦住进店的叶卿，但麦克姐直接示意三人让开，事情到了这个地步已经没有必要再拦着叶卿了。
　　他麦克姐也是要讲信用的，真的把叶卿这东西拖了哪怕是接下来他的名声就在阿斯特拉里面臭了。
　　叶卿倒是一副相当轻松的样子，虽然身上的装备看起来破破烂烂的，就差没有春光外泄了。
　　“老板，咱们做人得讲点信用吧。”
　　反正叶卿也不怕这家伙赖账，虽然神界幻想有着相当高的自由度，但任务完成了奖励就会发到玩家手里，就算玩家不去对应的npc那里领取奖励，二十四小时后也会自动发到玩家邮箱之中。
　　所以现在叶卿也不过是“恶心”一下这位麦克姐，看看能不能从他那里榨出来更多好东西。
　　毕竟这个黑商前中期还是会刷出来不少好东西，就这样放弃麦克姐这条线可不是叶卿的打算。
　　麦克姐冷哼了一声，他低下身子去，郑重无比的从桌子底下取出了一个盒子，摆在了叶卿的面前。
　　“谁说我要赖账了，你的东西拿好，走吧！”
　　叶卿一只手拍在了那盒子上，脸上流露出了灿烂的笑容。
　　“你怎么还不走？”
　　“老板，账，可不是这么算的吧？”
　　话音落下的瞬间，麦克姐猛的抬起了自己的拳头就要向着叶卿砸去，但叶卿只是不屑的笑了笑，漆黑的重锤直接出现在了她的手中。
　　“这么重要的事情跟我耍心眼，老板你可真是干的一手好活啊～”
　　“我不明白你在说什么......”
　　“巫妖，生命置换，命匣，还要我再多说一点吗？”
　　叶卿声音冰冷了下来，透过刚才的战斗，再加上攻略了第二层的boss之后，她总算是把所有的事情给串联了起来。
　　她一开始就好奇了，过去那个任务里碰上的缝合怪不过是个野外怪物，造成的威胁那自然是小的很，麦克姐这种水平的npc也可以从它手底下脱身。
　　那么巫妖齐拉呢？
　　一个玩家中期攻略起来都麻烦得很的存在，为什么就麦克姐这种十五级的npc都可以安然脱身？神界幻想内的任务是符合逻辑的，自然也就存在隐瞒的可能性。
　　说白了，叶卿的确是直接跳过了正常的好感度任务，但是这麦克姐隐瞒的东西那可是更多了。换个别的玩家，怕是只会去给那个巫妖齐拉送经验的。
　　听到叶卿的话语，麦克姐也是脸色难看。

第34章 心血之石
　　“你有什么证据？”
　　“如果我没算错，现在应该有冒险者小队已经要进入那个命匣房间了，到时候我有没有证据还有关系吗？”
　　叶卿收起了那个木盒，转身便打算直接离开麦克姐的店铺。话已至此，无需多言。
　　既然麦克姐这边已经没法说动了，她还有别的备选方案。只不过是前世经常选择的一条路线而已，像是叶卿这样的玩家怎么可能会没有二三手准备。
　　眼见叶卿已经离开了店铺，柜台前的麦克姐则是缓缓的低下了头，看不清他的表情。
　　在委托工匠开始打造装备之后，叶卿看了看时间后也准备下线。
　　得再找一条线了啊......
　　看着夕阳西下的阿斯特拉，叶卿就不由得轻声叹了口气。
　　虽然她已经是在拼了命的想要找回前世的一些优势，但是现如今的神界幻想也在随之变化，越来越多出乎意料的怪物冒出来。
　　且不说专属任务的暗线，就说这出现在地下城二层的隐藏boss，这玩意简直就是新人杀手，起码能拖住玩家向下攻略的脚步至少一周。
　　那些顶尖攻略组可以直接用人去换情报，巫妖齐拉的死不过是早晚的事情。
　　只不过现在既然叶卿碰上了，那就顺手给它们一起解决掉了。
　　只不过少了麦克姐这条线，一些东西就得考虑从别处找回来了，麻烦啊......
　　就在叶卿打算下线的时候，一名有着黑色长发的少女突然拉住了她的手，这让叶卿不由得回过了头。
　　“您，您好，不好意思打扰了......”
　　看着少女这副畏畏缩缩的样子，叶卿实在是没法把她和那个“卖肥羊”的斗篷人联系在一起。
　　没错，眼前这个柔弱的少女正是之前的斗篷人，那个被巫妖诅咒缠身的家伙。此时随着巫妖齐拉被击败，她身上那缺这少那的情况也是随之消失。
　　只是叶卿没有想到，这个前世基本上没有任何接触的少女，现在会突然出现在自己身边。
　　“你是......麦克姐的孩子吧？怎么跑这里来了，让他知道大概会不开心的吧？”
　　叶卿笑了笑，伸出手揉了揉少女的头。
　　无论麦克姐做了什么，这孩子是无辜的，她可没有向叶卿隐瞒情报或是透露错误的信息。
　　从目前的好感度上来说，自己在麦克姐那边多半是已经上了黑名单了吧？
　　少女有些畏畏缩缩的，但是对叶卿伸出的手却是没有躲避。
　　“那，那个......这个给你。”
　　看着少女有些颤抖着从自己脖颈上解下了一枚红宝石项链，向着自己递了过来，叶卿就不由得愣住了。
　　心血之石项坠（史诗）（项链）
　　属性:
　　体力＋5
　　幸运＋10
　　特殊技能:魂之守护
　　冷却时间:12h
　　技能描述:当玩家进入濒死状态之时，将会进入持续60s的无敌状态，无敌结束之后，同时将免疫所有死亡惩罚，获得一次复活。
　　这......
　　叶卿不知道说些什么好，她的理智告诉她这件装备很强，可以说是非常强！免疫死亡惩罚并获得一次复活，无论是用在什么地方都是相当强的一件装备。
　　但是看着少女眼角的泪花，叶卿却是没有去接这件装备。
　　她挡住了其他人的视线，示意少女先把项坠收起来，坐在自己身边的长椅上。
　　“这条项链是你亲人的吗？”
　　“是......是我母亲的。”
　　少女握紧了手中的红宝石项坠，轻声说道。
　　见她这副模样，叶卿也是轻柔的拍着她的肩膀，让眼角已经有了泪花的少女稍微冷静了下。
　　“冒昧问一下，你的母亲现在......”
　　“死了。三年前就死了。”
　　果然。
　　叶卿轻声叹了口气，这样强力的装备还是掌握在这样一个小姑娘手里，多半背后就会有着相当沉重的故事。
　　神界幻想的世界背景可不是什么童话，从某种意义上来说，是相当残酷的黑暗系世界。
　　在人类大举前进开拓的同时，隐藏在历史阴影之中的存在也在不断的复苏，像是玩弄着牵线木偶般引导人类的进程。
　　“是因为几年前的阿斯特拉地宫开掘，母亲就在首批探索队伍里，结果在开拓的时候碰上了一位亡灵大君，母亲死了，父亲也是在后来的冒险家队伍抵达后才被救了出来。”
　　听着少女的叙述，叶卿感觉自己过去恐怕错过了相当重要的一条任务。
　　但如果不是失去了麦克姐这条线，大概也不会有少女跑来找自己这件事吧？
　　从少女的话语里面，不难分析出来这其中可能涉及的存在，已经当初开拓队伍究竟抵达了怎样的深度。
　　一个亡灵大君，起码是四十层左右才会出现的boss，算是亡灵族之中要高于巫妖好几层的存在，进阶版则是后面会出现的骷髅暴君或是亡魂之主那样的大型boss。
　　在现如今的阿斯特拉背景之中，最开始的开拓原来是到了四十层附近吗？
　　叶卿暗暗记下了这个点，随后问道。
　　“你的亲生父亲......是麦克姐吗？”
　　“不，并不是。”
　　少女摇了摇头，脸上不由得流露出悲恸的神色。
　　“我的亲生父亲和麦克姐是战友，在最初的开拓里被救回来后，没过几天他也死了，后来就是麦克姐在照顾我。”
　　原来如此
　　叶卿一直不明白为什么上一世在救下少女之后，麦克姐和少女之间的关系看起来有些奇怪，看起来就是这层非血缘的关系导致的。
　　尤其是上一世在少女恢复正常后，明显和麦克姐做的“生意”有些不对付，不过没有触发任务叶卿当时也就没有去管。
　　“所以最后双亲留给你的，就是这条项坠吧？那我更不能收下了......”
　　“可是！”
　　少女明显有些激动，她似乎是在担心叶卿会嫌弃她，但接下来叶卿所说的一切，让少女彻底的打消了这个念头。
　　“麦克姐的错不需要你来替他承担，这是大人间的事情，自然就有大人的解决方案。”
　　叶卿微笑着从少女手中接过那红宝石项坠，双手绕过少女白皙的脖颈，在她耳边轻声说道。
　　“这是你父母留给你最后的遗物，没有人能够比你更适合承载他们的思念了，只有在你身上，这条项链才会有它应有的光芒。”
　　似乎是把叶卿的话给听了进去，也可能是还需要时间来思考，少女并没有再纠结于把项链送给叶卿，但是她看着叶卿的眼神明显已经变了，脸颊也微微泛红。
　　“好了，我也该回去休息了，你赶紧回去吧，出来久了说不定麦克姐也会担心的。”
　　陪着少女聊了一会，虽然没有出现什么好感度任务，但叶卿也觉得疲劳缓解了不少。不得不说，神界幻想的ai设计让人会不自觉的将他们当做是活生生的人来对待。
　　“啊，对了，还没有问你的名字，我叫零，你呢？”
　　打开了菜单，正准备下线的叶卿笑着向少女问道。
　　“我，我叫克里斯汀。”
　　“克里斯汀吗，我记下了。”
　　伴随着光芒的消逝，叶卿也回到了现实之中。
　　“呜哇，好热......早知道就在房间里面弄了。”
　　叶卿看着已经湿了大半的衣服背心，轻声叹了口气。
　　她缓缓的摘下了头盔，看着窗外那耀眼的阳光，顿时就没有了出门的打算。这种鬼天气要是出门，迟早得被晒死。
　　打开手机，叶卿发现多了好几条未接来电。
　　“楚正弦楚老板？我今天应该不当班才是啊。”
　　打来电话的人正是楚岚的兄长，叶卿打工的那家咖啡店的老板。那可是个相当正派的人，一言一行都像是在遵守着某种规则一样。
　　对于这个人，叶卿可以说是相当的放心，她倒是不担心楚正弦会骚扰员工，这个人话会联系别人多半是为了工作的事。
　　在看到楚正弦的短信之后，叶卿则是有些无奈的叹了口气。
　　“今天江瞳请假了，你方便来顶班吗？老规矩，三倍工资加补假。”
　　三倍工资，唔......
　　一分钱难倒英雄汉啊，考虑到自己现在的状况，这个三倍工资还是蛮诱人的。毕竟除开最开始的骑士重盾，叶卿暂时也没有可以卖的装备。
　　所幸这个短信也就是十分钟前来的，叶卿回了短信之后也得到了回复。
　　成年人的世界啊......叶卿不由得捂着自己的额头，虽然她也就二十出头，现在看起来更像是一个刚刚长开的JK。
　　正是午后阳光暴晒的时候，叶卿干脆的走进了房间里，正打算开空调的时候就感觉到一丝凉意扑面而来。
　　而映入叶卿眼帘的，是一具充满了青春活力的身躯。
　　“姐～你醒啦，不好意思啊只有这个房有空调，我就先过来这边了。”
　　说话的人正是宗夏，此时的她正端坐在旁边的书桌前，对着自己的卷子苦恼着。见叶卿进来，她转过身来刚想要说些什么，叶卿就先开始脱起了衣服。
　　？？？
　　这个举动让宗夏连忙捂住了鼻子，她还想着要对自己这个保守的姐姐循循渐进一些，没想到姐姐今天是突然“开窍”了吗？！
　　不不不，冷静，一定要冷静！
　　宗夏控制住了自己想要作乱的手，声音有些颤抖的问道。
　　“姐，姐姐，你在干什么呢？”
　　“好热......啊？我一会得去上班，晚饭前我会回来的。”
　　叶卿换上了小西服，这是咖啡馆打工的员工装，穿上这一身即便是叶卿此时也显得英气十足，绑起的马尾随着她的小动作轻轻摇晃着。

第35章 Mojito
　　ps:群号887188131
　　“诶？姐姐你要去上班吗？”
　　不知道为什么，叶卿总觉得宗夏的声音里好像有些小失望。
　　“是啊，不过晚上就回来了，如果无聊了你就直接玩电脑好了，我没有设密码。”
　　她笑着揉了揉宗夏的头，随后拎起单肩包走了出去。距离代班的时间也快到了，她得赶紧赶过去才是。
　　不过就在叶卿离开不久后，房间里的宗夏就点开了一个视频，那是神界幻想论坛的一个置顶帖，似乎是游戏宣传的视频。
　　“顶级玩家，刺激操作，挑战心跳的巅峰！”
　　在点开了那视频之后，宗夏顿时捂住了嘴，不由得瞪大了双眼，紧盯着那视频之中的身影。
　　炎热的苦夏，叶卿也是连忙搭上了公交车，要是再在外面多待一会，她相信刚刚洗过澡的自己马上又会像是从汗里捞出来一样。
　　“好热......要是姐姐还在就好了，至少还能骑摩托送我一程。”
　　叶卿轻声叹了口气，开始浏览起神界幻想的一些信息。
　　至于那种幻梦的宣传视频她是没心去看的，既没有必要也没有兴趣，她倒是对不少玩家发在论坛内的攻略进度很感兴趣。
　　能够从这些帖子里面大致了解到现在的玩家进度，叶卿也好为接下里的第一次全服pvp活动里面做准备。
　　两件专属装备是最大的底牌，但是现在还属于游戏较为前期的阶段，太早的把两件专属装备暴露在其他人面前，无疑是提早是暴露了自己的信息。
　　这对于接下来的攻略或是公会战来说，都会给叶卿带来不小的麻烦。
　　信息差有时候就决定了双方之间的胜负，古往今来，小到械斗大到战争，那都是信息战决定了一半的胜负。
　　“急报，急报！地下城二层boss已被攻略，攻略对象不明！”
　　叶卿还看了一下这个帖子的发帖人，那个id倒是个熟悉的角色，曾经前排某公会的副会长，看起来之前一直在集中攻略地下城二层的就是他们的队伍了。
　　在帖子内颇有种怨妇痛斥的感觉，无一不是在斥责那个悄**抢先通关的玩家多么卑鄙，好像这么做是犯了天大的罪行一样。
　　“噗嗤～”
　　叶卿差点没有笑出声来，要知道地下城就本身就是分别独立的副本，每一只队伍的进入就等于单独开一次副本，至于谁先攻略完成那完全就是看本事。
　　地下城的首杀在五层之前都不会有提示，因此想要判断地下城有没有通关那就只能去看通关后有没有首通奖励。
　　如果这个公会真的有那样的本事，他们早就抢在叶卿之前把二层的boss攻略了，哪还会被抢boss。
　　“就这就这就这？”
　　叶卿还故意在帖子下面发了句嘲讽，跟风吃瓜完全不嫌事大，反正这群公会的人估计也想不到这个正主会躲在吃瓜群众里面。
　　在叶卿发出去之后，还有不少吃瓜群众也是跟着＋1嘲讽道。平时他们就巴不得看这些大公会吃瘪，现在难得有一次这样的机会怎么能不高强度对线。
　　说起来，那些装备要不然果断时间再挂出去吧？
　　除开首通证明是无法交易的，首通奖励里的几件稀有装备都是为远程职业准备的，叶卿自然是用不上这样的装备。
　　反正这些大公会多半会盯着看几天，过段时间挂出去也能避开他们的关注。
　　叶卿并没有加入那些大公会的想法，她有着她的队伍，她有着她的伙伴。这一世，她依旧是要带着那些伙伴们去冲击这神界幻想的第一。
　　就在叶卿逛着论坛期间，不知不觉中又是到站了。
　　“大学城到了，请抓好扶手......”
　　“叶卿姐？”
　　“叶卿姐～”
　　看见穿着小西装的叶卿推门而入，咖啡馆内几位员工也是笑着向她打招呼道。
　　“我来了，江瞳已经走了吗？”
　　叶卿挎着单肩包就快步绕到了旁边的员工换衣间，换了个小围裙便熟练的来到前台，开始对着旁边的单子进行饮品的调制。
　　这些活她都已经干了很多遍了，自然是轻车熟路。
　　“江瞳姐说是家里有事，今天提起回去了，还好叶卿姐你有空。”
　　旁边已经有些忙不过来的小姐姐吐了吐舌头，平日里都是两人到三人负责饮品和甜点的工作，今天周末本来就只有两人当班，结果今天江瞳又突然请假。
　　大学城旁的咖啡馆一向是情侣的聚会首选地，所以这里的生意一直都算不错。
　　“没事......鸡尾酒？谁回来咖啡馆点这个啊？”
　　叶卿在完成了一杯摩卡之后，看着单子上的莫吉托，顿时就有些无奈了。
　　旁边的小姐姐耸了耸肩，咖啡馆内是支持自由点单的，而且叶卿和那位江瞳也是懂调酒的，自然是这种单子也能接。
　　抄起旁边的调酒器，叶卿熟练的切了几片青柠进去，伴随着薄荷叶与金朗姆酒的芳香，她开始双手抓着调酒器摇晃了起来。
　　这一幕就是在所有的顾客们面前进行的，所以叶卿这位美少女加上调酒师优美的动作，顿时吸引来了周围不少顾客们的目光。
　　“哇，那边的小姐姐好帅，还是银色的头发，是外国人吗？”
　　“不是啦，是我们专业的学姐，早我们几届”
　　“要是能当她的男朋友，每天看她调酒都是一种享受啊......”
　　“你就想吧，人学姐早就心有所属了，你也不看看人家为什么一毕业就在这里工作。”
　　在一阵羡慕嫉妒恨的目光之中，不少单身许久的男青年们都被朋友们纷纷劝退，对于眼前的这副美景扼腕叹息。
　　调酒时的叶卿倒是全神贯注，虽然也有听到几句闲言碎语，她也没有放在心上。
　　扭开壶盖，伴随着透明的酒水流入海波杯之中，一阵淡淡的薄荷清香顿时飘散在咖啡馆内。
　　看了看单子的位置，叶卿也是端起了这杯Mojito向着靠近角落的位置走了过去。
　　“先生，您点的Mojito，请问还有什么需要吗？”
　　端庄，得体，让人不由得以为眼前这位是不是哪家的大家闺秀出来体验生活。
　　叶卿双手把盘子扣在自己身前，平静的问道。
　　不多一分也不少一分，不会让人觉得过分亲近也不会觉得生分。就是这样的“冰山”美人，才是现实里最吸引人的那一种。
　　坐在桌前的是一位身着学士服的英俊青年，黑色的长发在身后梳了一个发髻，那双桃花眸子里的慵懒更是让他成了一位标准的少女杀手。
　　但是他给人的感觉很奇特，并不像是那种二流子，反而是带着一种书生意气。
　　他看起来也是刚刚拍完毕业照，准备离开学校前再回味一下学校附近的味道，旅行箱就放在身边，叶卿甚至可以看到青年身边的结业证书。
　　“谢谢。小姐姐，可否告知我你的芳名呢？”
　　青年微笑着轻抿了一口杯中的Mojito，显然是杯中到酒水让他感到挺满意。
　　阿这......
　　“我叫叶卿，请问？”
　　叶卿怎么会不知道那种搭讪的话术，只不过眼前的青年看起来也不是那种小流氓，再者顾客的要求还是要尽量满足，人家不过是问个名字。
　　就在青年打算开口的时候，一旁走来了一个穿着篮球服的阳光青年，相当熟练的和长发青年打招呼道。
　　“流云哥？你今天怎么有空过来啊，不是要拍毕业照吗......叶卿姐？”
　　从旁边过来的青年，正是楚岚。
　　在看到叶卿的时候，他的笑容明显有些小小的尴尬，似乎是回忆起了在游戏里的事情。
　　对此，叶卿也就是微笑着向他点了点头。
　　那件事她就没有放在心上
　　“叶卿？好名字，叶学姐，那请问你有没有兴趣到更好的环境任职呢？我这边正准备经营一家清吧，很需要像你这样有实力的调酒师。”
　　名为流云的青年正色说道，他坐直了身子，一副公事公办的模样，完全没有了之前慵懒的神色。
　　啊嘞？
　　这是明着面挖墙脚吗？
　　这家店可是楚岚他哥开的，两人看起来好像还挺熟的样子，这样当着面不太好吧？
　　“我......”
　　“她是我的员工，签了合同的。”
　　温和的声音从叶卿的身后传来，白皙而修长的手掌搭在了叶卿的肩膀上，一名与楚岚有几分相似，但显得有些高冷的青年挡在了叶卿与流云的面前。
　　眼前的青年正是楚岚的兄长楚正弦，这位年轻有为的公子哥干脆坐在了流云的对面，像是在阐述着不容置疑的事实。
　　“有好戏看了......”
　　“楚家的公子哥和王家的那一位，小声点，犯花痴啊你！”
　　“可是，可是这两人都很美形嘛......”
　　叶卿瞥了一眼旁边那些躲在围栏后，悄**的向这边望过来的妹子们，有些无奈的笑了笑。
　　两位公子哥这都能引起她们的注意，怕不是资深的腐女。
　　但叶卿自己完全没有自觉，到底是为什么会引来真多女性同胞羡慕嫉妒恨的目光，还会引来男青年们不断的叹息，还有什么“鲜花要插在牛粪上”的言论。
　　“不要这么紧张嘛，正弦，我们都是老朋友了，就是和人家聊聊......”
　　“聊聊也不行。”

第36章 榆木脑袋
　　且不论叶卿这边是怎么想的，旁边的楚岚一时间不由得有些尴尬。
　　一边是自己的亲哥，一边又是朋友，好像怎么样开口都不太合适。
　　更何况当事人叶卿都没有发话，站在旁边的楚岚就更不敢讲话了，谁知道叶卿是怎么想的。
　　但是叶卿根本就啥也没想，她都没明白为什么楚正弦会出来，虽然老板出来帮忙“挡刀”她是很开心啦，不过对面好像也不太好惹的样子。
　　“少来，流云......不过我怎么不知道你还要开清吧？”
　　楚正弦看着眼前的王流云，脸上的表情显然是有些无奈。
　　似乎对于眼前的王流云，楚正弦已然有些拿他没什么办法，只能是这样拦一下他。
　　“呀，毕业了总得找点事情做不是吗？反正家里那位一向不管我做什么，只要不沾黄赌毒都没问题。说起来，叶卿小姐姐，我看你调酒水平很高啊，你是这个专业的吗？”
　　比起楚正弦的这种有些冰山的态度，王流云这种稍带一些轻佻但又不失礼貌的反而更吸引女性，只可惜，叶卿自身就没有那种自觉，自然也是不吃这套的。
　　她只是觉得这人还挺有趣的，看起来楚正弦和他关系似乎还可以，就是不太明白为什么两人有点剑拔弩张的氛围。
　　“我其实是葡萄酒专业的......这个客人您问楚岚不就清楚了？”
　　说着，叶卿还瞥了楚岚一眼，让夹在三人之中的楚岚更是一副委屈巴巴的模样，不敢说话。
　　对于王流云的究根究底，楚正弦刚想要去说些什么，就看到王流云已经掏出了名片，上面还相当正式的印着对应的信息。
　　叶卿接过了名片，和王流云那种慵懒的风格不太一样，名片设计的素雅得体，简单大方，让人一眼看上去就能有不少好感。
　　“瓦尔哈拉？好欧式的名字。”
　　看了看上面的信息，叶卿微微一笑。
　　“毕竟云海这种类型的清吧基本没有，我也做过调研，现在就是缺能够和这样的清吧搭得上的调酒师。怎么样？我这还有酒吧现在的装修图，看一看？”
　　王流云似乎对此很有自信，尤其是在将名片递给了叶卿之后，他还主动打开了手机，不经意的往叶卿那边靠了靠，甚至干脆帮叶卿把椅子拉了开来。
　　被王流云这么一说，叶卿也是不由得有些好奇，起了这么一个名字的清吧，装修的会是怎样的风格。
　　只是不知不觉里，她和王流云靠的已经相当近了。
　　眼见这一幕，坐在王流云对面的楚正弦轻咳了一声。
　　“你看，这边旋转楼梯下来配合的延伸壁画和灯光，是不是给人一种曲径通幽处的感觉？就好像在宫殿内的一处僻静之地，让人能够得以在嘈杂的城市里获得片刻的喘息。”
　　“确实，好厉害的设计，还有旁边的酒柜墙......这都是你设计的？”
　　“和朋友的合作，进来的这个部分基本上是我的设计......”
　　被眼前的这些设计吸引住的叶卿并没有注意到楚正弦的轻咳，这让旁边的楚正弦的脸色也是越发的冰冷。
　　两人不知不觉中讨论的火热，王流云也没有去动手动脚，就是为叶卿循循善诱的介绍着这些亮眼的设计，甚至保持着一个足够礼貌的距离，不会让女性感到反感。
　　讨论之间，王流云甚至还不忘向楚正弦使了个眼色，似乎是在炫耀着自己即将得手的“战利品”。
　　看着自己得意的员工正在被人挖走，楚正弦怎么能不头疼，关键是这个人还是叶卿，于他而言，和他一起从开店到现在的叶卿无疑有着别的意义。
　　但他不是王流云那样的人，如果叶卿真的做出了这样的选择，他也会尊重叶卿的选择，这大概就是楚正弦和王流云的区别。
　　倒是旁边的楚岚看着自己兄长这一点都不主动的模样，恨不得上来手把手教自己这位兄长怎么把叶卿“抢”回来。
　　多少人就是冲着叶卿姐来照顾生意的，老哥怎么就是一副死脑筋？
　　“......怎么样，我这边也不急着要你答复，违约金什么的我可以帮你解决，如果你愿意过来的话。”
　　看气氛差不多了，王流云也是稍稍拉开了距离，微笑着向叶卿说道。
　　自己都已经说到做到这个地步了，就算是一时间碍于情面没法答应下来，至少也会考虑一下了吧？普通的姑娘怕是早就手到擒来了，眼前这一位确实也是对得起她出众的外貌。
　　能够攻略下叶卿这样的美女，对于王流云而言可是不小的成就，无论是跟在身边还是在酒吧里当看板娘，那可都是相当有面子的一件事。
　　旁边的楚正弦也是轻声叹了口气，就连到他也对眼前的状况不抱太大的期望。换位思考，楚正弦都觉得王流云那边会很对叶卿这个优秀的调酒师的胃口。
　　然而......
　　“很抱歉，虽然我也觉得您那的条件很好。”
　　只见叶卿毫不犹疑的摇了摇头，随后起身向着王流云微微鞠躬，满是歉意的道。
　　“但是在我最困难的时候，是正弦向我伸出的援手，所以我怎么样也没有就这样离开的理由。当然，祝您生意兴隆。”
　　看着叶卿伸出的手，王流云顿时愣住了。
　　别说是王流云，坐在另一边的楚正弦也是愣住了，楚岚则像是长长的松了口气。
　　说罢，叶卿也是和楚正弦打了个招呼，然后就快步走了回去，她在这边待的有些久了，前台那边的单子怕是都要堆满了。
　　“走啦，我先回去工作了，老板你忙～”
　　看着叶卿离开的身影，楚正弦和王流云的反应各不相同。
　　王流云的表情有些错愕，但楚正弦则是恢复了之前那副平静的模样，但整个人也是不自觉的放松了下来。
　　旁边的楚岚则是找了个机会坐了下来，拍了拍王流云的肩膀。
　　“说了，叶卿姐你挖不走的。”
　　“呵，我看你刚才也担心的很呐。”
　　王流云很快就恢复了之前那种慵懒的神色，他像是把自己摔进了这沙发里一样，拍开了楚岚的手笑着道。
　　“流云，你既然要正经做生意，伯父肯定也会支持你，你总不至于连个调酒师都找不到要来我这里吧？”
　　说正事的时候，楚正弦的语气反而放松了些。
　　听到楚正弦再次提起这个话题，王流云却只是笑了笑，似乎并不想深入讨论这件事。
　　他拿起了那杯Mojito，深深的喝了一口。
　　那淡淡的薄荷香气与柠檬的清新，本该是夏日的绝佳饮品，不知道为什么此时有些苦涩。
　　“走了。对了，奉劝你一句，多关心点外面的世界，别跟不上时代了。”
　　王流云放下了手中的海波杯，拖着旅行箱便离开了咖啡馆，走之前还不忘提醒一下楚正弦。
　　听到他这番话，楚正弦不由得有些疑惑的望向了旁边的楚岚。
　　“哥，你看这个......”
　　楚岚也是很知趣的掏出了手机，点开了某个很火的视频。
　　“叶卿姐，你好淡定啊～”
　　“怎么了？”
　　忙完了前台的单子，时间也是不知不觉中到了傍晚，叶卿见咖啡馆内的客人开始减少，便来到了员工休息室内喘口气。
　　看着眼前的少女正在更衣，叶卿还是有些不太适应的转过头去。
　　“面对我们家老板和那位云海建设的二少爷，你居然一点都不心动吗？”
　　“心动什么？”
　　叶卿有些疑惑的看着眼前的少女，顺便给宗夏发了个短信，说自己一会就回去了。
　　其实说白了她原本的心态就是这样，怎么可能会对男性有感觉，今天这一出之所以站在楚正弦这边，也正是如她所言的那样，是恩情使然。
　　“哈？叶卿姐，你是不是傻了，这两人还不够帅吗？”
　　“帅......是够帅的，可是这和我有什么关系吗？”
　　叶卿也不得不承认，以正常的审美来说这两人确实是属于帅哥的范畴，但那又和她有什么关系吗？
　　旁边的小姐姐不由得扶额叹息，感慨现在是不是迟钝系少女开始吃香了，同时换上了清凉的连衣裙，从身后搂着叶卿说道。
　　“叶卿姐，你真是有够笨的，你就不想想两个公子哥会没什么目的接近你吗？”
　　“能有什么目的......人就是找清吧的调酒师而已。”
　　叶卿干脆转过头去，如此亲近的靠着少女反而让她有些脸红，那少女淡淡的芳香让叶卿不由得有些想入非非。
　　这更是让少女以为自己抓到了什么端倪，她一副“果然如此”的表情，还以为是叶卿后知后觉。
　　“对对对，你说的都对～那我先走啦，晚上见。”
　　“晚上见。”
　　看着房门被关上，叶卿感到有些莫名其妙。
　　正准备离开咖啡馆的时候，叶卿刚打算扫码骑车回去，却撞见了刚好也从咖啡馆里面出来的楚正弦。
　　“我先回去啦，一会会准时到的。”
　　“等等。”
　　看着叶卿正要骑上自行车，楚正弦连忙出声。
　　“怎么了？店里还有什么事吗？”
　　“坐我的车吧。”
　　叶卿愣了一下，露出了极其困惑的表情。
　　“哈？”

第37章 人情世故
　　在叶卿相当警惕和疑惑的目光下，楚正弦轻咳了一声，两人沿着大学城的巷子走了出去，一辆银白色的宾利早已经等在了外面。
　　只可惜，叶卿这个对车一点认识都没有的人自然是没反应的，她只会觉得这车看起来好贵的样子，基本上get不到任何点。
　　“哥，叶卿姐，上车吧。”
　　开车的人是楚岚，在众目睽睽之下他似乎也没什么自觉，作为篮球部的红人之一，他在学校里还是有点名气的。
　　就算是叶卿没什么自觉，在旁人的目光下也是不由得脸颊发烫，这种被人盯着的感觉还是有些怪怪的。
　　不知不觉里就上了车，所幸后座也就叶卿一个人，这两兄弟已经坐在了前面。
　　“叶卿姐，好像最近你轮休快结束了吧？”
　　楚岚一边开着车，一边轻哼着周董的新歌。
　　不得不说，虽然楚岚这个人平时看起来有些冒失，但在开车的时候相当的平稳，甚至可以说是位老司机了，即便路上有些堵叶卿也没有那种摇摇晃晃的感觉。
　　这对于容易晕车的叶卿而言，这无疑是个好消息。
　　“啊？是，过段时间我就会回来正常上班了，不过可能会考虑找一下别的工作吧。”
　　叶卿微微撩起耳边的发丝，看着街上的车流涌动似乎是在想着些什么，回答的时候也是慢了一拍。
　　这种不经意的小动作，反而更容易撩拨心弦。
　　但她后面的话却是让这两兄弟都不由得有些紧张，什么意思，明明刚才不是才说了不去王流云那边，原来是做做样子吗？
　　藏不住心思的楚岚就已经先开口了，他挠了挠头，眼神里难免有了几分慌乱。
　　“叶，叶卿姐，你不是说不会去瓦尔哈拉那边吗？”
　　“是不会去啊，现在肯定不会考虑的，我的合同也还没到期嘛～”
　　叶卿点了点头，看着自己的小西服不自觉的微笑着，似乎是想到了过去的时光，微风轻拂之下，那马尾也微微的晃动着。
　　现在的叶卿有着迷样的魅力，这种介于少女与少妇之间的魅力是最吸引人的果实。
　　若是有人在此刻能够摘下这颗果实，纳为自己的禁脔，恐怕这种魅力就会彻底的展现出来了。
　　“不过接下来我妹妹要高考了，我得找一份来得及照顾她的工作，至少今年是这样。”
　　高考这种东西，人生之中一般来说也就一次。
　　对于认真备考的考生而言，这一年会是相当折磨的一年，从最初的志得意满再到后来的忧心忡忡，叶卿也经历过这一切。
　　正因如此，她更希望能够好好的帮一把自己这个妹妹。
　　“妹妹，啊，是那天夜宵摊那个妹子吧？原来她是高三生啊，那今年确实是有些紧张了，不过也没有必要辞掉咖啡馆的工作吧。”
　　楚岚疯狂给自己老哥使眼色，但楚正弦就像个木头一样都没有反应，偏偏一副好像不关心这件事情的样子。
　　这让楚岚就是气不打一处来，自家老哥怎么说也算是富家公子哥，不说是什么玩遍花丛的恶少，好歹也别这么不近女色的样子啊！
　　想到这里，楚岚就更是气了。
　　可恶，要是老爹也能给我这样的支持我早就和漂亮妹妹出去约会去了。
　　“没办法嘛，咖啡馆这边到了开学季又要忙起来了，她又不是住宿生，我平时总得想办法照顾好她的。”
　　叶卿摇了摇头，不是她不想再咖啡馆继续工作。
　　一方面来说，她其实受了楚正弦很大的人情，叶卿确实是非常感谢楚正弦，但继续在这里工作下去只会是继续受着楚正弦的人情。
　　她一向是个有恩必报的人，虽然不会总是挂在嘴边，但会在自己的行动里践行这一切。
　　另一方面，自然就是要照顾好宗夏。
　　宗伯父把宗夏托付给她，她自然是要照顾好宗夏。一位高三考生在最关键的时候背井离乡，来到陌生的学校备考，怎么看都让人有些难以接受。
　　“抱歉啦，正弦。”
　　叶卿苦笑着双手合十，向着楚正弦道歉。
　　但楚正弦依旧是沉默以对，他没有直接去挽留叶卿，只是平静的说道。
　　“没关系，等到合同结束就好。”
　　老哥，你在说什么啊？！
　　楚岚恨不得把自己这老哥给踹下去，这种时候是说合同的时候吗？
　　他当然看得出来楚正弦也很舍不得叶卿，但偏偏这个人就老是在关键时刻犯浑，活像个没有经历过恋爱的死处男一样。
　　但楚正弦显然不是这样的人，只有在叶卿面前他才总是这个样子。
　　“嗯嗯～谢谢啦，正弦，楚岚，晚上见。”
　　“晚上见。”
　　眼看着叶卿拉开车门，笑盈盈的向两人道别之后，楚岚就沉沉的叹了口气。
　　他不由得有些不满的望向了自己的兄长，语气相当欠打。
　　“哥，你怎么这么怂啊，你是不是男人啊？”
　　“......她有选择的自由。”
　　“那你是不是要等叶卿姐主动追你你才能表现一下啊？”
　　楚岚猛的在方向盘上一拍，他有些气不打一处来。
　　看着他这副样子，楚正弦似乎是明白了什么，但最后还是没有点破这一层，只是轻声叹了口气。
　　“走吧。”
　　叶卿推开了家门，便已经看到宗夏相当乖巧的在房间里读书，颇有些高三生的样子。看到宗夏这么努力，叶卿还是蛮欣慰的。
　　“姐～我饿了。”
　　“好，你等等，姐这就去给你做饭。”
　　看着对自己撒娇的宗夏，叶卿脱下了自己的小马甲，便开始进厨房里面忙碌了起来。
　　只不过她没有注意到，在外面的宗夏此刻正紧紧抓着她的小马甲，把脸给埋了进去。
　　“斯哈斯哈～”
　　如果被人看到这一幕，大概真的会把宗夏当成是变态的。
　　而厨房里是叶卿大概也不会想到，自己这位妹妹会这样子。
　　“姐姐的味道，好香......”
　　等到饭菜端上来之后，叶卿这才注意到自己放在沙发上的小马甲似乎有些皱了，她不由得叹了口气，一会还得先熨烫衣服再过去了。
　　吃饭的期间，叶卿还检查了一下自己的游戏状态栏，不过这段时间倒是没有什么人给她再发好友申请，他们应该还没有确认到底是谁攻略了第二层的地下城。
　　就在叶卿这么想的时候，一个电话便拨了过来。
　　“您好？”
　　“是你攻略了地下城第二层，对吧？”

第38章 恶心人是吧？
　　“你是谁？”
　　叶卿觉得从电话那边传来的声音有些熟悉，但就是一时间想不起来。
　　她看了眼上面的号码，印象里应该是有人打过来，但是她没有存下对方这个号码。
　　“你现在有两个选择......”
　　对方并没有自报家门，反倒是上来就给叶卿开了两个选择，听到对方这么说，叶卿干脆的就挂断了电话。
　　“姐？没事吧。”
　　宗夏放下饭碗，对于叶卿会如此“无礼”的挂断电话有些好奇。
　　“骚扰电话，没事，吃饭。”
　　叶卿干脆直接把那个号码拉进了黑名单，她虽然是秘密攻略了地下城二层，但并不代表她害怕这个消息被别人知道。
　　她的实力够硬，就算是有人想做些什么，在阿斯特拉内也根本不会有下手的机会。
　　进入野外区域，那对于大森林叶卿就再熟悉不过了。
　　兵来将挡，水来土掩。
　　在神界幻想的世界内，技术能够和叶卿比肩的人怕是一只手就能够数得过来。
　　结果就在叶卿刚刚放下电话之后，电话又响了。
　　还是陌生号码，但并不是刚才的号码。
　　“您好？”
　　“你敢挂我电话？！”
　　啪
　　叶卿再次挂断了电话，面无表情的拉入了黑名单。
　　“可恶啊！！她怎么还敢挂我电话，怎么敢！”
　　此时此刻，在云海市中心的高级公寓之中，身穿着可爱睡衣的少女紧握着手机，在柔软的大床上不断的翻滚着，一副气鼓鼓的模样显得分外可爱。
　　旁边的女仆站的笔直，见少女这副气的不行的样子，她轻声向少女说道。
　　“小姐，对方不愿意接电话的话，可以委托公会的人去找就好了，游戏内的事情可以用游戏内的办法解决。”
　　“呼，不就是想看她个装备嘛，我又不是要抢她的装备，至于这么小气吗。”
　　少女气呼呼的换了个手机，本来打算再次拨通那个电话，思考再三，最后还是放弃了继续拨打叶卿的电话。
　　要是再被挂了那岂不是很没面子
　　“那小姐您是希望教训她一下还是？”
　　“哼......当然是教训她一下，让她知道神界幻想不是就她一个高手的！”
　　少女挥了挥自己的拳头，旁边的女仆也是微微鞠躬，随后便拿起手机开始联络安排了下去。
　　哼，高手又怎么样，有本事的把全部人都干掉自己玩啊～
　　在看过叶卿攻略那巫妖齐拉的视频之后，少女就算是有几分傲气，也不得不承认叶卿就是高手，那种在极限之下破局的疯狂与精密如机器般的操作。
　　还，还是有点小帅的......
　　翻来覆去，少女再次戴上了头盔，干脆进入神界幻想自己实践一下。
　　上晚班的这段时间，叶卿倒是没有再碰上什么麻烦。
　　只不过炎炎夏季，点那杯Mojito的人是越来越多了，大概是薄荷的清香吸引了客人们。
　　从叶卿的角度来说，她当然还是很开心有人点这个的，作为调酒师的她如果能够把一类酒销量提高，自然就会有额外的奖金。
　　唯一让叶卿有些意外的，是她似乎因为某件事情而受到了关注。
　　虽然不知道是什么事情，但是每次上完酒后总会听到那些客人们小声的议论，关键是这还不分男女。
　　难道是楚正弦的事？
　　这让叶卿不由得有些疲惫，如果真的是这样，那她得尽快准备辞掉这份工作了。
　　“我就是个调酒师，别用这种眼神看我啊......”
　　叶卿嘟囔着，为客人奉上一杯又一杯的鸡尾酒。
　　等到下班的时候，都已经是晚上的十一点多，叶卿为了避开那两兄弟也是悄**的先骑车开溜。
　　反正这段路她早就是轻车路熟，不至于会发生什么事情。
　　“说起来，距离第一次幻梦勇者祭也没几天了，我真的已经做好了去冲榜的准备了吗？”
　　凉风习习，扫去了酷夏的炎热。
　　叶卿看着路上已经不多的行人，心里想着的却是自己是不是已经做好了准备。
　　神界幻想的高手并不少，能够和叶卿同台竞技的人记忆更少。
　　上一世的叶卿苦练技术也就是从这次幻梦勇者祭开始的，那时的她以丝血的差距败给了一名后来的顶尖玩家。
　　这让叶卿后来下定决心苦练技术，磨练意识，等到她已经站在神界幻想的巅峰之后，那名曾经的顶尖玩家却连到她的边都够不到了。
　　“我比他们强，比所有人都强！”
　　叶卿不由得攥紧了双拳，她要证明即便是在这个世界，她还会是最强的，她和她的同伴们依旧可以站到那世界之巅。
　　隔日，在叶卿进入游戏之后突然收到了密密麻麻数条提示。
　　“公会:乱舞春秋邀请您加入公会。”
　　什么玩意？
　　叶卿过去听都没听过这么一个公会，大概前二十都没有进过。
　　这样一个公会，叶卿也没有和他们发生什么交集，怎么突然就一大堆人开始给自己发这些申请。
　　是骚扰吗？
　　这看起来像是发动了大半个公会刷这种信息，叶卿粗略的看了一眼，既不是岳椋等人也不是楚岚他们的公会，那这就很奇怪了。
　　抱着这样的想法，叶卿干脆的把所有来自这个公会的邀请全部屏蔽了。
　　她还得去取打造好的西格玛铠甲，没时间和这些人浪费。
　　只不过叶卿没有注意到的是，在她视野的死角之中，某些人已经跟在了她的身后。
　　“今天拿完铠甲该去练练技能了，太久没和玩家对战了......”
　　就在叶卿这么想着的时候，她的眼前突然又跳出了一大堆所谓的个人PVP申请，这让准备和那武器店店主对话的叶卿顿时一阵火大。
　　又来？！
　　别的本事没有恶心人那是真的有一手啊？
　　PVP申请可以无限制的发送，一般来说，只要忽略那些邀请或者是点否就好。但现在一堆弹窗就这样堆在叶卿面前，还不断的刷新，这就让叶卿没法去和眼前的武器店老板对话了。
　　没办法，叶卿暂时先走出了武器店。
　　这种相当下作的办法只要举报到幻梦那边去，整个公会都能给你封一天。也就是现在游戏初期，这方面分管理幻梦还没有这么严格，不然这种反复刷消息的早给他关小黑屋了。
　　但现在？
　　幻梦那边要核实再处理怕是都要三天，叶卿可没力气等这三天！
　　“喜欢发PVP申请是吧，那我就让你们发个够！”
　　走出店门的叶卿，在快速闪过的申请之中恶狠狠的点了一个是。
　　而就在武器店两侧的各类店铺和小巷之中，一群聚集起来的玩家正在疯狂的发送着PVP申请的时候，突然有个人的身体开始发光。
　　“咋回事啊？
　　“那人同意了！她同意PVP申请了！”

第39章 大丰收
　　“完了，传过去个最弱的啊！”
　　在一众玩家的惊讶与慌乱之中，其中一人顿时消失在了他们的眼前，而玩家状态栏中查询的结果则是pvp死斗惩罚模式之中。
　　“死斗惩罚？！这家伙真敢选啊，不怕装备给爆出来的吗？”
　　刚刚距离那消失玩家最近的人不由得出声道，向他人发起的首个pvp申请虽然不能拒绝，但是pvp的模式是由被发起人选择的。
　　而pvp模式一共有三种，和平模式，死斗惩罚模式，一击必杀模式。
　　和平模式就是不会掉落装备经验，就是练手类型的pvp。而死斗惩罚模式那就狠了，一般是对于被申请者用来报复恶意申请者的利器，死亡会掉经验和装备。
　　一击必杀模式就是个娱乐模式，大家都只有一次出手的机会，胜者就是最先成功攻击到对方的玩家。
　　一般来说碰上无法拒绝的申请，大部分玩家为了保险都会选择和平模式，然而这家伙居然选择了死亡惩罚模式？！
　　“会长，那小子就是我们临时拉来凑数的啊，他被爆了怕是心态都要炸了。”
　　“是啊会长......”
　　看着会员们焦急的模样，这位法师模样的会长也是点了点头，他做了个自以为相当聪明的决定。
　　“大家不要担心，等级不如对方的会员如果被爆了，我们都会有补偿的，如果能把她爆了，还会有奖励！”
　　此话一出，下面的会员之中顿时一阵欢呼。
　　“会长英明！”
　　“好啊，早就看她不顺眼了！”
　　也不知道这群人是从哪里的看不顺眼，大概是因为有奖励可以看不顺眼罢了。看着这群逐渐狂热起来的玩家们，一位身着黑甲的熟悉身影悄悄走到了那位会长身边，示意他借一步说话。
　　看到德语哥的靠近，那位会长不由得皱起了眉头。
　　他拍开了德语哥的手，大声的说道。
　　“有什么话就直接说，别遮遮掩掩的！”
　　要说为什么这位会长会如此讨厌德语哥，还不是因为之前那一位委托下来的事情，在德语哥手上搞砸了。不仅没有带回来关键的情报，还让人抢先一步攻略了地下城。
　　可恶啊，要不是这小子，我这个月早就升去上面的公会了，哪里还需要在这种挂名公会里面浪费时间。
　　见这位会长连个好脸都没有，德语哥也是不由得叹了口气。
　　“别怪我事先没有提醒你们，那人很强，强到可以单独攻略boss的那种。”
　　他亲眼见识过叶卿攻略那巫妖boss的场面，那种充满狂气，不留底线的疯狂攻略法，绝对不是正常人能够掌握的。
　　就算是完全虚拟现实，绝大部分人的行动还是会遵循着平日里的行动，但那个人不同！
　　她就像是出生在这个世界，生长在这个世界一样。
　　“就只是你太废柴了而已吧？你在帮谁说话啊？”
　　“对啊对啊......”
　　算了，这群人爱不听那就不听吧，傻子也是有傻子的福气的，至少在被打爆之前都不知道回头的。
　　德语哥之所以现在还没有退出公会，就是为了看看这群人之后后悔痛哭的模样。
　　“我时间不多，你们公会为什么来干这种破事，我建议你现在讲清楚。”
　　等待倒数的十秒里，叶卿的眼神变得越发的冰冷。
　　她平生最讨厌的就是这种打不过就恶心人的玩意，这样的人既没有实力又没有素质，偏偏还喜欢利用系统的机制来恶心人。
　　过去也是因为这样的缘故，幻梦才在玩家的呼声下狠狠的封了一批人的号，并且修改了这个机制。在此之前，不少玩家都被一些恶意公会给恶心坏了。
　　“你也配？有本事锤我啊～来啊，来......”
　　趁着那倒计时结束之前，那被拖进来的玩家肆无忌惮的嘲讽着叶卿，就差尾巴没有翘到天上去了。
　　但在话音落下的瞬间，只见那原本还在擂台对面的身影，几乎是在瞬间就来到了他的面前。
　　“什......”
　　在那玩家最后的印象里，就是一只漆黑的重锤，还有那冰冷至极的眼神。
　　虽然小巷子里面那群玩家已经意料到了会失败，但他们完全没有想到直接把人打掉线了。
　　“怎么回事啊？那小子怎么下线了？”
　　“不知道，别管他，继续上！！”
　　巷子内的公会成员越发的亢奋，他们继续不断的点下了同意的按钮，而越来越多的身影也消失在了小巷子内。
　　“对，就是这样，哪怕人海战术今天都得把她给堆死了！冲冲冲！”
　　越来越多的公会成员消失在这个小巷子里，而在公会名单之中那些掉线的玩家越来越多之后，这位会长也终于意识到不对劲了。
　　就算是被打爆了，也不应该直接下线吧？
　　到底啥回事？
　　那些下线的玩家也啥都没说，这位会长还专门让别的玩家下线看了一眼，公会群里面也没有动静，到底是发生了什么才能让他们这样。
　　一半的成员都发生了这种状况，就算是那位会长此时也是有些慌了，他下意识的望向了靠在旁边的德语哥，但是德语哥却是看都不看他一眼，自己做自己的事情。
　　该死！
　　这位会长看着越来越少的会员，他已经准备好要自己进去了。
　　而在擂台之上，叶卿再次锤爆了一个不识趣的家伙，看着身后那堆已经堆得像小山一样高的装备，似乎已经看到了自己的账户余额在不断上升。
　　这群人还是有点作用的嘛～
　　之前被这群人不断骚扰的坏心情现在也算是好了些，死亡惩罚模式的好处就在这里，只要实力过硬怎么样都是赚的。
　　“时间就是金钱呐～”
　　在擂台另一边等着，叶卿终于看到了个不太一样的玩家出现在了自己对面。
　　“咦，这不是楚岚的朋友吗？怎么，你也是那群苍蝇的一员吗？”
　　看着那全副武装的黑甲骑士出现在对面，叶卿也是笑了起来，反正她也不会留手的，顶多是看在楚岚的面子上把装备换回去。
　　在倒计时期间，德语哥连忙说道。
　　“大佬，别啊，我真的是被逼着进来的，人在公会里身不由己啊，您先听我说几句，说完了您再锤我都可以。”
　　虽然德语哥是这么说，但是叶卿也没有放松警惕，她过去见识过那种聊天流阴人的，谁知道德语哥是不是打的这个心思。
　　不过这显然是她想多了，德语哥就是有那个心思也不敢这么做。
　　眼见叶卿手中的重锤微微下垂，德语哥也是抓紧说道。
　　“大佬，你现在一次性做掉他们一半的人他们也开始警惕了，现在正在请外援，听说是请的大公会攻略组的主力，下次还是别开死亡惩罚模式了。”
　　听见德语哥这么说，叶卿反而是双眼放光。
　　攻略组的主力？值多少来着？
　　要知道攻略组的主力意味着就是最顶尖的一批玩家，德语哥是根本不考虑和这种人交手的，结果叶卿看起来好像还相当期待的样子。
　　“还有什么要说的吗？”
　　“哦，对，还有，大佬你最近小心一点，可能有人会针对......”
　　德语哥的话还没有说完，他的人影就突然消失在了叶卿面前。
　　怎么回事？
　　看这个架势应该是被强制下线了，话还没说完就被强制下线，也不知道是碰上了事还是有人故意这么做的。
　　但无论是哪一种，对叶卿来说都没什么影响。
　　而在一间出租屋之中，被摘掉头盔的青年刚想要说些什么，就发现摘掉自己头盔的人正面色严肃的看着他。
　　“你怎么又在玩这个？”
　　“不是，爸，我......”
　　“你给我过来！”
　　中年人面色阴沉，显然，对于德语哥在玩神界幻想这件事他相当的不满意。
　　看着旁边的机器，德语哥最后还是沉沉的叹了口气，他只能祈祷叶卿不会出事了。
　　擂台边上，在那些申请已经停滞许久之后，叶卿终于看到了一条新消息。
　　玩家:nightmare向您发出了对战申请
　　在看到这个id之后，叶卿顿时大笑出声。
　　“哈哈哈哈，我还以为是，是谁呢，原来是他啊，来来来，我今天不刮他一层皮下来我都不姓叶了。”
　　叶卿颤抖着接下了这个对战申请，她已经笑的有些不能自已了。
　　听到说是有攻略组的主力，叶卿还以为会是以前前十榜上的几个呢，结果虽然是个熟人，但却是个相当搞笑的家伙。
　　这家伙之所以在前排攻略组，不是因为他的技术有多好，而是......
　　“就是你是吧？”
　　在擂台的对面，一个身着黄金铠甲的青年出现在了叶卿的面前，他看起来气宇轩昂，颇有些正气凛然的模样。
　　就像是那种演义小说里的主角一般，眼前的青年抄起了手中的短剑就向着叶卿冲了过来，就差嘴上没高喊着“为了XX”了。
　　“诶，好像一下把你做掉也太不尊重你了，就陪你玩玩吧。”
　　叶卿放下了手中的重锤，踏着迅捷步伐就冲了出去。
　　青年猛的挥舞手中的短剑，然而叶卿却是轻灵的躲过了他的斩击，猛的在青年身上一踹，整个人向后飞去。
　　“是刺客吗？！”
　　青年也是随之回过头来，然而一道银白的丝线却是在此刻直接贯穿了他的肩胛，造成了一点微不足道的伤害。
　　而叶卿那倒飞出去的身影，此刻则是极速旋转着飞了回来。
　　这样的举动让青年连忙举起了双臂想要格挡，但就在他的身后，那道轻盈的身影拎起了漆黑的重锤，向着青年的后心砸出了致命一击！

第40章 弱点
　　砰！
　　沉重的一击，将这身着黄金铠甲的青年整个人都砸飞了出去。
　　但叶卿很清楚这家伙的装备效果，毕竟是舍得花钱的土豪，这件精良装备本身并没有那么强，但是却给这个家伙砸钱砸出了史诗装备的效果。
　　物理伤害减免，魔法伤害减免，自动回复，加速
　　这些杂七杂八的效果加在这黄金盔甲身上，自然就堆出了一个相当强力的装备。用多个效果来换别人一个技能的效果，这也就是这种富家子弟才能做到了。
　　一锤，两锤，三锤！
　　叶卿紧跟着那倒飞而出的青年，手中的重锤完全没有停下的意思。
　　“怎，怎么回事！”
　　那青年这才发觉，自己居然一直都没用触发强制起身。
　　竞技场中，为了防止一套连招直到连死的状况，会有连招到一定数量就会强制起身，并赋予玩家瞬间的霸体状态。
　　但是从进入战场直到现在，自己居然一次都没有落地？
　　而且那漆黑重锤的伤害显然没有那么简单，作为攻略组的成员之一，他还是能够分辨得出不同的伤害类型。
　　“动手啊，主力成员？”
　　叶卿嘲讽般的笑着道，手中的重锤可是没有停下来的意思。
　　忠诚每三下的穿透伤害打在那青年身上可不是开玩笑的，一次可就是二十四点伤害，就算是主T的青年现在也是有些顶不住了。
　　没办法了，本来打算多等一会再用的！
　　叶卿的强力程度远超青年的想象，但是最开始的时候并没有在哪个攻略组里面见过她的ID，这也让青年没有对叶卿设防。
　　现在的结果就是看着自己已经下去三分之一的血量，青年不得不动用这个杀敌一千自损八百的技能了。
　　猩红的光芒顿时自年的身上爆发开来，原本应该直接砸在他身上的漆黑重锤被弹了开来。
　　“吼————”
　　刺耳的咆哮自青年的身上响起，猩红的虚影随之出现在了他的铠甲之上，而在青年手中的那柄黄金短剑也随之发生了改变。
　　叶卿也是拉开了距离，看着正发生着改变的青年，眉头微微皱起。
　　这种类似变身的技能，在职业开启之前应该就只有装备套装技能，这么说起来，那柄黄金短剑是和青年身上的某件装备是套装来的。
　　不过在这个技能发动了之后，青年的血量就开始了极速的回复，原本叶卿在连环锤下打掉了三分之一的生命值此刻已经再次拉满。
　　“来了！！”
　　青年怒吼着举起了手中已经化作长枪的黄金短剑，向着叶卿就猛的投掷了过去。
　　劲风自耳边刮过，叶卿的身影已经冲了出去。
　　无论是什么效果，给他直接来一锤就明白了！
　　长枪掠过的瞬间，顿时化作了无数鲜红的光芒炸裂开来，随后又向着青年的体内飞了回去，而看着迎面而来的叶卿，青年似乎躲避的打算都没有，就直接举起长枪向着叶卿刺去。
　　在那长枪即将刺到叶卿的瞬间，她的身影再次在青年的眼前一晃。
　　“又来？！”
　　迅捷步伐，这个再基础不过的技能此刻却让青年连碰都碰不到叶卿。
　　而叶卿的身影也是在顷刻间飞掠到了青年的身后，旋转，然后再次出锤。
　　沉重的第三锤直接砸在了青年的脑袋上，叶卿可从来都没有给别人留情的打算。
　　就像是那些直接被她锤掉线的玩家，出于幻梦的保护机制，当痛觉到达一个峰值的时候就会直接切断玩家的链接，避免对大脑造成伤害。
　　叶卿这一下子下去，就没有打算留情。
　　沉重的一锤，青年却只是颤动了一下。
　　“就这点力气？没吃饭呐！”
　　青年猛的攥住了叶卿手中的重锤，有些出乎叶卿的意料，青年的力量水平似乎和她差不多，这一下叶卿居然没能把重锤抢回来。
　　不太对劲，装备的属性是没法花钱叠上去的，那么现在这种怪力是怎么来的？
　　叶卿快速的瞄了一眼青年的状态栏，虽然血量并没有发生改变，但是一个不明的buff出现在了状态栏内。
　　体力换力量？还是纯粹的技能？
　　能够想到的可能性很多，叶卿也没有分毫犹豫，漆黑的重锤随之消失，银白的长剑出现在了自己的掌握之中。
　　叶卿没有退让，而是双手持剑，向前一步横向斩出。
　　银白的剑气随着叶卿的身影向前斩去，青年的速度可没有叶卿来的这么快，他只能连忙举起双臂进行格挡，这一下的爆发却是硬生生的将他整个人给推了出去。
　　挥出这一剑的叶卿则是继续站在原地，双手再次紧握住了正义。
　　“好重......这什么技能啊？”
　　青年勉强扛下了这记斩击，黄金铠甲之上亦是出现了一道深深的凹痕，血量也是在这次斩击下出现了明显的浮动。
　　他晃了晃自己的手臂，即便是降低了痛觉影响他已然感觉手臂有些发麻。
　　看着血条的变化与那buff的消失，叶卿没有任何犹豫的冲了上去，刚才的攻击既然有效那就说明这种状态的防御力还没有到无法破防的地步。
　　叶卿最喜欢的，就是打那种可以破防的血牛。
　　正义已然向前递去，面对着那青年环抱而来的双臂，叶卿抓着正义就自青年的手臂下方滑了出去，银白的剑气一闪而逝，叶卿就在此旋转着自青年的身侧斩过。
　　青年的动作明显跟不上叶卿的速度，而叶卿又怎么可能放过这样的机会，她的速度越来越快，银白的剑气也是越来越密集。
　　“别再......”
　　“跑了！！”
　　双臂之上浮现出土黄色的虚影，青年怒吼着双臂砸地，整个擂台都随之剧烈的震颤了起来，但在他的攻击范围之内，却并没有那个手持着银白长剑的身影。
　　以青年脚踏的地面为中心，擂台四周开始龟裂了起来。
　　不知何时，叶卿的身影已经来到了青年的攻击范围之外。
　　她看起来似乎根本不担心青年的追击，双手紧握着正义在此横在身前，做出了技能的起手式。
　　明明是需要预备时间的起手式，青年却没有在这个时候发起追击，竟然是在此举起了自己的双臂试图防御。
　　“果然......”
　　叶卿笑了一声，脚步再次向前踏去。

第41章 带善人叶卿姐
　　“你开启这个技能以后，就没法自由移动了吧？”
　　叶卿保持在一定的距离之外，手中的长剑已经再次横起。只要她想，她马上就会再次向前斩去。
　　看着叶卿已经举起了银白长剑，正举臂防御的青年咬了咬牙，他只能死死的护住自己的要害，避免被叶卿打出致命的攻击。
　　但这种防御方式对于叶卿而言，太愚蠢了。
　　就算是血牛，也不能就这样站着挨打啊......
　　叶卿轻叹了一声，身影便猛的向前冲了过去。
　　既然青年选择了这样的方式来应战，那叶卿也不介意让他在死的憋屈一些。让他用亲身经历明白，最好的防守从来都不是站着挨打。
　　进攻，才是最好的防守。
　　来了！
　　青年已经做好了挨打的准备，在叶卿攻过来的瞬间几乎是同时闭上了双眼，但就在正义即将再次斩击在他的手臂之上的时候，那道身影却好似镜花水月一般一触即散。
　　挥舞长剑的身影随之消失，取而代之的是一条银白的丝线横亘在两之间。
　　而青年却只是感受到些许的疼痛落在了肩胛之上，自己的虚血条却连到动都没动一下。
　　怎么回事？
　　下一刻，青年便看到了那个旋转着向着自己飞来的身影。
　　还有那柄令人胆颤心惊的漆黑重锤，在少女纤细的双臂挥舞之下，都仿佛有了能够将人砸成肉泥的万钧巨力。
　　糟了！
　　青年本想要再次举起双臂防御，但却发现自己的肩膀似乎被更大的力量所牵制住，无论自己怎么想要双手防御都没法举起右手。
　　动啊，右手，你怎么不动啊！
　　青年焦躁异常的想要抬起自己的手臂，但是当他注意到这条丝线与叶卿的手臂相连之后，他才意识到这恐怕就是力量对抗的结果。
　　为什么明明等级还不如自己高，哪里来的这么高的力量？
　　就算青年是个喜欢砸钱玩游戏的，也不意味着他没有钻研过这个游戏。一个等级比自己低的人，居然能够做到力量和敏捷都远超自己？
　　这游戏可没法开挂，那这人到底是怎么做到的？！
　　但既然是要拼力量，青年也不是没有办法了。
　　那无名buff再次出现在了青年的状态栏之中，他的双臂都仿佛在此刻膨胀了起来。
　　“你既然想过来，那就过来！！”
　　青年双手青筋暴起，他咬紧牙关抓住了叶卿的那银白丝线，用尽全力就要将叶卿给直接从半空中扯下来。
　　然而面对这突然的巨力，叶卿的眼中没有任何的慌乱，依旧是那平静到极点的冰冷。
　　叶卿手中的重锤向着青年的头顶挥舞而去，直接甩飞了过去。
　　自暴自弃了？
　　看着那贴着自己头皮飞了出去的重锤，这几乎是青年的第一反应。对方的武器脱手又距离自己这么近，如今自己体力换力量，完全有机会给她来个致命一击。
　　力量和敏捷都高了，你没理由体力也高吧？！
　　如此近的距离，青年不再犹豫就直接就向着叶卿挥拳而去，但叶卿却像是脱兔入怀一般，直接向着青年就贴了过去。
　　一拳，丢失目标
　　原本应该被击中的叶卿，此刻却变成了那漆黑的重锤。
　　肩胛再次传来了那如蚊虫叮咬的细微痛楚，青年猛的回过头去，便看见那道熟悉的身影已经紧握着银白长剑，从天而降。
　　“将军。”
　　虽然听不到叶卿的声音，但是从叶卿的嘴型里不难看出这两个字。
　　什么意思......
　　啊！！
　　那无名buff还没有消失，但是这一次青年却是再也没有来得及反应。
　　银白的剑气在瞬间爆发开来，与那不断在青年身边闪过的身影一同落了下来。
　　玩家:nightmare已经在对战中落败，强制退出对战空间。
　　看到这一提示，在外面等待的乱舞春秋冬的会员们已经不由得沉默了。
　　本还在热烈的讨论着攻略组的主力来了，怎么说也该暴打对方一次了。但现在连到攻略组的主力都被打爆了，他们是真的不敢再向叶卿发送对战申请了。
　　谁敢？
　　死亡惩罚还要掉装备和经验，那个不长眼的敢去招惹这样的一尊煞星？他们只不过是个普通的玩家加上部分工作室成员组成的公会，这活实在是太烫手了。
　　现在待在外面的玩家恨不得把自己发出去的申请都给撤销掉，事实上他们也已经在这么做了，几乎是在看到那位主力落败的瞬间，他们就不约而同的开始撤销对战申请。
　　没人想做下一个死在这位煞星手上的，没人想把装备爆到这一位手上。
　　“呵，呵呵......”
　　从对战空间出来的青年看起来似乎并没有丢什么装备，但是他的脸色相当的糟糕。
　　那位会长现在更是不敢去触这位的霉头，他是说话也不是，直接跑路也不是，他已经开始后悔自己为什么没有去听德语哥的劝告了。
　　公会大半的会员被直接打下线，一位攻略组主力似乎还丢了什么，这恐怕真不是自己赔得起的了。
　　一想到善后要花的钱，这位会长就有些头皮发麻。
　　但善后又不是叶卿要考虑的事情，现在她的心情可是好到不行。
　　“啧啧啧，要不是时间不多，我都恨不得多来几个这样的送财童子啊～”
　　看着装备栏里面那多出来的一对品质不一的装备，叶卿就已经在计算着自己能赚多少了。
　　直接卖回去也不是不行，但人也是要面子的。
　　自己刚刚把人家公会打爆了还摸走了这么多装备，现在就直接上门去卖装备，是个人都会有逆反心理的。
　　到时候别说是把装备卖回去了，怕是人家真的就一直盯着自己骚扰了，那可就得不偿失了。
　　啧啧啧，我还要给这些骚扰自己的人考虑，简直是个带善人。
　　叶卿如此想着，在发现自己的申请里面已经空空荡荡的之后，也心满意足的带着这些装备离开了对战空间。
　　十分钟后
　　“会，会长！！”
　　本来就心烦的不行的这位会长被这么一吵，脾气也是一下就上来了。
　　“你别急着发火，你快看拍卖行！”
　　旁边的会员就已经打开了拍卖行，尤其是那些被打下线的玩家重新上线之后，他们现在已经是怨声载道了。
　　这位会长也是赶紧点开了拍卖行，下一刻，他顿时瞪大了双眼。
　　“这个该死的XX（自动和谐）！！”
　　那些熟悉的装备正在被一件件的挂上拍卖行，几乎是每次刷新都会看到一件装备被挂上来。一两件是不贵，而且这些装备也基本上是原价挂上来的，但是......
　　这里面有大半个公会的装备啊！！
　　而在武器店内的叶卿打了个喷嚏，她揉了揉鼻子，一边嘟囔着一边把那些装备挂了上去。
　　“又是那个人在念着我这个带善人的好吗？别念了别念了......”

第42章
　　书友群群号:887188131
　　ps:今晚还有一更
　　在把那堆装备处理了之后，叶卿也是终于取到了自己的西格玛铠甲。
　　由于前世在见过这样的装备外观之后，叶卿在这次打造之中也是调整了外观，比较贴合于自己现在的身材。
　　“要是还按默认外观，那我真的就是得变成一个铁罐头了。”
　　叶卿从店主那里取回装备，开始预览起这套装备的属性。
　　西格玛铠甲套装
　　套装部件:西格玛的诅咒肩甲
　　西格玛的血泪胸甲
　　西格玛的悲鸣腿甲
　　西格玛的死亡腰带
　　西格玛的痛苦战靴
　　这成套的五件装备只有同时装备时，才能够触发西格玛套装的效果。
　　从背景故事来看，这套铠甲是出自于一位亡灵大君生前的装备，在他最为痛苦的时候记录下了他死亡瞬间。
　　因此这套装备也具有了类似亡灵的诅咒力量，作为中期都算是不错的装备，叶卿如今就已经将其入手了。
　　这无疑是大大增强了叶卿的战斗力，代价就是失去了麦克姐这条“黑商”线。
　　“有得必有失呐～”
　　当完全换上这套装备之后，在叶卿的身旁仿佛响起了凄惨的嚎叫，这套看起来只是普通的黑色骑士甲胄也随之发生了改变。
　　而在叶卿的脚下，一道深紫色的法阵随之缓缓展开，人形的骷髅不断的子那法阵之中爬了出来，顺着叶卿的身体不断向上，然后融入铠甲之中。
　　这副场景要是有外人看见，怕是都会起一身鸡皮疙瘩。
　　但叶卿自己却是没有什么感觉，看着身上这件黑色的铠甲不断的覆盖上白骨，最终当右臂之上那整个骸骨都融合进来之后，叶卿脚下的法阵也随之消散。
　　成型之后，这套黑色的甲胄就像是把人类的骨骼暴露在外一般，对应着骨骼的位置有着狰狞的白骨覆盖在甲胄之上。
　　“感觉好怪......就好像有人趴在这盔甲上一样，怎么过去没这种感觉。”
　　叶卿活动了一下手脚，这身铠甲除了有些沉重以外，倒是没有别的什么不太舒服的地方了。
　　而这种沉重，多半是来自于套装的敏捷减少的效果。
　　虽然这套西格玛铠甲并不是板甲，但基本上也算是重甲的类型，自然就难免会有敏捷上的减少。不过叶卿现在的敏捷够高，她还不至于会被这玩意绊住手脚。
　　“那就先来试试效果吧，不过这就不好再抓人进来挨打了呀，不然提前暴露了这装备哪还得了......对了！”
　　就在叶卿如此想着的时候，她终于看到了好友列表内一位熟悉的id处于上线状态内。
　　叶卿毫不犹豫的向对方发出了语音邀请，一边在自己的训练空间内等待着对方接通。
　　“喂，叶卿姐，有事吗？”
　　“楚岚，方便进来挨打吗？”
　　“......什么？”
　　语言那头的楚岚整个人就愣住了，他看了看id上亮起的语音标志，然后又回想了一下叶卿的声音，再三确认之后，对方的确是自己熟悉的叶卿姐。
　　啥意思啊？
　　这种迷惑发言怎么会从叶卿姐嘴里蹦出来啊，是不是平时那个叶卿姐转性了啊？
　　如果这是漫画，大概在楚岚头顶已经可以立三个问号了。
　　“我说......进来挨打啊，就是来陪练一下pvp，放心，有好处的～”
　　“不不不，没好处我也会帮忙的，不过叶卿姐你这怎么说的好像我一定会输一样。”
　　看着聊天框内叶卿发过来的邀请码，楚岚熟练的输入进去之后，身影也随之传送到了空白的训练场内。
　　原本透过游戏栏内传来的声音，现在也在耳边变得相当的清晰......且欠打。
　　“那不然你还能赢我吗？”
　　叶卿相当困惑的看着楚岚，就像是在说着一件理所应当的事情。
　　嘶————
　　楚岚不由得倒抽了一口凉气，要不是眼前这个人是叶卿姐，他早就猛男大剑招呼上去了。这人怎么突然变得这么欠打啊？还是她当真是这么想的？
　　以楚岚对叶卿的了解，还有眼前这叶卿的确是相当困惑的表情，看起来不像是在故意挖苦自己。
　　“打不打得过，咱们手底下见真章好吧！”
　　“好啊～”
　　叶卿顿时绽放出了相当灿烂的笑容，而训练场内的对战模式也随之开始。
　　豪言壮语说出来的时候总是那么带感，输的时候那也是相当凄惨。
　　楚岚根本就没有搞明白叶卿做了些什么，自己就在眼花缭乱的重锤连击与不断爆裂开来的光球下没血了。
　　一次是这样那也就算了，接下来两次三次楚岚都被叶卿以不同的方式打爆了，这让他那原本强烈的自尊心现在卑微到都快一点不剩了。
　　“还来吗，还来吗？”
　　看着叶卿双眼放光、意犹未尽的样子，楚岚就连忙挥手。
　　开什么玩笑，再这样被打下去自己接下来还玩不玩了。
　　“这样啊......我还以为你会更能打一点呢。”
　　叶卿顿时整个人像是泄了气一样，她干脆的收起了重锤和西格玛铠甲，瘫在了旁边休息区的长椅之上。
　　此刻楚岚真的想要疯狂的吐槽叶卿，但是在想到自己刚才那些相当惨烈的死法之后，他很明智的闭上了嘴。
　　不过看着叶卿这副模样，他还是有些过意不去的。
　　怎么说都是因为叶卿姐信任自己才抓自己过来陪练，现在自己倒的这么快确实是有些对不起叶卿。
　　但是......
　　这么强谁顶得住啊？在这么多次的练习里，楚岚就只有一次是靠着格挡，而且还是完美格挡才摸到叶卿一下，接下来就全都是在挨打。
　　也就是楚岚现在还不知道叶卿一个人挑翻了大半个公会，要不然他肯定不会进来受苦。
　　“对了，叶卿姐，你要不要去参加一周后的幻梦勇者祭啊，你实力这么强，多半是夺冠有望的。”
　　“去是肯定要去的，只不过现在还没打爽啊......”
　　叶卿像是了无生机了一样，继续瘫在长椅上，说起话来那都是有气无力的，这让旁边的楚岚就更是自责。
　　他思前想后，最后还是说道。
　　“叶卿姐，不然我给你介绍个人吧？她实力也很强的，估计和叶卿姐你不相上下哦。”
　　听到楚岚这么说，叶卿却只是打了个哈欠。
　　在她印象之中，那些和她同水平的女性玩家现在还在跟团混副本或者自己刷图，怎么可能和楚岚这群人组队。
　　被叶卿的“死亡凝视”这么一扫，楚岚也是连忙摆手解释。
　　“真的啊叶卿姐！不信我现在联系她......”
　　“实力还是次要的，关键是这个人你信得过吗？应该不会把别人的装备信息给爆出去的吧？”
　　叶卿虽然实力很强，但她也明白类似的网游装备信息的重要性。就像是战争一样，所有的战争本质上都是情报战，这个游戏的高端PVP亦是如此。
　　她并不希望马上就暴露西格玛铠甲的存在，倒是正义和忠诚已经出现多次，而且由于其不可复制性属于只能一个个猜的效果。
　　“应该是没问题的，她是个开服至今都单着的野人玩家，我们是没有见她加过其他的公会，平时好像也是单刷，只不过和我们组队下本的次数也不少。”
　　听到楚岚这么说，叶卿也是稍稍思考了一番。
　　现在的情况是容不得她去挑的，她的精力更多的是要放在接下来的幻梦勇者祭上，如果的确是个野人玩家她也不介意和对方交手。
　　“那就联系一下吧，看看人家愿不愿意过来。”
　　有些出乎叶卿的意料，在楚岚联系后也没过几分钟，一道披着斗篷的身影就出现在了训练场之中。
　　看着这道手持翠绿长弓，却隐藏在斗篷之中的身影，叶卿总有种说不清道不明的熟悉。
　　id是银河之上，照叶卿的记忆来说在过去的那批高手里面，应该是没有这么一个存在的。但既然是重生了，谁说的好会不会有什么变数呢？
　　更何况神界幻想是可以更改ID的，只不过大部分都高手都不会选择轻易改名，因为他们的id就是一种标志。
　　好像是在哪里见过......
　　但叶卿一时间也想不起来到底是在哪见过，见对方出现，叶卿自然也是切换出了那漆黑重锤来到了场地中央，向着对方伸出了手道。
　　“初次见面，还请多指教。”
　　“指教说不上，我也想见见一个能够完全碾压的玩家有多强。”
　　对方轻声笑了笑，从那隐隐约约可以看到的长耳还有手臂上的圣纹，叶卿可以大概判断出对方是个精灵族。
　　那柄翠绿长弓似乎是有着某些附魔，没有战斗过叶卿也不好判断具体的属性和等级。
　　精灵族弓手吗？
　　应该是高敏捷类型的玩家，或者是力敏双修的那种，对付远程玩家叶卿也是很有经验的。
　　只不过这个声音......自己到底是在哪里听过来着？
　　对战即将开始，叶卿也是抛掉了那些杂念，两人缓缓的拉开到了指定的位置。
　　看着已经严阵以待的两人，在场下的楚岚亦是不由得有些期待了起来。这是他目前见过的两个最高水平玩家的交手，他很想看看这两人能碰撞出怎样的火花。
　　“3”
　　“2”
　　“1”
　　翠绿的箭矢划破了长空，直接冲着叶卿的面门而去。
　　清脆的碰撞之声，叶卿直接一个完美格挡甩开了箭矢，踏着迅捷步伐就向着那弓手冲了过去。但还不等她踏前几步，脚下的场地却是猛的下陷。
　　陷阱？

第43章 强强对决
　　ps:加更送上，书友群群号887188131，欢迎加群聊天吹水
　　在脚下踩空的瞬间，叶卿就反应了过来。
　　在对战模式内当然是无法使用道具的，但是唯有一类道具是在对战模式内可以使用的。
　　那就是使用玩家技能制造的技能类型道具，比如各类陷阱就是在此列。尤其是在开放职业体系之后，猎人之类的玩家就会有一套成熟的陷阱体系。
　　但是现在？
　　“居然会有人舍得花五点技能点来点这个技能啊，是有独到的理解，还是瞎猫碰上死耗子？”
　　叶卿不由得喃喃道，她手上的动作可没有停下来，直接就向着远处的银河扔去了那漆黑的重锤。
　　在场下的楚岚看到这一幕不由得心惊肉跳，怎么叶卿姐这就开始自暴自弃了，不就是碰上了一个陷阱吗？
　　但很可惜他没有目睹刚才叶卿和那位主力玩家的战斗，否则他就不会这么想并且会为银河担心了。
　　当那漆黑的重锤旋转着飞到了银河的附近之时，银河并没有向叶卿攻击，反而是踩着迅捷步伐拉开了距离，似乎没有攻击叶卿的打算。
　　哦？
　　叶卿借此挣脱了陷阱，同时取消了那柄飞出去的漆黑重锤，取而代之的是正义出现在了手中。
　　不得不说，眼前的这位“银河”比起很多玩家来说都相当的警惕。或者应该说，她对于这样的完全虚拟现实游戏的适应要更快。
　　很多玩家在刚刚接触神界幻想的时候，还没有适应这种完全虚拟现实的感觉，因此在过去一些游戏的坏习惯也带了过来。
　　比如对于技能的忽视以及对周围环境的观察不足，往往就会导致自己陷入危机之中。
　　“倒是反应很敏锐啊。”
　　叶卿亦是猛的向前冲去，而银河也是在此刻开始了她的反击。
　　翠绿的箭矢铺面而来，那呼啸而过的声音让叶卿几乎是本能的就去举剑格挡或是闪避，过去她和弓箭手的交手也不少，自然也就养成了听声辨位的习惯。
　　叮叮当当的声音不断向前，叶卿的身影也是在这箭矢之中不断的穿行。
　　那弓箭手银河似乎根本不怕叶卿的靠近，她依旧是站在原地，仿佛炮台一般以标准的姿势不断的向着叶卿泼洒着箭雨。
　　只见银河甚至选择了一个抛射般的角度，在她的身周亦是浮现起了青色的旋风，开始不断的化作箭矢的虚影。
　　在看到这一幕的瞬间，叶卿就反应过来银河究竟用的什么技能。
　　风暴箭雨！
　　弓箭类型的前期大范围攻击技能，没想到银河借助着刚才的箭矢掩护，就已经完成了这个技能的准备。
　　叶卿可没有小看眼前的对手，无论是开局的陷阱还是避开了重锤的投掷，都让叶卿察觉到对方是有水一定平的。
　　但对手强，叶卿就会更强！
　　大范围攻击那又如何，全部躲过去就完事了。
　　叶卿始终贯彻着只要躲过去，对方就打不到你的信条，应对着所有的pvp。
　　“怎么......呵，原来如此。”
　　准备再次拉开长弓的银河，此刻却是发现银白的剑气划破了自己的斗篷，甚至这些银白剑气越来越密集。
　　她望向了正在箭雨之中不断闪避的叶卿，嘴角不由得微微上扬。
　　现在的叶卿干脆就放弃了格挡，转而不断的去闪避那些落下的箭矢。而她此时也是紧握着正义，银白的剑气便随着叶卿的闪避而不断的斩向银河。
　　但银河也没有闪避，她看着箭雨之中宛若起舞的叶卿，她直接拉开弓弦，青色的旋风再次汇聚在了长弓之上。
　　只不过这一次，那些青色的旋风是只聚集在了一根箭矢之上。
　　“疾风......”
　　银河轻声呢喃着，那拉着弓弦的纤白手指亦是开始微微的扭转弓弦。
　　“......咆哮吧！”
　　当躲开那些不断落下的箭雨之后，这旋转着的飓风之箭也随之破空而来，螺旋的飓风在地面上留下一道深深的沟壑，而那箭矢也向着叶卿笔直的轰了过来。
　　糟了！
　　刚刚躲闪过箭雨的叶卿不是不想躲闪，而是这个技能本身带有追踪的效果，除非命中目标否则不会消散。
　　没有任何的犹豫，叶卿举起了手中的正义。
　　刺耳的摩擦声不断传来，这近在咫尺的螺旋风刃像是要把叶卿都给吞噬一般，但叶卿依旧是死死的举着自己手中的正义，格挡着不断前冲的飓风之箭。
　　好重！
　　叶卿不由得咬紧了牙关，箭矢的冲击力好似没有分毫减弱的意思一般，而叶卿也是在箭矢的冲击之下寻找着那个完美格挡的时机。
　　只要完美格挡，就可以弹开这玩意了。
　　但就在叶卿紧盯着眼前的飓风之箭的同时，她却猛的放弃了自己的格挡姿势，在相当勉强的挡开那箭矢的瞬间连连后退，同时在身周挥舞起了正义。
　　叮，叮，叮！
　　急促的三连响，在听到这声音的同时叶卿也是终于停下了脚步，转守为攻，猛的改变了自己手上的招式，双手持剑踏前斩击！
　　银白的剑气顿时自身前爆发开来，而一道身影也是跃过了那银白的剑气，躲开了叶卿的这一下反击。
　　“好快的反应～”
　　此时的银河轻笑了一声，她双手握着手中的长弓，就像是将其当做了弯刀使用，刚才碰撞发出轻响的正是长弓两侧弯曲的刀刃。
　　叶卿也是微微抬起了手中的正义，微微喘气，笑着说道。
　　“你也不赖。”
　　在刚才她格挡着那飓风箭矢的同时，银河借助着那旋转的飓风遮挡视线，从侧面绕向了叶卿这边，试图靠着长弓上的刀刃来造成致命的伤害。
　　但在对方接近的同时，叶卿的余光也是注意到了对方那挥舞武器的影子，因此才放弃了完美格挡的打算，硬吃一些伤害也要挡开对方的三连击。
　　呼，呼，呼......
　　虽然是在游戏之中，叶卿也是不由得微微喘气。
　　刚才这一连串的事情，实际上也就是发生在短暂的瞬间，这样的反应对她也是造成了一定的负担。
　　“第二轮？”
　　银河似乎是注意到了叶卿的异样，她微微挥舞手中的长弓，将其背在了身后。
　　但叶卿又怎么是需要他人怜悯的人？！
　　她咬紧了牙关，感受着自己拿剧烈的心跳，脸上反而露出来狂气的笑容。
　　“第二轮！”
　　话音落下的瞬间，叶卿就已经向着银河冲了过去。
　　银河那斗篷之下的嘴角亦是微微扬起，那美人痣在这笑容之下都是显得如此的迷人。
　　那就如你所愿！
　　手中长弓分裂，在叶卿接近的瞬间银河猛的从背后抽出了两段长弓，与那柄银白的正义碰撞在了一起。

第44章 潦草结尾
　　ps:今晚还有一更
　　但这一次的硬拼，却是以银河被弹开所结束的。
　　很明显，在力量的对抗之上银河并不如叶卿。并不是谁都能挂着两件专属装备的，更不要说像是叶卿这样熟练使用的。
　　银河被弹开的瞬间，叶卿毫不犹豫的又是追击的三连斩，挥舞的剑气在空气中激荡开来。
　　“咄咄......”
　　仰身躲开叶卿那凶猛的一刺，银河手中分开的长弓宛若两柄弯刀一般交错而过，竟是直接锁住了叶卿的长剑。
　　进退不得
　　想要靠单纯的力量直接甩出去也不行，看起来是某种特殊的技能或者是装备效果。
　　正义本身就是接近于巨剑类型的剑刃，较大的剑身此刻反而成为了弱点。
　　“......逼人呐！”
　　银河如今锁死了叶卿，她甚至不断的变化着角度，防止叶卿靠着蛮力就直接突破她的封锁。
　　叶卿紧握着正义的双手暗暗用力，手中长剑尝试下压，但银河就像是马上意识到了叶卿的意图，手中弯刀交错，将正义引向了自己的身侧。
　　而银河更是不会放过这样的好机会，那交错锁住正义的弯刀猛的向上划去，摩擦出了剧烈的火花。
　　看着近在咫尺的刀锋，叶卿深深的吸了口气。
　　银白的长剑在瞬间消失，当银河挥舞着手中的双刀就直接斩向了叶卿的脖颈。这一下要害攻击恐怕就能够造成不小的损伤，而银河甚至还用上了技能。
　　攻击落下，银河却没有任何砍到实体的感觉。
　　怎么回事？
　　银河猛的抬起头，看着那突然出现在数米之外的叶卿还有自己面前的漆黑重锤，她就大抵明白发生了什么。
　　“反应真是快啊，能够在这么短的时间内做出这样的判断，不愧是曾经的第一玩家。”
　　她微笑着望向了站在远处的叶卿，手中的弯刀却是微微下垂。
　　在刚才这个瞬间，叶卿虽然正义被锁住了，但并不意味着她不能切换装备。
　　就是在银河封锁了正义的移动路线之后，叶卿就做好了切换出忠诚的准备。尤其是在刚才银河顺着正义的剑身向上斩来的时候，叶卿便直接在身后换出忠诚直接甩向了身后。
　　接下来的事情就很简单了，在那漆黑重锤拉开足够距离之后，叶卿便与之换位，取而代之的便是重锤出现在了银河的面前。
　　说起来那是很简单，但这不仅仅需要足够的反应能力，还需要在极端环境下的沉着冷静。
　　只要早那么一秒，银河就能发现正义上的异常，而若是晚那么一秒，叶卿就会被银河的双刀划过脖颈，损失大半的血量。
　　叶卿正准备再次向银河冲过去，经过这么一战，她也是感觉自己体内的血液都仿佛沸腾起来了。
　　她在渴望着战斗，她的身体在呼唤着她去取得胜利！
　　这是身为一个强者的自觉，也是叶卿能够在不断的战斗之中变强的原因。
　　但站在叶卿对面的银河却是举起了双手，干脆的点了个投降。
　　“什么意思？”
　　叶卿微微皱眉，她还打算再次发力和银河痛快的一战，没有想到银河这边自己就先投降了。
　　她可不需要别人施舍的胜利，即便是输，叶卿也要输的堂堂正正的，赢，就要赢的光明磊落。
　　“我有事～咱们下次再打吧，很高兴和你这次交手，你是个高手。”
　　银河将手中的双弯刀重新合并回长弓，背在了身后，向着叶卿伸出了手。
　　这......
　　虽然叶卿有时候会进入那种充满狂气的状态，但她也不至于得理不饶人。更何况人家说了有事，又不是现实里认识的人，无论怎么说也不应该继续死缠着人家。
　　更何况人家又不是说没下次了，下次还可以再来。
　　想到这里，叶卿也是伸出了手。
　　“说好了啊，下次再来。”
　　“下次一定～”
　　听着银河这样笑着说道，叶卿总觉得有些怪怪的地方，但还是点了点头。
　　总说下次一定的，好像基本上都是鸽了。
　　能够和这样的高手交手，叶卿也是找回来一些过去的感觉，只不过看着银河离开的背影，叶卿总是觉得有些熟悉的地方。
　　在银河离开之前，叶卿还是叫住了她。
　　“银河，我们是不是在哪里见过？”
　　听到叶卿这么说，正在准备离开的银河只是停下了脚步，摇了摇头。
　　“没有哦，初次见面我也很开心，走了～”
　　等到银河离开之后，叶卿这才抓着楚岚问了起来。
　　“真的啊，就是之前地下城下副本碰到的，人家脾气又好下本又不抢东西。”
　　“你们见过她斗篷下的外貌吗？”
　　听到这个问题，楚岚则是皱起了眉头陷入了沉思之中。
　　思考良久，他才回答道。
　　“没有，听叶卿姐你这么一说，我才意识到我们还真的没有见过那位银河斗篷下的样子。”
　　即便是在地下城之中那些激烈的战斗里，楚岚也没有见过那位银河摘下自己的斗篷，更不用说是在那种困难的环境下去偷看人家斗篷下的脸了。
　　这不仅有些失礼，而且也太奇怪了。
　　完全虚拟现实游戏，有些人的确也不希望别人看到自己的外貌。
　　“怎么了吗叶卿姐？”
　　楚岚转过头，有些好奇的问道。
　　“不......这倒也不是有什么，算了，是我多心了。”
　　叶卿摆了摆手，随后点开了自己的装备栏。
　　看着刚才一直没有启用套装效果的西格玛铠甲，叶卿也是不由得陷入了沉思。自己如果刚才启用套装效果，能够在前面两轮交手里面就取胜吗？
　　答案并不是肯定的，叶卿看得出来，那位银河明显也有还没展现出来的底牌。
　　正当叶卿准备直接向银河发送好友请求的时候，一阵轻微的如触电般的感觉让叶卿顿时停了下来。
　　怎么回事？
　　就在这个时候，叶卿却被强制退出了游戏。
　　“嘶————”
　　强制脱离的疼痛让叶卿不由得倒抽了一口凉气，她应该是和宗夏打过招呼，不要直接把她的头盔摘下来的。
　　“姐，大事不好了！！”
　　大事不好？什么大事不好？

第45章 意外
　　ps:祝各位端午节安康，家庭幸福
　　ps2:晚点还有加更，昨晚忘了发了，我是憨憨
　　宗夏看起来相当的着急，她不断的摇晃着叶卿的手臂，让叶卿一下也是有点发懵。
　　大事不好？什么大事不好了？
　　刚刚强制脱离的叶卿还有些脑子不清楚，但叶卿的身体素质不差，在最开始的那种眩晕感过去之后，她也是逐渐的清醒了过来。
　　“怎么回事，慢慢说。”
　　“来不及慢慢说了！”
　　叶卿揉了揉自己的太阳穴，她看了看周围，应该不是家里面发生了什么事情。
　　但宗夏则是扶着叶卿来到了客厅，并给叶卿端来了一杯水。
　　她满脸但的看着有些“迷糊”的叶卿，手忙脚乱的也不知道该怎么帮忙。
　　“姐，你看新闻，要不是情况紧急我也不会强行摘你的头盔的。”
　　宗夏继续了暂停的新闻，看着上面的播报，叶卿也是不由得皱起了眉头。
　　“幻梦公司疑似出现重大失误，虚拟设备致人昏迷”
　　“有玩家昏迷住院，是巧合还是技术故障！”
　　“测试玩家现已转入icu，等待进一步结果。”
　　幻梦的头盔出问题了？还是虚拟舱出问题了？
　　叶卿第一反应就是不可能，而且是绝对的不可能。幻梦虽然比别人要多那么一个模拟舱，但这玩意也不是幻梦发明的。
　　这些技术的原型都是国家成型的技术，在近一个世纪下的实践得出的安全结论。
　　而幻梦既然本身在硬件上没有做出过大的突破，那很明显就是软件技术上的突破，软件上造成人进医院的不是没有，但这样的软件绝对是过不了审的。
　　在整个系统刚刚出现的时候，世界各国就联合起来打击过这类的犯罪团伙和软件，力度比起禁毒来说是有过之而无不及。
　　原因很简单，虚拟系统的冲击如果够强，理论上把人脑给煮成脑花都没有问题。
　　更别说神界幻想还是由多国推荐，在世界各地都在试运营的新型游戏。
　　至于叶卿为什么对这方面这么了解，那完全是因为她的姐姐。
　　叶卿的姐姐从事的是相关方面的工作，过去也给叶卿科普了不少这样的知识。
　　“宗夏......”
　　“怎么了，姐姐？”
　　叶卿有些无奈的叹了口气，她揉了揉宗夏的头道。
　　“你下次别强制这样摘头盔了，虚拟舱侧边有一键登出的，直接拔头盔可比这个危险多了。”
　　正常虚拟舱和头盔本身都是有应对的软件，碰上灾情预警都能自动下线，直接拔头盔反而会有伤到神经的风险。
　　像是这种头晕的感觉就是经典症状，叶卿也是深深到吸了口气。
　　“对不起，姐......”
　　宗夏低下了头，脸上写满了那种想要帮忙却是帮了倒忙的失落。
　　她也是因为太过担心，否则也不会强行去把叶卿的头盔摘下来了。
　　看到她这个样子，叶卿也是无奈的笑了笑，她轻柔的勾住了宗夏的肩膀，不断的揉着她的头。
　　“说什么对不起啊，你是我妹妹，你不关心我那还有谁关心我～就是下次注意点，不然强制退出可得头晕好一阵子。”
　　年轻人还是充满活力，在叶卿的安慰下宗夏也很快就把这件事情给抛到脑后去了，至于叶卿自己，则。是私下里在搜索着这个上了新闻的玩家。
　　很奇怪，明明有大肆报道，却连到一点详细的信息都没有透露。
　　按照媒体的那种尿性，怕是多多少少都能爆出来一些个人信息，再不济也会去采访那玩家的父母亲人之类的。
　　但是......
　　“没有，一点都没有，好奇怪。”
　　叶卿下意识咬了咬指节，在手机上不断的翻找着这些新闻。
　　难道是幻梦的炒作？
　　不可能，因为游戏出事一向是比较敏感的问题，幻梦的运营不会傻到搞这样的大新闻。
　　信息时代，居然会连到一点消息都查不到，到底是巧合还是有人刻意的布置。
　　作为玩家而言，叶卿当然会担心安全问题，但她不会因为一点证据都没有的事情就凭空担心。过去那个世界叶卿玩了那么久，可是没有听过任何一起安全事故。
　　要不然联系一下岳椋夫妇？
　　叶卿思前想后，最后还是戴上了头盔，再次进入了神界幻想。
　　此时此刻，岳椋夫妇也在讨论着刚刚发生的事情。
　　“岳椋，这真的没关系吗？”
　　“出事的原因不是因为游戏本身，是那个玩家下线后出的事，诶，怎么才准备联系就找上来了。”
　　两人此刻正在阿斯特拉的酒馆之中，反正开了隔音也没人能听到他们的谈话。
　　岳椋此时也是突然接到了来自叶卿的联系，他和菲莉对视了一眼，双方都看出了对方眼中的困惑，随后接通了叶卿的语音。
　　“有什么事情吗，零？”
　　“凯，你和茉莉姐在一起吗？我有些事情想找你们确认一下，不太方便在语音联系里说，方便见面说吗？”
　　听到叶卿这么说，无论是岳椋还是菲莉都有些困惑。
　　不过两人对于叶卿的印象都不错，更何况叶卿约的还是他们两个人，而不是单独约岳椋或者是菲莉，这让两人都是对叶卿的印象加分。
　　“稍等一下。”
　　岳椋暂时静音，同时看向了菲莉。
　　“别看我啊，我也不清楚。”
　　菲莉摆了摆手，她最近上游戏的时间不多，都在忙现实里的事情，也是最近才有时间上来玩玩。
　　她身上这件牧师袍都是岳椋刚刚给发的装备，最近发生了什么菲莉还真不清楚。
　　“那更奇怪了，我最近也没联系过她啊，不然咱们去见见？”
　　“去见见呗，反正你手上的项目不是正好也要找零妹妹谈一谈的。”
　　两人很快就拿定了主意，起身离开了酒馆。
　　为了避免人多眼杂，叶卿还特意选择了在阿斯特拉的巷子之中，给岳椋两人直接发了地图定位。
　　七拐八拐的，两人最后终于在一个破旧的废楼里见到了叶卿，在叶卿的身后还跟着一个披着斗篷的金发少女。
　　“......那我先走了。”
　　“谢谢，克里斯汀。”
　　看到两个人走进废楼之后，那披着斗篷的少女也是快步离开了这里，留下了有些惊讶的两人。
　　那个少女看起来可不是玩家，这么短的时间她就已经能够和npc联系上，并且在阿斯特拉内找到这么一座非npc使用的建筑了吗。
　　“请坐吧，凯，茉莉，不好意思这么急着找你们来，有玩家因为神界幻想进医院了，你们应该知道这件事了吧？”
　　叶卿开门见山，对于岳椋和菲莉来说拐弯抹角反而会起到反效果。
　　两人在圆桌前坐下，他们也没有想到叶卿上来问的是这个问题。
　　岳椋本来想要说些什么，但叶卿却是抢先一步说道。
　　“凯，你是幻梦的人吧？我在论坛有看到的，如果我说错了很抱歉，但如果是的话......拜托了，我想知道到底是不是幻梦的原因。”
　　在叶卿说出这一番话的时候，岳椋已经悄悄从自己好友栏里面给菲莉发了私信，他本以为是菲莉说出来这件事情，结果菲莉也是果断是回复了他。
　　你是不是私底下说了？
　　没有！
　　菲莉并没有私下告诉过叶卿这件事，那么真的如叶卿所说，是通过论坛知道的吗？
　　岳椋本身并没有太过保密身份，作为运营宣传他当然是会露脸，像是官方直播之类的，被论坛扒出来也不是没有可能。
　　但是这个问题......
　　“......给我三分钟。”
　　“当然。”
　　说实话，叶卿自己都捏了把汗。
　　她不是从论坛上得知岳椋的身份的，所以这件事情本身就经不起推敲，但是要去追查这件事情，那更麻烦。
　　如果岳椋本人很介意这件事情，那么叶卿这一招无疑就会失去岳椋的信任，想要再了解到这件事情的内幕就很难了。
　　所幸，岳椋至少没有直接拒绝。
　　“零，我知道你也很担心这个事情，不过你先不用太害怕，你看我们都没啥问题不是......”
　　“这样吧，这件事情我觉得还是得线下说，线上不太方便。如果你信得过，下线打这个电话联系我，你放心，地点你来定，茉莉会和我一起去。”
　　旁边菲莉的话还没有说完，岳椋反倒是先开口了。
　　线下见面？
　　叶卿倒是不担心这人会做些什么，如果说岳椋是对她有什么非分之想，那还带上女朋友怕不是脑子有问题。
　　更何况，叶卿可从来没有表明过自己的性别，而且地点还是由叶卿来定。
　　这件事情有这么麻烦？害怕线上会留下什么痕迹？
　　思前想后，叶卿也是点了点头。
　　“好，一会线下联系。”
　　下线后，叶卿很快就给岳椋打了电话，并且发了大学城的咖啡馆地址过去。
　　她需要尽快知道真相，不仅是为了她自己的安全，也是为了接下来的事情。
　　反倒是岳椋那边有些惊讶，在接通了叶卿的电话之后，他还以为叶卿只不过是玩的女号，没想到还真的是女玩家。
　　“真的没问题吗？”
　　茉莉有些担心的看着岳椋，这件事情虽然上面没有通知，但是说出去显然不太合适。
　　“没关系，还要看怎么谈，谈好了当然可以说。”
　　岳椋摇了摇头，他有他的考虑，当然不会说上来就把底都给叶卿交了。

第46章 选择
　　ps:加更送上，书友群群号887188131
　　来到咖啡馆，叶卿也是先打了声招呼，在靠里的位置点了杯咖啡，等着两人的到来。
　　说实话，过去线下能够见到这对夫妻的机会并不多，一来是对方并不像叶卿这种职业玩家，二来人家有着现实里的工作，还是幻梦那边的人，自然很少参加玩家的聚会。
　　现充啊......
　　想到这里，叶卿就不由得扼腕叹息。
　　她上一世虽然算不上是什么帅哥，但也算是个阳光干净的大男孩，然而从大学一直到毕业之后，从来就没有女孩向他搭讪过。
　　这一世还变成了女的，怕是脱单无望了。
　　岂可修！
　　当然，也就是这么想一想，比起脱单，叶卿更想要去完成过去的愿望。面对未来的生活，她很需要钱，无论是为了自己的身体还是为了生活。
　　“今天咖啡怎么有点苦......江瞳又走神了吗？”
　　轻抿了一口咖啡，叶卿眉头一挑，转头望向了正在前台检查那些瓶瓶罐罐的短发姑娘。
　　人是挺精神的，别是碰上事了。
　　就在叶卿分心的时候，咖啡馆的门口也有两道人影推门进来。他们像是在寻找着什么，直到女方看到了坐在角落的叶卿的身影。
　　“应该就是那个，你看那个白头发......”
　　“好好，别打扰到人家才是。”
　　在两人接近这边的时候，叶卿就像是察觉到了什么一样，敏锐的回过头来望向了两人。
　　几乎是在看到叶卿容貌的瞬间，那挽着手臂的栗发女性就下意识的捂住了嘴，明亮的双眼微微瞪圆。
　　而那被挽着的黑发青年也是愣了一下，他大概是没有想到有人在现实里居然真的长成这副模样，就像是童话里走出来的人物一般。
　　“你就是零吧，对吧，对吧？长得一模一样，我还以为是捏脸技术高超，原来真的是全扫描啊。”
　　菲莉有些惊喜的说道，她直接坐在了叶卿的身边，打量着这位好似精灵一般清冷而美丽的少女。
　　她在舞蹈团这么多年，见过的美女当然也不在少数，但是像叶卿这样外貌和气质都如此出众的，菲莉还真没见过几个。
　　见菲莉直接贴着自己坐了下来，叶卿也是望向了对面的岳椋。
　　严格意义上来说，这还是她第一次在现实里面和这对夫妻见面。
　　“你好，的确是我......自我介绍一下，我叫叶卿，两位？”
　　叶卿也是先做了个自我介绍，旁边的菲莉相当自觉的指着自己道。
　　“菲莉，这边这位是我男朋友岳椋。”
　　“你好，叶卿，至于你想要知道的问题，我恐怕是不能直接告诉你。”
　　岳椋也是相当直接，这让坐在叶卿旁边的菲莉也是在桌下轻轻的踢了他一下，自然是让岳椋这个呆子不要上来就这么直接。
　　只不过岳椋似乎没有感觉一样，他只是直视着叶卿的双眼，就像是想要看出什么一般。
　　“这么麻烦吗？岳兄你应该也明白，作为玩家看到这种新闻，我肯定会担心安全的问题。”
　　叶卿的指节轻敲着咖啡杯的握把，这个小细节被旁边的菲莉看在了眼中。
　　她想要的当然不是官方式的回答，而是想要一些内幕，一些无论是能够让人放心还是让人退坑的内幕。
　　不只是岳椋在观察她，她也在观察岳椋的反应。
　　“如果你要说游戏和设备本身，当然是没有问题的。新闻上的那个测试玩家也是因为某些原因，才被送进的icu。”
　　岳椋果断的回答道，这就属于比较官方书面化的回答了，这一点他就算不说公告马上也会发的。
　　但叶卿却是摇了摇头，她很清楚这一世有某些事情发生了改变，她未必是那个扇动翅膀的蝴蝶，但却有很大概率会被卷入飓风之中。
　　上一世从未出现这样的问题，这一世却连到第一次pvp活动都没有开始就出了问题。
　　要说是巧合，叶卿真的有点难以相信。
　　“这样吧，也不是不能说，如果你算是我们的员工，那我说出来自然也不算是违规了。”
　　沉默了一会，还是岳椋主动开口道。
　　“......谢谢岳兄好意，但是我对计算机什么的一窍不通”
　　“你误会了，你先看看这个。”
　　岳椋从自己的包里拿出了两份文件，摆在了叶卿的面前。
　　其中一份是幻梦勇者祭的说明，而另一份却是所谓的宣传合同。
　　幻梦勇者祭的东西叶卿清楚的很，上面那一二三名的奖励她都能背出来，关键是岳椋把这玩意和这个宣传合同一起摆在自己面前是什么意思。
　　看着叶卿有些困惑的神情，岳椋也没有当谜语人，直接解释道。
　　“如你所见，我是幻梦的宣发运营，之前的几次我都有注意你的操作，真的很精彩。”
　　这是岳椋发自内心的夸赞，从神界幻想运营至今，岳椋没有见过第二个有叶卿这么秀的玩家。
　　别的玩家大概会有各种各样的创意玩法，但是从观赏性和秀的角度来说，岳椋都会首推叶卿。
　　如今神界幻想的各方面宣传都已经到位了，就差这么一个技术流玩家走上所有玩家的面前。
　　这不仅仅是幻梦所期待的，也是所有玩家正在期待的。
　　神界幻想需要这么一个“大神级”玩家站出来，告诉市面上的所有其他游戏虚拟现实的强大，并点燃玩家的热情。
　　“如何，这份合同里面已经写好了待遇，当然，前提也需要你在幻梦勇者祭夺冠，否则这个合同随时可以作废。”
　　从个人角度来说，岳椋的确很欣赏叶卿。
　　但是从一位宣发运营的角度来说，岳椋必须得做好第二手第三手准备。
　　叶卿也是稍微沉默了一会，看着眼前的两份文件，她一时间也不知道该不该签。
　　她对于夺冠很有信心，但她也不希望被合同约束。
　　从某种意义上来说，叶卿更希望可以自由的去享受这个游戏。签了合同，她的一言一行就需要注意，否则就会带来负面的影响。
　　尤其是她是作为玩家，而不是那些明星。
　　“岳兄，抱歉。”
　　叶卿沉沉的叹了口气，坐在她对面的岳椋也是明白了她的意思。

第47章 信息差
　　对于做出拒绝选择的叶卿，大概很多人都会觉得很奇怪。
　　明明缺钱又需要知道真相，把这份文件签下来就好，相当于是官方的造星活动，只要叶卿夺冠对她来说就只有好处没有坏处。
　　“......好吧，希望以后还是能够合作愉快，像你这样的顶尖玩家，我们总会有合作的机会的。”
　　岳椋的情绪也只是出现了那么一瞬间的变化，随后便向叶卿伸出了手。
　　无论是从外貌，还是从游戏技术上来说，叶卿都是一个相当难得的玩家，就算是岳椋不来找她，也会有其他人来联系的。
　　与其因为一些可能存在的脑子不太灵光的人影响了两边的关系，倒不如岳椋把这个关系先紧握住。
　　买卖不成仁义在，更何况双方本来就没有矛盾。
　　倒是菲莉这个时候站了出来，她向岳椋使了个眼色，示意他先暂时离开一下，这里交给她来谈。
　　岳椋也是相当知趣的说是去打个电话，人便消失在了咖啡馆内。
　　“叶卿，我能不能问一问，你是为什么不愿意签这份合同呢？是怕这里面有什么陷阱吗？”
　　菲莉轻声说道，此时的她像是换了个人一样，和平时那种欢脱的那位菲莉姐截然不同。
　　此时的她就像是一位知性的大姐姐，言语之间充满了关怀。
　　等到几人离开咖啡馆的时候，天色也是渐渐暗了下来。
　　“怎么样，有什么收获吗？”
　　岳椋挽着女友，在这条大学城的特色街里面寻找着可以吃晚饭的地方。
　　虽然他不是云海大学毕业的，但是走在这样的大学城的特色街内，岳椋感觉自己就像是回到了自己的大学时代，回到了那些燥热的时光里。
　　接近开学的日子，不少学生都已经提前回到了学校，街道两侧都可以看到那些挥洒着青春的学生们。
　　他们畅饮，他们欢笑，他们在享受着这夏天最后的时光。
　　但作为毕业生的叶卿，似乎和他们格格不入。
　　“谁的生活都不容易啊......”
　　菲莉轻声叹了口气，靠着岳椋的肩膀，刚才与叶卿的对话让她不由得有些心情复杂。
　　一个刚刚毕业的学生，明明有着一份比起咖啡馆的调酒师更好的生意，但却坚持着自己的本心。
　　要说心疼吧，菲莉确实是很心疼叶卿，但她却觉得叶卿并不需要他们的帮助，也能够出人头地。
　　“......她才刚刚大学毕业，和那些孩子们也没什么区别，双亲失踪，相依为命的姐姐也失踪了，真的就是一个人在熬日子。”
　　菲莉叹了口气，在来之前岳椋并没有去私下查叶卿的背景，现在知道了便会觉得叶卿的生活不易。
　　在这种情况下，还是选择坚持本心，确实是难得可贵。
　　可以说叶卿这么做很傻，甚至有点不懂变通。但作为玩家的叶卿，她并不想成为一个官方的符号。
　　“没谁的日子简单呐。”
　　岳椋沉沉的叹了口气，想起那个清冷的身影，一时间心里也是有些不是滋味。
　　反倒是叶卿本人就没有想这么多，这些事情对她而言早已经习惯，生活还是要过的，人总不能一辈子就沉浸在悲伤之中。
　　人是要向前看的
　　不过等到叶卿回家之后，从新闻上依旧没有得出太多的消息。
　　这让叶卿感觉自己忙碌了一天，又好像什么都没有做到一样，这种感觉让她有些小小的挫败感。
　　“事情好多，好累......”
　　她清点了自己目前的装备，开始规划自己接下来参加比赛的准备。
　　如果按照上一世的记忆，第一次的幻梦勇者祭会有不少出色的玩家出场，其中就包括几个前世的“老朋友”们。
　　这些“老朋友”们可以说是叶卿成长路上的一直恩怨不断的对手了，无论是一对一的PVP还是多人公会战，叶卿总是在不断的和他们战斗的过程中变强。
　　仔细算起来，第一次的PVP比赛里，比较值得关注的主要有三人。
　　一位是后来职业队伍里的顶尖拳师玩家，尤其是在职业系统开启之后，那位玩家更是摇身一变，成为了世界上都相当有名的明星玩家。
　　在这个时期，没有职业的这位玩家依然有着拳师的外号，这恐怕就是得益于完全的虚拟现实。
　　叶卿曾听人说过，这位拳师玩家好像现实里习武的，所以在到了游戏之中依旧有着了得的拳法。
　　这让叶卿不由得想到了宗夏，虽然她不知道宗夏的武术水平如何，但应该进来以后水平也不会差。
　　“不行啊，她是高考生，不能这个时候乱了人家学习的心思。”
　　叶卿直接就打消了拉宗夏入坑的想法，除开这个拳师，接下来这个是叶卿相当重视的一位，也是上一世的宿敌。
　　过去叶卿和她总是有来有回，但没有人知道这个玩家到底是谁。
　　是男是女，什么职业，社交环境，一概不知。
　　就连到那些相当专业的游戏媒体，都没有接到过采访这位的机会过。
　　她就像是一个游离在这个游戏之外的幽灵，每当出现这类比赛的时候又会出现在众人的视野之中。
　　“不知道这一世碰上她，又会是什么结果。”
　　叶卿不自觉的笑了起来，在手机的记事本内根据自己的记忆，把这些玩家的弱点之类的都给记了下来。
　　还有一位......
　　说实话，叶卿和他的交集不多，更多还是听说。
　　那好像是位主播，本身的主营业务倒不是神界幻想，但是在神界幻想这边还是打出了名气。
　　叶卿记得比较清晰的，就是这主播的攻略还总是写错，也不知道到底是怎么打出来的成绩，是个很奇怪的家伙。
　　这个主播叶卿反倒是没有那么在意，毕竟类似这样的主播很多，就是来蹭个热度，和真正的顶尖玩家没有半分可比性。
　　还有一些值得注意的玩家，叶卿也是大致的记录在了这里面，这些情报现在要是卖出去怕是都可以卖上一笔了。
　　整理完了这些东西，叶卿也是干脆的躺在床上睡了过去。
　　这一晚，叶卿反而睡得挺香。
　　就是睡到晚上，总觉得好像有什么东西压在自己身上。

第48章 那有时候就是这么巧
　　ps:晚上还有一更
　　“感觉怪怪的，怎么睡了一觉比没睡还累。”
　　叶卿打了个哈欠，睡眼惺忪的从床上爬了起来。
　　她总感觉自己好像有种说不上来的疲惫，就好像昨天一整晚都在高强度运动一样。
　　不过对于叶卿来说，过去经常熬夜的她倒是已经习惯了这样的疲惫，就当是没有休息好了。
　　“姐，早上好......”
　　虽然今天的宗夏照样是早起做了早餐，但是看起来也是有些没有休息好的样子，这让叶卿不由得怀疑是不是昨晚邻居闹到宗夏了。
　　但是这旁边除了梅姨之外基本没人住，按道理来说不太应该啊。
　　“宗夏，昨晚没有睡好吗？”
　　叶卿看似无意的一句，却让桌边的宗夏突然咳嗽了起来，她连忙起身像是想要找水杯，却没注意到水杯就在面前。
　　看到宗夏咳成这个样子，叶卿也是连忙起身把水杯递了过去，轻柔的拍着宗夏的后背道。
　　“没事吧，慢慢来。”
　　“没事，没事......叶卿姐你坐，坐。”
　　宗夏笑的似乎有些尴尬，她一直躲避着叶卿的眼神，像是灌一样的把杯里的水喝完，然后开始对付起桌上的早餐。
　　再三确认，宗夏说自己没事之后，叶卿也是开始专心对付起自己的早餐，毕竟从今天开始，就要举行为期七天的幻梦勇者祭了！
　　重生归来，叶卿最期待的就是这一天。
　　站在洗手间的梳妆镜前，叶卿捧起一把清水打湿了自己的脸。
　　看着镜子里这张再熟悉不过的脸庞，叶卿的眼神也变得犀利了起来，她已经最好了准备，只等去夺取那曾经的荣光。
　　“今天第一天，林属老大你不早点做准备啊？”
　　在阿斯特拉，这座地下城都市的中心。
　　那座女神像之下越来越多的玩家正在聚集，看着那漂浮在喷泉上方的倒计时，不少玩家都是摩拳擦掌，等待着比赛的开始。
　　神界幻想第一次的全服大赛，怎么可能不期待。
　　冠军的奖励不只有奖金，还有神秘装备，不少玩家甚至都觉得那神秘装备怎么说也是史诗，甚至有可能是传说装备，这才应该配得上幻梦的逼格。
　　被称作林属的黄金甲青年笑着对身边的朋友摇了摇手指，经过上次和那位不知名的玩家战斗之后，他自认自己已经有了很大的提升。
　　尤其是林属反复研究了那场的录像，也是一点一点的找出了自己不足的地方。
　　这一次，怎么说他也得打出个好名次。
　　在第一场比赛之前，林属打算让自己好好的放松下来，以便接下来的比赛里能够更快的进入状态。
　　“对了，林属哥，你抽到的是多少号啊？”
　　“我？我的对手是六六六号，我是第六号，你说巧不巧。”
　　林属调出了自己的五物品栏，看着里面的那块刻印着数字六的铁牌。
　　而在数字六的下方，还有着一个空白的六六六，就像是等着用敌人的鲜血去将其染上色彩。
　　这块铁牌会随着不断的胜利升级，品质也会随之发生改变。就像是装备品质的变化一般，装备也有白板和传说，这块铁牌自然也会从铁牌一步步向上变化。
　　就在林属和朋友们等待着比赛开始的时候，他的余光似乎在喷泉边上看到了一道熟悉的身影。
　　但和上一次相比实在是变化太大了，如果不是有着某些标志性的特征，林属还真的是不太敢确认。
　　“不好意思，失陪一下......”
　　林属赶忙追了过去，他想知道那究竟是不是那一位。
　　所幸，那身着白骨甲胄的身影并没有走远。
　　“你好，请问你是零吗？”
　　公共区域内，如果玩家选择隐藏玩家ID，自然其他玩家是看不到其详细信息的。
　　因此林属也只能用这种笨办法，直接上来打招呼。
　　身着白骨甲胄的少女回过了头，看着眼前这个穿着黄金甲的青年，眼神之中多出了一抹困惑，似乎是在思考自己什么时候见过这一位。
　　“是我啊，那天死亡惩罚模式，你把我黄金剑爆了。”
　　“哦～怎么啦，今天还要来挑战我吗？欢迎欢迎，不过我得先参加比赛，可以加好友先。”
　　叶卿微笑着点了点头，愿意再来送装备她那是相当的欢迎，不过现在她得先把幻梦勇者祭打了。
　　这让林属连忙挥了挥手，他可不是来讨打的。
　　“不是不是，我就是来打个招呼，顺便问问大佬你是多少号啊，我是六号。”
　　林属笑着展示出了自己的牌子，那张铁牌上赫然写着数字“六”。
　　既然人家都表现出自己的诚意了，叶卿总不能伸手去打笑脸人吧？
　　就在叶卿打算亮出自己的牌子的时候，一道道光芒顿时在喷泉广场上亮起，那些等待着广场上的玩家被接连不断的传送离开。
　　林属也是不由得闭起了双眼，直到这有些刺眼的光明从自己身上散去。
　　再次看清眼前的景象后，林属发现自己已经站在了一处巨大的擂台之上，而站在林属对面的，正是之前站在他面前的叶卿。
　　他看了看周围，似乎周围还有很多像是这样的巨大擂台，很多人都没有搞明白发生了什么，反倒是站在他对面的叶卿，似乎正在活动筋骨。
　　“大佬啊，这是比赛开始了吗？”
　　“还没呢，一会会有人出来说明的。”
　　叶卿正在做着热身运动，她的注意力并不在这边林属的身上，这让林属也算是松了口气。
　　还好还好，不是和大佬打，不然怕是第一轮就爬了。
　　“各位勇士，欢迎来到我的国度！”
　　清亮，却充满了威严的声音顿时回荡在了这片空间之中，一道手持长枪与重盾的英武身影出现在了众人之上。
　　那是......
　　林属不由得眯起了双眼，在看到那英姿飒爽的女性之后，他顿时想起了宣传海报上的那道身影。
　　女武神？幻梦原来还把这个NPC做出来了的吗，还以为只是宣传画上的人物罢了，真正出现在眼前的时候也太有冲击力了。
　　那英武的女性身后随之浮现出了一座黄金的王座，而数道有着双翼的装甲少女也随之一个个出现在无数的擂台之上，就像是在守望着所有的玩家们一般。
　　“这片擂台就是你们的战场，击败你们的对手，你们就能够获得我的宝藏，没有规则，不限方式，开始战斗吧！”
　　话音落下的瞬间，每一个擂台的周围都点燃了四盏幽蓝的火焰，像是将周围的擂台都给封闭起来了一般。
　　而此时此刻，林属整个人就已经僵住了。
　　“大佬，你应该不是六六六号吧？”
　　看着浑身僵硬的林属，叶卿笑的相当灿烂，铁牌随之浮现在了她的身旁，上面刻着的数字正是最让林属绝望的三个数字。
　　“来吧～”

第49章 热火朝天
　　林属不知道自己是怎么度过这漫长的三分钟的，他只知道自己的锻炼成果已经全部木大了。
　　从那巨大的擂台退出之后，林属有些呆滞的看着那女神像。象征着公平与正义的女神，此刻在他眼中好似来自地狱的恶魔。
　　“神啊，你要是这么公平，为什么又把我分配给了大佬啊？！为什么啊！！”
　　林属的呐喊里充满了无奈，他到底是做错了什么，老天爷才让他在幻梦勇者祭的第一轮就被暴打了出来。
　　他想着自己怎么着也能打点名次出来吧，第一轮就出来了那怕是连公会里不少会员都不如。
　　虽然他自己知道输给大佬不丢人，但是别人哪里会知道他是输给大佬啊？公会里的人只会知道有一位主力连到第一轮的海选都过不去。
　　到时候别说是在这种公会里当主力了，怕是下去都难看的很。
　　正所谓有人哭就有人笑，林属这边是欲哭无泪了，但是叶卿那边倒是也笑不出来。
　　“那家伙好菜啊......怎么没点长进的？”
　　叶卿对付林属的办法并不复杂，甚至她这回都没有用那么多技能，只用忠诚就把林属给搞定了。
　　她感觉自己第一天的状态可以说是相当好，三分钟的时间限制还没到就把这人解决了，这说明自己已经开始找回过去的手感了。
　　也是借着这个短暂的时间里，叶卿也是瞥向了附近的擂台。
　　其中一个擂台上，某位玩家的打法吸引了叶卿的目光。
　　如果她没有记错，职业系统是在接下来的资料片“东国重游”里面开放的，但是现在擂台上那身着青色羽织织的少女，却是仿佛打出了后期某个职业的风格。
　　法师？
　　不对，不只是法师。
　　青色的羽织与洁白的和服随风飘扬，少女在场内释放了一个大范围的烟雾术，借此便踏着那木屐向前冲去。
　　之前少女的攻击方式基本上是各类小型法术骚扰，再加上飞刀之类的投掷物。
　　这样的战斗方式在面对有些笨重的骑士的时候是相当聪明的，但是在少女眼前的却不是一个笨重的骑士，反倒像是一个拳师。
　　因此在数次拉扯都被那拳师追上之后，少女也不再试探，毫不犹豫的改变了自己的战斗方式。
　　灵动的身影随之冲入了烟雾之中，像是在其中遁形，让外围的玩家都看不清楚里面究竟发生了什么。
　　烟雾散去，那拳师已经倒地。
　　叶卿下意识的瞄了眼时间，还有一秒就要压着三分钟的底线，少女便解决了比赛。
　　“id:花泽白雪？好像印象里没有这样的玩家啊，先记下了。”
　　似乎是注意到了叶卿的目光，少女将斜挂在头上的狐狸面具戴了回来，向着旁边的叶卿望了过来。
　　纯白的和服，青色的羽织，狐狸面具
　　这些特征叶卿的确是一时间也没想起来到底是谁，如果过去真的有这么一号人物的话，她应该会记住才是。
　　这也是来到新时间的影响吗？
　　叶卿也是在心中暗暗将这少女记到了名单之上，海选时期能够表现出来的实力还太少，但灵性的打法可以看出一个人究竟是普通玩家还是有潜力的玩家。
　　与少女的视线对上，叶卿倒是笑着望了回去直到少女将视线移开。
　　看不见带着狐狸假面的少女是什么表情，但是叶卿自己开心的很。
　　奈斯，我赢了～
　　要不是现在的是个美少女的身躯，恐怕叶卿这种行为在现实里会被当成痴汉的。
　　“海选结束，目前已淘汰冒险家八千名。”
　　漂浮在擂台边上的铠甲少女们异口同声的说道，同时缓缓的漂浮到了每一位还站在擂台上的玩家们身旁，轻柔的挽起了玩家们的手臂。
　　淘汰了八千名，这倒是和前世的数据没差。
　　不过这一次或许会涌现出更多有趣的玩家啊～
　　如此想着，在周围不少玩家的惊呼声之中，脚下那巨大的擂台随之消失，原本在擂台周围点燃的幽蓝火焰开始汇聚到了一起。
　　“那是什么？”
　　“快看，有新地形出现了！”
　　待在外面的玩家也可以通过女神像旁边的影像了解到内部的状况，虽然没有那些被吊在空中的玩家们来的更加刺激真实。
　　但眼前这火焰之中浮现而出的，是绵延重叠的山峦，在山峰之上，可以看到有越来越多的场景随之出现在了众人的眼前。
　　飞悬直下的瀑布，静谧幽暗的深谷，云顶之上的寺庙，随风摇动的竹林
　　无论是场外还是场内的玩家，内心此刻都已经有了一个共同的想法。
　　接下来的战斗，就会在这里面展开！
　　“场景战，限时五分钟，战斗开始！”
　　王座之上的女武神手中长枪震地，剧烈的震荡让所有半空之中的玩家都是不由得坠落了下来，不少玩家都是被这突然的高空坠落个吓了个胆战心惊。
　　“妈妈————”
　　“XXXXX”
　　“玩家因言辞过激已经被屏蔽......”
　　从空中极速下坠的叶卿不仅没有被吓到，反而是被身边这副景象给逗笑了，她甚至注意到了那个喊妈妈的人，正是之前她记在小本本上的职业玩家。
　　叶卿甚至下意识的按下了录像功能，等着好好吃一下瓜。
　　只不过没过多久，那位职业玩家就已经落到了山峰顶上的寺庙，而叶卿也随之落到了山脚下。
　　嶙峋的怪石，破碎的石窟，依稀能够听到呼啸而过的风声。
　　“嚯？怪石林啊，好地方啊～”
　　叶卿站在这些怪石之间，这个场地她熟啊，那可是相当的熟啊～
　　毕竟上一世第一次pvp，她可就是在这里吃了大亏呢。
　　看着那些陆续落下来的玩家，叶卿的脸上已经不自觉的露出了名为“残忍”的笑容，拎着那漆黑的重锤藏到了场景之中。
　　“喂，别急着开打啊！！你们不觉得这里很奇怪吗？”
　　身着皮甲的青年试图打断这种僵持的气氛，周围的几人现在就差没有拔刀上来乱砍一通了。那个法师更是紧张的要死，青年生怕那法师妹子把大家一起送上天去。
　　对于这些落入场景正中央的玩家们而言，马上就开打显然是风险最大的。
　　他们之间没有互相组队的人，更何况这场景战也不允许玩家组队，最后只能够有一个玩家从这场景里走出去。
　　在这里开战，一个大范围魔法大家就一起起飞了。
　　“听我说，一个场景起码要有八个人，我们这里才七个人，还有一个不知道藏在哪里了，现在开打就是给那人渔翁得利，懂吗！”
　　这一点是众人在下落的时候就了解到的规则，听到青年这么说，他们也是才注意到站在这里的才只有七个人。
　　见气氛稍有缓和，青年也是清了清嗓子，他谨慎的看着眼前的其余六人，心里也是在盘算着接下来该怎么办。
　　“那你说，怎么办！”
　　手持大剑的中年人看上去有些不耐烦的样子，他的情绪毫无疑问也会影响到旁边的人。
　　“简单，这个场景大的很，咱们分开退到背后的怪石林里面，接下来发生什么就看个人本事了，如何？”
　　青年也是尽可能的让这中年人安分下来，他才不想在这种地方开打，麻烦死了！

第50章 阴人就要彻底一点
　　ps:今晚有加更
　　“啧，怎么保证你不会背后出手？”
　　那中年人看起来对青年相当的不屑，见他如此不给脸，青年的脸色也是阴沉了下来，他干脆的拔出了自己背后的长枪插在了地上。
　　对于这种油盐不进的人，暴力威胁比什么都有用。
　　“我不保证，你现在自己选吧，是你自己爬还是我赶你走？”
　　在现实里，或许这种油腻中年人有的是恶心人的办法。但是在游戏里，看到青年头顶那个明晃晃的LV35之后，这中年人也是知道怕了。
　　且不说技术问题，青年的这个等级靠属性都能碾压他们了。
　　而青年手里那把暗红色的长枪，显然也不会是什么白板武器，真的打起来他们这些勉强混过第一轮的八成是打不过的。
　　与其在这里拼死拼活，不如进入怪石林以后再螳螂捕蝉。
　　在场的几人在这个时候倒是达成了默契，他们纷纷面对着青年所在的位置，一步一步的向着身后的怪石林退了过去。
　　当面的混战他们必输无疑，但是进入怪石林？
　　神界幻想的创造性和自由度都是极高的，借助着周围的场景，他们总能够找到把这个青年阴死的机会。
　　在这些人阴狠的眼神下，青年反倒是无所谓的扛起长枪就发酸离开，而那个一直以来紧张到不行的法师妹子，此刻却是拉住了青年的袖子。
　　“怎么了？你是打算在这里开打吗？”
　　青年笑了笑，倒是没有直接去动背后的长枪。
　　那法师妹子却是颤颤巍巍的，一副好像要哭出来的样子，听到青年这么说以后则是拼命的摇着头，却说不出话来。
　　见她这个样子，青年自然也没有了动手的想法，他干脆的向着怪石林走了进去，由着那法师妹子跟在他身后。
　　“切，死小鬼，等级高了不起啊。”
　　中年人提着自己的大剑在怪石林内晃悠着，他自信在这种狭窄的空间里，他只要挥舞起这把大剑其他玩家就没有躲避的余地。
　　只不过自从走进这怪石林之后，他感觉自己似乎是和其他玩家离的越来越远了，周围一点声音都没有。
　　就在他打算蹲下来休息一会的时候，突然听到旁边传来了声音。
　　“有一说一，确实。”
　　“！！”
　　中年人马上反应了过来，然而在他转头打算一剑劈过去的时候，漆黑的重锤就已经迎面而来，把他狠狠的砸在了旁边的怪石之上。
　　一锤毙命，没有半点反击的机会。
　　死的干干净净，连个惨叫声都没有发出来。
　　“等级高了不起啊？我一会给你们全突突了。”
　　叶卿看着一道微弱的光芒进入了西格玛铠甲之中，她看了看自己手上的那张地图，简单的规划了一番路线。
　　在确认没什么人能够发现自己以后，再次靠近了一个矗立着的怪石，身影消失在了怪石林之中。
　　类似的事情开始不断的在怪石林内发生，就算是那青年背后只跟着法师妹子，他也隐隐约约感觉这怪石林内好像有人盯上他了。
　　并不是说有什么确凿的证据，就是一种感觉。
　　就像是平日里有人若是站在身后盯着自己，总会有着莫名的感觉一样。
　　“你有没有觉得有什么不对的，瑶，你有侦查到敌人吗？”
　　处于谨慎，青年还是停下了脚步。
　　目前距离限时就快到了，根据规则来看，一旦时限到了以后还没有结束战斗，场景就会随之改变，剩余的玩家进入如角斗场一般的死战之中。
　　他不知道那个最开始就消失的玩家做了什么，但是这种莫名奇妙的压迫感，就仿佛像是某种大型的捕食者正在阴影之中觊觎着他们。
　　至于为什么会有这样的感觉，很大程度上还是因为青年在现实里的工作。
　　“没，没有，侦查术没有结果，白千......”
　　那id为瑶的妹子颤颤巍巍的看着自己的法术侦查，并没有在这怪石林内发现任何存在，这让旁边的青年更是皱起了眉头。
　　难道真的是自己感觉错了？
　　白千已经握紧了长枪，他继续的向前走去，这种莫名的压迫感让他感到越发的紧张。
　　然而就在白千刚刚迈出那一步的瞬间，那背后的危机感刺激着他猛的向身后递出了一枪。
　　砰————
　　沉重无比的攻击让白千手臂发麻，但更让他感到惊讶的还是那发起攻击的身影。
　　从石柱里面冒出来的？怎么回事？！
　　白千来不及多想，手中长枪便向着那挥出重锤的身影刺了过去，整个人宛如化作了一道鲜红的流光，直接逼向了这身着白骨铠甲的身影。
　　但那道身影却是不退反进，就像是用自己的胸口迎着白千的长枪一般。
　　这家伙不要命了？
　　“白，白千，小心！！”
　　瘫坐在旁边的瑶顿时大喊出声，她甚至都已经急出了泪来，一团火球就从她手中迸发而出。
　　白千说实话，他此时此刻在想自己是不是被瑶给算计了。
　　看着这距离自己只有不到一米的火球，白千已经来不及反击了，但是一道银白的剑气却是在此刻亮起，将那火球一分为二。
　　意识到敌人就在自己身后的时候，白千整个人已经被踹飞了出去。
　　“哟，好快的反应。”
　　叶卿轻松的舞了个剑花，斩开那火球的时候一道剑气也随之划破了瑶的肩膀。
　　她没有想到的是，这看起来畏畏缩缩的法师妹子，居然发现了利用场景机制的自己。
　　既然是麻烦的敌人，那就得尽快排除。
　　叶卿正准备向瑶冲去，鲜红的长枪便划破了烟雾，冲着叶卿就凶狠的刺了过来。但叶卿却只是歪了歪头，那柄长枪便擦着叶卿的发丝划了过去。
　　“喂，你在看哪里啊！”
　　烟雾之中，白千从碎石之中猛冲了出来，即便自己的血条已经掉了大半，他看起来却依旧是没有任何的恐惧。
　　鲜红的长枪上像是有着某种光芒在涌动，白千直接就向着叶卿冲了过去，但是这一次他却并不是长枪先出，反而是向着叶卿踹了过去。
　　银白的丝线已经在握，叶卿故技重施，手中的漆黑重锤便向着白千的身后扔了过去。
　　扔空了？
　　白千的动作没有丝毫的迟滞，直接就踹向了叶卿的小腹。
　　“什么东西......唔！！”
　　白千顿时瞪大了双眼，那天旋地转的感觉让他差点没有呕吐出来。
　　只见他血条上出现瞬间的掉落，那仅仅只有减一的血量变化让白千都没有反应过来，从身后传来的巨力就把他整个人给锤到了地上。
　　本应该在白千正面的叶卿，此刻却是出现在了他的身后，直接一锤把他整个人给锤傻了。

第51章 似曾相识
　　“速战速决吧，拖到五分钟结束就麻烦了啊......”
　　叶卿没有任何的犹豫，但手中的漆黑重锤却并不是砸向白千，反而是向着旁边的瑶扔了过去。
　　无数宛若机枪扫射的火球扑面而来，叶卿的身影也随之消失在了白千的身边，银白的丝线穿透了连绵的火球，穿透了瑶的肩膀。
　　“过来吧！”
　　不知何时，叶卿的身影已然闪现到了瑶的身后，她双手紧紧攥着那银白的丝线，猛的向着自己这边扯了过来。
　　根本不等瑶有所反应，这远强于她的力量就已经让她在力量对抗上输了。
　　看着被扯离原地的瑶，旁边被直接锤翻的白千恨不得马上抄起长枪就冲过去，但他却发现自己周身麻痹，动弹不得。
　　怎么回事？！
　　白千看着自己的状态栏，那个象征着麻痹的图标此刻就在状态栏下方不断闪烁，摆明了就是还在持续。
　　而且看着上面倒计时的10s，怕是这么“长”的10s里一个法师早就被战士给冲烂了。
　　动起来啊！
　　就在白千焦虑无比的时候，旁边的叶卿早就已经把那名为瑶的法师扯到了自己面前，漆黑的重锤再次紧握在手，对准瑶就是一个三连击。
　　“法，法术护盾！”
　　明明已经被叶卿拉到了半空之中，这位看起来颇为软弱的法师妹子反而是打出了标准的防御操作。
　　好操作！
　　就算是旁边倒下的白千，也不得不为瑶释放法术护盾的时机赞叹。
　　刚好卡在对方特殊攻击的时间点，而且还是在浮空状态下释放，不仅能够规避掉大量伤害还可以解除浮空的受身。
　　湛蓝的法术光环出现在了瑶的身边，但叶卿的攻击可是没有半点停下来的意思 要说为什么的话......
　　“嘿嘿，意识很好，就是可惜了！”
　　叶卿轻笑一声，专属装备的强力之处现在才要展现出来。
　　黑色的光芒闪过，本应该被那法术护盾弹开的漆黑重锤，此刻却是结结实实的砸在了瑶的胸前，将她从半空中给锤了下来。
　　砰————
　　地面之中顿时被砸出了一个深坑，而瑶的身影也随之被狠狠的锤倒。
　　是这样吗？
　　叶卿的重锤之下，却是一个有些滑稽的稻草人玩偶躺在那里。
　　而本该被叶卿一锤锤下来，进入重伤状态的瑶，此刻却是出现在了白千的身边，大口大口的喘着粗气。
　　呼，呼，呼......
　　如果再晚一点，恐怕叶卿直接补刀就能把瑶带走了。
　　看着那出现在白千旁边的瑶，叶卿不怒反笑，这还是她进入PVP模式以来，第一次碰到这么有灵性的法师玩家。
　　看起来那有些懦弱的外表之下，藏着一颗细腻的心呐。
　　“法术护盾，替身稻草人，都释放的恰到好处......”
　　叶卿小跑着快步冲向了两人，这副白骨甲胄加上那狰狞的骷髅面具，拖着这柄漆黑重锤给人带来的冲击力不要说有多大了。
　　看着这宛若杀神一般逼近己方的叶卿，瑶早已经吓的瘫坐在地，连法术都甩不出去了，但就是瑶争取到的这短暂的时间，为后面的白千创造了机会。
　　“别盯着女人欺负啊！！”
　　之前还像个二级残废一样瘫倒在地的白千猛的起身，他直接踢起了地上的鲜红长枪便直接刺出，与叶卿的重锤正面碰撞。
　　但这一次，在白千持枪的手臂之上，那鲜红的流光已经开始顺着手臂蔓延而上。
　　长枪与重锤的碰撞，还是把白千给锤退了数步。
　　叶卿却好似不知疲倦一般，挥舞着重锤就追杀而上，黑色的锤影紧逼着白千就锤了过去。
　　比起叶卿看起来没有章法的猛吹，白千则是试图寻找自己的节奏。他双手持枪，虽然在叶卿的连环攻击下节节败退，但还没有一锤定音。
　　“你在等什么？”
　　漆黑的重锤消失，叶卿的身影在瞬间跟上了白千，这听起来如噪音般的低吟让白千一阵头皮发麻。
　　叶卿也是注意到了，白千明显是正面刚不过自己的。
　　即便白千的等级很高，他也不可能全部点到力量上面去，而如今叶卿有着两件专属叠出来的力量，绝对是能够暴打白千的。
　　白千显然也是意识到了这一点，他不断的尝试格挡或是闪避，实在不行就硬接，如果是为了拖到五分钟结束，明显对于白千而言更加不利。
　　那么问题来了，他到底在等什么？
　　就在此时，叶卿也是注意到了那几乎被血红完全覆盖的手臂。
　　“原来如此！！”
　　不敢再有半分松懈，踏着迅捷步伐的叶卿直接换出了正义，直接给白千来了一套剑气加身，逼迫着那些本该马上覆盖白千手臂的血红不断消退。
　　而此刻白千也是终于慌了，看着那在身后就要把自己捅死的叶卿，抓起了那长枪便是施展了“回马枪”技能。
　　但叶卿也根本没有退缩的打算，任由那长枪刺破了自己的骷髅假面，同时给白千来了一记正义的背刺。
　　女的？！
　　直到即将被强制传送出去的瞬间，白千才意识到，在这狰狞的盔甲之下，是一位足以动摇不少男人心神的美少女。
　　“爪巴。”
　　叶卿直接踩在了白千背上，将正义拔了出来。
　　被传送回到泉水旁边的白千愣住了，他还沉浸在刚才的战斗里没有反应过来，总觉得自己刚才看到的在那骷髅假面下的脸非常熟悉。
　　但是现实里他应该并不认识这么一位大美女才是，那自己到底是在哪里见到的。
　　“哥们，你也是被大佬揍出来的啊？”
　　就在白千回忆的时候，旁边一个身着黄金甲的青年拍了拍他的肩膀。
　　大佬？什么大佬
　　看着他疑惑无比的神情，林属叹了口气道。
　　“你不会不看论坛吧？论坛置顶那个视频都快三天了，点击量早就破百万了，论坛的服务器都差点没被吃瓜群众给冲烂......”
　　对了，就是论坛！！
　　白千顿时想起来自己到底是在哪里见过那张脸了，他向林属道了谢，便急急忙忙的传送回个人空间打算看看那段视频了。

第52章 大逃杀
　　ps:明天二连爆更，今天摸了
　　“哥们，你也是被大佬揍出来的啊？”
　　就在白千回忆的时候，旁边一个身着黄金甲的青年拍了拍他的肩膀。
　　大佬？什么大佬
　　看着他疑惑无比的神情，林属叹了口气道。
　　“你不会不看论坛吧？论坛置顶那个视频都快三天了，点击量早就破百万了，论坛的服务器都差点没被吃瓜群众给冲烂......”
　　对了，就是论坛！！
　　白千顿时想起来自己到底是在哪里见过那张脸了，他向林属道了谢，便急急忙忙的传送回个人空间打算看看那段视了
　　匆匆忙忙的进入个人空间，白千点开了神界幻想的论坛，手指有些颤抖的点开了那个排在首位的视频。
　　“神界幻想开服三日，顶级玩家在线激情拼刀”
　　忽视了这页游风的宣传台词，白千点开了视频。
　　在个人空间里，玩家几乎可以享受现实里的电影院级的影视效果，若不是不少影视公司还没有授权，恐怕已经有玩家打算把神界幻想的个人空间当做是私人电影院了。
　　而白千眼前的视频明显有些模糊，似乎是因为遮挡中的拍摄，镜头还有些晃动，但是却完全不影响那少女的英姿。
　　一刀，又一刀
　　与黑影的交锋，不断弹起的刀刃，眼花缭乱的身为交错，那明明只是身着普通皮甲的少女却在那狰狞的黑影下，反过来打出了压迫感。
　　再加上踩点的配乐，每一次的弹刀都与那鼓点完美的契合，让白千也是不由得有些热血沸腾。
　　直到那最后的一刀刺入黑影的身躯，视频也定格在了少女的那回眸一望。
　　就是她！
　　白千几乎就要喊出来了，在看到正面的影像之后，他可以肯定刚才和自己交手的就是视频里的少女。
　　怎么会是她？
　　整个人靠在个人空间的沙发里，白千一时间说不出话来。多少玩家都因为这个视频而沸腾，期待着视频里的少女出现在比赛之中，掀起一场腥风血雨。
　　然而让所有人都没想到的是，叶卿套上了那厚重的铠甲，改用漆黑的重锤在海选里面一路碾压。
　　“那个法师妹子大概也没了吧，唉，怎么第二轮就碰到这种煞星了啊。”
　　白千有些烦躁的揉了揉头发，他已经开始体会到林属那种郁闷的心情了。
　　正如白千所想，在他退出后没有多久，瑶也被从那个空间里面扔了出来，只不过比起白千那一副懵逼的样子，瑶看起来镇定的多了。
　　对付一个没有保护的法师，叶卿都用不上几分钟，甚至是卡着进入角斗模式之前就把瑶“送”了出来。
　　“那把枪......他和那个人是什么关系？”
　　至于叶卿，她在思考的反而是那把鲜红的长枪。
　　那柄武器过去她当然见过，但是持有这把武器的人显然不是白千，而且那武器的主人也没有这么菜。
　　白千和那个人是什么关系？
　　叶卿一边思考着，她已经被从怪石林里面传送了出去，来到了这雄伟的山峰之下。
　　像是叶卿这样被一并传送出来的还有很多身影，他们似乎还没有意识到发生了什么，大部分人站在山脚下都是有些懵逼的。
　　更别说有些刚刚击倒了同场玩家的，又看到这么一大群人突然冒出来，差点没有当场吐血身亡。
　　叶卿也是缓缓的抬起了头，她扫视着周围，看着那些不断出现的玩家，看着这高耸无比的山峰，她已经是开始做好了准备。
　　在这些玩家之中，她已经看到了不少熟悉的身影。
　　“果然，就算是有些许变化，他们依旧会是那批在普通玩家之上的强者。”
　　叶卿轻笑了一声，她干脆的找了个舒服些的地方，靠在那里等着宣读规则的女武神降临。
　　当山脚下最后的一抹光芒亮起，那位坐在黄金王座之上的身影也随之出现在了众人的面前。
　　原本有些嘈杂的人群现在也是安静了下来，无数双期待的眼神望向了那位王座上的身影，等待着她的解释。
　　“恭喜，各位冒险家。”
　　低沉的声音响起，那位女武神依旧是俯视着众人，似乎她的眼中就没有这从万人之中脱颖而出的玩家们。
　　她的视野扫过了那连绵的山脉，那些身着铠甲的少女们则是拉起了黄金般的绸缎，将这山脉直接分做了八个巨大的分区。
　　每一个玩家的铭牌之上此刻都多出了不同颜色的痕迹，有心的玩家现在基本上都注意到了，这些颜色和被分出来的八个大分区的颜色一致。
　　“各位冒险家，向我证明你们的实力吧。用你们的韧性告诉我，你们，才是那百里挑一的勇者，才是有资格来拯救这个世界的存在！”
　　话音落下的瞬间，好不容易能够喘口气的玩家们便被再次传送，在这连绵的山峦之上，密密麻麻的玩家们落在了这山峦的各个区域。
　　看着在分界线之外的玩家，有些玩家甚至好奇的伸出手去，但他马上就为此付出了代价。
　　“靠，别碰那些光幕！”
　　“快退，离那玩意远点！”
　　不少在边缘的玩家顿时头皮发麻，看着那个刚刚被光幕直接碾碎的冒失者，不少玩家在后怕的同时也是有些庆幸。
　　显然，只要触碰到边缘就会直接出局。
　　所幸这地方看起来并不算太狭窄，容纳了一百多人之后还看不太到边际，但还不等他们有所反应，那分割了八个区域的光幕便在此刻冲天而起，将八个分区的玩家紧紧的隔离在了其中。
　　“怎么回事？！”
　　“喂，你们看，那光幕是不是在移动啊？”
　　在周遭玩家的惊呼之下，在各个分区之中的玩家们此刻也是注意到了这一点，他们开始不断的向内移动，看着那正在移动的光幕连忙向内圈跑去。
　　但这个时候，那位女武神就像是不嫌事大一样，再次出现在了山峦的上方。
　　“哦，忘了说了，接下来这些区域会不断收缩，你们只有一个人可以在这里活下来，接下来没有任何的规则，只要活下来就好。”
　　只要活下来就好？！
　　说的轻巧，一百多个人里面只能有一个人活下来

第53章 找上门了
　　ps:今天还有两更，冲冲冲
　　“害，不就是一百多个人。”
　　“你谁啊？”
　　话音落下，某位相当紧张的小年轻突然转过头去，听到身边那有些令人毛骨悚然的声音，他差点没直接拔刀冲上去。
　　但转眼间，一柄重锤就已经往他的脑袋上招呼了上去。
　　在周围的玩家还躁动着的时候，相当血腥的一幕就让他们彻底的安静了下来。
　　只见这个手持漆黑重锤的“怪物”疯狂的锤了三锤，竟是打的那小年轻动弹不得，三锤过后，那小年轻整个人就化作了碎片，被传送了出去。
　　发生了什么？这家伙干了什么？
　　很多人不是没有意识到发生了什么，而是不敢相信发生了什么。
　　三下就直接放倒一个玩家，在场谁能做到？
　　在玩家的技术，意识都尚未成型的年代里，叶卿所做的一切都是如此的充满冲击力，更不用说是玩家的装备都没那么强。
　　开了挂吧？
　　“还愣着干嘛，站着等死吗？！”
　　叶卿就像是不怕事大一般大声喊道，随后整个人就像是化作了阴影一般，消失在了原地。
　　霎时间，这连绵的山峦之上火光四起。
　　只要有了第一个开始的人，就会有下一个。有着这个会直接把人撕碎的光幕存在，所有人都会恨不得往里面冲。
　　最开始因为不明白发生了什么而抱团的玩家，现在已经开始有多狠就打多狠，恨不得马上就把身边的“兄弟”们直接就地放倒。
　　但是这一切的始作俑者叶卿呢？
　　“打，打的好，诶，对了嘛。”
　　叶卿依旧是站在原地，她借助着装备的效果，就像是进入了隐身一般的状态，她看着旁边的玩家开始进入了毫无秩序的乱战之中。
　　而她则像是吃瓜一样，干脆就留在原地，等着这些玩家开始拼死拼活。
　　在这种类似大逃杀的模式下，什么才是最重要的？
　　是战斗力吗？
　　的确，强悍的战斗力是要排进前三的，但是光是具有强悍的战斗力还不行。当初那些类吃鸡游戏里，多少枪法精准，打法凶猛的玩家，最后还不是倒在了人海攻势下。
　　那么是够怂吗？
　　这也不是，一味的躲避只会让自己丧失主动权，埋伏也需要占据优势地形，而想要占据优势地形的人从不会少，如果不敢去和这些人对拼，那接下来还怎么去和更猛的玩家火并。
　　叶卿要做的，就是先把这一团水给搅浑。
　　大逃杀模式的游戏，在如今的虚拟设备出来之前就已经在玩家里有着相当的热度。别看这一百多人最开始手足无措，只要他们回过味来，马上就会知道该怎么做。
　　所以叶卿才不顾一切悍然出手，杀鸡儆猴，直接先放倒一个打乱这些人的思维。
　　就算是叶卿再猛，等级依旧是限制叶卿的限制，只要有小团体抱团冲击，叶卿也会被车轮战耗光精力。
　　接下来就算是有玩家反应过来，也会被混乱的大潮冲散，在这最初的百人混战之下，基本上就会去掉大半的玩家。
　　剩下的散兵游勇，自然就成不了气候。
　　“这个场里面会不会有那几个人呢～”
　　虽然叶卿更希望在后面的1v1里面面对那几个强者，但现在碰上也未必不是一种乐趣。
　　避开周围这些正在互殴的玩家们，还有那些时不时砸下来的大范围法术，叶卿不由得为这些玩家们的战斗力啧啧称奇。
　　他们那个时候，最开始大部分玩家的战斗力恐怕还到不了现在的一半的水准，现在这个时代里，反倒玩家的水平更强了。
　　就在叶卿观察着周围的玩家们的时候，她突然感觉自己身后跟了一条“尾巴”。
　　是巧合吗？还是......
　　叶卿的身影微微浮现，但她的身影却是在此刻突然加速。
　　眼看着叶卿沿着这峭壁边缘猛的冲了出去，跟在她身后的那道身影也是开始加速，宛如离弦的箭矢一般飞了出去。
　　果然
　　叶卿已经握紧了手中的重锤，迅捷步伐的时间马上就到，那黑影依旧是紧紧的吊在身后，尤其是在叶卿脱离了玩家的大部队之后。
　　有意思，从来都只有她叶卿盯人，还没见过几个敢来盯她叶卿的。
　　随着叶卿的速度越来越慢，那黑影也离她越来越近。
　　就在双方即将接触的瞬间，叶卿猛的停下了脚步，以右脚为轴，双手紧握着漆黑的重锤，猛的旋转着向后锤去。
　　“嘶——”
　　那黑影被打了个措手不及，被叶卿这一锤给锤的手忙脚乱，连滚带爬的险些撞到了前边的巨石之上。
　　而叶卿也是猛的举锤格挡，虽然这一锤把那人给锤的乱了分寸，但对方的反击也让叶卿顿时警惕了起来。
　　“哎哟，哎哟，怎么这么暴躁呀～”
　　听着这让人有些发腻的声音，叶卿一时间也是不由得感到有些牙酸。
　　说的好听一些叫做中性，说的难听一些，这家伙就像是在刻意的压低自己的声音一般。
　　从那巨石边上站起来的，是一位身着紧身衣的成熟女性。
　　她的腰间，胸前，双臂，大腿上都捆着数柄飞刀，就像是武装到了牙齿一般，然而她的武器却只有这个飞刀。
　　她饶有兴致的打量着手持举锤的叶卿，就像是盯上了猎物的猎犬一般，双眼放光。
　　“呵，我看你倒是更暴躁一点。”
　　叶卿看着地上的飞刀，轻笑了一声。
　　这位御姐刚才看似是狼狈不堪，但反手投出的飞刀可没有分毫留情，刚才就是冲着叶卿的眼睛来的。
　　“你的眼睛真好看，能把它......给我吗？”
　　话音落下的瞬间，皮衣御姐已经一个闪身冲到了叶卿的面前，那恐怖的速度甚至比起叶卿来说都要更快。
　　好快，这绝不只是迅捷步伐！
　　就算是叶卿的这双眼睛，此刻也是有些跟不上那皮衣御姐的速度，但是对方看起来却好像相当享受这样的速度。
　　飞刀近在咫尺，叶卿咬紧了牙关，手中的重锤几乎是卡着距离来了一次格挡。
　　叮，叮，叮
　　格挡传来的声音不只一声，果不其然，如此可怕的速度又怎么可能只打得出一次攻击。
　　只听得急促的脚步声，好似疾风呼啸而过的声响。那皮衣御姐瞬间就绕向了叶卿身后，数把飞刀就再次向着叶卿的眼睛投掷而出。
　　不行，不能死守。
　　即便是叶卿，此刻居然也是被一柄飞刀划过了手臂。
　　这还是第一次，叶卿再PVP里跟不上别人的速度。

第54章 惊险
　　ps:还有一更
　　但是这么快的速度，就算是有系统辅助真的跟得上吗？
　　作为完全虚拟游戏，神界幻想的部分技能当然是有系统辅助的，不然以人体的解构怎么可能适应一些反人类的技能。
　　“咯咯，好敏锐的眼睛啊。”
　　那皮衣御姐再次回到了叶卿的正面，那妩媚的笑容令叶卿也是不由得一阵心神摇曳，不得不说，眼前的皮衣御姐的确是充满了成熟女性的魅力。
　　而叶卿此时也是注意到了对方的ID，她的眼神中不由得多出了一抹困惑。
　　“ID:云里雾扰？又是个没见过的高手。”
　　叶卿没有马上换出正义，她看得出来，眼前的云里雾扰显然有着更强于迅捷步伐的加速技能。
　　现在叶卿的加速技能只有一个迅捷步伐，硬去跟上对方是不现实的事情，哪怕是叶卿的双眼“抓”到了对方的行踪，动作恐怕未必就来得及。
　　飞刀的伤害应该在二十点左右，十点的护甲抵消伤害还能够有十一点的伤害浮动，看起来也是有飞刀投掷加成的技能。
　　“那你倒是来啊。”
　　叶卿冷笑一声，她怀疑云里雾扰还有着斩杀类型的技能，这么快的速度以飞刀打伤害，如果是她的话在不断的消磨血线之后，一定会选择一锤定音的方式结束战斗。
　　这样既可以快速的压低血线，又能够打个出其不意。
　　手中的重锤微微下垂，叶卿已然做好了格挡的准备。
　　云里雾扰这回反倒是没有直接上前，而是开始边移动边向着叶卿这边投掷飞刀，那些飞刀却完全没有了之前的准头。
　　歪的歪，偏的偏，就好像换了个人似的。
　　举锤格挡的叶卿，在这些飞刀散落在身边后，突然像是意识到了什么一般，毫不犹豫的举起重锤，任由那掷来到飞刀**体内，也要猛的向地面砸去。
　　霎时间，巨大的力量在瞬间令地面都震颤了起来。
　　而那云里雾扰的身影，此刻竟是正好出现在了叶卿重锤的边缘。
　　她的眼神之中充满着惊诧与讶异，明明在刚才的瞬间已经绕到了叶卿的死角才加速，她怎么会在飞刀还在飞行之中，就知道自己会过来。
　　可不等她多想，叶卿便已是旋转半圈，一锤将云里雾扰狠狠的锤飞了出去。
　　漆黑的光芒闪过，专属技能的发动打掉了这专精速度的御姐三分之二的血条。
　　这家伙......穿的什么鬼装备？
　　叶卿也是没有想到，自己这三下能有这么高的伤害，在她的眼中，这皮衣御姐多半还有些保命的装备，怎么这就快死了。
　　这个模式下可没法使用消耗品，这个血量等自动恢复怕是圈早就缩完了。
　　“你打的人家好疼啊......我更想要你那双眼睛了。”
　　皮衣御姐摇摇晃晃的站了起来，而叶卿的巨锤就已经冲着她的面门而去，巨大的冲击力迎面而来，那皮衣御姐嘴角却是疯狂上扬。
　　她的身影在瞬间加速，眼见就要和叶卿拉开距离。
　　叶卿亦是踩着迅捷步伐紧随其后，这回反倒是变成了叶卿再紧紧追着那皮衣御姐。
　　两人几乎是在瞬间就冲出了悬崖，回到了连绵的山峰之上，不少已经开始四处躲藏的玩家看到这两个不要命的，也是暗地里悄悄出手。
　　“少来烦人！！”
　　眼见那些飞来的法术，皮衣御姐眼神冰冷的甩出了数枚飞刀，这些飞刀竟是被扔出了弧线，在划开那些火球与冰枪之后精准的绕向了法术飞来的位置。
　　这还是在不断的高速移动之中，这皮衣御姐却好像看都没有看，就已经甩出了那些飞刀。
　　而一些不长眼的更是从旁边窜了出来，试图截杀正在追杀那皮衣御姐的叶卿。
　　“哼，速度没她快就觉得好欺负了吗？”
　　叶卿冷笑了一声，她从来不会去遮挡自己的等级和ID，这些人多半是看到这二十级就觉得好欺负了。
　　脚下微微用力，叶卿看起来就像是踩空摔倒了一般，一副要向前扑去的样子。
　　这群人直接就拔刀向着叶卿冲了过来，但他们的一剑一刀都还不等落到叶卿身上，完美格挡的声响便落入了两人二中。
　　叶卿则借势一个翻滚来到了两人身后，抡起手中的重锤就来了个横扫，直接把两人锤翻在地便补出了第二第三锤，把他们打成残血却没有收头。
　　瞬间的致命伤害，就会进入重伤麻痹的状态，短时间内是爬不起来了。
　　“还等我呢，真是有够狂啊......”
　　不收这两个人的人头，有的是人会来解决他们，倒时候抢头的混乱才反而对叶卿更加有利。
　　关键是那皮衣御姐，居然还故意停在前面等她。
　　叶卿干脆的收起了忠诚，再次踩着迅捷步伐就冲了出去。
　　果不其然，在叶卿离开的瞬间，无数的法术和投掷道具就把那两人淹没了。
　　“好奇怪，难道不是消耗型技能，是常驻技能？”
　　就算是叶卿几乎卡着迅捷步伐的冷却时间释放，但还是会被那皮衣御姐吊着距离，这让叶卿反而更有兴趣。
　　有意思，回来碰上的玩家还真是越来越有意思了！
　　黑色的眸子里，流露出了浓郁的战意。
　　“这两人干什么，是没玩过大逃杀吗？”
　　“不不不，你注意那个拿锤子的，你不觉得很眼熟吗？”
　　场外的玩家早就已经开始有些奇怪了，大部分人虽然最开始的时候会懵一下，但是多半现在都会回过味来。
　　大逃杀的模式大家早就熟记于心，因此看到叶卿和那皮衣御姐在山脉上狂奔自然是一脸懵逼。
　　“眼熟？”
　　“就是那个啊，那个论坛置顶帖的那个人，那个拼刀狂魔。”
　　听到同伴这么说，站在大屏幕前的这群人也是愣了一下。
　　他们纷纷望向了屏幕，然后又望向了这么说的青年。
　　“你搁这当列文虎克呢？”
　　“这面具就碎了一角你都看得出来啊？”
　　“看比赛看比赛。”
　　眼看周围到同伴们都不信自己，背着炼金步枪的少年不由得有些失落，他看着那道在山峦上疯狂跃动的身影，低声嘟囔道。
　　“明明就是啊......”
　　伴随着光幕的不断挤压，越来越多的玩家正在从这些地图上消失，而叶卿与那皮衣御姐的追逐战也越发的激烈。
　　他们冲过的地点就像是有风暴席卷过一般，几乎没几个玩家能幸存下来。
　　更别说这两人越向前冲，就越是靠近山峰的顶端，就像是有人在刻意引导一般，叶卿的身影却是丝毫没有停下来的意思。
　　直到那皮衣御姐发现，自己上下左右，似乎都没有地方可以“逃”了。
　　“呼，呼......”
　　叶卿的身影及时的出现在了这峰顶唯一的退路之上，手中漆黑的重锤也是砸在了地上，留下了一个深坑。
　　看到退无可退的皮衣御姐，叶卿冷笑着握紧了忠诚。
　　“还跑？”
　　“不～跑～了～”
　　话音落下，数把飞刀便迎面飞来。
　　叮，叮，叮
　　清脆的响声，还有叶卿不断挥舞长剑的身影。
　　这一次，叶卿要速战速决！
　　之前的长途奔袭，叶卿也必须承认自己的体力也是有些不支了，如此长时间的剧烈运动，就算是完全虚拟也会对大脑和身体造成负担。
　　眼见叶卿的接近，皮衣御姐也是不断的投掷着飞刀，但叶卿却是没有半分退却的意思，手中的正义不断的格挡开那些飞刀。
　　无论是左右，都有着叶卿提前甩出的银白丝线，无论是往哪边跑，叶卿都可以利用技能直接飞过去。
　　但那皮衣御姐却完全没有躲闪的意思，她微笑着张开了双手，迎接着叶卿即将到来的剑刃。
　　叶卿也没有任何的犹豫，双手持剑，踏前斩出！
　　“怎么回事......”
　　正义虽然有斩中目标的感觉，但是那皮衣御姐却并不在叶卿面前，反倒是叶卿突然感觉自己脖颈似乎感到一阵温热。
　　修长的双臂搂住了叶卿的脖颈，但是却没有分毫用力的打算，只是勾起了叶卿的下巴，声音之中再也没了那种甜腻。
　　皮衣御姐紧紧的靠在叶卿的身后，她的腹部早已经是空白一片。
　　“你很有意思，咱们出去见～”
　　话音落下，还不等叶卿做些什么，那皮衣御姐的身影便被传送了出去。
　　璀璨的光幕也在此刻极速的收缩，向着叶卿所在的山脉快速的包围了过来，经历了这艰难一战的叶卿也是不由得瘫坐在地，大口大口的喘起气来。
　　“真是麻烦的玩意，不戴了。”
　　叶卿一把抓住了自己的骷髅面具，向着山下便甩了出去。
　　此时此刻，叶卿已经放弃了继续奔袭的打算。
　　能够和这样的高手交战，确实也是值了。就算是来不及跑进安全区，叶卿也觉得这次不亏了。
　　虽然不知道那云里雾扰到底是哪来的高手，但是叶卿决定了，接下来怎么说也得再去找她打一次。
　　好强啊，神界幻想就是这一点最有意思了。
　　叶卿微笑着张开了双手，等待着光幕将自己碾碎。
　　在她摘掉面具之后，不少围聚在喷泉旁边的玩家都是不由得惊呼出声。
　　尤其是在看到叶卿干脆的闭上眼睛，坐在那山巅之上的时候，喷泉周围顿时一阵惊呼之声。
　　这家伙干什么，这么强就放弃了？！
　　不少玩家都在为此大呼可惜，尤其是那从叶卿身后袭来的光幕，此刻眼看着就要碰到叶卿了。
　　然而嘈杂的人群，立马就沉默了下来。
　　“咦，我怎么还没被传送出去？”
　　叶卿睁开了双眼，她这才发现，那光幕在距离她不到一个指节的距离之时，前方的光幕之中，一名满脸惊诧的玩家身体半边已经被光幕所吞噬。
　　那象征着玩家剩余数量的计时器，此刻归到了一的位置。

第55章 抽签
　　诶？
　　叶卿自己都没有反应过来，周围的光幕便在瞬间破碎，显露出了原本的地形。
　　伴随着那些玩家与光幕的一同消失，在场的所有玩家才发现，八个区域之中脱颖而出的玩家们，此刻都是站在峰顶的断崖旁。
　　八座山峰，环绕而立。
　　就在这八座山峰的中央，所有玩家都在此刻不由得抬头向上望去。
　　那是辉煌的金宫，是神明的居所。
　　潜藏在云端，却又近在眼前。
　　几乎所有玩家在看到那被铠甲少女们守卫着的宫殿时，脑海之中都不由得浮现出了那个词语，那个与女武神再匹配不过的词语。
　　瓦尔哈拉
　　传说中勇士们死后前往的神之地，是战士的乐园。
　　“哇哦，这可还真是有点出乎我的预料了。”
　　看着那漂浮在云顶之上的金宫，叶卿也是不由得有些小小的讶异。
　　她过去可没有经历过这样的场景，那个时候的战斗可是最后的八人传送回到喷泉旁，在那有着对应擂台。
　　然而现在？
　　叶卿已经开始期待那云顶金宫上的场景了，恐怕在那上面的决战，也会比过去来的更加精彩。
　　“壮观是挺壮观的，但是这得怎么上去？”
　　不少玩家心中都出现了这个问题，而官方也用他们的实际行动来回应了玩家。准确来说，应该是那位漂浮在半空中的女武神做出了回应。
　　那位女武神的身影再次出现在了所有玩家们的面前，这一次，她是出现在那云顶金宫之上。
　　她直接以手中的长枪敲击在那金宫的台阶之上，霎时间，仿佛有一阵轻响回荡在这山谷之间。
　　就像是有着肉眼可见的音浪顿时扩散开来，震散了那些环绕在山谷之间的光幕。
　　那些破散开来的光幕原本正弥漫在这山峦之间，当女武神震动长枪的瞬间，那些弥散在周围的光点顿时汇聚了起来。
　　像是有着某种意志在引导着一般，这些光点开始在八位玩家的身前汇聚，最终铸成了那道通天的光路。
　　“来吧，我的勇士们。”
　　女武神的声音自金宫之上传了过来，声音充满了中气且洪亮，就像是一位身经百战的女将一般。
　　这让在场的八人皆是不由自主的笑了起来，面对着面前的光路，他们没有任何的犹豫便迈步向前。
　　身着武道服的热血青年一马当先，紧随其后的是个背着青铜重弩的眼镜青年，两人就像是在争一个先后般。
　　场外的欢呼已经是相当的激烈，这两位玩家所属的公会已经在为他们应援，这两人能够在这千人之中脱颖而出，就已经证明了他们的实力。
　　在这两人冲上去之后，身着厚重的白金铠甲，背着巨大骑枪的骑士也是步伐沉重的向上走去。
　　在那骑士对面的则是一位爽朗的牧师大叔，他似乎是有些不太适应这样的环境，有些尴尬的笑了笑，小心翼翼的跟了上去。
　　“那身铠甲......”
　　叶卿的眉头微微皱起，她应该是没有记错装备的外观。
　　有些事情，看起来也可以在接下来的战斗里面好好确认一番了。
　　再接下来的两个人，反倒是让叶卿眼前一亮。
　　背负着长枪与手持着短枪的少女，两人相互行礼后便一同向上赶去，这两位玩家同样是过去没有见过的玩家。
　　如此看起来，这一次的八强赛老熟人可就只有那一位了。
　　这样的意外叶卿并不讨厌，正好相反，她更渴望和这些新人交手！
　　而此时此刻，还没有踏上这光路的就只剩下两人。
　　那位与叶卿交过手的狐面少女则是遥遥望向了叶卿这边，向着叶卿点了点头，率先向着那云顶金宫冲了上去。
　　呼啸的山风自耳边拂过，叶卿深深的吸了口气。
　　“休息够了，该开打了！”
　　当最后剩下的八人都站在这云顶金宫的台阶之上时，那位女武神也终于不再是像之前那样俯视着他们。
　　“什么时候可以开打啊？我有点迫不及待了。”
　　那拳师玩家碰了碰双拳，他的脸上写满了兴奋与激动。
　　听到他这么说，那位女武神也只是笑了笑。
　　伴随着女武神的挥手，一团火焰便出现在了金宫台阶的中央，那燃烧着的幽蓝色火焰顿时将在场八人的铭牌都吸了过去。
　　幽蓝色的火焰在瞬间像是有了生命一般，在火焰之上浮现出了一张狰狞的巨口，中间正是玩家们的铭牌。
　　“把手伸进去，选择你们的对手与同伴。”
　　女武神微笑着说道，似乎是在等着玩家们的反应。
　　“女神大人，那我们如何判断谁是敌谁是友呢？”
　　那牧师大叔出声问道，在场的几人里，似乎除开那个身着厚重盔甲的看不清面容，他是这里面年龄最大的。
　　至少从外观上来看是这样的。
　　回答那牧师大叔的并不是女武神，而是那团幽蓝色的火焰。
　　“你们在场的八个人会分成四个队伍，每个队伍有对应的编号，在抽好队友之后再抽对决的队伍，就这么简单。好了，谁先上来？”
　　幽蓝色的火焰大笑着张大了“嘴”，众人可以清晰的看到在那火焰中四处游动的铭牌。
　　这个时候，之前那位拳师玩家却是没有先一步踏出，反而是笑着望向了周围的其他玩家。
　　“没胆啦，刚才不是还叫着要上的吗？”
　　“哼，您请先啊。”
　　“我就不，你还能逼我上去一样？”
　　那带着眼镜的青年似乎是和这拳师玩家有什么过节，找准了机会就开始呛声，在他们这两人对线的时候，叶卿就已经率先走了过去。
　　旁边带着狐狸假面的少女刚想要伸手拦一拦，但最后还是把手缩了回来。
　　叶卿站在了那火焰之前，依稀还能听到嘲讽般的笑声。
　　“不就抽个签吗，搞得和生死对决一样。”
　　果断，迅速，叶卿直接从中抓出了一个牌子。
　　“四三七号？哪一位？”
　　话音落下的瞬间，其余七人皆是沉默了下来。
　　“好像是......我诶？”
　　带着狐狸假面的少女无奈的伸出了手，那块铭牌直接就飞回到了她的手中。

第56章 交底
　　ps:晚点还有一更
　　对于少女，叶卿的印象还是不错的。
　　至少从刚才的第一轮里，狐狸假面的少女就表现出了相当的技术，而且还打出了巫女职业的感觉。
　　这需要的是足够的天赋，和一定的想象力。
　　“很好，那么你们就是第一支队伍了，怎么了，从千人里脱颖而出的冒险家们就这点胆色吗？”
　　在叶卿从那火焰旁走下去之后，那幽蓝色的火焰也是放声大笑了起来，那张狰狞的大嘴里剩下的六枚铭牌则是在不断的流转着。
　　话音落下，那白金铠甲的骑士就已经走了出去。
　　与叶卿擦身而过的时候，不知为何，明明对方的头盔已经将面部遮盖的严严实实，叶卿却觉得对方是瞥了自己一眼。
　　擦肩而过的瞬间，叶卿也是回过了头，但是那白金铠甲的骑士却是没有回头，径直走到了那火焰的面前。
　　“哦，胆小鬼终于有勇气了呜呜呜呜......”
　　骑士的手臂相当粗暴的伸进了那张大嘴之中，不断的搅动着，最后才抓住了一个铭牌，猛的抽了出来。
　　在场的几人都是在期待着那白金骑士抽到的玩家，除了那对持枪兄妹之外，他们脸上始终都是那种平静的表情。
　　反倒是那火焰替白金骑士宣布了铭牌的主人，待在旁边的那位牧师大叔愣了一下，有些无奈的笑了笑。
　　“五四一号，你们就是第二队了，呸，好恶心的味道。”
　　对于那幽蓝火焰的吐槽，那白金骑士只是沉默着从台阶上走下，缓缓的回到了玩家的队伍之中。似乎抽完签之后，这一切也和他没有什么关系了。
　　接下来的签倒是让叶卿有些意外，那对兄妹分别被分给了巨弩青年和热血青年，双方都是颇有些剑拔弩张的气氛。
　　最后倒是那位女武神出来打断了这样的气氛，只见那幽蓝色的火焰回到了女武神的手中，而金宫的大门也随之缓缓打开。
　　“稍作休息，我的勇士们。因为接下来你们就要面临更加严峻的战斗了。”
　　众人都明白，接下来的八强赛不仅仅是体现个人实力的环节，同时也是体现合作能力的环节。想要在八强之中不被淘汰，双人组之间的配合就尤为重要。
　　在那些铠甲少女们的引导之下，四队也分别进入了属于他们的休息区域。在这里，之前在大逃杀中受到的伤势尽数恢复，而装备损失的耐久度也恢复了过来。
　　当然，叶卿这个人是不需要的。
　　要是换了普通武器，估计还真的是顶不住她这样折腾不起，但是专属装备就没有这样的烦恼。
　　休息室倒是保持着金宫的水准，华丽而不失优雅，北欧风的装饰风格与那些玉石雕像，让人会不由得迷失了时代的观感。
　　“抽到我算你倒霉了......”
　　带着狐狸假面的少女此刻也是摘下了面具，她苦笑着对叶卿说道。
　　她干脆把自己摔进了旁边的沙发之上，慵懒的看着叶卿。
　　“为什么？”
　　叶卿此刻也是暂时卸下了身上的西格玛铠甲，这玩意的重量当然不会像现实里那样，但是这种沉重的感觉还是让她有些透不过气。
　　过去的叶卿，一般也不会选择那种特别厚重的装备。
　　一来是为了保持自己的速度，二来是叶卿就不喜欢那种闷在铁罐子里的感觉。
　　至于少女，或者应该说花泽白雪她似乎对自己没什么信心。
　　“我可没什么特别出彩的技术，就是运气好啦，运气。”
　　“运气好能在首轮打那样的操作吗？”
　　叶卿笑了笑，一言点破了花泽白雪的借口。
　　如果真的就是运气好的人，那总不能好到首轮出线了还从一千人里面杀出来吧？
　　先是飞刀消耗试探，使用符咒负责控场，最后压低血线靠烟雾弹一波结束战斗。如此思路清晰的战斗，比起很多玩家来说都已经是走在前面了。
　　而且叶卿的眼睛可不是盖的，她从少女身上还是看到了几件不错的装备，那件羽织更是没有见过的装备，叶卿可以大胆推断这玩意不是专属也是传说了。
　　“那你呢？开局秒杀？”
　　花泽白雪眨着那双灵动的眸子，有些狡黠的笑着道。
　　显然，不是只有叶卿注意周围的比赛，别人同样会注意周围的战斗。像是叶卿这样的更是会有人瞩目，秒杀，除非有绝对的实力差距，想要做到秒杀在神界幻想中还是相当困难的。
　　大部分玩家也许首轮的时候只会注意自己眼前的玩家，但是有心人早已经开始留意身边其他的玩家了。
　　“那就坦诚点？”
　　“坦诚点～”
　　花泽白雪干脆的站起身来，展开了身上这件青色的羽织，显露出了里面那密密麻麻的符咒与飞刀。
　　“传奇装备，可以不受物品栏的限制携带符咒与伤害类型的道具，至于另一个嘛......”
　　她的眼神投向了叶卿，叶卿也是干脆的笑了笑。
　　“专属装备，秒杀靠的就是这个，有高额的穿透伤害。”
　　专属装备？！
　　花泽白雪也算是见过世面的玩家，但是至今为止专属装备都是一个只停留在装备分级里的名词，至少是在前排的公会里，她都还没有见识过专属装备。
　　但是现在，专属装备出现在了一位“无名小卒”手里？
　　不，也不能说是无名小卒。
　　现在看清了叶卿的面容，花泽白雪也是回忆起来在论坛上看到的那个视频。这不就是那个疯狂拼刀的玩家吗？
　　“我能问问......”
　　“可以啊，不过你觉得为什么专属装备要冠以专属的名词。”
　　听到叶卿这么说，花泽白雪也是沉沉的叹了口气。
　　“我明白了，说的也是。我的另一张底牌就是这个玩意，它可以让我进入短暂的类似变身的状态，结束后会有一段虚弱的时间。如果接下来要配合，假如变身结束没法结束战斗，那这段时间就需要你的保护了。”
　　“了解，那么接下来的接近战就交给我吧，控场就交给你了。”
　　两人相互交换了底牌，当然，像是正义这张底牌叶卿就没有透露出来了。
　　不是叶卿不想说实话，而是让人知道一个玩家有两件专属装备，恐怕要比秒杀来的更刺激。
　　“两位，你们的战斗马上就要开始了。”

第57章 第一战
　　ps:晚点还有一更
　　柔和的声音打断了两人的交谈，身着铠甲的少女不知何时已经推开了房间的侧门，恭敬的站在两人面前。
　　叶卿甚至依稀可以听到，在那通道之中似乎传来了不断的欢呼之声。
　　“我们的对手是谁？”
　　花泽白雪率先发问道，在她心中自然也已经将剩下的对手的危险性进行了排行。
　　在和叶卿交流了之后，她对于这八强的双人对抗也是有了不少的信心。
　　毕竟队友还有专属装备，无论是从最开始擂台战的秒杀还是论坛上的视频，都足以佐证叶卿的实力。
　　当然，论坛上不是没有质疑的声音。
　　之前的拍摄刻意隐去了玩家ID和状态，因此还是有不少玩家质疑这是幻梦的炒作。
　　花泽白雪也想借这个机会好好确认一下，到底是幻梦官方的“虚假”宣传，还是叶卿真的有这样的水平。
　　“两位的对手是第二队，他们已经在决斗场内等候了。”
　　铠甲少女依旧是恭敬的说道，但总让人觉得她的语气里不带一点感情。不过两人都不是特别在意这一点，所以都没有放在心上。
　　“第二队，是骑士和牧师那一队吧？”
　　“嗯，你有关注过他们的战斗吗？”
　　毕竟这两人都没有给过去的叶卿留下太多的印象，那位牧师还好，关键是那位白金骑士。不只是因为那白金骑士遮住了自己的面容，同时还有他身上那具铠甲。
　　叶卿记得很清楚，这套白金铠甲正是麦克姐那边可以获得的第二套套装图纸。
　　圣乔治的浴血铠甲，这件装备能够和多重效果叠加的西格玛铠甲同级，就足以说明它的水平。
　　尤其是这件装备还是有人赶在叶卿之前取得了图纸，这让叶卿也是相当好奇，是谁发现了麦克姐的店铺如此隐秘的地方。
　　甚至还不是靠击倒巫妖的方式获得，足以说明对方已经很早就开始做麦克姐这边的好感度任务了。
　　如果是这样，那么叶卿必须要把那白金骑士提上需要提防的名单了。
　　“没有，不过我听说过那个白金骑士。”
　　花泽白雪与叶卿在那铠甲少女的带领下进入了通道，两人在这短暂的时间内交流了起来。
　　“我也是从前排公会那里听来的，据说他们开荒的时候碰上了一个打法奇怪的坦克，穿的是一身白金铠甲。”
　　打法奇怪？
　　叶卿不由自主的微微笑了笑，她当然记得那圣乔治的浴血铠甲
　　那也是当然的，这件铠甲的效果决定了使用者注定不会是个坦克。
　　“......我大致上是明白了，一会你来牵制对方的牧师，其他的近身战就交给我，没问题吧？”
　　站在那正在缓缓打开的青铜之门前，叶卿思考了一下，还是选择尽可能简单的分配任务。
　　这毕竟是陌生的组合，叶卿本身的打法也属于比较独的那种，与其去给花泽白雪分配一些针对性的任务，还不如放她自由发挥。
　　花泽白雪则是戴上了那狐狸假面，沉默的点了点头。
　　刺眼的阳光，热烈的欢呼
　　当两人迈出那有些阴暗的通道之后，映入眼帘的是一处巨大的环形角斗场。在周围的看台之上，早已经坐满了各类身着铠甲的战士们，想来这就是游戏内安排的“看客”们了。
　　想一想大部分玩家都只能在泉水旁边看着直播，叶卿就有些无奈的笑了笑，天知道幻梦是怎么安排的，这样宝贵的位置居然没有留给玩家。
　　此时此刻，类似的呼声在场外也是不时响起。
　　只不过大部分人还是选择坐在泉水前等待着比赛开始。就算是幻梦的安排不周，目前理论上来说最强的八人已经站上了决斗场，这样精彩的比赛怎能错过？
　　不少玩家更是抱着我上我也行的心态，等着场上八人的拉跨表现。
　　但无论是处于什么想法，绝大部分的玩家此刻都在聚精会神到等待着这场比赛开始。
　　“欢迎来到我的决斗场，勇士们。”
　　女武神早已经在这决斗场的最高处落座，在一众勇士的环绕住下，无疑将她那独特而英武的气质衬托的更加明显。
　　在另一侧，叶卿看到那位牧师大叔与白金骑士已经是早就等候在了那边，看到两人的出场，他们才缓缓的站起身来。
　　“这一次的战斗，不会再有时间上的限制，但是你们不能再使用回复类型的消耗品。”
　　回复类型的消耗品被禁止，这倒是意料之中的事情。
　　叶卿并没有去看身边的花泽白雪是个什么表情，反正也是看不到。但她选择相信身边的同伴，既然是站在同一个战壕里，就没有道理去质疑自己的同伴。
　　“但是，你们的自然生命回复禁止将会解除，除此之外，将不会设置任何规则，至死方休！！”
　　话音落下，瞬间点燃了决斗场的内的氛围。
　　所有的勇士们都在为此欢呼，他们在期待着真刀真枪的战斗，期待着生死之间游走的博弈。
　　而那位女武神也是举起了一个沙漏，幽蓝色的火焰顿时将赛场分为了两半，双方隔着火墙对峙，火药味变得越来越浓。
　　叶卿的手中已然紧握着忠诚，她在不断的观察着周围的环境，紧盯着那正在不断下降的火墙。
　　身旁的花泽白雪已经是微微后退，两柄飞刀已然落入了手中。
　　当沙漏内的沙砾彻底落下的瞬间，漂浮在战场上方的铠甲少女高声喊道。
　　“战斗开始！！！”
　　叶卿的身影几乎是在瞬间就越过了那消失的火墙，手中的忠诚直指那白金骑士的项上人头。
　　对方的速度显然没有叶卿这么快，但牧师大叔的祝福术已经在白金骑士的头顶亮起，一道黄金般的光墙顿时拔地而起。
　　铛————
　　重锤凶狠的敲击在那光墙之上，宛若古钟震动的嗡鸣顿时响遍全场，而那光墙也随之破碎，仅仅只做到了抵挡叶卿一击。
　　但一击足矣！
　　白金骑士握紧了手中的盾牌，直接就向着面前的叶卿撞去，这凶狠的冲击让叶卿也是瞳孔微缩，毫不犹豫的将手中的重锤向后甩去。
　　盾牌猛击！
　　坦克玩家的必需技能之一，靠盾牌装备发动一次强大的冲击，根据积攒的伤害量来打出上伤害，但即便是没有伤害，也可以造成一次破坏平衡的冲击。
　　而叶卿的身影在那盾牌冲撞出去的瞬间，已然消失在了原地，取而代之的是那漆黑的重锤迎接了这一击。
　　但白金骑士真正的杀招，并不是这记盾牌冲击。
　　“跑的挺快。”
　　只见一柄钉头锤已然砸在了那漆黑重锤之上，蓄力攻击的光芒也随之消失。
　　显而易见的，如果叶卿刚才吃下这一击，恐怕血量都得下去大半。
　　那位牧师大叔手中的光芒却是再度亮起，在刚才的瞬间他已经再次完成了蓄力，身后的十字架上已经亮起了光芒。
　　“什么？！”
　　但就在此刻，这位牧师大叔却发现自己的祝福术骤然熄灭。
　　他猛的抬起头，看着自己状态栏中那个代表着沉默的灰色感叹号。
　　沉默技能？哪来的......
　　这位牧师大叔微微后退，此刻也注意到了那张落在白金骑士身前的灰色符咒。
　　“别忘了我啊，大叔～”
　　花泽白雪的嘴角微微扬起，身影顿时消失在了在场三人的面前。
　　既然叶卿给了她足够的自由作战的限度，她也不能辜负叶卿的期望。
　　“呼......”
　　叶卿则是再次冲了出去，而一枚烟雾弹顿时在叶卿冲锋的轨迹上爆裂开来。
　　没有任何的犹豫，白金骑士已然举起了盾牌，银白的锁链连结在了他和那牧师大叔的身上，这样即便是叶卿发起突袭，他也能够分散走致命伤害。
　　然而划破那烟雾的，却并不是叶卿的身影。
　　“怎么回事，仍偏了吗？”
　　“不，不是，你们快看啊！！”
　　场外的观众之中，有人意识到了接下来将要发生的事情，已经激动的大喊了起来。
　　那位牧师大叔与白金骑士也是后知后觉，在那漆黑重锤落下的瞬间，他们才意识到究竟是发生了什么。
　　叶卿的身影随之出现在了两人的背后，漆黑的重锤已然消失，烟雾弹再次在叶卿的身边迸发开来，遮挡住了正义的登场。
　　背刺！
　　一剑递出，那位被烟雾打乱了阵脚的牧师大叔顿时被穿透了胸膛，即便是有着那锁链的分担，这一下也造成了相当可观的伤害。
　　叶卿的攻击可没有停止，既然能够创造出如此之好的攻击机会，她可不会就这样放过那牧师大叔。
　　先去其一臂！
　　双手紧握剑刃，一步踏前。
　　银白的剑气撕裂了那牧师大叔最后的防御，而叶卿也直接换回了忠诚，直接对着那牧师大叔的脑袋就敲了下去。
　　然而这一锤下去，却并没有落在那牧师大叔的身上。
　　银白的盾牌已然顶了上来，结结实实的吃下了叶卿的这一击，那柄钉头锤也猛的向叶卿抡了过来。
　　淡青色的光芒亮起，叶卿已然猛的拉开了身位，让这势大力沉的一击再次落空。

第58章 硬碰硬
　　ps:加更送上
　　书友群群号:887188131
　　迅捷步伐
　　这个技能对于叶卿来说不仅是进攻神技，还是生存神技，如果没有迅捷步伐，叶卿都不知道要死多少次了。
　　“啧，还是不愿意用铠甲的技能吗？”
　　叶卿拉开了距离，同时花泽白雪也在她身后显现出了身形。
　　刚才两人的这一波配合毫无疑问是相当默契，就好像早已经演练过无数次一般。
　　叶卿没有犹豫的向前冲刺，而花泽白雪通过烟雾弹和符咒来替她掩护，要知道在刚才的战斗里花泽白雪可不是只使用了一个烟雾弹。
　　“怎么样？”
　　“不行，还得加大点火力。”
　　“明白了。”
　　两人简短的交谈了一番，只见花泽白雪就要再次隐身，一枚光球直接升空，在整个决斗场内顿时亮起了耀眼无比的光芒。
　　就连到叶卿也是不由得举剑格挡，微微闭上了双眼，那光芒实在是太过刺眼，以至于旁边的花泽白雪都是直接中断了技能的释放。
　　反倒是站在那边的那位牧师大叔扯下了自己的牧师袍，显露出了里面那身健壮的肌肉。作为龙人族的一员，选择了牧师这个职业确实是有些让人奇怪。
　　但是现在，这位牧师大叔准备用实际行动说明自己为什么选择牧师。
　　“接下来后防就交给你了。”
　　借助着头顶那光球刺眼的光芒，这位牧师大叔蒙上了自己的双眼，身上数个祝福术像是不要钱般的亮起，而在他的双拳之上，此刻浮现出了一个湛蓝色的臂铠。
　　那臂铠好似燃烧的烈焰，与女武神那幽蓝色的火焰不同，牧师大叔手上的臂铠充斥着一种静谧之感。
　　就像是无声处的火焰，只会静静的燃烧直至熄灭。
　　白金骑士对这位牧师大叔点了点头，同时举起了自己的盾牌护在身前，身上的铠甲也是绽放出耀眼的光芒。
　　霎时间，无数道白银锁链顿时在此刻连结到了那大叔的身上，同时在大叔的头顶，一道透明的光环浮现了出来。
　　“叔叔我啊......”
　　牧师大叔不断的加快脚步，由走变跑，最后变成极速的冲刺。
　　叶卿两人也是在此刻睁开了双眼，那刺眼的光芒过去，一道燃烧着湛蓝烈焰的拳头就已经来到了面前。
　　“......可是真的生气了！”
　　一拳轰出，掀起的气浪吹起了周遭的沙尘。
　　叶卿也是咬紧了牙关，在这突如其来的一击面前，她并没有办法打出一个完美格挡。而那湛蓝的拳头砸在忠诚之上，也是逼得叶卿的脚步往后滑动。
　　这到底是多少力量？！
　　意识到这种巨大的改变，叶卿猛的望向了远处。
　　“呵，还以为得再紧逼一点呢，结果自己就耐不住了啊！”
　　圣乔治的浴血铠甲，本身的防御力并不是最出众的，提供的护甲和生命在普通装备里也只是一般，它之所以是套装，就是因为它那强大的套装效果。
　　第二拳紧随其后，速度不快，但却胜在沉重与扎实。
　　“白雪，你去解决那个家伙！”
　　不用叶卿再说，花泽白雪就已经行动了起来。
　　看着牧师大叔与那白金骑士相连的透明锁链，就算是再笨的人也该猜出是这么回事了。
　　砰！！
　　又是一拳，叶卿这一次顿时握紧了忠诚。
　　而大叔可没有放过叶卿的打算，那健美的身躯在此刻像是拧成了一股绳一般，那即将从下向上轰来的上勾拳让所有人都在此刻不由得屏住了呼吸。
　　“嘿......”
　　叶卿的瞳孔骤缩，嘴角流露出了那种狂气的笑容。
　　湛蓝的右拳近在眼前，叶卿却是干脆的放弃掉了手中的漆黑重锤，银白的长剑已然出现在了手中。
　　“可别这么狂啊，大叔！”
　　双手持剑，踏前一斩！
　　伴随着叶卿的怒吼，银白的长剑与那湛蓝的拳头在瞬间碰撞，银白的剑气与湛蓝的烈焰迸发而出。
　　在这股力量爆发开来的同时，在那白金骑士的身后，一道身着青色羽织的身影已然浮现。
　　“我可喜欢敲龟壳了～”
　　无数张泛黄的符咒从半空中落下，而率先落下的反倒是四张被飞刀所钉穿的符咒，在那白金骑士还没有反应过来的时候，就已经在他身周钉出了一个三角。
　　而花泽白雪此刻则是猛的冲上前去，避开了那白金骑士挥舞而来的钉头锤，手中的符咒迅速的贴到了那骑士的几处要害之上。
　　沉默，诅咒，易伤
　　几乎是在第一时间，花泽白雪就已经做出了自己最佳的判断。
　　与叶卿那种迅捷不同，她的快更像是一种灵动，就像是山间的灵狐一般，眨眼间便会消失在山林之中。
　　“撒由那拉～”
　　炽热的火光冲天而起，那一连串的符咒在此刻不断的爆炸，将那白金骑士的身躯彻底覆盖。而一道三角形的光柱也是随之立起，将那些本该扩散开来的火焰全部聚集其中。
　　花泽白雪的身影也是在这爆炸的瞬间脱离，一个后空翻安全的落地。
　　旁边的大叔刚刚被叶卿强行顶开，但他似乎完全没有回防的意思。
　　这位蒙上眼睛的大叔经过刚才的对拼，血量上的变化却并不是很明显。
　　他活动了一下手腕，便像是拳击手般双臂护在身前，左右横跳着快速向着叶卿那边冲了过去。
　　这看不到是怎么发现自己位置的？
　　叶卿只是冷笑一声，看着正在快速逼近自己的大叔，直接踢起了剑刃便向前斩去。
　　无论是哪种办法，直接把他推平了他就没办法了！
　　湛蓝的拳头再次挥出，叶卿手中的正义则是顺着那大叔的手臂向里面斩去，同时侧身躲开了那轰向自己胸膛的拳头，正义直取大叔的要害。
　　银白的剑气一闪而逝，叶卿的身影便自上而下，与大叔错身而过，正义也直接顺着大叔的咽喉，直接划过了胸膛，宛若流水般柔软的一斩而过。
　　但叶卿的攻击还没有结束，在她的右手之中，那银白的丝线早已经在握。
　　“嗯？”
　　就在大叔打算转身挥拳的瞬间，却发现自己的拳头似乎被一股巨力所拉扯，竟是难以挥出这一拳。

第59章 绝招频出
　　缠绕在大叔拳上的，是一根银白的丝线。
　　大叔微微握拳，便察觉到了异常所在。事实上只要不是直接穿透了身体，只要有时间总能够反应过来。
　　“拼力量？”
　　湛蓝的拳头骤然握紧，大叔已然猛的转过身来，双拳攥紧了这条银白丝线就要拉扯，然而叶卿却是宛如双腿生根，纹丝不动。
　　纯粹的力量比拼，这大叔居然可以和拥有双专属的叶卿不相上下，足以说明他身上究竟挂着多少buff。
　　叶卿的另一只手已然抓紧了忠诚，双方这样的僵持绝对不会持续太久，尤其是在那边的花泽白雪已经动手，她就必须牵制住眼前的大叔。
　　话说回来，一个牧师还要带这种臂铠，现在的牧师脑袋里都在想什么？
　　虽然叶卿是这么想的，但是那大叔显然不想继续僵持。
　　不对！
　　当叶卿感觉到自己手上那沉重的力道顿时一松，那大叔竟是干脆放弃了抵抗，直接由着叶卿给拉扯了过来。
　　而大叔则是没有整个人宛若旋转般的冲了过去，双拳上的火焰在空气中燃起了湛蓝的轨迹，借着叶卿的拉扯，大叔整个人像是俯冲般的直接奔来。
　　手中的重锤旋转，叶卿的嘴角露出了冷笑。
　　你不是想玩接近战吗，那就来再玩一轮！
　　漆黑的重锤猛的向前抡去，直接迎上了那大叔冲过来的方向。
　　砰！！
　　拳与锤的碰撞，这一锤下去两人都没有讨到好处，但占据了主动的人依旧是叶卿。那银白的丝线仍然死死的缠绕在对方的手上，这也就意味着是打是和完全取决于叶卿。
　　重锤扬起，叶卿再次回身砸去。
　　砰！
　　第二锤，大叔仍旧选择了正面硬撼。
　　那湛蓝的烈焰在此刻却是爆发开来，一团火焰直接袭向了叶卿的面门。
　　而大叔本人也是借此机会，右拳反而是更多绕了几圈，拉近了自己与叶卿的距离。他也很清楚，如果继续保持着这样的距离，他只会处于被动的状态之中。
　　他很清楚，自己如今的状态来源于自己的祝福术和那白金骑士的强化，即便如此他才只能够和叶卿打个平手。
　　一旦强化时间结束，他必败无疑。
　　这场战斗看似是2v2，实际上却是2v1，只要白金骑士那边一直坚持，花泽白雪对于全场的压力就会远小于之前。
　　第三拳，湛蓝的烈焰像是分裂出了一道幻影，紧随其后。
　　然而这一拳，依旧是迎上了沉重的巨锤。
　　黑色的光芒闪过，大叔的身影如遭重击，但那湛蓝烈焰之后亦是有着一拳紧随其后，那道分出的幻影同样是化作了一拳，直接轰在了叶卿的脸上。
　　剧痛还是其次，瞬间的意识模糊让叶卿都是不由得一阵眩晕。
　　“再来！”
　　即将倒下的瞬间，那条银白丝线拉住了两人，被那银白丝线切割的疼痛也让叶卿顿时清醒了过来，双眼泛红的再次砸出一锤。
　　越战越勇，死战方休！
　　双方的目标都是率先干掉对方，为另一边的同伴创造机会，在力量相去不远的情况下，拼的就是双方的意志力！
　　尤其是像叶卿这样痛觉拉满的人，她在面对这样的冲击之时，根本不会有半分的退缩，痛觉反而会让她更加凶狠。
　　刚刚的三锤已经抡出了一次穿透伤害，叶卿可以看到那牧师之前巍然不动的血条已经掉了不少，只要再来几次，就算是硬拼都把他们两个一起拼死。
　　大叔也是一抹鼻子，刚才脸都险些被打歪的他同样没有畏惧，但拳头却是没有之前来的那么凶狠了。
　　是他怕了？
　　当然不是，大叔也意识到身上究竟是发生了什么。
　　增幅的属性掉了
　　大叔的余光瞥向了那边的白金骑士，在花泽白雪最开始的爆炸符咒加上结界“烧烤”之后，那白金骑士提供的属性增幅明显的下降了。
　　虽然白金骑士的血条没有下降，但是可以看出他与那大叔连结的锁链变得更加透明。
　　在最开始的爆炸过后，花泽白雪也察觉到了异常。
　　这白金骑士虽然没有直接反击，但是他的身上明显浮现出了一层流光。
　　在那流光的遮掩之下，明明铠甲都已经被烧红，那白金骑士看起来血量都没有下降多少。
　　即便不知道这是什么效果，但是在看到那边的牧师大叔攻势减弱，花泽白雪也知道该加紧进攻了。
　　两张符咒再次出现在了她的手中，这一次花泽白雪没有选择直接上前，而是将这些符咒甩到了白金骑士的身旁。
　　这既是试探，也是在布局。
　　果然
　　看到那白金骑士依旧是龟缩原地，花泽白雪不再有任何犹豫，数张符咒就甩了出去，这些符咒封死了那白金骑士可能的逃生路线。
　　没有去管旁边那血腥无比的真男人1v1大战，在符咒几乎贴满了那白金骑士的铠甲之后，花泽白雪微微举起了手中的飞刀。
　　“去！”
　　飞刀掷出的瞬间，那环绕在白金骑士身周的符咒在瞬间爆发出了耀眼的光芒。
　　在这光芒亮起的瞬间，那白金骑士与那牧师大叔，此刻竟是都不由自主的捂住了自己的眼睛。
　　一个蒙眼的人，会因为刺眼的光芒捂住眼睛？
　　花泽白雪的嘴角微微上扬，数枚烟雾弹在此刻骤然迸发开来，那灰色的烟雾在此刻便覆盖了整个场地。
　　而花泽白雪，也是微不可察的推了一下自己的面具。
　　在灰色的烟雾之中，似乎有着某道巨大的身影一闪而逝。
　　“再来啊！！”
　　当叶卿再次抡出一锤，这一回大叔整个人都被锤垮了下去。当烟雾弥散开来的同时，那白金骑士也像是被一股巨力给直接轰进了地里，与那牧师大叔的联系已然中断。
　　因此这一锤下去，叶卿直接就把那牧师大叔给锤倒了。
　　失去了辅助，这位牧师大叔的血量在穿透伤害下就显得相当不够看了。
　　但花泽白雪也是瘫坐在了原地，看起来似乎也是耗尽了体力。
　　“小心啊！！”
　　眼前的牧师大叔已经消失，然而叶卿却是突然大吼道。
　　瘫坐在原地的花泽白雪猛的抬起头，只见鲜红的枪尖距离她只有不到半米的距离。
　　完了，万事休矣。

第60章 明牌开战
　　ps:今天有加更哦～不过高考生还是好好休息吧
　　然而预想之中的长枪并没有到来，取而代之的是一道身影挡在了花泽白雪的面前。
　　“怎么......回事？”
　　缓缓的松开了手，花泽白雪看到了那个挡在自己面前的鲜红身影。与叶卿有几分相似，但却仅仅像是昙花一现般的虚影。
　　正是这道虚影代替了花泽白雪，被那长枪给贯穿。
　　旁边的叶卿也如遭重击，原本接近就只有三分之二血条的她现在只剩下了不到三分之一的生命值，这也让叶卿陷入了短暂的僵直之中。
　　这让原本还具有战斗力的最后一人，此刻短暂的失去了战斗的能力。
　　“啧......”
　　叶卿不由得用重锤支撑住了身体，瞬间失去大量生命值陷入的僵直状态，现在终于轮到叶卿承受了。
　　距离恢复过来至少还要五秒，这个短暂的五秒足够这白金骑士再次发起一次冲击了。不只是叶卿明白这一点，那白金骑士更是明白。
　　他缓缓的举起了手中的长枪，整个人宛如钢铁战车般向着叶卿就冲撞了过去。
　　当那白金骑士的速度越来越快，那柄长枪之上的光芒也越发的鲜红，像是有着无无穷无尽的血液要奔涌而出一般。
　　一切在叶卿眼中都被放慢，呼吸，心跳，甚至是那距离自己不过只有几步的白金骑士。
　　在如此绝望之际，叶卿依旧有着翻盘的手段。
　　刚才为了保下花泽白雪已经动用了一张，如果现在再用一张，恐怕自己在走到决赛前也没剩下什么“底牌”了。
　　明牌作战？
　　叶卿的嘴角微微上扬，闭上了自己的双眼。
　　怎么回来了之后，自己反而变得瞻前顾后了？
　　是自己变得更谨慎了，还是未卜先知让自己失去了冒险的动力。
　　以前参加这比赛的时候，明明什么都没有不也杀进了决赛，和那位宿敌死战了一场。
　　不就是明牌作战？！
　　叶卿睁开了双眼，咬紧了牙关。
　　霎时间，在叶卿的身周，苍白的虚影在瞬间爆发开来，自叶卿的盔甲之中一股巨大的冲击力顿时迸发而出。
　　在叶卿的状态栏之下，一个骷髅头图标已经浮现了出来。
　　原本应该是陷入僵直状态的叶卿在顷刻间展现出了可怕的速度，漆黑的重锤随之消失，取而代之的是一道银白的撕裂了空气。
　　一剑
　　银白的剑气突然间落在了那白金骑士的身上，还不等他有所动作，又是一道银白的剑气落下。
　　手持骑士长枪的白金骑士跟不上这样的速度，在他的眼中只有不断落下的银白剑气，还有那些不断在眼前闪过的流光。
　　而白金骑士的血条，也在密密麻麻的伤害堆积之下开始疯狂的下降。
　　“怎么回事？人呢，怎么不见了？”
　　“不知道啊，谁赶紧去举报一下，说不定开挂了......”
　　外围的玩家都已经惊呆了，更别说是决斗场内的白金骑士。
　　这种速度简直就不是正常的玩家能够做到的，肉眼都难以捕捉的速度，这让绝大部分玩家的第一反应都是开挂了。
　　“别傻了！开什么挂，完全虚拟设备改写程序都得被拉出去枪毙，写挂的人都没有还开挂呢？”
　　有懂行的玩家也是指了出来，这些设备可是国家的专利科技，本身就有清清楚楚写在法律内的条款，无论是开挂还是写挂的一律都是枪毙。
　　更别说一有异常，啊sir们都得光速出警。
　　“那到底是为什么这么快啊......”
　　不只是外围观战的玩家，决斗场内的白金骑士也是愣住了。
　　不是他不想有所行动，而是他根本不知道该怎么行动。
　　在场唯一看出些端倪的，是一位有着火爆身材的皮衣御姐。
　　此刻的她正坐在屋顶之上，看着远处喷泉前的影像里飞速移动的银白光芒，那抹红唇勾勒出了惊艳的弧度。
　　“做的好啊～”
　　此刻的叶卿，正同时施展着两个加速技能。
　　第一个，便是她点的相当高级的迅捷步伐，第二个，则是一个圆圈图标所代表的技能。
　　西格玛铠甲，这套装备真正的厉害之处此刻才展现了出来。
　　它的各个部件所带的都是一些普通的光环技能，组合出来的这个技能，才是叶卿真正看中它的原因。
　　技能偷取
　　这个本应该是传说级别技能书才能开出来的技能，此刻却出现在一套精良套装上，显然是不太合理的。
　　因此这个组合套装技能的全名并不是技能偷取，而是死亡模拟。
　　可以存储一位被自己击杀的玩家或是参与击杀的玩家的技能，释放的同时解除自己所有的负面状态，同时以每秒百分之一的速度消耗生命值。
　　而叶卿所偷取的技能，正是之前那位皮衣御姐的加速技能。这个技能的效果，让叶卿自己都颇为意外。
　　这个加速程度，虽然不知道技能究竟是什么，但是全面的速度增幅，攻击速度，释放速度，移动速度的增幅让现在的叶卿快到了一个令人发指的地步。
　　但与此同时，只有百分之三十多生命值的叶卿，实际上剩下的也就不过三十来秒。
　　再斩一剑，再一剑！
　　看着自己与对方都在极速消耗的生命值，叶卿近乎疯狂的在对方的身周移动着，同时不断的出剑。
　　银白的剑气与叶卿高速的移动，仿佛在白金骑士的身周掀起了一场风暴，一场剑气组成的风暴！
　　背刺，踏前斩，普通攻击
　　背刺，踏前斩，普通攻击！
　　叶卿看似是在不断的重复着这三板斧，但却让那白金骑士根本抓不到反击的机会。
　　而叶卿的双眼，此刻叶卿不断的泛起了血丝。
　　再一点，再一点！
　　不只是叶卿，所有场外的玩家此刻看到了双方那同时极速下降的血条，都不由自主的为叶卿捏了把汗，但也在期待着创造奇迹的那个瞬间。
　　最后一点血，最后一点！！
　　就在叶卿那最后一剑即将递出的瞬间，她的视野却是突然的泛红。
　　极速移动的脚步一个错位，叶卿便感觉如遭重击，仿佛呼吸都在此刻变得困难。
　　白金骑士又怎么可能放过这样的机会，看着叶卿出现了如此巨大的失误，他毫不犹豫的举枪就刺，就这点血皮，一枪足矣！！
　　“你不会是忘了我吧？”
　　轻笑声在白金骑士的耳边响起，叶卿的身影竟是突然消失在了白金骑士的面前。

第61章 搅动风云
　　ps:加更送上，高三的考生们好好加油～
　　带着狐狸假面的少女，在顷刻间替换了叶卿的位置。
　　两张符咒，在她的手中化作了耀眼的雷光。
　　雷霆闪过，长枪亦是穿透了少女的胸膛。
　　但花泽白雪却没有半分的退却，在身体消失前的瞬间，她死死的抱住了那穿透了自己胸膛的骑枪。
　　“零，动手啊！！！”
　　话音落下，银白的光芒一闪而逝。
　　空气仿佛在此刻凝滞，那白金骑士拼了命的想要拔枪回刺，却被那最后剩下的双臂紧紧的锁住。
　　只有丝血的叶卿双手紧握着正义，她的双眼血红，此刻已经是闭上了双眼，凭着感觉踏前斩出了这终结的一剑。
　　一剑，仅此一剑
　　“胜者......”
　　身着铠甲的少女振翅落下，握住了叶卿的右臂，高高举起。
　　“零，花泽白雪！！！”
　　哄————
　　霎时间，全场沸腾了。
　　无论是决斗场内的那些身着铠甲的勇士们，还是在女神像的喷泉前围观着这场比赛的玩家们，都在此刻不由得欢呼了起来。
　　他们不只是为了胜利而欢呼，更是为了这精彩绝伦的比赛。
　　所有观看了这场八强赛的玩家，他们的激情被点燃了。这还是自从论坛上那个视频以来，玩家们第一次见识到如此刀刀见血的战斗。
　　无论是为了胜利的韧性，还是不断改变的打法，都体现出了如今神界幻想巨大的可能性。
　　可想而知，这将会为公测带来多大的流量。
　　“零！！”
　　“零！！”
　　“零！！”
　　欢呼声不绝于耳，但叶卿却是抬起了头，寻找着队友的身影。
　　这场胜利不只是她的胜利，是两个人共同的胜利。
　　如果没有花泽白雪最后的舍身控制，突然间失去视线的叶卿也没法挥出那最后的一剑。看了看周围，叶卿最后捡起了一柄落在地上的符咒碎片，将其高高的举起。
　　此时此刻，恐怕整个服务器内的玩家都再次认识了叶卿。
　　登出游戏，叶卿顿时感觉一阵眩晕。
　　不仅仅是脑袋不太舒服，眼睛似乎也有些发胀。
　　这样的感觉的让叶卿没有马上起身，而是用手臂遮挡着双眼，靠在虚拟舱内，努力的平复着这种感觉。
　　说实话，这让叶卿想起来一些相当糟糕的回忆。
　　“不应该啊......”
　　叶卿微微的吸了口气，等到那种感觉稍微平复了一些后才撑起身子。
　　明明重生之后自己还是很爱惜身体的，平时作息也规律，过去的毛病应该没有这么早会爆发出来才是。
　　虽然不知道原因，但是最近是该找个机会做体检了。
　　天色尚早，宗夏并不在家里，多半是出去锻炼或者去学校了，马上就要开学，作为转校生的宗夏也需要适应环境。
　　“八强赛就打的这么辛苦，决赛看起来比起之前会只强不弱。”
　　叶卿从冰箱里拿出了盒装牛奶，有些慵懒的靠在了沙发里，一边思考着接下来的比赛一边打开了电视。
　　“幻梦公司新游神界幻想火热封测中”
　　“著名摩托车选手因事故退赛”
　　“著名科学家X金提出要提防地外生命的存在”
　　都是些没什么值得注意的新闻 ，叶卿也是不知不觉的靠在沙发上睡了过去。微风习习的午后，叶卿反而睡得很香。
　　午后的阳光随着窗沿挥洒了进来，些许的光点散在少女的身旁，颇有些宁静自然的感觉。
　　叶卿自己在家里倒是睡的香了，咖啡馆那边早就炸开了锅。
　　“哥！你看比赛没！”
　　眼见弟弟冒冒失失的撞门进来，楚正弦眉头微微皱起。
　　“什么比赛？”
　　“神界幻想的八强赛啊！”
　　“我为什么要看那个东西......”
　　还不等楚正弦的话说完，楚岚就已经抢先一步打开了他的电脑，点开了之前八强赛的回放。
　　在看到了那个在决斗场中拼死搏杀的身影，楚正弦的眼神也终于出现了变化，从最开始的平静到最后的难以置信，只不过是在不到二十分钟的视频里
　　“我都说了吧，叶卿姐厉害的很，咖啡馆现在只要打出叶卿姐这个招牌绝对会红火一阵子的，还能给叶卿姐多发点钱......”
　　“不行。”
　　楚正弦毫不犹豫的打消了弟弟的想法，并且没有任何可以讨价还价的余地。
　　这让楚岚顿时有些百思不得其解，他刚想要说些什么，楚正弦就合上了电脑。
　　“你觉得以叶卿的自尊，她会接受吗？”
　　短短的一句话，就让楚岚如遭雷击。
　　原本的兴致一下就消磨了大半，虽然楚岚的出发点是好的，但是他的冒失让他有时没法考虑周全。
　　不过比起楚岚这样的有些冒失的想法，楚正弦则是要想的更远一些。
　　既然现在他都可以看到这段视频了，那就说明有些人现在恐怕也看到了，接下来叶卿的麻烦恐怕就不会少了。
　　想到这里，楚正弦就走出了办公室，似乎是拨通电话正在联系某人。
　　此时此刻，在城市一角的酒吧当中。
　　这家名为瓦尔哈拉的酒吧刚刚开业不久，生意还算是红火，而且作为清吧场子也干净，总能吸引到不少的学生党上班族。
　　只不过平日里下午只做些咖啡馆类的营业，那位老板更是在旁边有些不务正业的看着直播。
　　“很有意思，如果真的是她的话......”
　　“你别管是不是，反正先帮我查。”
　　看着干脆的翘在桌上的那对美腿，这位年轻的老板捏了捏眉头，有些无奈的拨通了某个号码。
　　坐在他对面的人带着墨镜口罩，颇有些明星出行的感觉。
　　“查是查，你要干什么？”
　　“随你想象。”
　　坐在王流云对面是那一位眉头轻挑，摘下墨镜说道，这让王流云更是无奈，他知道眼前这位不讲理起来可比任何大小姐都要蛮横。
　　“成，不过你可别做什么过分的事情啊。”
　　“你欠我第一个人情，这件事就算是还了。”
　　此话一出，王流云也是有些惊讶。
　　到底是什么原因，能够让这一位都直接用所谓的“人情”来查。
　　至于引起这一切的源头？
　　那靠在沙发上如猫儿般蜷缩着的少女，大概对于自己究竟搅起了多大的风云并没有自觉。

第62章 宗夏的意外
　　等到醒来后，已经是晚上了。
　　叶卿倒是接到了宗夏的短信，说是要去拜访某位亲戚，就在亲戚那边解决晚饭的问题了。
　　“唔......第二场比赛应该也打完了吧，看看。”
　　只剩下自己一人，那对于叶卿来说那就太好解决了。她打开了幻梦的论坛，开始翻阅起有没有什么分析的帖子。
　　没想到这一看，反而是把叶卿自己震住了。
　　现在整个论坛，全都是在疯狂讨论着神秘玩家零的身份，不少人更是已经开始做起分析和剪辑，骂战和站在叶卿这边的玩家都数不胜数。
　　甚至可以说，和叶卿有关的帖子已经屠版了。
　　整个版头，除开官方的帖子基本上都是讨论叶卿和她的比赛的帖子。
　　不少人是在纯属鬼扯，什么叶卿是幻梦官方人员，还有叶卿是开挂打出的成绩，建议大家一起举报把她的测试资格封了。
　　种种说法，反而像是厚实的烟雾弹将叶卿的真实身份保护了起来。
　　叶卿也是干脆的煮了面条，饶有兴致的看着那些帖子的说法。
　　目前热度最高的三条帖子，第三条就让叶卿皱起了眉头。
　　因为这纯属胡说八道的帖子，居然都能够有几千的回复，这还得属目前神界幻想的论坛发言只限封测玩家，游客只能看帖，否则叶卿估计真的回复还得更多。
　　“啥玩意，我怎么不知道我自己还认识我的对手。”
　　这个帖子强调叶卿的比赛就是一场表演，对面的白金骑士和牧师大叔都是叶卿所认识的，甚至阴谋论下叶卿是幻梦的推手。
　　诸如此类的论调，本身也受到了很多玩家的反驳。
　　当然，人多了难免也有些自以为是的，站在高地上指责这指责那，其中还有相当一批人是在谴责叶卿是个霸道无礼的人，窃取装备什么的......
　　对于这一点，叶卿大抵也猜得到是哪些人发的。
　　某个装备都快被爆完的公会
　　嘛，要说有怨气叶卿也能够理解，但是更有怨气的应该是叶卿这边吧？
　　随他们去就是了，反正叶卿也无所谓这群人说些什么。
　　第二个帖子倒是个有不少技术含量的帖子，似乎是有专业的人员从一些动作方面去分析叶卿。
　　他们尝试从叶卿的动作里去反向推测叶卿的身份，不少人从叶卿的持剑习惯里还得出了现实里可能是剑术大师的结论。
　　叶卿当然是常年习惯持剑了，但不是在现实里，而是在游戏里啊～
　　更有甚者就像是拿放大镜看游戏一般，还把出场不多的正义给扒了一张模糊的图片下来，当然，最多的还是在研究忠诚。
　　毕竟叶卿从初赛一直到八强，靠的就都是这把外型狰狞的重锤，让不少人都被这玩意给迷惑了。
　　专属装备，如果玩家本身不展示出来，那么绝大部分信息只能靠足够多的战斗去进行推测。
　　不少玩家还在统计现有的装备数据，试图找出正义和忠诚的存在。
　　可以说这几乎是整个神界幻想的论坛里最具活力的一次，也是从开服以来玩家兴致最高的一次。
　　不知不觉里，叶卿已经成为了目前论坛关注度极高的话题性人物。
　　而人气最高的第一条，自然就是对叶卿下一场战斗胜负的投票。
　　“嘿，看起来我打的还不够狠啊。”
　　看着双方不相上下的投票，叶卿顿时笑了起来。
　　觉得叶卿会输的玩家不在少数，这其中的缘由恐怕和今天的第二场比赛有关。目前幻梦官方还没有上传第二场的录像，因此叶卿这边也是了解不到具体的信息。
　　只不过从玩家间的只言片语里，她还是大致有了一个印象。
　　近战杀手，还有奇怪的枪兵？
　　怎么个奇怪法？
　　叶卿很好奇，但是苦于没有视频片段，绝大部分玩家的描述也很难体现出到底是怎么一回事，她也只能先记下这些特点。
　　近战杀手，多半和那个拳师玩家无关，至少在叶卿的印象里这家伙称不上什么近战杀手，那么多半和那个背着重弩的眼镜青年有关了。
　　想到这里，叶卿就打算拨通楚岚的电话。
　　今天的第二场比赛说不定楚岚看了，至少从他那里还能够多了解到一些东西。
　　“咦，这又是谁？”
　　还不等电话拨出去，叶卿就接到了一个未知号码。
　　最近是怎么了，自己的个人隐私是不是早就曝光完了啊？
　　想了想，叶卿最后还是接通了电话。
　　“您好，请问叶卿小姐吗？”
　　“我是......请问？”
　　“您好，我们这边是云海市公安局，请问宗夏是您的亲属吗？”
　　云海市公安局？
　　叶卿第一反应就是这玩意会不会是诈骗电话，她很快就打开了市局的官方页面，看了看号码，的确是云海市局的电话之一。
　　现在对方还提到了宗夏，这让叶卿一时间不由得眉头皱起。
　　“是，请问宗夏她怎么了？”
　　“她现在在市局，由于涉及到故意伤害，我们已经联系了她的直系亲属，您如果方便的话尽快赶过来吧。”
　　故意伤害？
　　叶卿整个人当时就懵了，她下意识的就想要往外冲，但最后还是在出门前反应了过来，带上相关的证件，穿着清凉的她这才冲了出去。
　　赶到市局，叶卿就在旁边的警察带领下来到了稍微靠里的调解室。
　　一进门，叶卿就看到了早在旁边的宗夏，还有坐在对面的三个穿着西服，酒气熏人的青年。只不过其中一人是紧紧的捂着鼻子，另外两人则是鼻青脸肿。
　　“您就是宗夏的监护人吗？”
　　“我是她姐姐......不是直系亲属，请问发生了什么？”
　　叶卿努力的平静着心情，虽然对面那三人看起来被打的相当的惨，但她相信宗夏并不是暴力狂，尤其是习武之人，不会轻易的对普通人动手才是。
　　“您好，这件事目前是我在负责，我叫卢鑫，喊我卢队就好。”
　　一位坐在旁边的大叔起身，他请叶卿先从调解室出去，到旁边的办公室里面再慢慢说。
　　就是叶卿觉得这位卢队似乎有些眼熟，不知道是在哪里见过。
　　“卢队，电话里说的故意伤害......”
　　“那是对方的律师目前的主张，你也看到了，一个姑娘家把三个成年人打成这个样子，咱们先不说有没有这个能力，三个成年人站着给她打成这样也不太对劲，您说是不是。”

第63章 见义勇为
　　ps:一会还有一更
　　这位卢队长也是个讲理的人，毕竟从正常的角度来说，一个女子高中生能把三个大男人打成这样确实是不太现实。
　　“这是当然，主要是我们家宗夏无冤无仇 也不可能去和别人打架不是？”
　　叶卿有些无奈的说道，她还是相信宗夏的，除非对面能拿出什么决定性的证据。
　　如果真的是宗夏的错，那么这孩子需要的是一个慢慢引导去改过的机会，而如果不是宗夏的错？
　　别看叶卿现在这个样子，她想办法也要让这三个青年脱一层皮。
　　“报警的电话还是您的妹妹打的，她自己的说法是说自己见义勇为，现在那群人里还有一个在医院抢救的，所以我们现在也只能是暂时把人扣在这里。”
　　卢鑫卢队长也是位老干警了，当然一眼就看的出来这件事情多半没什么复杂的。
　　现在把宗夏给扣下来，一方面是出于保护宗夏的考虑，另一方面是对方的律师到场，提出了故意伤害的主张。
　　为了保证双方的权益，自然是要有这么一个过程。
　　“卢队长，那这不是挺好办的，调一下附近的监控录像不就好了吗？这样应该也能证明宗夏的话......”
　　“关键是......那附近是城乡结合区，监控都没安到那里。”
　　卢队长也是有些无奈，要是有证据这件事情早就搞定了，哪里还用在这里听那几个青年的律师扯皮。
　　说的不好听一点，证据到时候在手反告这群青年都不是问题。
　　没有证据？
　　叶卿愣了一下，随后问道。
　　“那没有证据他们凭什么告故意伤害？”
　　“这件事情麻烦就麻烦在这里，叶小姐你自己看看吧。”
　　这位卢队长打开了旁边的电脑，调出了一个看起来像是手机拍摄的视频，晃动的有些剧烈。
　　但是仅仅只是这个视频，就让宗夏陷入了不利的境地。
　　视频当中，三个大男人有些惊恐的叫着，而作为视频主角的宗夏，一个高踢腿把人踹到了墙边，然后肘击咽喉，一手便按着那家伙的脑袋把他甩到了地上。
　　整个过程干净利落，如行云流水般就让一个比宗夏还高的青年失去了行动能力。
　　“这......”
　　“按照宗夏的说法，她是见义勇为，但是视频当中并没有表现出还有第六人在场。况且这被放倒的虽然是个臭名昭著的混混，但是没有证据，我们警察也得保证他人的人身权利。”
　　听完卢队这么说，叶卿也是深深的吸了口气。
　　这段视频，说好听点叫证据，说难听点叫断章取义。前因后果都没有，就中间这一段挨打的视频真的很难说明什么。
　　现在没有监控录像这样的证据，才是对宗夏最不利的地方。
　　“我明白，能先让我和宗夏交流一下吗？我会为宗夏联系律师。”
　　这个时候，更需要叶卿保持冷静。
　　卢队点了点头，也是到办公室的门口示意调解室那边先把宗夏带过来，无论如何肯定得先让叶卿把情况了解清楚。
　　在一位女警的陪同下，宗夏也是走了过来，她看起来显然有些郁闷，看到叶卿的一瞬间刚想要开口，最后却只是叹了口气。
　　“宗夏，放轻松。”
　　“嗯......”
　　叶卿平静的伸出了手，揉了揉宗夏的头。
　　她握住了宗夏的手，看着有些擦破皮的拳头，叶卿也是微微放松，但是并没有松开宗夏的手。
　　“姐姐，我......”
　　“你告诉姐姐，既然是见义勇为，你认得你帮助的那个人吗？”
　　很简单的问题，也是很关键的问题。
　　叶卿选择相信自己的妹妹，相信这个心有正气的习武之人。
　　“当然！她是......她是......”
　　宗夏咬了咬牙，她很想要说出那个名字。
　　在场的两位警察都是意识到不对了，很明显，宗夏是想逃要说但是却没法说。但这个时候作为警察的他们不能去诱导，否则会让宗夏的证词失去可信度。
　　叶卿也是微微握紧宗夏的手，平静的注视着她的双眼，等待着她的答案。
　　“是她的同学，一位曾经和她同乡的老乡，按宗夏的说法，是那群人在巷子里面强迫那个学生拍一些......违法的视频。”
　　暂时让宗夏坐在旁边休息，听到叶卿详细的说过之后，这位卢队长沉默了，他从自己的口袋里本想要摸出一根烟点燃，最后还是放了回去。
　　如果事情真如宗夏所言，那么取证将变得更加困难。
　　目前手机内的视频警方已经是检查过了，暂时还没有查到对方的个人社交平台上，但只要证人敢于站出来，宗夏自然接下来要“洗清罪名”就轻松的多。
　　“我明白了，有那位老乡的联系方式吗？”
　　卢队望向了叶卿，同时从办公桌上抓起来一个记事本。
　　“当然......”
　　在把宗夏那边知道的地址和个人信息记下来之后，卢队也是安排那位女警去负责调查，这边u叶卿也是拨通了手机里为数不多的电话之一。
　　“喂，梅姨，我是叶卿。”
　　对于叶卿而言，她所认识的律师界的人士大概也只有梅姨这一位了。
　　说实话，叶卿心里还是有些忐忑。
　　她一直没有向这位梅姨寻求过帮助，虽然只是偶然间得知，但是梅姨似乎是一位“大人物”，而且是那种刻意隐藏了自己名声的大人物。
　　“怎么了？叶卿～”
　　此时此刻，在市内的拍卖行里，这位梅姨身着着晚礼服，宛若是这场酒会最动人的存在。
　　一举一动，都充满了成熟女性的魅力。
　　“梅姨，我的妹妹现在被人诬告，暂时扣在警察局，您能不能帮帮我......”
　　叶卿不由得攥紧了拳头，她深深的吸了口气，才让自己的情绪平复下去。
　　警局，被人诬告？
　　这两个词让一直微笑着的梅姨神色逐渐冰冷，就像是出动了梅姨的某根神经一般，她让叶卿那边稍等，随后暂时挂断了电话。
　　“联系一下小吴，让他去市局帮忙处理一个案子，对，我不方便露面，一会把这个电话发过去。”
　　梅姨再次拨通了一个电话，与面对叶卿时的那种柔和不同，取而代之的是发号施令般的冰冷。
　　周围正准备上来敬酒的人们也是自觉的走开，在这酒会里基本上都是识得这一位脾气的，就算是有心结交的人，在看到梅姨的脸色之后也是放下了酒杯。
　　小小的一个举动，却是让在场的不少人都打开了自己的手机，装作若无其事的翻看着什么。
　　“叶卿，不要着急，一会会有位律师去市局那边找你的，你到时候和他联系。”
　　“......谢谢梅姨。”
　　“没事没事～有事再和梅姨联系。”
　　短短的几个瞬间，在场的众人随着这位梅姨的表情变化而有些心惊胆颤，同时也是不由得好奇起来，能够让这位梅依斐如此对待。
　　等到挂断电话，梅姨从服务生的手上拿过一杯酒水，不断晃动着杯中那透明的酒水 ，眼神逐渐的冰冷。

第64章 嚣张
　　“姐，今天的比赛......你赢了吗？”
　　在旁边的休息室里面，叶卿搂着宗夏，等待着那位律师过来交涉。
　　只不过她没想到，宗夏居然是问这个。
　　“赢了，怎么问起这个？”
　　叶卿笑着揉了揉宗夏的头，然而宗夏反而是显得更加失落了，她微微低下头去，眼神中满是歉意。
　　这还是叶卿第一次见到自己这位妹妹如此失落，与那个充满活力的运动系少女完全不沾边啊。
　　“明天还有比赛的吧，姐，对不起，我给你惹麻烦了。”
　　宗夏的声音明显有些低了下去，她甚至不敢去看叶卿的双眼。
　　显然，宗夏自己也没有想到，本来是见义勇为最后却发展成这个样子。
　　但是在那种极端的环境下，宗夏也想不到什么比暴力更好的方式能够制止犯罪了。
　　“说什么呢～比赛还能比你重要吗？你是我的亲人，无论发生什么都是亲人优先，明白吗？”
　　叶卿亦是靠着宗夏，牵着她的手，柔声的说道。
　　诚然，比赛对于叶卿来说很重要，可以说是自重生以来叶卿最关注的事情。
　　但是，比赛会有很多次，亲人就只有这么一个。
　　在接到电话的时候叶卿自己都懵了，她觉得自己大概是除了办证外不会有接触到警局机会的人，结果今天还能从容的和警察交流。
　　不过叶卿没想到，原来宗夏还有在关心她的比赛。
　　看起来这段时间里，对身边人自己关心的还是少了。
　　听到叶卿这么说，宗夏也是沉默了一会，然后才对叶卿说道。
　　“我只是想救人，那群人做的事情太下作太恶心，就差没在巷子里猥亵那个同学，所以我就忍不住动手了。”
　　“所以当时你没想到直接报警吗？”
　　“他们刀子都挑破衣服了啊，再不上去岂不是危险了！”
　　宗夏越说越激动，还挥了挥拳头，那个时候她哪里顾得上考虑这么多。
　　以宗夏的性格，叶卿倒是觉得她说的不是假话。
　　“那你的那位同学呢？”
　　“我让她先离开了，毕竟那群人还拿刀的，我一个人还好，再有一个人就太危险了。”
　　听到宗夏这么说，叶卿就有些无奈的敲了敲她的额头。
　　“傻姑娘，你倒是提醒人家要来作证啊，没证据你这不是就被人反告了。”
　　“我哪知道啊，这群人一看就是一肚子坏水。”
　　宗夏也是有些小委屈的道，她要是能想这么多，估计那妹子的衣服都给人挑开了。
　　“一会看看卢队长他们那边联系到那个同学后怎么说，还有姐姐已经请了位律师了，该怎么说怎么做等会听律师的，不要冒冒失失的了，明白吗？”
　　对于叶卿这老母亲般的唠叨，宗夏果断的点了点头，就差没把脑袋晃下来了。
　　看到宗夏至少还有点闲心开玩笑，说明她还算是看得开的，没有因为这件小事情就钻牛角尖，这让叶卿也算是松了口气。
　　反倒是那边调解室里的小青年，似乎是听到了什么动静，趁着旁边的警察在交接文件的时候，相当嚣张的走到了休息室这边。
　　旁边的律师刚想要起身阻拦，就被那两人给按了回去。
　　要说这家伙属实是个没骨气的，看到宗夏就打算开口嘲讽几句，结果视线瞄到旁边的叶卿，整个人脸上的笑容都变得越来越恶心。
　　那件花衬衫与那没有品味的西裤，都会让人觉得这家伙更像是没品的流氓。
　　瞄了一眼窗外，注意到警察还没有回来，这家伙就像是得到了某种信号一般越靠越近。
　　“哟，小妹妹，还是这太妹的亲戚啊？可别......”
　　“你刚才说什么？”
　　叶卿平静的回应道，起身将宗夏挡在了身后。
　　她相信在警察局里面，这群人还不至于敢乱来。
　　啪！！
　　清脆的一巴掌，把叶卿给打出了火气。
　　“你！！”
　　“宗夏！坐好！”
　　身后的宗夏下意识的就要起身暴打这个家伙，却被叶卿给喝止，虽然是坐了下去，但依旧是眼神凶狠的盯着那青年。
　　叶卿顿时咬紧了牙关，她一时大意，也是没想到这家伙居然敢在警局打人。
　　沉默的对峙，基本青年比自己高了一个头，叶卿也没有移开自己的视线。
　　不知为何，青年在这个时候突然觉得，站在自己面前的并不是一位弱女子，而是一同隐藏着獠牙的猛虎。
　　“这里有摄像头。”
　　“嗨，打你又怎么了？这小太妹打的我一个兄弟进了医院，给我们打破了相，我不把你给卖去东南亚做鸡就不错了！！”
　　这青年也不是傻子，他冷哼了一声，故意压低了声音，在叶卿面前恶狠狠的说道。
　　叶卿也是瞥了一眼外面的走廊，距离刚才那位警察才离开不久，居然这么长时间还没有警察进来，这也未免太离谱了。
　　不对劲，这事还发生在那位卢队离开之后。
　　“那你不如试试看？”
　　不知不觉里，叶卿的手已经伸到了口袋中。
　　这人敢于这么嚣张，显然是他的背景让他有恃无恐，在警察都不在的情况下，摄像头拍下来的东西就会是最好的证据。
　　但是
　　虽然这有摄像头，但叶卿可不知道会不会发生什么“影像丢失”，“系统维护”的事情。
　　“想试我随时可以试，看你还是个雏，给你留下点不好的印象那岂不是一辈子的阴影？”
　　青年拍了拍叶卿的脸，一副油腔滑调的模样。
　　“有话快说，别搞这一套。”
　　叶卿拍开了青年的手，她觉得这件事情很不对劲，一个能够在事后请律师反告的，多少还是有点智商的。
　　挑在警局的摄像头下挑衅？
　　不合逻辑
　　“哼......这件事情让你家的小太妹管好嘴巴，我们就不会告的那么严重，免得影响高考生嘛，怎么样，乡巴佬？”
　　青年还越过叶卿的肩膀，向她身后的宗夏嘲讽道。
　　“如果我说不呢？”
　　“嘿，嘴硬是吧！”
　　青年顿时大为光火，发起狠来抬脚就要踹向叶卿的腹部。
　　“你这一脚踹出去，你自己就等着去东南亚做鸡。”
　　平静，冰冷的声音顿时从办公室门口传来，这让那青年更是恼火，能讲这种话的人肯定不是警察，什么人还敢在他这个太岁头上动土？！
　　转身就要开骂，青年在看到来者之后整个人顿时愣住了。
　　“怎么是你？”

第65章 引子
　　站在休息室门口的，是一位西装革履的青年。
　　看得出来，他也是急急忙忙的赶到市局，那做好的发型都有些散乱。在青年的身后，亦是跟着一位神色慌张的警察。
　　“受人之托，忠人之事而已，还有，我建议你管好你的手脚和嘴巴，这次我的客户可没那么大度。”
　　青年用手帕擦了擦额角的汗珠 他身后的那位警察也是直接走了过去，把叶卿和宗夏先带了过来。
　　显然，花衬衫青年虽然嚣张，但也知道袭警是个什么罪名。
　　“姓吴的，这两个小妮子雇得起你？”
　　花衬衫青年略带挑衅的道，眼见警察既然都已经进来了，他也不好再继续死缠烂打，转而向那位律师问道。
　　但对方根本就没有理会他的打算，而是径直来到叶卿面前，微笑着递出了自己的名片。
　　“叶小姐，您好，我是依裴女士委托的律师，您的案子接下来就由我负责了，请放轻松，我需要和宗夏妹妹再确认一下基本的情况。”
　　“当然，我们会全力配合。”
　　叶卿连忙从吴律师手上接过了名片，看了看上面的信息。
　　吴谋，云海律政事务所
　　听倒是有听过，而且对于吴谋这个名字叶卿是有些印象的。但她一时间也想不起来究竟是在哪听过，现在更要紧的是把宗夏的事情搞定。
　　在一番简短的交谈之后，这位吴律师就搞明白了事情的前因后果。
　　“我明白了......接下来无论我如何与对方交涉，还请两位不要贸然出声，如果对方提问，我会提醒宗夏妹妹哪些可以回答，那些可以不回答，明白了吗。”
　　不得不说，吴谋相当有职业素养。
　　既不会让委托人感到紧张，又可以很快的掌握住现场的情况。
　　当然，和影视剧里那种夸张的律师形象不太一样，双方之间的交流实际上更多的是有些公式化的来往。
　　但吴谋出场之后，对方的律师也是明显有了些顾忌，准备好的那些所谓“证据”也没有像之前那么嚣张的摆出来。
　　“......说实话，我觉得故意伤害的法条你应该很清楚，这样的主张很轻易的就可以驳倒。”
　　吴谋干脆的摘下了自己的眼睛，用手帕擦了起来。
　　对面的律师刚打算开口，那花衬衫的青年就猛的一拍桌子，指着吴谋的鼻子就大骂道。
　　“你们这些律师有没有良心啊！我兄弟还躺在医院里面，你现在来给一个犯人辩护？”
　　对于这花衬衫青年的破口大骂，后面的宗夏也是平静了下来，有叶卿的陪伴，她也不至于一被刺激就冲动的过去给这家伙一拳。
　　叶卿也是冷眼看着那花衬衫青年，这家伙敢在警局里面动手恐吓，又能够把握拿捏火候，绝对不像是看上去那么简单。
　　专业的事情就交给专业的人去做，这样才能最大程度的规避风险。
　　“我有我的职业道德，为客户辩护就是我最大的良心。”
　　上了桌，吴谋就会做到滴水不漏。
　　他放下了自己的眼镜，平静的看着暴跳如雷的花衬衫青年。
　　“但你不能否认对我方受害人殴打的事实......”
　　“殴打？我方主张的是见义勇为，正当防卫，并且如果你方坚持故意伤害的主张，那么我方会在开庭前提交相关证据并反告你方存在诬告情节。”
　　吴谋平静的就好像是在阐述着事实，即便现在叶卿和宗夏都不知道证据从哪来的。
　　很明显，叶卿和宗夏都看得出来，即便是那嚣张的花衬衫青年，在面对吴谋的时候都是收敛了许多。
　　联想到之前在休息室的时候，吴谋一句话就阻止了那花衬衫青年，恐怕双方某种意义上也是熟人了。
　　“根据法律法规，我们可以申请暂时扣留......”
　　“你可以申请，我们可以驳回，警局可以不同意。”
　　吴谋眼神冰冷的看着对方的律师，这群人毫无疑问是在拖延时间，而对于吴谋来说，确实也需要一点时间。
　　对方在等，他也在等。
　　“这样的谈话对调解毫无帮助......”
　　“毫无帮助？你马上就知道有什么帮助了，哦，来了。”
　　就在对方律师都开始有些不耐烦的时候，调解室的房门被叩响，众人的目光都是不由得投向了房门那边。
　　“袁焕，我们已经收集到了足够的证词和证据，你是否还要坚持你的故意伤害的主张？”
　　走进来的人正是卢队，在门外显然还有一道身影，但是并没有跟着进来。
　　卢队眼神冰冷，这位老干警的凝视让名为袁焕的花衬衫青年也是不由得背脊发寒。
　　坐在对面的律师明显是有些坐不住了，他微微看向了袁焕那边，但袁焕却是冷笑着说道。
　　“我要看过证据先，不然怎么知道是不是你们这些死条子......”
　　砰！！
　　没有半点犹豫，卢队猛的抓住了袁焕的脑袋就砸在了铁桌之上。
　　旁边的两个混混刚打算起来，黑洞洞的枪口就已经指在了他们的脑袋之上，从门外更是直接冲进来两名武警，一叉子就叉住了他们。
　　面对如此突然的举动，坐在对面的三人却是动也没动。
　　“扑你母，强迫**，贩毒给未成年，逼迫拍摄**视频，你干的事是人干的？”
　　卢队几乎是咬牙切齿的说出了这句话，被抓着脑袋撞在铁桌上的袁焕整个人都懵了，他刚想要出声威胁，卢队就抓着他的脑袋再砸了一次。
　　“你......”
　　“还敢在局子里威胁受害人，我看你的胆子是真的不小，但我怕你的后台罩不住你啊。”
　　掏出手铐，回想起那些收集到的证据，卢队差点没把自己的牙齿咬碎。
　　在他的辖区里，居然有这样的渣滓能够光明正大的横行霸道。
　　而这一晚上发生的事情，也让卢队感到整个市局，恐怕都要发生一场“地震”了。而袁焕？他不过只是一个小小的引子。
　　袁焕微微抬起头，望向了那边的叶卿，眼神里充满了困惑与不解。
　　明明只是个没有背景的乡巴佬，还有一个孤儿，怎么就把他的老底都给挖出来了。

第66章 不就是一打二吗？
　　ps:为庆祝各位高考生金榜题名，明天三连更送上！
　　比起他的疑惑，这边卢队可谓是已经相当的控制住了自己的怒火。若非旁边还有特警的兄弟 他真的恨不得再给着家伙来几下。
　　但是卢队也很清楚，如果要让袁焕得到法律的审判，现在对他的暴力举动只会增加接下来法庭上判决的难度。
　　所以卢队也只是把这家伙铐了起来，便没有了过激的举动。
　　“现在，你们还要坚持之前的主张吗？”
　　吴谋重新戴上了眼睛，望向了对方的律师。
　　“不，不主张......”
　　看得出来，这位律师接这个活的时候大概没有想到现如今的局面。
　　听到这句话，吴谋相当果断的收拾东西起身，看了看卢队这边正在把人押出去，他也是相当贴心的示意叶卿和宗夏再等等。
　　这个时候他更要保护住客户的安全，毕竟虽然有武警在旁，但是有些疯子不怕死的什么事情都能做出来。
　　“卢队长，那我们这边就？”
　　“嗯，重新做一份笔录就回去吧，不过过段时间可能要视情况出庭作证了。”
　　吴谋点了点头，能够争取到这样的结果当然是最好，而且考虑到宗夏的名誉，一位“见义勇为”的高中生当然要比打人的小太妹要来的好听。
　　等到卢队那边把人带下去以后，叶卿也是带着宗夏跟了出去。
　　叶卿也没有想到，这件事情居然会以这样的方式结束。
　　“宗，宗夏......”
　　在几人走出调解室以后，旁边的办公室里，一名穿着校服的少女有些怯生生的探出了头。
　　“梓欣？”
　　跟在叶卿身后的宗夏连忙走了过去，一把握住了那名为梓欣的校服少女的手，摸了摸她的脸道。
　　“你没事吧？有没有受伤？”
　　看着近在眼前的宗夏，那名为梓欣的少女更是脸颊发红，且不论宗夏这边是怎么想的，旁边的叶卿倒是猜得到这是谁。
　　多半就是被见义勇为的对象吧
　　还真是够有勇气的，不少人这个时候宁愿否认估计都不愿意坏了自己的名声。
　　所幸，这位看起来柔柔弱弱的妹子没有逃避，而是站了出来给宗夏作证。否则刚才卢队恐怕也没法这么果断的抓人，而且还有那些罪名......
　　“叶小姐，那我先走一步了，后面出庭作证的时候再联系，我已经申请加您的X信了。”
　　“好的，非常感谢。”
　　这位吴律师就像他来的时候一样，雷厉风行，离开的时候也是相当的果断。
　　看起来是挺忙的......
　　送走了那一位，叶卿也是悄悄打量了一番名叫梓欣的妹子。
　　身材确实是不错啊，不说前凸后翘，比起宗夏这种运动保持着身材的都不遑多让，现在的孩子发育的都这么好了吗？
　　那群人会盯上这个孩子多半有这方面的原因吧，毕竟穿着校服都有些遮挡不住了。
　　如此想着，叶卿不自觉的瞥了一眼自己。
　　！！
　　叶卿的脸颊微微发烫，连忙移开了视线。
　　自己在想什么啊？！
　　不行不行，自己现在只是在女性的身体里面，嗯，只是在女性的身体里面而已！对，只是在女性的身体里......
　　如此想着的叶卿，反倒是自己红了脸颊，白皙的皮肤上浮起淡淡的红晕，显得分外的娇柔。
　　就在叶卿胡思乱想的时候，那边的梓欣也是注意到了叶卿。
　　她有些小心翼翼的藏在宗夏身后，看着那个正在胡思乱想的“少女”。
　　“宗夏，你背后的是谁啊，好漂亮......”
　　毕竟银白发色在炎夏国还是太少，绝大部分炎夏国的子民都是黑发，像是宗夏和梓欣都是如此。
　　“这是我姐，姓叶，叶卿。姐，这是我们老乡，也是那个村子出来的～”
　　被宗夏突然推到前面来，梓欣一时间也是不由得有些慌乱，黑框眼镜下那双灵动的眸子甚至不敢去与叶卿对视。
　　见到梓欣这个模样，叶卿倒是轻声一笑。
　　蛮可爱的孩子
　　“你，你好......”
　　“梓欣，谢谢你愿意出来替我妹妹作证。”
　　叶卿握住了梓欣的手，也不知道是为什么，兴许是叶卿的双手很温暖，也可能是这样的方式确实能够让人安心。
　　加上叶卿柔和的声音，梓欣确实也是放松了下来。
　　“应，应该的，宗夏，宗夏帮了我。”
　　“你的家里人呢，我能不能当面感谢一下他们？”
　　这句话一说出来，气氛明显的有些凝固了。
　　梓欣几乎是肉眼可见是低落了下去，旁边的宗夏看起来也有些小小的尴尬，在后面手舞足蹈的像是想要提醒叶卿。
　　一种不好的预感在叶卿心中蔓延，尤其是当梓欣开口的时候。
　　“家里人......前几年去世了，我这些年都是自己住。”
　　也不知道是出于什么想法，叶卿暂时把梓欣也带回了家。
　　尤其是在知道梓欣所在的小区远在郊外的时候，她就打定了主意要带梓欣先回去。
　　这么晚了，让这么一个童颜**的妹子这样孤零零的跑回去，这不是把肥肉丢到狼跟前吗？
　　“梓欣，你就先和宗夏住一个房，如果有什么事的话再来喊我，我先睡了......”
　　说完这番话的时候，叶卿的眼皮都已经在打架了，她来不及去换衣服洗澡，干脆就躺倒在床上，沉沉的睡了起来。
　　至于这一晚还发生了什么？
　　叶卿自己不太清楚了
　　隔日
　　“零选手还没有上线吗？”
　　花泽白雪反复的向官方确认，得到的状态都是“离线”。
　　距离比赛开始只有不到五分钟，花泽白雪已经确认了不下几十次了。
　　不少玩家都在猜测是不是叶卿出了什么事，或者临时不能上线之类的，但是没有一个人，是认为叶卿是因为胆怯而没有到场。
　　强大的实力，永远是打脸的资本。
　　叶卿用她自己的一切，向世人证明了她的无惧，证明了她的强大。
　　“这可怎么办......少人了我可是得一打二的呀。”
　　想了想昨天看到的第二场比赛，对手可都是些扎手的点子，尤其是那个背着重弩的青年，表现甚至不亚于叶卿。
　　比赛的确认按钮就在眼前，迟迟不见叶卿上线，场上的欢呼声都已经停了下来，喝倒彩的声音比比皆是，显得如此的刺耳。
　　在房间内来回踱步的花泽白雪最终还是狠下心来，咬了咬牙，按下了那个1v2的选项。
　　“抱歉抱歉！我来晚了！”
　　休息室的房门被突然推开，叶卿的身影在花泽白雪按下按钮的瞬间，出现在了她的面前。
　　霎时间，花泽白雪的脑袋一片空白。
　　“完了。”
　　“什么完了？”
　　苦笑着让开了身子，花泽白雪指了指身前这虚空的影像上，那个1v2的按钮正在发亮。
　　但看到那个选项已经锁定，叶卿反而轻松的笑了起来。
　　“我还以为天大点事呢，不就是1v2吗～交给我吧！”

第67章 压制
　　ps:还有两更，我才注意到定时更新没更上
　　想了想昨天看到的第二场比赛，对手可都是些扎手的点子，尤其是那个背着重弩的青年，表现甚至不亚于叶卿。
　　比赛的确认按钮就在眼前，迟迟不见叶卿上线，场上的欢呼声都已经停了下来，喝倒彩的声音比比皆是，显得如此的刺耳。
　　在房间内来回踱步的花泽白雪最终还是狠下心来，咬了咬牙，按下了那个1v2的选项。
　　“抱歉抱歉！我来晚了！”
　　休息室的房门被突然推开，叶卿的身影在花泽白雪按下按钮的瞬间，出现在了她的面前。
　　霎时间，花泽白雪的脑袋一片空白。
　　“完了。”
　　“什么完了？”
　　苦笑着让开了身子，花泽白雪指了指身前这虚空的影像上，那个1v2的按钮正在发亮。
　　但看到那个选项已经锁定，叶卿反而轻松的笑了起来。
　　“我还以为天大点事呢，不就是1v2吗～交给我吧！”
　　“你清醒点，一打二，对面水平和那天的白金骑士比起来更高的。”
　　花泽白雪不由得急了，虽然说现在造成这一切的原因很多，但是向官方说明应该也还有机会。
　　但叶卿却是摇了摇头，一副影响不大的样子。
　　“放心吧，输了咱们也不过是角逐三四，赢了不就角逐一二了么～”
　　叶卿抢先一步按下了自己出战的按钮，即将出战的倒计时已经浮现，旁边的花泽白雪就已经无可奈何了。
　　思前想后，花泽白雪还是点开了交易按钮。
　　“这个东西你先拿着，一打二，多少增加点胜算。”
　　“......你不怕我把装备毛了啊？”
　　看着叶卿略带戏谑的笑容，花泽白雪只能是叹了口气，把装备交易了过去。
　　“毛了人家半个公会的装备我还是有所耳闻的，但是我相信你的为人，相信那个可以为了队友提前用出底牌的零。”
　　青铜的门扉缓缓的打开，当那道万众期待的身影出现在众人面前的时候，靠在墙边的眼镜青年也是微微睁开了双眼。
　　旁边那手持短枪的少女更是微微后退，手中的短枪已经是横在身前，俨然是做好了战斗准备。
　　但当青铜大门关闭的瞬间，在场的观众们顿时安静了下来。
　　原因无他，出现在两人对面的就只有叶卿一人！
　　“什么意思？”
　　眼镜青年冷笑着双手环在胸前，他等待的是一场公平的战斗，而不是这样一场不公平的战斗。
　　虽然那短枪少女没有开口，但是在这种情况下她的态度也非常明显，对于二打一她明显也有些不能接受。
　　但是叶卿却只是平静的笑了笑，她手中的漆黑重锤沉重的砸在地上，看着眼前的两人这番态度，她略带侵略性的道。
　　“你不会觉得你们二打一就稳赢了吧？”
　　古朴的沙漏再次浮现在了三人的头顶，听到叶卿这么说的同时，对面的眼镜青年也是笑了起来。
　　既然两边谁都不服谁，那就干一架来的痛快点。
　　“事先说好，被打爆了可别说是2打1欺负你。”
　　“废话少说！！”
　　在那沙漏中的流沙彻底落下的瞬间，叶卿便已经踩着迅捷步伐奔袭而出，手中的漆黑重锤就已经笔直的向着两人中间甩了出去。
　　“小心！”
　　观察过之前叶卿的比赛，两人也都知道叶卿究竟是个什么路数。
　　他们下意识的便拉开了距离，那眼镜青年直接向侧面翻滚而出，而那手持短枪的少女则像是撑杆跳一般的准备飞跃而起。
　　但当叶卿的身影与那漆黑重锤交换的瞬间，牵制住他们的并不是那银白的丝线。
　　“多谢～”
　　砰砰！！
　　两颗烟雾弹顿时自叶卿的脚下爆发开来，浓郁的烟雾在瞬间就遮挡住了两人的视线。
　　怎么回事？
　　几乎是第一反应，戴着眼镜的青年就拔下了背后的重弩向侧面翻滚，但就在他准备扣动扳机的瞬间，漆黑的重锤就直接砸在了他的重弩之上。
　　巨大的力量震的他虎口发麻，眼镜青年直接举起自己的右臂，上面那小型弩直接向着巨力传来的瞬间射出了一根漆黑的箭矢。
　　叮～
　　完美格挡的声响，反击的光芒便在烟雾之中亮起。
　　“嘶！！”
　　眼镜青年只感觉自己的肩膀火辣辣的疼痛，就像是有着某种力量突然刮过了他的肩膀，让他不由得倒抽了一口凉气。
　　握紧重弩，锈蚀的刀刃自重弩的下方弹了出来。
　　既然敌人就在自己的面前，那只要挥舞重弩就可以逼走敌人！
　　触发这个效果的只需要一个挥舞的动作，但就是这么简单的一个动作，眼镜青年却发现根本无法施展出来。
　　原因很简单
　　在又一道力量划过自己手臂的瞬间，便是一股沉重的力道直接将那重弩砸在了地上，就像是有人直接踩到了重弩之上。
　　“唔！”
　　沉重的力量猛的蹬在了那眼镜青年的胸膛，将他整个人飞了出去，同时打掉了他三分之一的生命值。
　　而被踹飞出去的瞬间，眼镜青年也是不断的扣动扳机，将那些箭矢倾泻了出去，但是那些箭矢只是穿透了烟雾，却并没有落在敌人的身上。
　　开局不到三十秒，眼镜青年就被打掉了三分之一血还毫无还手之力。
　　“怎么回事？”
　　那手持短枪的少女直接就向前挥了出去，她总觉得有什么东西似乎就在她的身边游荡，但是却始终找不到敌人的踪迹。
　　这烟雾环绕在瞬间，周围的一切都受到了干扰。
　　不仅仅是视野，就连到一些探知魔法也起不到作用。
　　在身边突然有着一股劲风掠过，那手持短枪的少女猛的一拧短枪，那短枪在瞬间化作了一只带着逆刃的长鞭，环绕在那短枪少女的身边极速旋转了起来。
　　这旋转的长鞭不仅仅是为了防御，同时也是为了让将那些烟雾从她的身边吹散。
　　“唔！”
　　突然之间，短枪少女就感到自己的踝部像是被一股巨力拉扯。
　　手中的长鞭就要甩向身后，但一道银白的剑气在瞬间就撕碎了烟雾，自那短枪少女手腕猛的划过，逼得短枪少女手腕就是一松。

第68章 惊喜
　　ps:第二更送上，还有一更
　　平衡在瞬间被破坏，手腕上的剧痛意味着短暂的部位破坏，这让短枪少女顿时握持不住手中的银白长鞭。
　　少女面无表情，旋转身体就要强行落地。
　　“嘿......”
　　只见一道身影猛的自烟雾之中冲了出来，漆黑的巨锤迎着少女的身体就砸了过去。
　　金色的光芒一闪而逝，少女的身影顿时消失在了原本的位置，但肉眼可见的少女身上的皮甲也随之黯淡了下来。
　　强制位移，但只有不到五米的距离。
　　但五米对于少女而言足矣！
　　银白的长鞭猛的击地，在空气中像是有惊雷炸响。
　　伴随着长鞭的借力，少女终于突破到了这烟雾的边缘，她已经依稀可以看到旁边正在准备某种弩箭的眼镜青年。
　　好不容易重新站了起来，她手中的短鞭正要重新回到身边防御，然而......
　　“又来？！”
　　少女甚至都来不及惊讶，她再次被那股巨力给整个脱拖了过去，缠绕在脚踝上的银白丝线再次将她整个人扯倒在地。
　　整个人刚刚逃出烟雾，便再次被拽回到了烟雾之中。
　　仿佛烟雾之中有着来自地狱的饿鬼一般，不少玩家都被这一幕给震住了，何等凶残的打法？什么时候玩家都可以这样拖着别的玩家了？
　　但旁边的眼镜青年也是早已经准备完毕，手中的巨弩抬向了半空之中，一根魔法箭矢已经是离弦射出。
　　他很清楚，再不驱散这些烟雾，那短枪少女的下场就是他的下场。
　　当魔法弩箭升空，无数道耀眼的光芒便向着决斗场的四面八方扩散开来，将那盘踞在决斗场中央的烟雾尽数吞噬。
　　而一道身影也是被锤飞了出去，旁边的眼镜青年也是及时拉开了距离，抬起了手中的重弩，瞄准那屹立在决斗场中央的身影。
　　“黑色的？”
　　沉重的战锤砸在地上，映入眼帘的是狰狞的巨物。
　　“白色的......”
　　那被轰进墙里的短枪少女咬着牙走了出来，看着那柄插在地上的银白长剑。
　　“不，不对，是双持啊！！！”
　　无论是场内还是场外的玩家，都像是在油锅中滴入了一滴水，顿时炸开了锅。
　　所有的玩家都在此刻沸腾了，他们死死的盯着那站在决斗场中央的身影，正手持着一柄重锤与一柄长剑，霸气无比的看着被分割到两边的敌人。
　　“双持？！”
　　坐在沙发上的楚岚整个人顿时蹦了起来，此时他正在透过官方直播观看着这场比赛，眼前的这一幕让他也是瞪大了双眼。
　　在神界幻想内，不是没有双持武器。
　　弯刀，双刺，甚至是双截棍这样的武器，都是双持类型的武器。
　　可是现在叶卿拿的，明显不是那种成套的双持武器！
　　“怎么了？不是觉得二打一稳赢的吗？”
　　叶卿的嘴角微微上扬，双手各持一柄专属装备，大概这样的配置就算是再往后几年，都没人做得到。
　　举起重锤，扬起长剑
　　在两人犹豫的同时，淡青色的光芒已然瞬间亮起，叶卿的身影也是宛若离弦的箭矢般飞奔而出。
　　来了！
　　眼镜青年闪身就要向着侧面翻滚，漆黑的重锤就已经率先掷了过来，旋转的重锤在半空之中就被弩箭射中，偏移了方向。
　　但谁说叶卿就要故技重施？
　　淡青色的光芒在瞬间化作了金色，叶卿的身影在顷刻间就消失在了所有人的面前。
　　“～”
　　钟楼上的皮衣御姐吹了个口哨，眼前的这一幕让她微微舔了舔嘴唇，像是盯上了有趣的猎物。
　　在场的玩家里，几乎只有她的瞳孔，在此刻跟上了叶卿的身影。
　　银白的剑光闪过，眼镜青年就已经纵身跃向了另一侧，但还不等他举弩射击，充满压迫力的风压就直接向着他的脸庞砸来。
　　在冲到青年身周的瞬间，叶卿就已经抓住了半空中落下的忠诚，再次挥舞了出去。
　　瞬间的压迫感令人窒息，来不及多做反应，青年的身后像是突然浮现了一道身影，直接强制让青年手中的重弩瞄准了叶卿。
　　“————”
　　刺耳的摩擦声，一支银白的弩箭脱弦而出，直接迎上了正面的叶卿。
　　但高速移动中的叶卿又怎么可能让他得逞，格挡的架势已经摆出，只听得那圣银弩箭在剑刃上剧烈的摩擦。
　　猛的松开长箭，由着那弩箭带来擦伤，叶卿一锤子就把腾越而起的青年从半空中砸了下来！
　　让你在上面待着了？
　　反手握紧正义，对准了被锤下来的青年就刺了过去。
　　这一次，青年终于支撑不住，身上的防御彻底的破碎开来。
　　但剑刃却出现了瞬间的偏移，没能一剑命中青年的要害，仅仅只是把他打成了重伤。
　　就是这喘息之间的机会，便让他逃离了叶卿的跟前。
　　干扰了叶卿的人此刻正站在她身后不远处，气喘吁吁的抓着手中的长鞭。
　　叶卿的加速效果刚刚消失，少女便抓住这个瞬间的机会干扰了叶卿的攻击。
　　长鞭击出，直接敲打在叶卿的剑身之上。
　　但这样就想阻止叶卿？
　　那冷笑让少女顿时握紧了手中的武器，但叶卿却并没有攻向她，而是猛的松开了正义，以右掌对准了少女的胸膛，猛的攥紧。
　　紫光闪耀，好似晴天霹雳
　　这一刻，在场的所有玩家都仿佛听到了那即将到来的震耳欲聋的雷鸣。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　深紫色的雷霆随着叶卿的动作从天而降，即便是少女想要在那个瞬间逃离，雷光早已经先她一步降临。
　　完成这一切的，正是那张贴在少女后背上的符纸。
　　麻痹效果已经浮现在了状态栏上，叶卿毫不犹疑的踏前一步，松开忠诚的同时双手握紧了正义，对准少女的脖颈就是一步斩出。
　　踏前斩！
　　叶卿的身影与少女交错而过，剑光也在瞬间分出了胜负。
　　银白的剑气与紫色的雷霆击倒了少女，也彻底磨空了她的血量。
　　“啧！”
　　后面的眼镜青年看着同伴倒下，他不退反进，手中的重弩弹出了锈蚀的刀刃，冲着叶卿的后心就发射了过去。

第69章 奇迹
　　ps:第三更送上！
　　长剑提起，叶卿的身影已经在短暂的瞬间闪过。
　　能够躲避的攻击就不要格挡，因为你永远都不知道对方的攻击有没有特殊效果。
　　当叶卿闪身的瞬间，银白的剑气就再次扎在了那眼镜青年的身上。
　　“近战杀手说的应该是他才对，现在也还没有表现出来，不太对劲......”
　　叶卿没有因为干掉了其中一人就放松警惕，正好相反，她还记得楚岚那边的忠告。
　　近战杀手，说明对方应该有几项特征相当克制近战玩家。
　　但是目前看起来，除了那个强制射击之外，眼镜青年还没有展现出什么克制近战玩家的能力。
　　游刃有余，还是伺机而动？
　　叶卿再次冲了出去，在躲开那锈蚀刀刃的瞬间也在警惕着前方的青年。
　　他到底是在等什么？
　　看着那不断向自己飞来的箭矢，叶卿手中的正义不曾停歇，越来越多的银白剑气隔空斩在那青年身上。
　　但青年看起来却没有半分慌张，那眼镜之下的双眼开始绽放出异样的光芒。
　　当双方的距离越来越短，叶卿的速度越来越快，那眼镜青年已经近到只需要一剑，就可以把这家伙送上西天！
　　“圣银啊，诅咒我的敌人吧......”
　　明明那眼镜青年并没有开口，但叶卿的耳边却响起了这么一句话。
　　下一刻，青年的身影在瞬间消失。
　　是的，就是直接的消失在了叶卿的面前，哪怕是叶卿一剑斩出，最终也只是斩在了空气之中。
　　而在叶卿的状态栏之中，一道环形的银白图标骤然浮现，上面清清楚楚的写着一个阿拉伯数字“1”。
　　扑了个空，叶卿却并没有停下。
　　西格玛铠甲随之消失，青色的羽织再次出现在了叶卿的身上。
　　“我倒是想看看，你要躲到哪里去！”
　　数枚烟雾弹再次炸裂开来，这一次，叶卿是直接向着决斗场的四面八方扔了出去，那厚重的烟雾几乎是在瞬间就将整个决斗场给覆盖了起来。
　　既然玩隐身，那就大家一起“隐身。”
　　决斗场上顿时安静了下来，但这样的寂静反而有些让人窒息。
　　此时此刻，无论是玩家还是运营，都在紧盯着那决斗场内的变化。
　　所有人都在等待着这场战斗的结果，等待着那个狂到没边的玩家“零”能够真正的创造奇迹！
　　烟雾之中，叶卿逐渐的平静了下来。
　　虽然这样的方式当然不算是隐身，但是在能见度如此之低，且浑浊无比的烟雾之中，谁先移动就会先造成烟雾的波动。
　　先前叶卿可以凭借极快的速度在这里面搅混水，现在也能够入定来等待对方率先暴露行踪。
　　嗖！
　　破空之声响起，叶卿没有举剑格挡，而是选择了闪避。
　　银白的剑气顿时破开了烟雾，向着某个方向劈了过去。
　　“好家伙，藏的倒是挺深的......”
　　看着那银白剑气劈出去的方向，叶卿已经握紧了手中的武器，开始在烟雾之中缓慢的移动了起来，等待着对方的下一次进攻。
　　既然肉眼没法直接看到，那不如就靠别的东西来当路标。
　　叶卿可以说是极其缓慢的在这烟雾之中移动着，下一发箭矢就再次到来。
　　擦肩而过！
　　几乎是听到声音的瞬间箭矢就到了面前，这让叶卿几乎是本能的向着箭矢射来的位置掷出了战锤。
　　但忠诚并没有命中敌人，反倒是直接砸在了地面上。
　　“不行啊，这样不是反落到对方的误导里面去了吗？”
　　场外的林属相当担心的看着第一视角的切换，在看到叶卿投掷出战锤却没有命中后，不由得扼腕叹息。
　　但旁边的白千到像是看出了点门道，他拍了拍林属的肩膀，示意他先别急着“指点江山”。
　　不少玩家也都是在为叶卿这看起来有些鲁莽的举动而担忧，但在双方的第一视角里，场外的观众们看着都是有些云里雾里。
　　“哼～所谓的近战杀手就这？花样倒是挺多的，就是偏偏见不得光。”
　　皮衣御姐冷笑了一声，手中的飞刀轻轻敲击着身旁的古钟。
　　在看了几眼青年那边的状况后，皮衣御姐就再次将视角切了回来。
　　她的注意力更多还是在叶卿身上，毕竟对她来说，叶卿才是她关注的重点。
　　无论场外的观众们怎么想，叶卿现在已经开始在烟雾中移动了起来。
　　烟雾中的箭矢越来越频繁，而且射击角度也大多是从低位射击。
　　四面八方都好像有着箭矢袭来，叶卿也是不断的闪躲着，看着那银白的剑气向着四面八方斩去。
　　但叶卿依旧没有换下那件青色的羽织，不断的在烟雾里变换着移动的方向。
　　而手持重弩，整个人宛若透明般的眼镜青年此刻也在不断移动着。
　　他以叶卿作为原心，环绕着叶卿射出箭矢。
　　在如今隐身的状态下，每次的现身一击都将造成暴击。而随着青年停下动作再次进入隐身，暴击的效果也会随之刷新。
　　原本在空旷地带作战，自然就需要队友的牵制，为他创造输出空间。
　　但现在叶卿主动释放了这些烟雾，他也乐得就待在烟雾里面和叶卿耗。
　　“怎么回事，我怎么感觉这边好像来过了？”
　　眼镜青年停下脚步，有些疑惑的打量着四周。
　　但四处的烟雾让他也没法分辨出具体的位置来，他能够在烟雾里锁定也叶卿，也是因为自己的装备技能。
　　能够锁定一定范围内的某个玩家的移动轨迹，但无法解除视线干扰类道具的影响。
　　就在青年还在疑惑的时候，他突然听到耳后传来了声音。
　　“你在找谁呢？”
　　“！！！”
　　近在咫尺的声音让青年拔弩就射，但眼镜上显示的位置却是在四面八方不断的闪烁。
　　这场景，怎么这么似曾相识啊！
　　“干得好啊！！”
　　场下的花泽白雪早已激动的跳了起来，看着那正在烟雾之中四面八方闪烁的叶卿，她就明白叶卿究竟做了什么。
　　“你不是喜欢——”
　　“偷袭——”
　　“吗——”
　　声音忽前忽后，忽左忽右。
　　青年赶紧摘下了自己的眼镜，否则那上像是小孩涂鸦一般混乱的轨迹就要把他整瞎了，但耳边的声音可没有停止。
　　越来越快，越来越快
　　追不到踪迹，烟雾之中四面八方传来的声音仿佛像是有着无数个叶卿！
　　“那我也让你——”
　　“尝尝——”
　　话音突然拉近，让青年猛的抬起重弩就要反攻。
　　然而一道纤白的身影已经踩在了他的重弩之上，扬起的重锤与递出的剑刃已经出现在了青年的视野之中。
　　“被偷袭的滋味！！”
　　长剑刺出，重锤砸下
　　青年在这个瞬间已经是头破血流，重伤状态下他已经短暂的失去了行动的能力，而周围的烟雾也是随之缓缓的散开。
　　叶卿也在此刻借力一蹬，跃到了青年的身后，手中的正义已然向着青年的背后刺出。
　　玩家:零 获胜
　　“ohhhhhhhhhhhh！！！！！”
　　欢呼声在此刻响彻了整个决斗场，而叶卿身前的青年也化作了光束被传送离开，唯有胜者才能够留在这决斗场之上。
　　叶卿也是举起了手中的剑刃，握紧了自己的双拳。
　　赢了！！
　　这是叶卿自回归以来，第一次真正意义上的站在了所有玩家的顶峰。
　　1v2的神话，在第一次的幻梦勇者祭便刻在了所有玩家的心中。
　　“零，零，零！！！”
　　热烈的欢呼声不绝于耳，无论是场内场外，所有的玩家都恨不得上去狠狠的拥抱这位献上精彩比赛的玩家。
　　无论接下来的冠军战如何，在所有亲眼见证了这一战的玩家心里，叶卿，已经和“不可能”三个字划上了等号。
　　休息室内的花泽白雪也是兴奋的为此欢呼，看着那站在决斗场内的身影，她一时间不由得苦笑了起来。
　　这样的高手，自己还是不要去自取其辱了吧？
　　她点开了官方的界面，悄悄的点下了弃权的按钮。
　　而在现实世界中，端着平板的楚岚更是兴奋的一蹦三尺高，他刚想要冲进办公室给自己老哥看一眼，就听到咖啡馆内传来了欢呼声。
　　不少休息的员工正聚在咖啡馆的电视前，而他们收看的，也正是叶卿刚刚的比赛。
　　同一时间，幻梦的论坛只剩下了一个主题的帖子。
　　“神级玩家1v2创造奇迹”
　　幻梦的官方宣传也是在此刻加大力度，趁此将神界幻想给推上了热搜。以少胜多，以弱胜强，这永远是最振奋人心的内容！
　　毫无疑问，叶卿的比赛将会给整个玩家群体投下一颗重磅炸弹，一款意味着可能性的，名为神界幻想的炸弹。
　　P站的推广视频在瞬间便点击量破万，甚至是十万，百万！越来越多的玩家被这精彩的一幕吸引了进来，而幻梦官方也是将早已经准备好的消息给放了出去。
　　一周之后，神界幻想将正式开放注册。
　　“太强了啊，叶卿......”
　　“叶卿妹妹强你还不开心啊？人家可是给你们打了免费广告～”
　　当岳椋将那些预定好的新闻放上官网，看着最后那道宛若流光般斩杀了敌人的叶卿，不由得感慨出声。
　　他有预感，在这个视频播出之后，全炎夏，不，应该说整个世界的玩家群体，都会源源不断的慕名而来，渴望击败这位创造了奇迹的大神。

请个假
　　人在医院，在线吊瓶，还望各位谅解。

第70章 尾声
　　“怎么弃权了？”
　　回到休息室内，叶卿将装备还给了花泽白雪，有些疑惑的看着她。
　　直到刚才那位女武神宣布她为幻梦勇者祭的冠军，叶卿才意识到花泽白雪恐怕是弃权了。
　　如果不是花泽白雪借给她那件羽织和如此多的道具，恐怕一对二叶卿将会面临更大的压力。
　　“打不过啊～反正都是打不过了，不如早点投降咯。”
　　花泽白雪笑盈盈的收回了装备和道具，但是却没有去看叶卿的双眼，点开了菜单就准备登出。
　　然而她的手掌却被突然抓住，让花泽白雪整个人像是触电了一般抬起了头。
　　“谢谢，还好有你。”
　　“诶？”
　　看着这近在眼前的容颜与那温热的呼吸，花泽白雪的脸颊顿时泛起了一片红晕。
　　“谢谢你还有你的装备，如果可以的话，加个好友吧～”
　　叶卿笑了笑，松开了手。
　　而花泽白雪那边则是猛的缩回了手
　　“怎么了吗？”
　　“没，没事！”
　　被叶卿这么一提醒，花泽白雪这才点开自己的好友列表，通过了来自叶卿的好友申请。
　　在看到好友列表里面多出来的ID后，花泽白雪也是连忙划出了菜单，按下了代表退出的按钮。
　　“没，没什么事我就先下线了！”
　　“当然，请便。”
　　看着花泽白雪匆匆忙忙的下线，叶卿一时间也是有些疑惑，是不是自己又说错了什么。
　　由于没公布自己的具体ID，除非是当面过来申请，否则只凭借玩家的昵称是没法添加好友的。
　　这也让不少现在急于找到叶卿的人们也是束手无策，无论是游戏媒体还是慕名而来的玩家，现在都在疯狂的扒着叶卿的具体信息。
　　但是很多人找来找去，最后却发现除了那个官方的帖子之外，似乎基本找不到叶卿的信息。
　　当然，除了少部分人外。
　　“啊啊啊啊，好帅啊！！！”
　　看着自家大小姐在床上翻来覆去，旁边的女仆姐姐就不由得无奈的叹了口气。
　　这位大小姐都好似星星眼般的看着屏幕上的身影，在以极端霸气的方式结束了战斗后夺得冠军，还念叨着算是花泽白雪有自知之明。
　　“文馨姐～”
　　“好的，大小姐，但是我必须提醒您，之前您可是找人教训过她......”
　　“姐～”
　　“......”
　　明明之前恨不得把别人逼到退游，现在却已经彻底的崇拜上了，都不知道该说是孩子心性还是没当回事。
　　名为文馨的女仆有些无奈的叹了口气，她已经在思考接下来该怎么去道歉了。
　　“夺冠了诶！！岳椋你怎么一点反应没有啊？”
　　比起自家女朋友那个兴奋劲，岳椋则更像是松了口气般的靠在了沙发椅里面。
　　如今叶卿能够夺冠，不仅仅是给所有的玩家带来了巨大的吸引力，同时也保住了某些人的岗位。
　　比如岳椋，这位很早就看中叶卿潜力的运营。
　　“我可是好不容易保住饭碗，要是叶卿输了，我可是得吃软饭了。”
　　听到他这么说，菲莉也是直接从身后搂住了岳椋。
　　“不就是吃软饭嘛，我包养你啊～”
　　她靠在岳椋的肩膀上，显得非常的安心。
　　这对相濡以沫的恋人所经历过的一切，都是外人所难以想象的。
　　因此他们才如此的坚定，是让人羡慕的模范情侣。
　　“咱们可得再去联系一次叶卿了，这次叶卿夺冠，我可以说服我那个顽固的上司了。”
　　岳椋从旁边的公文包里面拿出了那份文件，他很清楚叶卿带来的话题性和影响力。
　　现在叶卿能够夺冠，他也有了说服那位上司的机会。
　　“不然就请叶卿来看下次舞团的表演？咱们在市里面还有几场表演呢。”
　　就像是变魔术一般，菲莉不知道从哪里摸出了几张舞团表演的票，递到了岳椋面前。
　　“好像......也不是不行？”
　　在叶卿下线以后，迎接她的就是宗夏的怀抱。
　　“姐，你好强啊！”
　　被比自己个子还要高一点的宗夏搂着，虽然这柔软的感觉还是蛮舒服的，但叶卿一点都高兴不起来。
　　明明是妹妹，为什么发育的这么好啊kora！
　　“小事一桩，不过没有朋友帮忙我也做不到。”
　　叶卿勉强伸出了手，敲了敲宗夏的额头。
　　旁边的梓欣也是连连点头，虽然她不怎么玩游戏，但也被叶卿刚才的操作给深深的吸引。
　　“姐～咱们今晚不出去庆祝庆祝？”
　　“去，当然要去。”
　　终于拿下了比赛的冠军，叶卿怎么说也得庆祝一下。
　　在这个时候，叶卿的电话铃声响了起来。
　　“稍等一下，你们先去换衣服......您好？”
　　刚刚比赛完的叶卿还有些兴奋，连带着语气也难免是带着笑意的。
　　如果每个客服小姐姐都能有这样甜美的声音，大概这世界上的矛盾都能少了一半。
　　“啊，啊？您好您好，我是玩家时光的编辑，请问您是叶卿小姐吗？”
　　“是我，不过玩家时光的编辑找我有什么事吗？”
　　听到对面愣了一下，叶卿也是微微一笑。
　　玩家时光算是知名的游戏媒体之一，主攻的方向就是网游，过去叶卿也曾经看过他们出品的攻略。
　　不过叶卿没有透露过自己的个人信息，按道理来说这些游戏媒体应该没有这么快找上自己才是。
　　“冒昧问一下，您是神界幻想的玩家:零吧？我们希望能够和您做一期专访，详细的......”
　　叶卿不由得叹了口气，她已经开始考虑换个号码了。
　　这个世界上是不是谁都知道她的个人信息了？
　　可以预见的是，在今天过后恐怕很多人都会知道叶卿的信息了。
　　不过这也是好事，知名度越高接下来赚钱的门路就越多了。叶卿虽然不是掉进钱眼里的人，但为了避免自己出现上一世的状况，她必须得存够钱才行。
　　未来可期，这个词对于叶卿来说似乎现在是真的可以用在自己身上了。
　　“走吧，宗夏，梓欣～”
　　这是重生后的第一个秋天，也是叶卿回来后的第一个时节，无论经历了什么，都将成为未来叶卿印象最深的一段时间。
　　属于叶卿的第一个秋天，就这么结束了。

第二卷 东方的国度
　　

第1章 客人
　　在幻梦勇者祭结束后，叶卿难得的享受了一段清闲的时间。
　　不必大肝特肝游戏，同时也只需要在咖啡馆那边完成相应的工作就好。
　　倒不是叶卿不想投入到神界幻想里面去，而是在幻梦勇者祭结束后，神界幻想也进行了为期十天的停服维护。
　　因为接下来，就是神界幻想1.0版本的正式上线了。
　　叶卿在柜台前翻着自己的记事本，细数着接下来即将上线的新内容。
　　“职业系统马上就要上线，正式的主线剧情也要引进了，好忙啊......”
　　“叶卿姐，有新单子了，点的是，呃，gin什么来着？”
　　旁边那位大手大脚的萌妹看着单子，有些苦恼的望向了叶卿。
　　这也让叶卿有些眼前一亮，最近不少大学生似乎是认出了她，频频来光顾咖啡馆，搭讪的人更是越来越多。
　　只不过绝大部分人点的都是咖啡，点鸡尾酒的倒是少数。
　　“Gin tonic，金汤力，蛮经典的一款鸡尾酒，可以记在本本上了。”
　　“哦哦～”
　　把单子订在后面的白板上后，萌妹子也是从腰间的围裙里掏出了笔记本，有些吃力的记着。
　　叶卿三言两语间就从柜台下取出了基酒，同时也开始打量起安静的咖啡馆内，是哪一位客人点了这杯金汤力。
　　坐在窗边读书的老先生？还是中央时钟前如胶似漆的情侣，亦或是刚刚落座的公司职员？
　　唔，公司职员好像是不太可能。
　　随着金酒那淡淡的杜松子香气溢满杯间，叶卿也是将其放上了托盘，缓缓端起就向着客人们走了过去。
　　只不过还没等叶卿接近这三位客人，旁边靠里的座位就传来了一声响指。
　　“这边。”
　　声音很高冷，甚至可以说有些傲气。
　　听起来像是位年轻女性，循着声音的源头望了过去，叶卿也看到了那位客人。
　　“您好，您点的金汤力，请慢用。”
　　放下酒杯，叶卿也不由得多打量了眼前的客人几眼。
　　暗蓝色的长发被束成了马尾，那金边的墨镜也将姣好的容颜遮挡了大半，一抹红唇更是动人无比。
　　白色的衬衣都有些挡不住那丰满的山峦，再加上那若隐若现的黑色文胸，充满了狂野的魅力。
　　“坐下来陪我喝一杯怎么样？”
　　不得不说，眼前的这位客人并不会让人觉得轻佻，反而会让人觉得相当的cool～
　　眼下也没有其他客人，叶卿也乐意坐一坐。
　　“乐意之至。”
　　叶卿微微拉开座椅，坐在了这位御姐的面前。
　　“云海的秋天还真热，闷的让人喘不过气来。”
　　眼前的御姐微微抿了一口金汤力，靠在了身后的沙发椅上，语气里带着几分慵懒。
　　“客人是外地来旅游的吗？”
　　叶卿也是不紧不慢的问道，同时也是微微坐直了身子。
　　既然是要倾听顾客的话语，那就得让别人从肢体语言上就觉得你在倾听，过于放松或者是过于严肃都不太好。
　　这里不是什么严肃的场合，只是一间可以让客人小憩的咖啡馆。
　　“算是吧，不过最近也有在云海住段时间的想法，有什么推荐的地方吗？”
　　这位御姐看起来不像是在开玩笑，叶卿也是略微思考了一番，打算先大致问问对方的要求。
　　虽然她也不是房产中介，但是奈何人家是本地土著呢，总会认识那么几个朋友。
　　“虽然有些冒昧，但不如说说看您有什么要求？”
　　“哦？原来咖啡馆的调酒师，也懂得这方面的门路吗？”
　　御姐微笑着点了点头，随后大致向叶卿说了几个要求。
　　对方的要求也不算苛刻，江景房，交通便利，但是也不会太吵。
　　符合这位御姐要求的房子在附近不少，当然其中条件最好的，自然就是叶卿现在所住的那个小区了。
　　这么说起来，好像梅姨那边还有好多空房没有租出去。
　　叶卿微微一笑，示意这位御姐稍等一会。
　　她给梅姨发了条短信过去，同时翻出了她那间房的照片，给眼前这位御姐做参考。
　　上次梅姨帮了自己，叶卿也不知道该怎么报答回去，现在碰上这么一位看起来也不差钱的客人，叶卿觉得介绍过去也无妨。
　　“客人您是从事什么行业的呢？”
　　“嗯......准确来说算是运动员吧，不过最近在休息。”
　　叶卿也得替梅姨先摸摸底，无论怎么说，一位外地的客人来历不明，介绍过去也得先知道个大概。
　　御姐伸了个懒腰，继续对付着杯中的金汤力。
　　只不过不知道为什么，叶卿总觉得对方的视线似乎一直在自己身上。
　　是错觉吗？
　　那副宽大的墨镜挡住了御姐的双眼，叶卿自然也无法确认自己的猜想。
　　“没问题，带客人先来小区就好，钥匙在保安那边，你可以带客人先去看你们那栋5楼以上的房间。”
　　大概是错觉吧？
　　得到梅姨的回复以后，叶卿也是关上了屏幕，对那位御姐笑着说道。
　　“我这边知道一个符合您要求的小区，要现在去看看吗？”
　　“当然可以，那就结账吧～”
　　御姐将单子递给了叶卿，同时打开了自己的手机，将付款码摆在了叶卿面前。
　　只不过叶卿没有想到的是，这位御姐居然是骑着摩托来的，而且相当的霸气，让人不由得联想到那些赛车。
　　“麻，麻烦慢一点，这里是在市区......”
　　“啊？已经很慢了啊～”
　　在一个红绿灯前摩托宛若漂移般停下，叶卿已经是脸色苍白，紧紧的搂住了御姐那纤细的腰肢，靠在了她的背上。
　　虽然说在游戏里面叶卿可以适应那样的高速，但在现实里面，像是摩托这样的交通工具速度一旦上去，叶卿就有些受不了。
　　“没事吧？”
　　那位御姐笑了笑，伸出手拍了拍叶卿的手腕，示意她可以再抱紧一点。其实叶卿有些担心自己会给别人造成麻烦，并没有抱的特别紧。
　　“不，不好意思......麻烦您了”
　　叶卿嗅着御姐身上那股淡淡的清香，柔弱无力的靠在了她的身上。
　　只不过她没有注意到的是，那位御姐在头盔下上扬的嘴角。

第2章 皇甫问凝
　　说实话，叶卿应该从来没有这么快的到过家。
　　原本快半个小时的车程，今天大概只用了不到十五分钟，这还是等红绿灯的情况下。
　　要是不等红绿灯，怕是这位御姐的车速是要被光速出警的。
　　“不，不好意思......”
　　叶卿下车的时候都有些轻飘飘的，一个踉跄就差点没整个人摔下去。
　　还好那位御姐及时伸出手揽住了叶卿的腰肢，这才让她避免了摔个狗啃泥的惨状。
　　“没事，走吧，上去看房。”
　　停好摩托，那位御姐也是跟着叶卿缓缓的走了过去。
　　“这栋楼前十楼的户型基本一致，往上是带空中走廊，所以会有些变化。”
　　推开了五楼的房门，叶卿揉了揉自己的太阳穴，示意御姐先自己随便看看。
　　周围的陈设和楼下她的房间差不多，除开一些生活用具外，两间房间倒是没有差的太多。
　　这大概也是梅姨置办房产时的要求，避免以后的客人们会出现选择困难。
　　“确实是条件还不错，麻烦您联系一下屋主吧？”
　　“可不敢当，我的年龄大概还要比您小一截的，我这就去联系屋主。”
　　听到对方还用了敬称，叶卿也是连连挥手，这样的称呼多少还是重了些。
　　就在叶卿打算拨通梅姨电话的时候，她的手机突然响了一声，而更巧的是，站在她旁边的那位御姐手机亦是响了一声。
　　这声提示，是来自幻梦的官方推送。
　　“测试玩家现已可以上线领取比赛奖励，游戏将于明日正式开服！！”
　　同一时间，总不能是同一条推送吧？
　　能有这么巧？
　　叶卿抬起了头，那位御姐也是微笑着摘下了自己的墨镜。
　　“你还真难找啊，零～”
　　当对方摘下墨镜之后，叶卿几乎是第一时间就反应了过来。
　　“是你！”
　　虽然游戏中明显做了些细节上的改变，但叶卿还是能够认得出来，眼前这位明显就是那位皮衣御姐。
　　只需要带副墨镜，改变一下发型就能够让人认不出来的吗？
　　“怎么，有必要这么惊讶吗？”
　　在那副墨镜之下的，是一对异色的眸子。
　　御姐叉着腰，歪着头看着眼前的叶卿，嘴角带着似有若无的笑意。
　　“啊，这，这倒也不是......借用了你的技能，不好意思。”
　　叶卿一时间有些小小的慌乱，她也没想到居然就是游戏里的那位皮衣御姐。
　　不得不说，当时叶卿“借”了一下御姐的技能，而且肆无忌惮的在赛场上使用。
　　如果有心人刻意研究，恐怕就会把御姐的弱点暴露出来了。双方非亲非故，对于叶卿自己而言，她觉得这么做确实是有些过分了。
　　此话一出，那位御姐顿时露出了坏笑。
　　“那我们尊敬的冠军，准备怎么补偿我呀～”
　　她上前一把勾住了叶卿的脖颈，那淡淡的芳香让叶卿一时间不由得有些昏了头，更别说那靠在身边的丰满。
　　纤白的指尖微微勾起了叶卿的下巴，让叶卿不得不直面着御姐。
　　“啊，啊？”
　　在叶卿的慌乱之中，她只觉得自己的脸颊被一阵温热触碰。
　　“嗯，这算是先收了头款了～”
　　御姐把有些懵逼的叶卿按在了沙发上，随后也是拿起手机，似乎是在记着什么，边记边问道。
　　“咱们还没有正式的认识过呢，你叫什么？”
　　好不容易才从昏了头的状态里恢复过来，说实话，叶卿还沉浸在刚才的那种感觉里面。
　　无论是前世还是今生，这样的艳遇还是第一次啊！
　　过去的叶卿倒不是长的有多难看，从人物角色就得照着他自己修改过来，然后又继承到现在，就足以说明他的颜值是过得去的。
　　但是过去的叶卿是个家里蹲，现在的叶卿又总是在游戏和工作里两点一线，自然就很难有机会去处朋友。
　　她还没有做好准备啊！！
　　“叶卿。”
　　“好名字，我叫皇甫问凝，可别给我忘了～”
　　拨通了叶卿的电话，皇甫问凝甚至还从叶卿手里接过手机，相当“霸道”的把自己的联系人信息填了进去。
　　在提起这个名字的时候，叶卿明显的愣了一下。
　　她好像是在哪里听过这个名字的，但是现在直接去问人家又不太好。
　　“那，问凝小姐......”
　　“说～”
　　“您说过来租房不会是为了......找我吧？”
　　听到叶卿这有些直男的发问，皇甫问凝顿时噗嗤一声笑了出来，笑的花枝乱颤，那胸前的山峦也是成了一道美丽的风景线。
　　“真是可爱啊，没想到游戏里面那么狂气，现实里是个这样的孩子。”
　　听到皇甫问凝这么说，叶卿更是顿时脸颊涨红，嘟嘟囔囔的想要说些什么。
　　“算是顺水推舟吧，我本来也是想找一下有没有符合的房源，不过没想到这么巧而已。”
　　靠在沙发上，皇甫问凝也是观察着叶卿的一举一动。
　　如果不是亲眼所见，她也有些难以想象，这看起来柔柔弱弱的妹子，居然会是游戏里那个千军劈易的身影。
　　在很多玩家都在猜测，甚至是掀起一波又一波节奏的时候，叶卿的身影却从未出现在论坛之中，或者是参与到那些节奏里面去。
　　不过嘛，其实叶卿也不算是难找的......
　　“全身扫描看起来都没有改多少，还真是天生丽质啊......”
　　轻叹一声，见叶卿还是那副小紧张的样子，皇甫问凝也是及时转移了话题。
　　“叶卿，能不能和我说说，你到底是怎么击败那个眼镜男的。”
　　“诶？”
　　提起到神界幻想，那叶卿的话可就多了。
　　与之前那有些羞涩的模样不同，提起神界幻想的战斗，叶卿的脸上洋溢着难以言喻的自信。
　　“当时我也没有办法判断他准确的位置，所以就通过装备效果去锁定......”
　　“他很喜欢偷袭，藏身在烟雾里面，但是没有想到我会借着烟雾在地下布置传送的符咒......”
　　“最后就很简单了，借用了问凝姐你的技能，我以速度压制了他的移动......”
　　叶卿的这副模样，反而是让旁边的皇甫问凝渐渐的痴了，也让她更加确信，叶卿就是她要找的那个人。
　　那个当之无愧的冠军！

第3章 偷，偷渡成功了？
　　接下来的事情倒是挺简单的，梅姨那边拖人送来了合同，皇甫问凝把这些事情搞定以后，也是打算先返回自己的住处把行李拿过来。
　　送走了皇甫问凝，叶卿一看表，得，差不多是时候给宗夏和梓欣准备晚饭了。
　　“今天翘了一下班，希望别出什么事才好。”
　　叶卿自言自语的准备着饭菜，同时也把手机放在了旁边的架子上，自动浏览着新闻。
　　神界幻想开服在即，全球预约玩家总数已经突破千万！
　　知名模特公司将与幻梦合作，联手打造虚拟网红。
　　显而易见的，神界幻想的热度相当的高。
　　甚至在开服的前一天，神界幻想的关注度已经超过了几款老牌虚拟游戏。
　　这个热度也让叶卿有些好奇，幻梦这一次会如何决定开服首测的内容。
　　如果叶卿没有记错，当初的神界幻想1.0版本是开放了副本和职业，同时用主线任务来引导玩家，很大程度的改变了游戏的生态。
　　这么做当然是有好有坏，主线任务的开发意味着玩家终于不是两眼一抓瞎的游戏，但也难免遭到来自自由派玩家的反对。
　　不过以神界幻想的自由度来看，生活职业玩家不去做故事主线也能混的很好，这应该不是问题。
　　然后还有一个相当重要的点......
　　“公会啊......最麻烦就是这个了。”
　　叶卿挠了挠银白的长发，轻声叹了口气。
　　过去的她算是凭借着一腔热血，就拉起了原先的那些伙伴们组建了公会。结果最后自己却因为对公会的不管不顾，会长头衔都成了一个虚衔。
　　曾经最靠谱的同伴反目成仇，自己的身体也不堪重负。
　　仔细想来，公会会变成那个样子，自己得负主要责任。
　　当初聚集在自己麾下的，都是被第一的理想吸引而来的玩家们。
　　在叶卿低落的时候他们没有放弃，在只差一步的时候也没有被其他公会的诱惑动心。
　　“我会把你们找回来的，一定......”
　　叶卿不由得微微攥紧了双拳，不过在实现“宏图大业”之前还是要着眼现在。
　　最初的伙伴当然要选靠谱的，哪怕实力未必是顶尖的，叶卿也有信心把他们调教到顶尖水平。
　　如此想着，叶卿就来到了模拟舱旁进入了游戏。
　　在登陆进入神界幻想后，来自冠军的奖励也已经发送到了邮箱中，没有去先检查那些奖励，叶卿先打开了好友系统。
　　不出意外，大部分加过好友的都在线。
　　借着这个机会，叶卿也是一个个点开了这些好友们的ID，分别向他们发送了邮件。
　　人也不多，但却是这次封测里叶卿所认识到的好友们。
　　与此同时，正在检查着自己装备的岳椋和菲莉，都是不约而同的接到了一封邮件。
　　如果发件人是别人也就算了，但ID却是醒目的“zero”。叶卿发过来的邮件，自然是两人需要重视的。
　　“希望能够加入她准备组建的公会吗？”
　　“好像跟着小叶子也挺有意思的～”
　　在这件事情上，菲莉就表现出来极大的兴趣，基本上菲莉如果选了，岳椋基本上也是随她的。
　　而某位正宅在家里少女刚刚打开电脑，就接到了一则来自好友的邮件。
　　“诶，零小姐的公会邀请？”
　　点开邮件之后，她不由得有些好奇的想要返一个邮件问问，零小姐到底是准备创建一个怎样的公会。
　　她看了看桌子上持刀的巫女手办，又看了看那封邮件。
　　但......如果能够加入她的公会，一定可以碰上更多更强的玩家吧？
　　既然如此，少女也是果断的回了一个邮件回去。
　　更不用说皇甫问凝，她接到这个邮件的瞬间想都没想，就回了一个好。
　　大概皇甫问凝也不会拒绝叶卿的邀请吧？
　　与此同时，还有一封邮件，是发给本不在叶卿的好友列表里的玩家的。
　　抱着试一试的心态，叶卿给他发了个邮件。
　　不为别的，就因为他是曾经叶卿的宿敌，一位能够和叶卿常年竞争榜一的高手。
　　在等待回复的时候，叶卿也是打开了邮箱，开始检查起幻梦勇者祭的冠军奖励。
　　现金奖励自然是早就打到叶卿的账上了，两万对于现在的叶卿来说还是一笔相当可观的数目。
　　毕竟上次收割了人家半个公会的装备，也才赚了四千不到。
　　“冠军奖励的一件史诗任务的开启道具，一件史诗装备，还有自定义时装外观兑换券，啧啧，对于普通玩家来说这已经很豪华了。”
　　但对于叶卿而言，她只想着怎么把这些东西给变现出去。
　　目前拥有西格玛铠甲的她当然不需要防具，她接下来的防具已经有了目标，而鸢尾花勋章和圣者的戒指也弥补了首饰的不足。
　　可以说在装备上，叶卿暂时没有太大的需求。
　　因此兑换出来的史诗装备也可以根据属性，选择是卖掉或者自己暂时先用着。
　　史诗任务的开启道具倒是个好东西，主线任务基本上是史诗级别，而额外开启一个史诗任务，无疑意味着额外的主线收益。
　　这种可以领先于其他玩家一步的好东西，叶卿当然不会卖掉，哪怕它是可以交易的。
　　至于自定义时装兑换券......
　　“这玩意真的有用吗？就算我照着以前的装备仿一套时装，也起不到什么迷惑作用就是了。”
　　叶卿目前的西格玛铠甲效果大部分为人所知，在幻梦勇者祭的舞台上她用了个七七八八，难免已经有玩家记了下来。
　　这东西卖给一些“暖暖”玩家他们应该会比较喜欢，毕竟是自定义时装。以神界幻想内置的强大自定义功能，做出现实里的奢侈品都不是问题。
　　那么，不如先开奖看看？
　　点开史诗装备的选项，一个四面八方都是问号的深紫色盒子就落在了叶卿的面前。
　　叶卿把手伸了进去，开始在里面摇晃了起来。
　　“好运来祝你好运来～”
　　哼着不少抽卡玩家都会放的经典曲目，叶卿猛的抓住了一个物体，从那深紫色的箱子里面抽了出来。
　　“卧槽？！”
　　饶是叶卿这等好素质，此刻也是不由得爆了粗口。

第4章 雏形
　　ps:感谢月雨sama等老板的打赏～
　　ps2:顺带一提，目前暂时的加更办法是十五张月票或是750火券一更，所以算上今天的打赏，总共应有六张加更，明天我会尽力爆更的！
　　幽灵王的恸哭（史诗）（戒指）
　　属性:体力＋10
　　智力－5
　　特殊技能:死亡之音
　　技能描述:使用后对半径十米范围内所有敌对生物造成恐惧效果，并击坠所有飞行目标，强制扣除使用者百分之五十的魔力。
　　什么叫击坠所有飞行目标？
　　据叶卿所知，目前就连到使用浮空类魔法的玩家，都算是飞行目标。
　　同理还有各类道具，甚至是箭矢和弹丸同样都可以算是飞行目标。而这个击坠所有飞行目标，显然是也包括了这些杂七杂八的玩意在里面。
　　这简直可以说是前中期最强的控场技能，使用得当，一举扭转战局都不是不可能。
　　除了百分之五十的强制扣蓝，这个技能简直强到爆表。
　　神界幻想的设计师是怎么想的，这种强度的装备都能设计出来，怎么不回炉重铸啊？
　　但是话又说回来了，强力的装备握在别人手里，那当然是巴不得赶紧给对面削弱了，但是放在自己人这里嘛......
　　“不卖了不卖了，这玩意自己不用好歹也不能现在卖出去。”
　　叶卿自言自语着把装备塞回了物品栏，她已经考虑到了第一次的公会战，要是让这件装备落入敌手，无疑会给己方带来不小的麻烦。
　　史诗级装备能够有这么强的效果，说实话叶卿也挺意外的。
　　但是接下来就得好好考虑这件装备要给谁用了，毕竟在叶卿认识的这群人里，暂时没有法师玩家。
　　能够挂出去卖的成套的自定义外观兑换券，叶卿决定等正式开服再挂上去。
　　到时候大量玩家涌入神界幻想，像这样的限定道具价格只会越炒越高。
　　剩下的......倒是没什么好处理的了，叶卿目前正好是二十一级，手上的不计损耗的装备主要就是两件专属。
　　而西格玛铠甲经过幻梦勇者祭的战斗，整体耐久度也是下降到了15/20，距离耐久度归零还有好长一段时间。
　　之前获得的特殊装备:女巫的纺纱也是被叶卿用的快报废了，作为相当稀有的特殊装备，叶卿在战斗里不是用来捆人就是用来把人射穿。
　　这种用法可谓是暴殄天物，但叶卿也不在乎，反正能赢就行。
　　至于加点，之前除开点了一级踏前斩外，用来和装备换位的相位转移是开出来的技能，本身也是意外的收获。
　　唯一让叶卿有些奇怪的，是她的专属装备忠诚。
　　“我好像......没有触发什么任务吧，怎么词条的完成度就已经显现出来一部分了？”
　　看着忠诚第一个未解锁词条上1/5的完成度，叶卿有些摸不着头脑。
　　既然搞不明白，那不如接下来慢慢尝试好了。
　　想到这里，叶卿就检查了一下邮件，虽然目前暂时还没有人回复自己，但约好了明天在女神喷泉前集合，到时候就知道谁愿意加入她的公会了。
　　下了线，叶卿发现宗夏和梓欣早已经窝在房间里读书学习，她顿时一阵欣慰。
　　“真乖啊，这可比我那时候好多了。”
　　回想起自己高三的岁月，叶卿就不由得叹了口气。
　　那个时候姐姐因为工作的缘故，无暇照顾她，孤身一人备战高考，那种压力不言而喻。
　　如今宗夏也是背井离乡，来到云海备战高考，叶卿怎么说也得帮她缓解这种压力。
　　叶卿是这么想的，但是宗夏怎么想的她就不太清楚了。
　　云海的秋末，已经没有了那种如苦夏般的燥热，晚风之中还带着一丝凉意，像是在提醒着云海的人们冬季将至。
　　漫步在沿河的长堤之上，叶卿看着那家家灯火，一时间心中也是难免有些苦楚。
　　“姐，你究竟去了哪里，为什么活不见人死不见尸......”
　　长长的叹了口气，叶卿望着这浩渺星空，一时间只感觉到自身在这个世界上实在是太过渺小。
　　隔日，在送走了两位“大小姐”之后，叶卿也是准时启动了神界幻想。
　　当古朴时钟上的倒计时彻底归零，叶卿眼前的世界也再次被那强烈的光芒所淹没。
　　“欢迎你，我的勇士”
　　悦耳的女声在耳边响起，当再次看清眼前世界奋时候 叶卿已经站在了女神喷泉前。
　　“嚯，这人也太多了吧～”
　　看着周围这如同人身人海般的景象，叶卿也是不由得笑了出来。
　　果然啊，无论在哪一世，神界幻想总能够吸引到这么多的玩家！
　　而身着西格玛铠甲的叶卿，毫无疑问在瞬间成为了所有玩家们的焦点。
　　“喂，那个是......”
　　“没错啊，就是她！”
　　“还愣着干嘛，走啊！”
　　当叶卿意识过来以后，越来越多的玩家开始向她小跑了过来，这四面八方的玩家群体像是要把她整个人都给吞没了。
　　对于这种状况叶卿是早就习惯了，她轻笑了一声直接划开了菜单，在那些玩家们靠近自己之前，整个人便消失在了原地。
　　“咦，冠军人呢？”
　　“怎么给她溜了呀，我还想要签名的！”
　　“算了算了，比起冠军，还是游戏更重要啊！”
　　不少玩家并没有因为叶卿的消失而低落，反而充满了干劲，开始向着这座迷宫都市阿斯特拉的四面八方涌去。
　　当然，叶卿并没有移动，她依旧是站在原地。
　　她打开了神界幻想自带的“幽灵”模式，开启后只有好友可见该玩家，自然就避免了被一窝蜂涌上来的玩家们包围的惨状。
　　“时间......应该也差不多了吧？”
　　叶卿在喷泉边上坐了下来，静静的等候着可能会成为她最初的同伴的好友。
　　一分钟，两分钟，三分钟......
　　十分钟过去了，半个小时过去了......
　　在这里等了半个小时的叶卿也是不由得有些小小的失落，不会真的没人愿意来加入她的公会吧？
　　直到一只纤白的手掌搭在了她的肩膀上，熟悉的声音在耳边响起。
　　“怎么啦，我的公主殿下，愁眉苦脸可是和你一点都不搭～”
　　高挑的身影不知何时落在了叶卿的身旁，那双动人的桃花眸子，让叶卿顿时灿烂的笑了起来。
　　“你来了......你，你们都来了？！”

第5章 职业选择
　　ps:今天第一更，看看今天还能爆多少，目前欠着7更
　　看着随皇甫问凝一同出现的几道身影，叶卿竟是不由得突然有些鼻子一酸。
　　岳椋，菲莉，花泽白雪，还有那位在决赛里与她交过手的眼镜青年，此刻都是从人群之中走了过来。
　　她发出去的邮件，基本上都得到了回应。
　　“我觉得和小叶子一起玩会比较有意思啦，是不是，岳椋？”
　　“是，是......”
　　被菲莉环着右手，岳椋笑着耸了耸肩。
　　反正菲莉愿意去哪，岳椋就会跟到哪里去，更何况还是加入叶卿的队伍。
　　看着元气满满的菲莉，叶卿也是不由得笑了出来，能够得到这队曾经被称为最佳第六人组合的夫妻助力，是叶卿完全没有想到的。
　　至于花泽白雪那就更不用谈，她干脆就坐在了叶卿的身边，笑着说道。
　　“我可是好不容易推了几个大公会的邀请，可别让我失望哦～”
　　青色的羽织与狐狸假面，这基本上已经成为了花泽白雪的标志性装备了。
　　以她在幻梦勇者祭里面展现出来的实力，自然会得到很多公会的邀请，尤其是那些有着冲击职业赛准备的公会。
　　“我倒是很想见识一下冠军的队伍，不过现在看起来怪人不少呐。”
　　背着重弩的眼镜青年推了推眼镜，笑着向叶卿伸出了手。
　　像是他这样的高手，想要拉拢他很简单，把他打服了就行了。而很不巧，能够把他打服的人目前就只有叶卿一人。
　　近战杀手的称号可不是白来的，是这位眼镜青年靠着无数次的无伤击杀的战绩换来的。
　　然而本该在幻梦勇者祭上达成某个成就的眼镜青年，最后却在叶卿这里折戟了，还留下了相当深刻的心理阴影。
　　“太普通了岂不是没意思了～”
　　叶卿身后的皇甫问凝亦是轻声笑道，在场的人数不算多，但却将会是相当一段时间内叶卿最可靠的助力。
　　“说起来，小叶子你怎么就有建公会的想法了？”
　　在等待叶卿办理创建公会的手续期间，菲莉也是出声问道。
　　毕竟昨天幻梦那边虽然有发出公告，但是绝大部分玩家应该还没这个想法，不说等级问题，目前大部分人应该都还在组野队的状况里。
　　就算是封测期间的公会，正是开服后也难免重新洗牌，原本封测期间那种玩闹性质的公会基本上十不存一。
　　“很早我就有这样的想法了。”
　　“啊？”
　　“我是说......当时拿完装备的时候我就有这样想法了。”
　　意识到自己说错话的叶卿笑眯眯的转过身来，等待着前面排队结束的同时，也是示意众人先开个私人聊天频道。
　　毕竟在公会区域内等待手续办理完成的人可不少，为了办理相关手续叶卿取消了幽蓝状态，自然也卸下了自己的西格玛铠甲。
　　要是再被围个水泄不通 那可不得麻烦死了。
　　“目前我有个史诗任务的开启道具，最大分享是十人，不过可能会先暂时在主线任务进度外进行，你们要参加吗？”
　　叶卿也是展示出了那个道具，史诗任务的奖励自然是符合这个任务的名称，同时也符合这个任务的难度。
　　它相当于是一次额外的收入，基本上进行这次任务都不会太亏。
　　“可以跑完职业任务再参加吗？”
　　旁边的花泽白雪像是课堂上的学生举起手提问道，对于这个史诗任务她当然很好奇，但同时对于刚刚更新的职业系统她也非常有兴趣。
　　“当然没问题，我也是现在先和大家打个招呼，毕竟更新了不少东西都需要适应，也不急于一时。”
　　叶卿点了点头，现在先跑完职业任务自然是最好的，能够多做一分准备是一分。
　　伴随着神界幻想的正式更新，职业系统也正式上线，首批开放的职业除开传统的战法牧刺弓，还有来自东方背景的分支职业。
　　武士，巫女，拳法家，忍者
　　与传统战法牧刺四种职业不同的地方在于，巫女更像是法师与牧师的结合，而武士与拳法家则是近战战士分出去的两种职业。
　　忍者自然不必多言，听名字都知道是什么类型了。
　　各具特色的职业极大的丰富了游戏的玩法，同时以东方风格的职业作为吸引玩家的第一弹职业，无疑也让越来越多的玩家投入到主线之中。
　　“话说回来，零你有选择职业吗？”
　　旁边的眼镜青年推了推眼镜，一副这才是本体的样子。
　　“没有啊，我暂时还不打算选择职业呢，虽然后面也可以转职就是了。”
　　众人在休息区内等待着公会的手续办理完成，叶卿也是向众人大致解释了为什么没有选择职业。
　　最首要的问题当然就是职业技能的限制，在选择了具体职业后，部分技能会有替代版本，但却并不是最优的选择。
　　打个比方，如迅捷步伐。
　　目前是百分之百的移速加成，持续七秒，但是在选择战士职业后，这个技能就被替换成了持盾冲锋。
　　虽然速度减慢，但是却变成了具有霸体的冲锋技能，无疑是符合战士定位的。
　　同样的道理在其他职业那里也适用，但对于叶卿来说，现在的技能组合才是她最需要的。
　　当然，叶卿是这么加点，并不意味着也适合别人。
　　叶卿是在等更适合自己的那个职业上线，不过距离那个职业上线还有不少时间。
　　“倒是你们，都已经选定职业了吗？”
　　叶卿望向了众人，菲莉和岳椋自然是不必多说，他们进入之后就已经选择了对应的职业任务，而还有花泽白雪和皇甫问凝会选择什么职业，叶卿确实还挺好奇的。
　　“我等着完成前置任务呢，准备选择巫女来着，有跑东方系列职业任务的朋友吗，一会可以组队哦～”
　　花泽白雪再次举起了手，这一次倒是皇甫问凝和她击了个掌。
　　“我准备选武士转职，一会可以一起去跑前置任务。”
　　旁边的眼镜青年则是接下了弓手的任务，一会得单独去完成职业任务。

第6章
　　ps:今天第二更，目前还欠着6更 今天应该还有两更
　　这么算下来，好像一会叶卿又得当孤家寡人了。
　　旁边的皇甫问凝则是似笑非笑的看着叶卿，就像是在等她开口一般。
　　这让叶卿更是只能无奈的苦笑，接下来的任务看起来还得自己去跑了。
　　“公会的手续办好了，各位，麻烦高抬贵手点一下同意吧。”
　　在场众人的面前，皆是弹出了公会的邀请框。
　　玩家:zero邀请您加入公会:Last stardust
　　几乎没有什么犹豫，在场众人就按下了同意的按钮。本来他们聚集于此，就是接受了叶卿的邀请，现在变卦也未免太奇怪了。
　　只不过，在场的众人并不会知道这个公会名的意义。
　　眼见众人已经加入了公会之中，叶卿就像是语不惊死人不休一般，对着在场的各位说道。
　　“今天初创公会，我暂且先一下咱们的目标。”
　　“一个月后的公会战，咱们至少要挤进前三，就这么简单。”
　　此话一出，旁边的岳椋就出声道。
　　“前三或许有些困难吧，据我所知，一些传统电竞赛事俱乐部也有入驻神界幻想，想要争前三，以咱们目前的人数可能有些困难。”
　　作为幻梦的推广运营人员之一，岳椋对于这方面的消息还是比较灵通的。
　　虽然不少传统电竞赛事的俱乐部没有马上公布消息，但负责对接的岳椋自然知道他们已经开始试水，并尝试在神界幻想内建立他们的公会。
　　在这些传统赛事俱乐部的引流之下，即便是职业赛还没有开始，游戏内部的公会比赛也难免会占着人数上的优势。
　　“所以咱这个月得尽可能的增强实力，关于这一点我还是有计划的，咱们还是先把职业任务搞定吧。”
　　叶卿卖了个关子，见识过叶卿完成专属任务的菲莉和岳椋自然对她有信心，而眼镜青年也是选择相信叶卿一回。
　　至于花泽白雪？是不是第一她倒是无所谓，她更享受整个游戏的趣味。
　　“现在封测玩家暂时都没法升级，为了照顾公测玩家，咱们都还得一周后才能继续升级，这样算下来封测的时候那些冲级的玩家还挺赚的。”
　　这个时候，眼镜青年也是提出了这个问题。
　　为了保证公测玩家与封测玩家的相对公平，幻梦也是采用了这种方式来保证双方不会拉开太大的差距。
　　封测的时候就有白千这种刷到三十多级的人，公测这一周就可能有类似的玩家出现。
　　“这倒是不用太担心，等级之间的差距可以靠主线补上，现在大部分玩家还在探索的阶段，我们要想办法抓住这个机会。”
　　在同伴们纷纷离开去完成任务之后，叶卿却是没有选择去完成主线任务，而是默默的来到了阿斯特拉的城门处。
　　原本只是通往阿斯特拉外的城门，现在还具备了一个新的功能，那就是传送进入各个地区的副本。
　　在准备挑战副本之前，叶卿也是稍稍做了些准备。
　　叶卿在来到城门之后，果断的套上了西格玛铠甲，进入了阿斯特拉外围其中之一的副本。
　　“咦，刚才是不是谁进去了？”
　　“没谁吧？是不是看错了......”
　　“很眼熟啊刚才那个人，就是一下想不起来”
　　在众多玩家还在城门前热烈的讨论并组队的时候，叶卿的身影就已经消失在了城门前。
　　而看着眼前的这些副本，叶卿的嘴角顿时露出了笑容。
　　为了鼓励玩家挑战副本，幻梦特意给每个副本都设置了一个挑战时间，挑战时间也通常分为三个档次。
　　黄金时间是五分钟以内，白银时间则是十分钟以内，青铜时间则是十二分钟，而每当有玩家在时间内通过副本，都会获得挑战奖励，并有全服公告。
　　从现在的情况来看，目前都还没有玩家在挑战时间内通关，甚至是青铜时间。
　　“那我可就不客气的收下黄金时间的奖励了～”
　　点开第一个副本，叶卿的身影融入到了那光影之中。
　　限定的五分钟倒计时已经浮现在头顶，出现在叶卿眼前的是一片茂密的丛林。
　　这个副本叫做树妖之林，顾名思义，这片小森林之中有着诸多树妖隐藏在树林之中。
　　这个副本的难点就在于前期树妖自带护甲，并且具有斩击耐性，同时在森林之中还有藤蔓陷阱，玩家一个不留神就会被树妖控制。
　　这一切都会大大的减缓通关的时间，让玩家无法快速的过关。
　　但是对于叶卿而言，这些根本就不是问题。
　　“放火烧山，牢底坐穿咯～”
　　从物品栏之中取出了刚刚购买的火油，在准备阶段里叶卿将这些火油直接抹在了忠诚和正义上。
　　同时她还将一块漆黑的火石绑在了女巫的纺纱上，挂在腰间就开启了副本。
　　五分钟倒计时，正式开始！
　　叶卿没有任何的犹豫，几乎是开始的瞬间就踩着迅捷步伐冲了出去，同时在冲入森林的同时，喃喃自语的道。
　　“左，右，左，左，右，上......”
　　她的身影在这茂密的丛林中四处折行着，但却丝毫没有影响叶卿的速度。
　　而每当叶卿冲过一处陷阱，那些树妖也随之激活，缓缓的站了起来向着叶卿走过去。
　　只不过叶卿经过的地方，全部都洒上了一层漆黑的火油，伴随着树妖们的移动，这些火油也被带到了这树妖之林的各个角落。
　　叶卿也是关注着倒计时，在迅捷步伐结束的瞬间便发动了西格玛铠甲内的加速技能，速度暴增，在顷刻间便拉满了整座树妖之林的仇恨。
　　看着身后的树妖们似乎已经要将自己包围，叶卿也是抓住了挂在腰间的女巫纺纱，猛的一抽。
　　霎时间，橘红色的火光冲天而起！
　　当女巫的纺纱带着火石穿过了树林的四面八方，点燃的大火将这片森林还有树妖在瞬间吞噬。
　　而在树妖们的血条旁边，已然挂上了一个“易伤”状态。
　　看着眼前缓缓聚拢而来的树妖们，叶卿也是换出了忠诚，宛若虎入羊群般扑了过去。

第7章 所谓设计师的恶意
　　ps:今天第三更 还欠着五更，不知道我还能不能顶到下一更出来，好困
　　忠诚上的火油一经点燃，瞬间宛如化作了那扇动火焰山的芭蕉扇，每一次挥舞，都让那些树妖身上的烈焰更加旺盛，直至化作灰烬。
　　而叶卿也是毫不犹豫的向前推进着，整个人仿佛化作了无情的压路机，一锤又一锤，直到将碍路的树妖们全部锤爆。
　　在易伤状态下，树妖的抗性基本上已经减到了零，叶卿这一锤子下去不等打出穿透伤害基本上就已经解决了。
　　而当叶卿最后的三连锤直接锤倒树妖的BOSS之后，全服公告顿时回响在所有玩家的耳边。
　　恭喜玩家:zero已经通关副本树妖之林，通关时间为两分三十六秒
　　霎时间，阿斯特拉的城门附近安静了下来。
　　迎接这次全服通告的，是那响彻整个阿斯特拉的鬼哭狼嚎。
　　“什么鬼啊？！”
　　“开挂了吧，一定是开挂了！”
　　“又是哪个零啊？”
　　几乎所有玩家都没有反应过来到底发生了什么，就看到了那悬在头顶上的全服通告。
　　今天通关了树妖之林副本的当然不会只有叶卿一人，但是能够在两分三十六秒内通关的？
　　抱歉，一个人都没有。
　　甚至直到叶卿通关的时候，也仅仅只有一队在铜牌时间内的玩家，尚且没有达到全服公告的地步。
　　比起那支通关的小队，叶卿还是自己一个人通的关。
　　不少玩家再发现这一点之后，已经点开了官方客服，准备写一篇“小作文”举报叶卿了，但是他们的小作文还没有写完，就又一个全服公告响起。
　　“恭喜玩家:zero通关副本树妖之林，通关时间两份三十四秒。”
　　？？？
　　几乎所有的玩家，此刻头顶上都是数个问号。
　　什么玩意哟？
　　怎么才通关没多久，自己就把自己的记录给破了，而且还是只提升了两秒，这到底是副本太难还是说明这就是通关的极限了？
　　这才只是开服的第一天，就算是封测玩家那顶了天了也是二十级，在这段时间内还不能升级只能保持二十级的水准。
　　二十级，就能做到在三分钟内通关这个副本吗？
　　不少封测玩家也是整个人愣住了，副本机制对于封测玩家而言也是新的机制，不少人都还处在摸索当中。
　　开服不到一个小时，就能够在三分钟内通关。
　　不少玩家已经果断放弃了写小作文的打算，他们直接来到了城门前，打开了副本就纷纷投入到了树妖之林中去。
　　他们还就真不信了，大家都是刚刚接触这款游戏，怎么就蹦出来这么一号神仙。
　　“可惜，现在的装备也没法继续提速了，不过等级装备再好一些过来恐怕是个人都能做到了。”
　　叶卿退出了树妖之林，能够拿到黄金时间的挑战奖励，对于她而言已经算是完成计划了。
　　接下来阿特拉斯外围的副本，可还有的是要让她花精力的。
　　不过磨刀不误砍柴工，叶卿在拿到第一份黄金时间挑战奖励后，没有选择马上去攻略第二个副本，反而是转头就溜回到了阿斯特拉内部。
　　黄金奖励给予的东西除了女神币以外，还有经验和一件特殊道具。
　　由于是封测玩家，叶卿在这一周内是无法获得经验的，因此这些经验也被兑换成了对应的女神币。
　　但最珍贵的东西，实际上是这个特殊道具。
　　特殊道具:
　　树妖之心
　　道具描述:该道具赠送给植物类NPC可以获得极大好感度，且可作为打造装备的素材，拥有巨大的潜力。
　　要叶卿来说，幻梦的设计师就是那种说话只喜欢说一半的人。
　　在阿斯特拉的巷道内穿梭着，叶卿就不由得想要碎嘴幻梦的设计师几句。
　　前面的描述的确没什么问题，这玩意的确是送给植物类NPC可以获得极大好感度，也的确是可以作为打造装备的素材。
　　这么看下来，似乎拥有巨大潜力这句话是对以上的总结。
　　“完全不是啊！”
　　叶卿暗暗吐槽，上一世她也是被这个描述坑的相当的惨，从而丢失了一条可以开启的隐藏任务。
　　那个隐藏任务还是在叶卿死前，公会内的同伴起小号的时候发现的。
　　还好叶卿当时仔细的听那位同伴描述了一遍，这才没有在重生后把这件事情给忘了。
　　这个任务的触发条件相当的麻烦，收集到黄金时间挑战奖励后，还得在有限的时间内通过奖励道具的感应找到城内的特殊NPC。
　　说句不好听的，要是出来没有注意到这东西的变化，怕是马上就会错过机会，还得再打下一次的黄金时间奖励才能触发。
　　哪有那么多黄金时间挑战奖励给你打啊？
　　本身前期副本就是限定了等级才能获得这些挑战奖励，不然后期一个大成玩家进场怕是不到三秒就清场完了。
　　吐槽归吐槽，叶卿可是一点都没有松懈。
　　当叶卿越来越接近那隐藏NPC的时候，树妖之心上的光芒就闪烁的越强烈，就像是人类的心脏跳动一般。
　　穿过重重的巷道，叶卿就越发意识到幻梦设计师的恶意。
　　“呀，我们可是请了专业的设计师，照着现实里的地形重新进行规划的呢......”
　　忍了！
　　以后总有机会接触到幻梦的人，到时候再上去阴阳他！
　　如此想着，叶卿突然间在一家水果店前停了下来。
　　“是......这里吗？”
　　看着那闪烁的极其剧烈的树妖之心，似乎它指引的位置就是这家水果店了。
　　但在叶卿的印象之中，这里也就只是一个卖水果的店铺，这里偶尔会有些特殊的消耗品，除此之外应该没有什么奇怪之处。
　　就在叶卿犹豫不决的时候，一位风姿绰约的精灵少妇就已经扭动着腰肢，从店铺里面走了出来。
　　“尊贵的冒险家，请问您需要些什......么？”
　　看着精灵少妇那突然僵住的笑容，叶卿越发的确定这里就是树妖之心所指引的地方。
　　还不等叶卿开口，那精灵少妇竟是拔腿就跑，向着店铺里面就冲了回去。
　　“别跑！！”

第8章 树妖之心
　　ps:才发现没有更上，我是憨憨orz，一会还有一更
　　ps:目前还欠着五更
　　那精灵快，叶卿的速度更快。
　　虽然在城内无法发动伤害类型的技能，但是迅捷步伐这类增益技能可没有问题！
　　加上西格玛铠甲释放的加速，叶卿的身影几乎是在第一个瞬间就冲到了那精灵的前头去，直接站在了她的面前拦住了她。
　　“等等......什么鬼？？”
　　就在叶卿正准备出手拦下对方的时候，那精灵少妇竟是一个闪身，整个人就地分解，化作了无数的植物根须就向四面八方钻了过去。
　　一个大活人，就这样没啦？
　　这是在城市范围内，她总不能再来一次放火烧山吧？
　　叶卿没有傻楞在原地，她赶忙看向了那颗树妖之心。
　　果不其然，与之前那剧烈闪烁的光芒相比，这颗树妖之心的光芒闪烁的越发缓慢，开始变得有规律起来。
　　为了验证自己的猜想，叶卿也是干脆切出了一瓶火油，把这树妖之心当做是雷达一般，在这间屋子里面四处转悠了起来。
　　伴随着树妖之心的光芒闪烁频率，叶卿也是逐步的在这水果店里的屋子四处翻找，直到来到里侧一间明显是卧室的房间里。
　　在这房间内，光芒闪烁相当的频繁。
　　卧室内的布置倒是很简单，除了一张单人床和梳妆台外再也没有其他的陈设，但反倒是这样让叶卿感到有些奇怪。
　　出于城镇内的保护机制，她也没法去把这床和梳妆台给掀了，而且试图打开也显示的锁定状态，摆明了是不给叶卿用常规方式破解。
　　“唉......”
　　漆黑的重锤在握，叶卿干脆的举起了那颗树妖之心。
　　这都是你们逼我的
　　“你再不出来，我就把这玩意砸了。”
　　出声的瞬间，那树妖之心的光芒明显急促的闪烁了一下。
　　叶卿当然是注意到了这个变化，但是她却故意装作没有看到一般，抡起忠诚作势便要猛锤下去。
　　那漆黑重锤砸下来的势头可是根本不像作伪，这一锤下去别说是这树妖之心了，怕是房子都得给叶卿砸出来一个大洞。
　　一道身影顿时从四面八方汇聚而来，连忙拦住了叶卿。
　　“冒险家手下留情啊！！”
　　精灵少妇再次出现在了叶卿的面前，花容失色的模样显得楚楚动人，但是在叶卿这里装可怜是没有什么用的。
　　要说为什么......
　　见识过这精灵少妇就地化作一堆根须消失，叶卿对她根本不会有任何想法，这种诡异的姿态可不像是什么正常的生物。
　　叶卿见状就要再次挥锤，这更是惊的那精灵少妇连忙抱住了叶卿的手臂，那堆丰满就已经挤了上来，但是越是这样就越让叶卿感到头皮发麻。
　　“冒险家？！”
　　哭的是梨花带雨，但叶卿越发的怀疑这个家伙的正身到底是个什么东西。
　　“停停停，你再不松手我就砸了。”
　　此话一出，那精灵少妇就相当乖巧的跪坐到了旁边去。
　　在双方都冷静下来后，叶卿这才缓缓的收回了那颗树妖之心，打量着眼前这位精灵少妇，这才注意到她的名字。
　　碧翠丝
　　这名字可没有什么姓氏，如果是精灵，一般来说的姓氏都和他们的部族有关，而这位精灵少妇却只有这么一个名字。
　　“所以你到底跑什么？”
　　听到叶卿这么问，碧翠丝则是可怜巴巴的抹着眼泪，一边抽泣一边说道。
　　“你拿着人家的心脏，你还来问为什么要跑？”
　　她的心脏？
　　叶卿愣了一下，这树妖之心可没有什么备注，但没想到碧翠丝却上来就承认了这玩意是她的。
　　说实话，被神界幻想里面的NPC坑多了，叶卿对于这些NPC们说的话还是很警惕的，不能她说是那就是。
　　不过这么说起来，叶卿还是有些奇怪。
　　既然这颗心脏是碧翠丝的，那她上来跑什么，把这心脏给直接抢回去不好吗，按照正常的思路来说心脏这么关键的存在，谁都不会由着对方让出去吧？
　　但是碧翠丝明显不是这么想的，她甚至看到自己的心脏就想跑。
　　而且树妖之心是对方的心脏，黄金时间的挑战奖励是这样的玩意，会不会后续的黄金时间奖励也和对应的NPC有关？
　　“那你为什么这么怕？”
　　叶卿问出了这个关键的问题，碧翠丝则显得有些扭捏。
　　“也不是怕，就是......”
　　“其实我是想到有点急事，噫！！”
　　顾左右而言他？
　　再次掏出树妖之心和那颗心脏，不用叶卿再说些什么碧翠丝就乖乖的开口了。
　　“好嘛，我说，我说就是了。”
　　碧翠丝缓缓的站起身来，坐到了旁边的梳妆台前，轻叹一声就说起了往事。
　　“我原本是阿斯特拉外围森林的树妖之王，统领那片森林里所有的树妖。”
　　“活了多久我是不太记得了，反正树妖的生命很长，单纯的把我们的肉体毁灭也没法杀死我们，只要还有一粒种子，一片树叶我们都能活下去。”
　　说起这番话时，碧翠丝还从自己的梳妆台里取出了一片翠绿的叶片，摆在了叶卿的面前。
　　“这曾经是我转生过最多的叶片，时间久了也就有了灵性，说实话，如果冒险家你把树妖之心毁了，我可能会元气大伤，但是给我足够的时间我还是能从这叶片里面复活过来的。”
　　碧翠丝似乎并不担心那叶片会被叶卿抢走，还很大方的放到了叶卿掌中。
　　但是从玩家的视角里看到这个叶片，可就没有那么简单了。
　　“这是......”
　　叶卿瞳孔骤缩，她没有想到，这么一片叶片居然就是专属道具！
　　难怪碧翠丝这么有底气，专属道具无法被破坏也无法被掠夺，是和个人绑定在一起的道具。
　　即便玩家得到了这枚叶片，这东西最后也会直接回到碧翠丝的手中，也难怪她敢于把这枚叶片交给叶卿观看。
　　“那为什么你还要这么害怕？就算树妖之心真的被我毁了，你也可以靠叶片继续不断复活吧？”
　　叶卿没有犹豫，直接问出了这个问题。
　　她的直接告诉她，这之中存在的问题恐怕才是关键。
　　碧翠丝轻叹了一声，转而笑着向叶卿问道。
　　“没有心的日子，太难受了。”

第9章 动容
　　ps:今天第二更，目前还欠着四更，明天尽力爆更QAQ
　　ps2:顺带说一下，书友群的群号是:887188131，欢迎加群一起玩耍～
　　碧翠丝的笑容中带着一丝苦涩与无奈，似乎对于她而言，树妖之心比起那转生的叶片要更加重要。
　　能够看得出来，碧翠丝这句话是发自内心的。
　　没有伪装，也没有恐惧，与之前那娇滴滴的模样不同，这位曾经的树妖女王在望向树妖之心的时候，眼神之中虽然有着渴望，但也有着一丝莫名的情绪。
　　“对了，冒险家，说这么多我还不知道你的名字呢。”
　　碧翠丝平静的问道，脸上带着淡淡的笑意，此时的她显得从容而大气，完全没有了之前的那副模样。
　　“我叫零，无名小卒罢了。”
　　“无名小卒可没法拿到这颗树妖之心，幻梦勇者祭的冠军，我还是有所耳闻的。”
　　对于叶卿打算把身份糊弄过去这件事，碧翠丝倒是没有太放在心上。
　　毕竟她之前也这么做过，双方这样算是扯平了。
　　对于这颗心脏，叶卿有着很多的疑问。
　　虽然不知道碧翠丝能够解答多少的疑惑，但现在看起来碧翠丝还属于可以谈的那种NPC。
　　不像麦克姐，不做任务上来好感度甚至是负的那种，还恨不得坑叶卿一手。
　　“碧翠丝，那你又是为什么会失去这颗心脏？还是说......”
　　叶卿猜测了几种可能性，这位碧翠丝如果前身真的是树妖女王，那么起码也是一个相当棘手的大型副本BOSS。
　　这样的存在，又怎么会轻易放弃自己的心脏。
　　除非被人夺走，但从碧翠丝对待自己的态度看起来并非如此。
　　如果是被人夺走，在叶卿拿着这颗心脏出现的时候，她应该恨不得将其抢回来才对。
　　那既然不是被人夺走，那就只有一种可能性了。
　　“你大概也猜到了，我是自愿将这颗树妖之心交出去的。”
　　碧翠丝温柔的点了点头，双手交错于身前。
　　很难想象，有人会把自己的心给交出去。
　　但换种角度来看，树妖的女王可以用人类的常理来看待吗？
　　能够作为黄金挑战奖励的道具，这背后藏着的故事恐怕不会少，叶卿相信在这背后绝对能够带出来一连串的任务。
　　“自愿交出心脏......换来的是你现在的生活吗？”
　　“好聪明的孩子～要是我当年有你一半聪明，大概也不至于此了吧。”
　　碧翠丝点了点头，表示了肯定。
　　原来在百年之前，人类帝国正式开始建起这座迷宫都市的时候，碧翠丝就已经生活在那片森林之中了。
　　那个时候的她虽然是树妖的女王，但同样都是树妖，生活就是每天晒晒太阳，从土壤里吸收营养，作为女王的她也没什么不同的。
　　直到人类的到来，彻底打破了这样的生活。
　　人类带来的新奇玩意，让这位树妖女王数年如一日的生活终于有了变化，也让她被这周围的一切所吸引。
　　越来越多陌生的事物进入了这片森林，也勾起了树妖女王的好奇心。她渴望着去接触这一切，渴望着去看看这片森林之外的世界。
　　所以在某一天，这位树妖女王和路过此地的某个精灵做了交易。
　　她把自己的心交给那位精灵，而精灵也为她提供一副动人的容貌与身躯，让她可以融入到人类的世界之中去。
　　自从那天起，原本的树妖女王自古树之中离开，阿斯特拉中也多出了一位名为碧翠丝的精灵。
　　“原来如此，所以那天以后，你也不知道自己的心究竟去哪里了吗？”
　　听完这个故事，叶卿看着碧翠丝的眼神也稍显柔和。
　　大体上来说，这个故事和碧翠丝之前的逻辑还是自洽的。
　　“是的，我也不清楚，今天你拿着心出现在我面前的时候，我真的吓了一跳。”
　　碧翠丝点了点头，掩嘴轻笑。
　　如果真如碧翠丝所言，那么她取回心脏之后又会发生什么呢？是变回过去那个树妖女王，还是说会有别的变化。
　　想到这里，叶卿也是婉转的提起。
　　“没有了树妖之心，对你的影响仅仅只是一个要害落到了外人手里吗？”
　　碧翠丝明显的沉默了一会，她随后伸出双手，微微勾起自己的嘴角，显现出了一个温柔而动人的微笑。
　　“零，你觉得这样的笑容如何？”
　　这算什么问题？
　　叶卿一时间没有反应过来，但还是循着本能回答道。
　　“很自然，很美丽，如果忽略掉双手的话。”
　　“这样的笑容，是我用十年时间养成的习惯。”
　　碧翠丝松开了双手，那温柔的笑容依旧留在她的脸上。
　　“当时的我还不明白，没有心对我来说究竟意味着什么。”
　　从树妖到拥有人型，碧翠丝失去的不仅仅是一个要害那么简单。
　　在那个精灵带走树妖之心后，也带走了碧翠丝的感情，带走了她对于周遭事物共情的能力。
　　变成了人，反而失去了最宝贵的“心”。
　　她后悔了，她恨不得马上找回自己的心。
　　但是这样的情感却产生没有多久，就消弭在了碧翠丝的心中，随着时间的推移，她更是逐渐没有了这样的想法。
　　就像是麻木了，无所谓了。
　　“尊敬的冒险家，我很明白公平交易的道理。”
　　碧翠丝的手搭在胸前，陈恳的向叶卿说道。
　　“可是你也看到了，如今的我除了这片安身立命的叶子之外，并没有什么别的东西。”
　　这番话碧翠丝倒是没有说错，作为树妖的她本身就没有太多的物欲，收入大概也只是刚好够维持生活罢了。
　　甚至可以说，这位树妖女王完全可以继续去光合作用，还不会让外人产生怀疑。
　　“我能用什么来和你交换我的心呢？”
　　这个问题一出来，叶卿也是愣住了。
　　在听了这位树妖女王的故事之后，说实话叶卿也是有些动容。
　　她很能体谅这样无奈的感情，求之而不得，没有能力的时候渴望着一切，有能力了之后却没法再渴望这一切。
　　叶卿不是傻白甜，但这样的情绪却触动了她。
　　“碧翠丝小姐，既然如此，不如我们做个交易吧。”

第10章 交易
　　ps：今天第一更 还欠着四更，晚上还有一更，如果有没统计到的打赏晚上的更新会算上
　　“怎么个交易法？”
　　听到叶卿这边愿意做交易，碧翠丝自然也是打算听听叶她的条件。
　　能谈总比打打杀杀要好，更何况碧翠丝也很讨厌用打打杀杀来解决问题。
　　本来她作为树妖的性子就比较温和，即便是失去了树妖之心，这也是一种刻在骨子里的天性。
　　“您既然存活了这么久，应该多少也听说过一些传闻，一些关于宝藏的传闻。”
　　叶卿此话一出，碧翠丝就明白了她的意思。
　　“用等价的情报，来交换树妖之心对吗？我明白了。”
　　至于碧翠丝会不会给出不合理的高难度任务，叶卿倒不是很担心。
　　树妖之心还在她手上，最起码得拿到宝藏或者证明宝藏的存在，她才会将其交还给碧翠丝。
　　虽然听了碧翠丝的故事之后，叶卿对于她的警惕已经大部分都减少了，但是俗话说得好，防人之心不可无，害人之心不可有。
　　碧翠丝究竟是怎样的人，还得接下来慢慢接触才知道。
　　看着碧翠丝在旁边回忆着的模样，叶卿也是干脆划开了好友列表，看着皇甫问凝的头像，似乎是在犹豫着要不要给她发个消息过去。
　　纤白的指尖本想触碰到那个头像，却像是触电般的缩了回来。
　　脸颊不自然的泛红，叶卿的眼神也刻意的移开。
　　才，才不是害羞啊！
　　就在叶卿注意力移开的时候，碧翠丝也是想起了那么一件“传说”，轻轻合掌，让叶卿的眼神转了回来。
　　“说起传说，那的确是有那么一件。”
　　“那还是我在树妖时期的事情了，大概也是和阿斯特拉建立初期有关。”
　　虽然树妖平日里不理世事，但不意味着他们就什么都不知道。
　　正好相反，树妖本身和普通的植物就能够有所交流，花草树木，都是他们的耳目 因此碧翠丝也是知晓了不少事情。
　　“听闻在阿斯特拉建成初期，人类曾经在外围的森林某处爆发过一次战斗。”
　　“那次战斗本身规模很小，但是交战的势力却是相当负责，不只有人类，还有龙人和矮人等等。”
　　“而据我听说，在他们交战的遗址里似乎有着一股力量久久不散，不过比较靠谱的说法是遗址内部诞生了具有灵性的存在。”
　　话音落下的瞬间，一个任务也是随之浮现在了叶卿的面前。
　　传说任务:
　　时光不再
　　任务描述:前往阿斯特拉外围森林，探索曾经的战争遗址。
　　任务奖励:未知
　　一般人看到这个未知任务奖励，多半都会对这个任务抱有期待，同时也会对任务本身产生兴趣
　　毕竟是未知奖励，说不定会是专属呢？
　　但叶卿不同，根据她前世多次的任务经验来看，未知奖励也意味着可能是个大坑，颗粒无收的那种。
　　不过......
　　看着碧翠丝期待的眼神，叶卿就轻声叹了口气。
　　“好吧，我会先去看看的，等到确认了之后就会把树妖之心还给你。”
　　“不过千万要注意安全，这种地方多半会有些什么亡灵之类的，虽然这百年来我都没有耳闻就是了。”
　　这种警告不是摆明了那里会有亡灵吗......
　　叶卿再次叹了口气，她最近可还真是和亡灵类生物打的交道够多的。
　　无论是两件专属装备，还是解除克里斯汀的诅咒，虽然双方的性质上有所不同，但同样都是亡灵，让叶卿觉得是不是阿斯特拉附近的亡灵也太多了。
　　一次两次也就算了，现在又来。
　　是单纯的巧合吗？还是设计师当了懒狗？
　　想不明白，叶卿也没有太深入的去想，毕竟与这树妖之心有关的任务还是她第一次碰上。
　　上一世的伙伴们都没有探查清楚，现在看起来任务应该不会太简单。
　　“对了，你这里不是水果店吗？有没有什么推荐的东西，我也尝一尝。”
　　在离开之前，叶卿突然想起碧翠丝经营的是一间水果店，说不定可以买到些什么特殊的道具。
　　听到叶卿这么说，碧翠丝微笑着点了点头，从旁抓起了几枚青色的果子，洗净后就塞到了叶卿怀中。
　　“尝一尝吧，这个就不收你的钱了，如果觉得味道好的话以后还可以再来～”
　　不得不说，神界幻想的虚拟现实不是吹的。
　　在出城的路上，叶卿品尝着碧翠丝给她的那几个果子，舌尖那酸甜的味道与柔软的口感，都让她觉得以后得多多光顾碧翠丝的生意。
　　吃起来像是现实里多种水果复合后的口味，但又不是单纯的将其缝合在了一起。
　　也就只有这样的幻想游戏里面可以实现这种味道吧？
　　城门处依旧火热，不少玩家还是聚集在那片地方，不断的挑战着如今开放的各个副本，但是至今为止，依旧没有下一个全服通告出现。
　　“心急吃不了热豆腐呀～”
　　叶卿并不担心有人会赶在她前头，毕竟有上一世的经验，就算是现在有人摸到了黄金挑战奖励的门槛，叶卿也可以超过他们。
　　现在更重要的是去看看碧翠丝说的那个地方，叶卿总觉得有些奇怪，如果阿斯特拉外围森林有这么一个地方，他们为什么以前居然没有发现。
　　穿梭在森林外围之中，这个时候在野外的玩家也不少，但大部分都在四面八方的探索，很多人都还沉浸在那种新奇的感觉里。
　　顺着地图上的导航，叶卿快步的在树林里移动着，避开了可能在路上的玩家们，叶卿尽可能的没有让人注意到自己。
　　在接近了地图上标记的地点之后，叶卿也看到了出现在眼前的场景。
　　在茂密的树林之中，被数株巨木所环绕的中央，有着一片清澈无比的潭水，放眼望去，可见潭底，宛若是一块镜面般，将天空也倒映了下来。
　　“这地方美倒是挺美的......”
　　叶卿也是爬到了巨木的顶部，才能发现在这些巨木环绕之下居然有着这么一片清澈的潭水。
　　就是这地方怎么看，好像都不像是一片战场的遗址才对。

第11章 阴影之中
　　ps：感谢月雨sama，天山雨骨，非酋昕昕不配等老板的打赏～
　　ps2：今天的第二更，怎么发现越欠越多了，目前还欠着九章
　　“应该......没有找错才对吧？”
　　叶卿反复确认了一番地图上的标记，和碧翠丝给出的标记并没有误差。
　　这么说来，战场的遗址还真的是在这里面。
　　只不过从现在的状况来看，这里更像是一处隐蔽的“世外桃源”。这不染尘埃的潭水内，叶卿却看不到任何异常的地方。
　　沿着巨木的树干缓缓的向下滑了下来，叶卿拍了拍手掌，踩在柔软的草地上，周围这清新的空气让她有种拥抱自然的感觉。
　　这么说并不是夸张，叶卿敢保证，平日里在城市的钢铁森林里闯荡的人们，若是亲身来体验一下这里的空气，绝对会有种脱胎换骨的感觉。
　　不过叶卿也没有忘了正事，她开始环绕着这片小谭四处打量了起来，试图寻找到与战争遗址有关的线索。
　　只不过前后看了看，叶卿也没发现半点和人类造物有关的东西。
　　诚然，这里的确是片遗世独立的风水宝地。
　　如果说这里会演化出来什么天才地宝，那也是相当符合设定的一件事，但是偏偏在这片小潭内，叶卿却没有太多的收获。
　　不太对劲，有什么不对的地方
　　叶卿从树干上缓缓起身，微微咬着她的食指指节，这是叶卿思考时的一种习惯。
　　她在这潭水边上踱步着，凝视着这宛若镜面般的潭水，看着那一眼就能望到底的潭底。
　　下一刻，叶卿的手中顿时多出了银白的丝线，缠上了一枚石子就甩向了潭底。
　　水花溅起，平静的潭面上浮现起层层的涟漪。
　　但真正让叶卿所关注的东西也终于在此刻显现了出来，当女巫的纺纱带着那石块穿透潭水的同时，也将那平静的潭底彻底击碎。
　　“果然，我说怎么这种世外桃源，居然连到花鸟鱼虫都没有，也未免太安静了点！”
　　叶卿看着原本那平静的潭底随之消失，取而代之的是深不见底的深坑，嘴角也是勾起了一抹冷笑。
　　恐怕所谓战争的遗址，正是在这深坑之下。
　　至于百年之前这里有没有这片潭水，有没有这些环绕的巨木，恐怕都是一个问题。
　　如果说有谁想要刻意隐藏这个地方，并且也有能力做到，叶卿绝对会率先怀疑碧翠丝。
　　就凭她那个树妖女王的名头，不说别的，让这些巨木将其合拢起来恐怕不是难事。
　　那么现在这一切是陷阱，还是碧翠丝真的不知道？
　　就在这个时候，任务提示浮现在了叶卿的面前。
　　传说任务
　　时光不再
　　任务描述：你已来到了真相的大门前，是揭开真相，还是让其沉眠在时光之中，由你选择。
　　警告：玩家选择将会影响任务进度与结局，请谨慎选择
　　来到真相的大门前？
　　什么意思？
　　叶卿相信这些任务不会无的放矢，这样的描述也就意味着潭底恐怕真的藏着什么东西。
　　而这个真相，又是相对于什么事件而言的真相？
　　思前想后，叶卿先打开了好友栏，向皇甫问凝那边发去了语音请求。
　　“喂？”
　　“皇甫姐，我有件事需要麻烦你一下，你还在跑职业任务吗？”
　　叶卿没有收回女巫的纺纱，而是任其继续缓缓的沉没下去，她想看看这深坑究竟有多深。
　　现在女巫的纺纱已经下去了快有一大半，但是看起来却没有触底的意思。
　　此时此刻，正不断奔袭并做着高难度动作的皇甫问凝笑了一声，在她的身后还跟着一道可怖的身影。
　　“就快搞定了......白雪，准备好了吗？！”
　　“ok了！”
　　透过语音通话，叶卿甚至可以听到那边皇甫问凝在向花泽白雪喊话。
　　而皇甫问凝就像是一个诱饵般，引导着那可怖的身影不断脱离树林，甚至还怕那家伙追不上自己，故意放慢了脚步。
　　这边叶卿得到回复后，手中的女巫纺纱也是终于放完。
　　沉底了？
　　感受到一阵轻微的碰撞，叶卿也大概估计出了这个深坑的长度。
　　女巫的纺纱完全伸展开来大概也有八米左右，而触底的时候叶卿还得把手伸进潭里，说明从潭底到地表的距离还要比女巫的纺纱更长。
　　叶卿最开始的想法是如果可以，就把女巫的纺纱固定在地表上，然后自己绑着它缓缓下潜。
　　现在看起来倒也不是做不到，只不过在近底的位置可能就要暂时松开才能潜下去了。
　　原本以为要对付的是亡灵，叶卿准备的还是圣水之类的道具，但是现在需要的是能够延长她在水下憋气时间的东西。
　　这类符咒花泽白雪那里多半会有，早知道当时就和她买一批回来了。
　　叶卿轻声叹了口气，潜水的时间基本上取决于体力，但是叶卿的体力只有可怜的十三点。
　　是下去，还是等皇甫问凝那边查清楚了再让她来帮忙？
　　叶卿笑了笑，继续向皇甫问凝那边说道。
　　“皇甫姐，一会麻烦你去阿斯特拉的城市图书馆，查找时间为近百年内的，与阿斯特拉附近有关的战争。”
　　“我......明白了，我会尽快的。”
　　听到那边有些急促的声音，显然是和敌人交上手了，叶卿也没有挂断语音通话，而是让其继续保持着。
　　在自己的手掌上打了个活结并缠绕了几圈后，叶卿取出了忠诚，直接用它来在地面上固定住了女妖的纺纱。
　　“保持联系，有消息了告诉我。”
　　说罢，叶卿便纵身一跃，直接向着这小谭之中跃去。
　　而在另一边，皇甫问凝也不断的诱导着身后的敌人，向着森林的边缘不断靠近。
　　听着耳后的嘶吼，皇甫问凝猛的俯身。
　　巨大的树干直接从她的头顶横扫而去，连带着直接扫断了她身边的树丛，无数的树木也在这可怕的破坏力下应声倒地。
　　但皇甫问凝却是双手猛的在地上一个借力，一个前空翻跃了出去，同时手中的小太刀也是直接向身后甩去。
　　“吼！！！！”
　　身后的敌人被小太刀擦过，发出了宛若雷霆般的怒吼。
　　而那道身影也是终于不再有所顾忌，宛若疯了一般的死死咬在皇甫问凝的身后。
　　那双宛若蒲扇的大手几乎只有那么一瞬间，就要把皇甫问凝整个人给拍成肉酱，但她本人却是放声大笑了起来。

第12章 武士职业
　　ps：今天第一更，目前欠着十二更，感谢若曦老板的打赏
　　ps2：加更规则暂时暂停，不然越欠越多人快没了
　　闪转腾挪之间，皇甫问凝的身影就已经站在了森林的边缘。
　　在清冷的月光之下，追逐着皇甫问凝的狰狞身影也是逐渐的显露了出来。
　　赤红的皮肤，壮硕如巨人般的身躯，还有那对暗红的双角，无疑都在说明着对方的种族。
　　存在于东瀛岛国传说之中的食人恶鬼，也是目前东方职业中武士职业所要面对的最终BOSS。
　　“就这点本事了吗～”
　　就像是挑衅般的，皇甫问凝笑着勾了勾手指。
　　吼！！！！
　　食人的恶鬼再也忍受不住这虫豸的挑衅，它挥舞起那犹如圆木般粗壮的双臂，直接就向着皇甫问凝冲了过去。
　　什么禁忌，什么痛楚，此刻都已经被热血上头的怒火所掩盖。
　　看着那即将扑向自己的食人恶鬼，皇甫问凝也是向后一蹬，同时一把古朴的武士刀也从侧面被扔向了皇甫问凝。
　　“白雪，动手！！”
　　皇甫问凝连连后退了数步这才停下，握紧了腰间的武士刀。
　　话音落下的瞬间，狰狞的恶鬼冲出了森林，但在森林之外的神社内早已经有一道身影等候许久。
　　端坐在法阵中央的花泽白雪缓缓起身，看着身前这宛如照搬了整个神社的模型，对准了神社边缘的某个点，猛的合上了手中的折扇。
　　“可别当我不存在啊......”
　　燃烧的符纸，伴随着轻声的呢喃化作了灰烬。
　　下一刻，深紫色的雷霆撕裂了夜空。
　　没有震耳欲聋的雷声，只有一闪而逝的电光，笔直的劈在了那恶鬼的身上，这沉重的一击甚至将那恶鬼直接整个人都给劈进了地面之中。
　　但这恶鬼没有丝毫屈服的意思，甚至直接仰天咆哮，猩红的双眼之中只有狂乱的杀意。它疯狂的挥舞着双臂就要再次向皇甫问凝砸来，但皇甫问凝却只是一只手搭在刀柄之上。
　　深紫色的雷霆再次降落，直接劈在了那恶鬼的脑门之上。
　　而花泽白雪依旧是坐镇神社之中，看着地图上出现的那一点裂痕，神色平静的再次举起折扇。
　　赤红的身影每试图移动一步，都会被那雷霆给轰进地里，巨大的力量逼得它根本没法马上接近皇甫问凝。
　　但这恶鬼此刻却依旧在疯狂的向前，丝毫没有要停下来的意思。
　　原因很简单，从皇甫问凝的身上它感受到了更加可怕的气息，比起那雷霆都要更加可怕。
　　这让这只在山林中比猛虎都要凶猛的存在恐惧了，因为恐惧，这只赤鬼才爆发出了极其强烈的求生欲望。
　　只要把这个人类干掉！只要把她干掉就能......
　　从天而降的雷霆似乎都不足为惧，即便它已经被劈的皮开肉绽，那宛若钢铁般的皮肤此刻也是焦黑发臭，显露出了内在的血肉。
　　手臂，只差那么一寸！
　　“封！”
　　神社内的花泽白雪顿时拍响双掌，两道透明的虚影便在瞬间从赤鬼的身侧袭来，将那只差一步的赤鬼给死死的按在了原地。
　　也就是在这个瞬间，一直紧握着武士刀的皇甫问凝动了。
　　拔刀，斩击 ！
　　宛若平地起惊雷，迸发而出的力量在瞬间撕裂了空气，仿佛都能够听到那刺耳的音爆。
　　一闪而逝的白光比起那雷霆分毫不差，带着皇甫问凝的身影与那赤鬼交错而过。
　　古朴的武士刀已然出鞘，皇甫问凝的身影也随之来到了那赤鬼的身后。
　　而赤鬼那厚实的血条，也终于在此刻随着首级的掉落而归零。
　　看着倒下的赤鬼，皇甫问凝也是缓缓的收刀回鞘，平静的注视着眼前的一切。
　　只听得嗒嗒嗒的木屐声响，一道身着红白相间巫女服的少女就从神社内小跑了出来，颇为担心的望向了皇甫问凝这边。
　　“皇甫姐，没事吧？”
　　看着花泽白雪小跑了过来，皇甫问凝只是笑着摇了摇头。
　　刚才与那赤鬼的追逐战或许是很刺激，但是在最后的时刻，将赤鬼逼入绝境之后的一击制敌，却全然没有之前的那种刺激了。
　　“白雪，刚才的那些都是你的职业技能吗？”
　　皇甫问凝还记得刚才持续不断的雷霆，还有那最后一刻强行压制了赤鬼的虚影，明显都是花泽白雪过去没有施展过的技能。
　　如果说这就是职业技能带来的改变，那么皇甫问凝会很期待武士职业会给她带来怎样的改变。
　　挂着狐狸面具的花泽白雪点了点头，随后晃了晃自己的两把折扇道。
　　“远程使用那些符咒的确是职业带来的技能，还有刚才的那个镇压技能，都是职业技能喔～”
　　有意思，这倒是挺符合巫女职业的描述。
　　具备控场能力，远程攻击的职业，这是属于巫女职业的描述。而武士职业则是快速与华丽的近战战士，皇甫问凝倒是想知道怎么个华丽法。
　　就在两人交谈的时候，一阵木屐的响声便沿着上山的石板路传来。
　　声音不快不慢，显得很有节奏。
　　当那声音的主人出现在两人面前的时候，也就意味着皇甫问凝的职业任务已然完成。
　　“时间到了，异乡的战士......”
　　声音显得非常沙哑，甚至是分不清男女。
　　那声音的主人更是个佝偻的家伙，身后背着一个巨大的箩筐，里面塞满了各式各样的兵器。
　　刀枪剑戟，数不胜数。
　　那人带着一张狰狞的鬼面，一半是狂笑，一半是恸哭，在这寂静的夜里，这佝偻人影比起那赤鬼的恐怖程度都是不相上下。
　　但皇甫问凝却相当从容的来到了他的面前，将那把古朴的武士刀还了回去。
　　那人影接过武士刀，手腕一抖，便抽出了那染血的刀刃。
　　先前还猩红的赤鬼血液，此刻已经化作了污黑的痕迹，仿佛很早以前就粘在了那刀刃之上。
　　在看到刀刃上的鬼之血后，人影似乎是很满意的点了点头，提着那古朴的刀刃缓缓的走到了赤鬼的尸身旁。
　　“恭喜你，异乡的战士......”
　　人影调转了手中的刀刃，猛的刺进了那赤鬼的头颅之中。
　　下一刻，那些污黑的痕迹就像是被点燃了一般，原本古朴的刀刃也像是燃起了暗红的烈焰，自那刀尖层层向上，直至将古朴的武士刀焕然一新。
　　暗红的刀柄与带着血丝的刀刃，让人在看到的瞬间就感到难以言喻的不详。
　　“如今，你也可以拥有武士之名了。”

第13章 湖之惧
　　ps：今天第二更，还欠着十一更
　　随着那佝偻人影将暗红的武士刀递还给皇甫问凝，在她面前任务完成的提示也随之弹了出来。
　　职业任务：武士
　　任务完成度：百分之七十
　　任务奖励：
　　玩家职业变更为“武士”，开启武士技能树
　　获得职业时装外观
　　获得装备：斩杀刀
　　当皇甫问凝接过那柄暗红的武士刀之后，佝偻的人影收敛起赤鬼的尸身，打算原路返回，转身就背着那巨大的箩筐下山去了。
　　任务完成度百分之七十？职业任务也讲究完成度吗？
　　皇甫问凝对此感到有些困惑，不过在解锁了武士职业之后，在使用太刀类武器时可以获得对应属性加成。
　　现在完成职业任务就直接送了一把精良的太刀，要是完成度再高点是不是还能送稀有度更高的武器？
　　至于花泽白雪那边，听说巫女可以获得加成的职业装备类型很多，说不定那对折扇也是任务送的。
　　毕竟巫女职业完成任务的阶段皇甫问凝也看不到，这还是她第一次见到花泽白雪使用这对折扇。
　　想到这里，皇甫问凝也是出声问道。
　　“白雪，你的那对折扇也是任务完成给的吗？”
　　“没有啊，我的任务完成给的是锡杖，不过我更喜欢用折扇而已～”
　　听到花泽白雪这么说，皇甫问凝自然也就没有再去追问。
　　她不是那种喜欢追根究底的人，更何况现在还有更要紧的事情要去做。
　　叶卿那边还等着她帮忙呢！
　　“不说了，白雪，我先暂时传送回阿斯特拉一趟，如果有什么任务你再通知我。”
　　看着皇甫问凝急急忙忙离开的样子，花泽白雪一时间有些摸不着头脑。
　　而在那小谭之中，叶卿也是开始向着潭底潜入。
　　潭水冰凉，寂静无声
　　如果是放在现实里，小潭之中也难免有些小生物，别的不说，至少还是有些鱼儿会生活在其中才对。
　　尤其是那种潭水清澈的，更是会有不少的水生生物在其中。
　　但是这片潭水很奇怪，不仅仅是深不见底，而且给叶卿的感觉就是没有任何的生机。
　　看似清澈透亮，实则深不见底。
　　甚至随着不断的深入，周遭逐渐暗下来的环境，都给叶卿一种难以形容的窒息感。
　　即便自己的状态栏里的呼吸倒计时还没有走完，叶卿都感觉有些呼吸困难。
　　随着女巫的纺纱逐渐的伸长，叶卿也开始观察起这个潭底深坑究竟是怎么回事。
　　这显然不是一个正常的自然会形成的环境，如此规整的圆柱状深坑，到底是什么人出于什么目的在这里修筑了这么一个地方。
　　而碧翠丝是否知情也是一个问题。
　　假设碧翠丝知情，那么发布这个任务后的提示也太莫名其妙了，若是想靠坑害自己拿回树妖之心，那还真是小看了神界幻想的物品系统。
　　但如果碧翠丝不知情，那么这里如她所言是战争遗址，那到底是什么战争会留下这么一个规整的深坑。
　　伴随着碰到了某样东西，叶卿的思绪也被打断。
　　什么玩意？
　　倒不是触底了，而是叶卿的手臂擦碰到了什么。
　　叶卿转过头，干脆的用了个圣光符造了个临时光源出来，在看到身边那深坑墙壁上的东西后，叶卿也是微微一惊。
　　原因很简单，她所碰到的东西是一张已经凝固石化的面庞。
　　那张面庞上写满了痛苦与不甘，就像是在死亡之前的一瞬间被变成这副模样的。
　　不会这底下全都是......
　　抱着这样的想法，叶卿拎着那枚圣光符环视了身周一圈，就算是叶卿，也不由得被眼前的景象震的头皮发麻。
　　在这规整的圆柱形深坑内，四面八方都是这样的面容。
　　就好像这里有一大批人，都在死前的瞬间受到了折磨，然后还被石化了一般。叶卿在第一时间就去联想是不是碧翠丝干的，但是作为一个树妖，碧翠丝并没有这样的能力才对。
　　而且就在阿斯特拉内部的时候，叶卿探知碧翠丝的种族之时，得到的结果是半精灵。
　　即便现在碧翠丝的身躯是半精灵，她应该也没有让人石化的能力才对。
　　叶卿的心中顿时浮现出一种不详的感觉，她再次使用了一张圣光符，然后向小潭的底部扔去。
　　伴随着那圣光符缓缓的飘落，沿途的光源也是逐渐的点亮了下方的空间，而当那圣光符落到最底部的时候，叶卿依稀可以看到在底部似乎有着一尊雕像。
　　恐怕刚才触底碰上的就是那个玩意吧？
　　在水中叶卿的力量和敏捷都受到了削减，所以她并不打算扔个飞刀去试探一下。
　　如果现在在半途中激活了底部的玩意，那对叶卿来说简直是危险透顶。
　　缓缓的放松女巫的纺纱，叶卿也是继续下落，她尽可能的让自己不去看周围那些狰狞的面孔，避免自己的压力增加。
　　但如果不看就没事了，那还真是辜负了叶卿对幻梦设计师的看法。
　　猛然间，叶卿突然感觉自己的手臂像是被什么抓住了。
　　“唔？！！”
　　在水底下被人抓住手臂那可是一件相当可怕的事情，且不论是被什么抓住的，要是对方一直不松手难道叶卿还能一直耗下去吗！
　　没有任何犹豫，正义直接斩断了那抓住叶卿手臂的东西。
　　然而就在叶卿挥剑的同时，她顿时感觉又有东西抓住了自己持剑的右手！！
　　什么鬼！
　　这一回叶卿是真的浑身鸡皮疙瘩都要起来了，在这种压抑无声的环境下突然被人抓住，更何况还是在水下，是个人都要被吓的受不了。
　　右手换左手，叶卿再次出剑。
　　然而越来越多的手臂自两侧的墙壁伸出，纷纷抓住了叶卿的左臂与右臂，甚至是抓住了她的小腿与关节，根本不给叶卿发力的空间。
　　就像是想要把叶卿给活活淹死！
　　开什么玩笑？
　　在这种高度紧张的情况下，看着那即将向着自己的面庞盖来的手臂，叶卿咬紧了牙关，身影顿时消失在了潭底之中，取而代之的是一柄漆黑的重锤出现在叶卿原本的位置上。
　　“咳，咳，呼......”
　　回到水面之上的叶卿大口大口的呼吸着新鲜空气，即便是知道这是虚拟现实游戏，刚才的环境下给叶卿带来的压力依旧是不小。

第14章 恐惧
　　ps：今天第一更，晚些还有一更，目前欠着十一更的加更
　　ps2：书友群群号887188131
　　如果不是叶卿留了个心眼，在岸上留下了忠诚当做标记，否则连到相位转移的目标都没有，怕是要被活活淹死在下面了。
　　下面到底是什么东西？
　　叶卿擦了擦脸上的潭水，逐渐平复了下来。
　　即便是好不容易脱离了刚才的那种压抑，叶卿回想起来也是有些头皮发麻。
　　就像是在潭底有着无数的人影，等待着把叶卿的生命埋葬在那阴暗的潭底之中。
　　“再这样直接下去不行，得先解决掉那些手臂才行。”
　　叶卿望向了那深不见底的小潭，在水下力量和敏捷还要受到压制，刚才斩击那些手臂都来不及，更别说要挣脱它们的控制了。
　　在叶卿的脑海里，已经浮现出了相当多对付那些手臂的办法。
　　但问题绕回来了，那些手臂到底是技能还是单位还没搞清楚，该怎么对付又成了问题。
　　想要确认这一点，似乎是只能再下去看看。
　　想起水底下那些抓住自己的手臂，叶卿就不由得有些背脊发寒。
　　倒不是她胆小，硬刚巫妖齐拉那种挑战人类接受底线的她都敢与其对线，如今潭底的东西也不是大问题。
　　再次拉开了女巫的纺纱，叶卿将忠诚留在了岸上，就像是第一次下去那样缓缓的潜入了小潭。
　　在叶卿不断的下水尝试期间，其他队友的职业任务也是进行的如火如荼。
　　岳椋那边的任务过的倒是挺快的，有着群体嘲讽和菲莉的治疗，他能够在那些杂兵堆里面杀进杀出还像是个人没事人一样。
　　而菲莉那边也是同理，大部分的怪物注意力都会被岳椋拉开，菲莉要完成牧师的职业任务也相当轻松。
　　毕竟牧师任务只需要从魔物的巢中取得特定物品即可，比起那些战斗类的任务来说要轻松的多，更多还是在考验玩家之间的配合。
　　当然，也不是没有那种单人杀穿一个魔物巢穴的牧师，就比如之前的那位牧师大叔，这当然就是后话了。
　　眼镜青年这种就有点特殊了，虽然他玩的是弩，但是目前也只能去做弓手职业的职业任务，只能期望以后能够出个对应的类似职业。
　　比起叶卿被传说任务“毒打”，在水下被那些手臂抓了个遍，同伴们这边基本上是轻松加愉快，甚至还能挤出时间去大概看一眼主线剧情。
　　皇甫问凝在完成任务之后倒是赶回了阿斯特拉，她在来到城市图书馆之后，就开始按叶卿的要求翻找了起来。
　　而叶卿的第二次尝试，也不是没有收获的。
　　在叶卿再次靠着相位转移飞上来后，她已经可以确定，那些试图淹死自己的手臂并不是单位，而是技能。
　　“咳......没法选中，只能靠视线的预判来阻止，这要不是技能我把忠诚给吃了。”
　　叶卿晃了晃脑袋，那种水下窒息的感觉还是不太好受，但这一次还有更多的收获。
　　她看着就在岸边上的那一截正在石化的手臂，本想要尝试阻止，但是想了想自己现在也没有点出净化之类的技能，叶卿也只能看着那手臂在阳光下不断石化。
　　原本深紫色的手臂不断的石化，直至化作飞灰散去，叶卿就不由得轻叹了口气。
　　她本想试试看带只手臂上来，能不能在地面上试出对付这些手臂有效的办法，但是现在看起来幻梦设计师完全没有给人取巧的机会。
　　是对付这些东西就不能硬来，还是说......
　　看着那化作飞灰的手臂，叶卿若有所思的抬起了头。
　　“歪比歪比～”
　　“......我是不是该回个歪比巴卜？”
　　听到语音通话那端传来的声音，叶卿的嘴角微微扬起。
　　“你要找的东西我找到了，相关的记录有三篇，”
　　阿特拉斯城市图书馆内，皇甫问凝将刚刚翻找到的三篇记录摆在了面前。可惜不能用游戏内的功能对这些文档进行截图，否则皇甫问凝怎么说也先给叶卿截图发过去了。
　　不过好在这三篇的内容都不算特别长，皇甫问凝可以简单的概括给叶卿。
　　“说说看？”
　　“第一篇是关于阿特拉斯初期开发的记载，根据文书的记录者所言，在帝国远征团第一次抵达地下迷宫附近的时候，受到了相当惨痛的损失。”
　　过去的叶卿对于游戏本身的背景研究不深，更多是对于玩法和攻略的研究，现在听皇甫问凝这么一说，她也是有些小小的好奇。
　　“什么原因？”
　　“嗯......这就涉及到第二篇记载的文章了。”
　　哈？
　　第一篇的内容还得在第二篇里面去找，这是在玩什么字谜吗？
　　有可能，也许是幻梦的设计师故意留下的迷题，这样也符合一个传说任务会有的内容丰富度。毕竟神界幻想如果只是一个单纯的格斗类游戏，那是没法在全球引起如此之高的关注度的。
　　过去那一世就有专门发掘神界幻想剧情背景的玩家团体，并且经常用一些“震惊”体来做标题，导致叶卿往往没有兴趣去点开那些剧情解密。
　　叶卿愣了一下，随后示意皇甫问凝继续说下去。
　　“第二篇是关于阿斯特拉的地宫开发，这里有涉及到多种族之间的争斗，所以我也翻出来了。这里面有说，帝国的第一批远征团的惨痛损失是来自于团体内部的自相残杀。”
　　见叶卿那边也没有声音，皇甫问凝顿了顿就继续说道。
　　“并且导致他们自相残杀的东西似乎正是从地宫内取出来的，至于是什么，三篇文章内都没有详细记载。”
　　导致帝国远征团自相残杀的某个“存在”，并且可能是从地下城内取出来的。
　　叶卿仔细的回忆了一番地下城九十九层内的BOSS和小怪们，拥有类似的技能或是效果的不在少数。
　　作为前世只差一层就能够完全攻略地下城的顶尖公会会长，叶卿当然记得那些怪物都是些什么特性，因此她也可以确定几个目标。
　　但接下来皇甫问凝的这句话，让叶卿彻底的排除掉了这些目标。
　　“不过第一篇的中段有这么一个描述：那是让人无法移开视线的存在，是不似活物的存在，不，或者应该说那是我们看到的而已。”

第15章 变化
　　ps：今天第二更，还欠着十更
　　“这些记载的纸张大多保存的不是很完好，尤其是第一篇，缺了很多，我唯一能找到的联系就是这个了。”
　　听着皇甫问凝的描述，叶卿的眉头越皱越深。
　　只是我们看到的而已？
　　将几篇文章的描述联系在一起，不难推断出这两者之间的关系。
　　第一支远征团因为他们从地下城内带出来的某种“存在”而内斗，如果是金银珠宝分赃不匀导致的内斗，还能留下这样的记录本身就会很奇怪。
　　试想一下，如果真的是因为金钱而内斗，那么远征团完全可以把内斗这个说法换成是牺牲。
　　反正都是死在地下城内甚至尸骨无存的，谁能够查得出来是内斗？总不能贪了金银珠宝的人去自爆吧，那能够设计出这种剧情逻辑的人不如自己抹脖子快一点。
　　联想之下，自然就只能是对他们带出地下城的那件东西进行的描述。
　　无法移开视线，不似活物的存在。
　　“皇甫姐，你继续讲，我得去做点尝试了。”
　　叶卿再次展开了女巫的纺纱，她并没有关闭语音通话，再次潜入了水中。
　　“好，给我点时间。”
　　随着整个人再次潜入这片深潭，叶卿感觉对这片小潭似乎越来越陌生了。
　　明明还是那片潭水，还是那深不见底的圆柱状深坑，但叶卿却总觉得周围的东西不像是之前的存在了。
　　念及于此，在进入那深坑的时候叶卿缓缓的闭上了双眼，任由着身体继续下沉。
　　“第一篇大体上是来自远征团内某人的日记，其中记载了他们来到阿斯特拉后发生的某些事情。但是记载事件的部分已经残缺，只留下只言片语的描述，很难得出有用的信息。”
　　皇甫问凝再次仔细的过了一遍，这才缓缓的向叶卿复述，似乎是害怕自己会漏掉些什么，她还把这篇记载的文书翻了个面。
　　随后她这才翻阅起那第二篇文章，开始寻找里面与之相关的描述。
　　皇甫问凝又不是傻子，她当然明白叶卿求援也就意味着她碰上了什么麻烦的任务，而这些任务的关键有可能就在百年前的这些记载之中。
　　既然如此，她当然不能错过任何一句有用的话语。
　　闭上双眼缓缓下沉，耳边除了皇甫问凝的描述外，是无边的寂静。
　　睁着眼睛下潜与闭着眼睛下潜的感觉确实是不太一样，叶卿甚至感觉周围都好像变得空旷了起来，就像是潜入了大海之中一般。
　　除了偶有的水波，就再没有其他任何的声音。
　　“第二篇的记载虽然很详细，但是有用的地方不多，更多的是描述了阿斯特拉建立初期的困难，远征团似乎也是得到了某种帮助，最终才打通了输送材料进来的通路。”
　　的确，如果要结合阿斯特拉周围的环境来看，这里可不像是能够轻易建起一座如此巨大石城的地方。
　　整个阿斯特拉除开使用了大量的石料外，还有那些外围坚固的壁垒，如果原地开掘，最近的地方怕是都得到荒山地带。
　　但荒山地带的开发实际上却是十多年前的事情，显然与百年前的远征团不符。
　　那就说明有某种力量在背后帮助了损失惨重的远征团，把帝国支援的人力物力给运到了这迷宫旁边，这才有了如今的迷宫都市阿斯特拉。
　　在这寂静的下潜之中，叶卿反而感觉自己的思绪越发清晰。
　　听着皇甫问凝的描述，叶卿也是在努力回想着过去所了解到的那些背景。
　　只可惜叶卿大部分的记忆都是关于战斗技巧和攻略的，关于游戏背景的部分只占了相当少的一块，甚至还是那种后期的大型活动和副本的剧情才被叶卿所记住。
　　那么剩下的第三篇呢？
　　叶卿在下沉的过程里，不知不觉的想到。
　　但也就是这个时候，叶卿突然发现那边没有了声音，而自己下潜的时间似乎也有些太长了。
　　女巫的纺纱似乎还没有完全伸展开来，但叶卿却是清清楚楚的记得，每下潜一段，缠绕在自己手臂上的女巫纺纱就会随之散开一段。
　　但现在，似乎那女巫的纺纱停留在了某一层，没有再继续散开了。
　　正义已经紧握在手，叶卿在内心默默的倒数。
　　三
　　二
　　一
　　！！！
　　当叶卿猛的睁开双眼的瞬间，强烈的下坠感让她下意识的就想要以长剑刺在身边的墙壁上。
　　但还不等叶卿出手，她整个人就已经摔在了柔软的草地上，这剧烈的反差让叶卿整个人的身体都震了一下。
　　就好似人们有时梦中坠落，在那坠落感袭来的瞬间便会突然惊醒，浑身上下瞬间震颤了一下。
　　而叶卿正是这样的状态，明明感受到了那种坠落感，但是却并非是从高处坠落，反而更像是普通的摔在了草地之上。
　　“怎么回事......”
　　叶卿咬了咬牙，缓缓的站起身来。
　　这种给人惊出一身冷汗的感觉属实是不好受，但眼前的景象则让叶卿不由得皱起了眉头。
　　原因无他，本该在下潜的她此刻却是回到了地面之上。
　　不，不对！
　　叶卿在环顾四周后顿时意识到一个严重的问题，她连忙举剑警惕四周，并攥紧了手中那女巫的纺纱。
　　在这片草地之上，并没有忠诚的影子。
　　而叶卿手腕上缠绕着的女巫纺纱，此刻另一头则是依旧沉在水中。自己并没有发动相位转移，并且就算是发动相位转移，女巫的纺纱也应该全都随着叶卿回到了水面上才对！
　　怎么回事？
　　自己到底是还在水中，还是说中了什么障眼法？
　　这次闭上双眼的确是没有受到那些手臂的侵袭，但同时叶卿也没有像之前那样正常的继续潜下去。
　　状态栏中并没有显示潜水的闭气时间，说明自己并不是在水中，但这条女巫的纺纱却说明自己并非是回到了草地上。
　　或者说......是没有回到原本的草地上？！
　　这个念头刚刚升起，叶卿就环顾四周。
　　四周依旧是被那些古木所环绕，清澈的小潭位于中央。
　　而唯一不同的恐怕就是在小潭的中央，有着一尊被潭水微微没过的存在。
　　叶卿警惕提着正义，向着小潭靠了过去。

第16章 真相与谜团
　　ps：今天第一更，还有两更
　　那被潭水没过的存在并没有异动，在叶卿靠近了以后也才看清了在水下的究竟是什么东西。那是一尊石像，一尊漂浮在水中央的石像。
　　叶卿尝试着再次联系上皇甫问凝，但是却一直浮现出该地区无法使用好友功能的提示字体。
　　看来从皇甫问凝那边是没法再得到消息了。
　　直接从岸边没法碰到那尊石像，叶卿果断的跃入水中，缓缓的向着那石像游了过去。
　　来到水下之后，叶卿也是这才看清楚那石像的模样。
　　那是一人身蛇尾的雕像，但与其说是雕像，叶卿又觉得那雕像的神态太过逼真，那种安宁平静的神态，与之前在水下那些惊恐的面容相比也毫不逊色。
　　叶卿还是比较谨慎的在这雕像周围绕了绕，她发现在水下并没有固定着这雕像的物体，就好像这东西本身就能浮在水面上一般。
　　再这样下去也没法得到答案，既然眼前出现了这尊雕像，不如就从她身上入手。
　　在即将触碰那雕像的瞬间，岸边的声音却让叶卿顿时停下了伸出的手。
　　“冒险家，我劝你还是不要去碰她比较好。”
　　这个声音让叶卿顿时停下了动作，随后警惕的望向了岸边。
　　那站在岸边的精灵少妇，不是碧翠丝又是谁？
　　她又是什么时候跟过来的，倒不如应该说，她是怎么到这里来的？
　　心中的疑问堆积如山，但叶卿却没有马上回到岸边。
　　她没法肯定在这个任务当中，碧翠丝究竟是扮演了怎样的角色。
　　“本来只是希望冒险家你能到这里帮我取回一样东西的，现在看起来......恐怕你也没法马上相信我了吧？”
　　碧翠丝有些无奈的叹了口气，那眉宇之间的忧愁神色，可以轻易的打动任何的普通男性。
　　虽然从叶卿的角度来说，她也必须承认这副模样十分动人，但她丝毫没有被碧翠丝打动的想法。
　　“那你不如想办法说服我啊。”
　　叶卿凝视着碧翠丝，同时缓缓的向着那石像靠近。
　　她没有直接去触碰那石像，但是也保持在只要伸出手就能够碰到的距离。
　　“好啊。”
　　碧翠丝缓缓的抬起了手，自周围那参天的古木之上，顿时蔓延出了数根枝条向着叶卿伸了过来。
　　那些枝条速度并不快，甚至可以说是很缓慢了，叶卿只要挥剑就可以斩断那些枝条。
　　那些枝条缓缓的伸入水下，就像是给叶卿专门搭了这么一条通往岸边的道路一般。
　　没有阻拦，也没有强迫，仅仅只是把这个选项交给了叶卿。
　　是触碰雕像，还是上去听碧翠丝好好解释一下。
　　叶卿稍微犹豫了一下，便攀上了那树枝所构成的通道，向着碧翠丝那边走了过去。
　　而此时此刻，在阿斯特拉图书馆中，皇甫问凝在彻底的阅读了这三篇文章之后，发现了一些较为有意思的地方。
　　似乎是出于让玩家解密的设计，这三篇文章的落款全都是如画符一般的字体。
　　于是皇甫问凝直接来到了图书馆的前台，询问了一番后得到了答案。
　　“落款的文字很稀有呢，不过也难不住我喵～”
　　那位带着眼镜的猫咪馆长喵喵的说着，用自己的爪子拍了拍旁边的纸张，一个名字也随之浮现在了皇甫问凝的面前。
　　“碧翠斯小姐，我希望你的解释还是能让我满意的。”
　　叶卿也不想做什么过多的威胁了，她干脆的双手拄着长剑，略带警惕的盯着碧翠丝。
　　“其实一开始说是听闻，这件事我的确是有所隐瞒。”
　　面对叶卿的质疑，碧翠丝也不再遮遮掩掩。
　　双方都很明白自己现在的处境，所以没有必要再继续废话。
　　不等叶卿有所反应，碧翠丝就抢先解释了自己的用意。
　　“但如果我不隐瞒的话，冒险家难道你还愿意过来吗？你不是第一个来这里的人，在你之前，还有很多因为心生恐惧而退却的人，最后都死在这潭里了。”
　　碧翠丝轻声叹了口气，百年以来，她又怎么可能不做点别的尝试。
　　听到碧翠丝这么说，叶卿自然是不由得想起了那些水下的面孔，那些狰狞无比的表情还有无数的手臂。
　　如果不是从那文章之中得到了提示，叶卿也不会想到靠闭眼来闯过那个潭底的东西。
　　“那在这里的到底是什么东西，以至于你还得隐瞒骗我过来？”
　　叶卿问出了这个最重要的问题，形成如今这种可怖状况的存在。
　　“冒险家，你一定知道阿斯特拉的地下迷宫有多少层吧？”
　　阿斯特拉的地下迷宫
　　根据前世的记忆，叶卿还记得攻略地下城总共有九十九层。虽然传说之中有着百层地下城，但是从来没有开启过百层地下城，唯有那扇血红的大门一直位于九十九层的边界。
　　“九十九层？”
　　“目前能够探索的的确是九十九层，但那是因为帝国的远征团开辟了一条可以稳定探索的道路。但实际上，最开始的地下城根本不是那样的。”
　　碧翠丝叹了口气，一切也正是从这地下城开始的。
　　“实际上，地下城不止九十九层，帝国远征团最开始抵达这个地方的时候，到达的就是最后一层，这也是帝国远征团损失惨重的原因。”
　　随着碧翠丝的话语，旁边的树枝汇聚成了一个交叉而纷乱的洞窟，自上而下，宛如一个倒转的飓风。
　　在最上面的那一层被碧翠丝标记出来，她指着那顶层说道。
　　“实际上，过去的地下城是如同蚁窝一般的存在，正是因为帝国远征团打破了曾经第一层的封印，从中取走了支配地宫道具，这才导致了如今你们见到的地下城。”
　　支配地宫的道具？
　　“莫不是湖里面的那尊雕像？你让我来就是为了那个道具吗？”
　　叶卿第一反应当然就是湖中雕像，但是碧翠丝却是摇了摇头，眼神之中有着一抹悲意。
　　“不，支配地宫的道具在当年的战斗之中就已经被摧毁了，剩下的不过是一些力量的碎片罢了。”

第17章 真正的敌人
　　ps：今天第二更，还欠着九更
　　“既然如此......”
　　叶卿瞥了一眼那湖中的雕塑，不知道为什么，她在刚才的瞬间似乎感到有人在盯着她。
　　但是周围除了碧翠丝之外，并没有其他明确的目标，唯一比较可疑的就是湖中的雕塑。
　　“......你让我来这里，究竟是想要取走什么？”
　　原本是为了交换树妖之心，但现在这个任务变得没有那么简单了。
　　传说任务
　　时光不再
　　任务描述：你已来到了真相的大门前，是揭开真相，还是让其沉眠在时光之中，由你选择。
　　警告：玩家选择将会影响任务进度与结局，请谨慎选择
　　仔细看看任务描述，实际上根本没有提过什么报酬，而且任务奖励还是未知。
　　当时如果叶卿换一种方式来交换树妖之心，恐怕接到的任务也会随之发生改变吧？
　　“如果你没有来到这边的话，在原本的潭底你还是能收获一大笔财富的，那些本来也是无主之物。”
　　在两人说话的期间，叶卿觉得注视着自己的视线越来越强烈，以至于有种芒刺在背的感觉。
　　这让她下意识的转过了身，原本平静的潭面上泛起了层层涟漪。
　　碧翠丝轻声叹了口气，将叶卿护在了身后。
　　周遭这些巨木的顿时伸展出了无数的树枝，直接向着潭中的那尊雕塑缠绕而去，铺天盖地的树枝让叶卿也是为之一震。
　　如果是现在的她，想要抵御这样的全面攻击难免有些困难
　　若是碧翠丝直接偷袭，恐怕刚才在水中的自己早就回登陆界面去了。
　　“可是现在如果不把那家伙打倒，我们两个今天都走不出去。”
　　碧翠丝面色严肃，当她控制着那些树枝去缠绕湖中的雕塑之时，叶卿可以清晰的看到那些树枝正在不断被石化粉碎。
　　而碧翠丝的双臂，额间，皆是浮现起了层层翠绿的纹路，那些古木也是缠绕在了碧翠丝的身上，即将将她带离地面。
　　“那雕塑里到底是什么东西？”
　　叶卿也是持剑紧盯着那潭中心的变化，同时干脆的把忠诚召唤回到了自己手中。
　　眼下情况复杂，若是如碧翠丝所言，叶卿需要掌握自己所有可以掌握的力量。
　　“百层力量的化身之一，只具备其部分的能力，我会限制住它的大部分力量，接下来就只能靠你了。”
　　当碧翠丝被带到那古木的中央，任务的描述也随之发生了变化。
　　传说任务：
　　时光不再
　　任务描述：
　　击败BOSS ？？？，保护树妖女王碧翠丝，任务失败则扣除全部奖励，并随机遗失当前装备一件。
　　任务奖励：
　　？？？
　　这是叶卿碰到最恶心的任务，没有之一。
　　失败扣除全部奖励就算了，还会遗失当前装备一件，叶卿两件专属丢了哪一件那都是血亏！
　　更别说怪物名称和任务奖励都是问号，幻梦的设计师这么喜欢当谜语人吗？
　　但现在根本没有给叶卿多想的机会，她咬了咬牙，看着已经填满了潭水的根须，谨慎的向着那雕塑靠了过去。
　　笼罩着雕塑的根须剧烈的颤动着，而如今正位于古木中央的碧翠丝亦是神色凝重。
　　“它来了。”
　　下一刻，覆盖着雕塑的根须尽数炸裂。
　　那是有着完美身躯的女性，肌肉与线条的美感恰到好处，若是不看那下半身的蛇尾，恐怕都会为了她完美的身材而抓狂。
　　紫罗兰色长发好似在蠕动着，还有那修长双臂上隐约的光泽，都在说明着她是非人之物。
　　“百年了......”
　　那女性眼神中有着一丝短暂的茫然，但是在视线触及碧翠丝的瞬间，那茫然在瞬间化作了暴怒。
　　“碧－翠－丝！！！”
　　尖叫宛如刺耳的摩擦声，那蛇尾人身的女性作势就要向着碧翠丝冲去，但一道身影猛的拦在了她的身前。
　　漆黑的重锤砸在了她的面前，而银白的剑刃已然向着那蛇女刺了过去。
　　蛇女的双手刚想要阻拦剑刃，漆黑的重锤就被人抡起，直接向着她的胸膛砸了过去，逼得那蛇女不得不退回了原位，警惕的看着拦在身前的人影。
　　“给我滚开！”
　　话音落下的瞬间，只听得一声冷笑。
　　“前方......”
　　叶卿扛起了重锤，迅捷步伐的光芒已然亮起，嘴角上扬的弧度让那蛇女眼中充满了怒火。
　　“......禁止通行！”
　　剧烈的震颤顿时在两人之间爆发开来，那蛇女直接一个甩尾就向着叶卿砸了过去，叶卿早有准备，银白的剑身已然迎上了蛇尾。
　　叮－－
　　清脆的声响，意味着完美格挡。
　　距离那蛇女还有不少距离，叶卿在最短的时间内就做出了判断。
　　手中的正义直接向着那蛇女投掷而去，同时挥舞起忠诚就砸向了蛇女的尾部。
　　趁你病，要你命！
　　“雕虫小计！！”
　　蛇女猛的卷曲了身躯，正要躲开叶卿即将抡下来的重锤，同时打算打手直接按下掷来的剑刃，但一道身影却是突然出现在了她的面前。
　　近在咫尺，银发金眸！
　　“欧拉！！”
　　忠诚带着狂暴的力量直接轰出，没有水中的属性削减，叶卿以高达三十五点的力量直接正面强攻。
　　一锤砸出，直接将那蛇女的手臂砸的高高上扬，胸前空门大开。
　　“烦人的虫豸，给我滚开！”
　　蛇女显然没有把叶卿放在眼里，当自己的手臂被锤开的瞬间，她的眼中像是有着一道翠芒闪过。
　　没有犹豫，西格玛铠甲内的加速技能发动。
　　叶卿的身影在落地的瞬间，便已经绕到了蛇女的身后，忠诚换做了正义，直接一发背刺送上。
　　只听得金铁交加之声，叶卿惊讶的发现，自己手上的正义竟然刺在那蛇女背脊上之后，便再也无法更进一步。
　　而背刺的伤害也没能打出来，蛇女的手臂就已经宛若刀锋一般，带着破空之声向着叶卿划来。
　　“啧！”
　　即便是叶卿已经及时的后退，她铠甲之上依旧是划出了一道白痕。
　　而叶卿的血量也随之下降了不少，没想到那蛇女仅仅是挥手的攻击，就打掉了叶卿快五分之一的生命值。
　　要是挥实了......
　　叶卿不敢去想这样的可能，连忙后退，同时使用了一瓶红瓶。

第18章 蛇影
　　ps：今天第三更，还欠着八更，新的加更规则大概周末就会出来，周天前应该就能把欠更还完了
　　百分之五十的生命偷取，但叶卿在刚才的一套组合拳下，也只不过是回了不到三十点生命值，足以说明蛇女的抗性之高。
　　但无论是高护甲，还是单纯的技能减伤，对于叶卿来说都是可以解决的问题。
　　现在的关键之一是背刺似乎无法对蛇女造成伤害。
　　叶卿不断的在这蛇女周围游走的，靠着小范围的攻击进行着拉扯，同时飞快的思考着究竟是为什么。
　　目前叶卿的两大杀招分别是正面踏前斩与背面的背刺，加上迅捷步伐的配合可以打出相当高额的伤害。
　　但是刚才背刺是直接失败了，她当然是处于蛇女的身后符合技能的发动条件，那么就只有两种可能性。
　　叶卿一个闪身躲开了那蛇女的掌刀，同时双手握住了正义便是一记踏前斩斩出。
　　铛－－
　　明明是剑刃与血肉的碰撞，叶卿却感觉好似砍在了钢铁之上，那蛇女也是借机伸出了双臂，直接就向着叶卿的肩膀抓去。
　　但这一回，叶卿不退反进。
　　忠诚再次紧握在手，叶卿直接就向着蛇女的胸膛再次砸去！
　　以伤换伤，叶卿同时还要确认一件相当重要的事情。
　　“嘶！！！”
　　漆黑的光芒闪过，这一锤，叶卿成功的把那蛇女给硬生生的从自己身前锤开。
　　但与此同时，那蛇女的双臂也是从叶卿的肩膀上划过，让她的血量在瞬间消失了百分之五十。
　　有用！
　　看着蛇女的血条下降了一截，叶卿胸前的鸢尾花勋章随之一闪，直接回复了百分之三十的生命值，将刚才的损失尽可能降到了最低。
　　再算上忠诚的穿透效果带来的可怕伤害，叶卿将这一轮蛇女给自己造成的伤害压到了只有二十点生命值。
　　“怎么了，不继续过来了吗？”
　　叶卿冷笑着故意挑衅道，看着那盘在另一侧的蛇女，双手已经紧紧握住了忠诚。
　　穿透伤害依旧有效，虽然还是被削减了部分，但明显对方减少伤害的主要手段并不是高额抗性，而应该是较高的护甲。
　　在这种情况下，忠诚无疑是最适合的进攻装备。
　　正义的穿透伤害来自于每次闪避的五点穿透，但这样的伤害与刮痧无疑，同时也会把自己置于不利的境地。
　　蛇女的速度很快，本身的攻击目前还没有展现出“毒”的特性。
　　但叶卿非常谨慎，她深知自己目前最大的短板就是对异常状态的抗性上。
　　即便速度再快，反应再及时，类似于毒素这种哪怕不破防都能够起效的伤害类型，叶卿都没有太好的解决办法。
　　只能是尽可能的靠高额攻击去吸血回复，但忠诚的高额攻击是建立在第三次的成功攻击基础之上。
　　一旦第三次挥空，就意味着前两次的积累白白浪费。
　　“哼！渺小的人类，就和百年前一样让人讨厌！”
　　蛇女冷哼一声，整个人盘旋者便再次向着叶卿冲来。
　　面对着敌人的猛冲，叶卿也是举起了忠诚准备格挡，但还不等她格挡的架势摆出来，那蛇女的身影竟是突然消失。
　　怎么回事？！
　　叶卿环顾四周，但下一刻，手中的重锤便突然受到了剧烈的猛击，将她整个人都给砸飞了出去。
　　咳！！
　　仿佛感到喉头一甜，叶卿的双臂被这股巨力震的发麻。
　　蛇女究竟从什么地方发起了攻击，又为什么会突然消失在自己的面前。
　　可以观测的血条已经消失，叶卿被狠狠的砸进墙壁之后，只听的呼啸的风声，叶卿便赶忙再次举起忠诚格挡。
　　血条上的下降与双臂的剧痛，让叶卿不由得咬紧了牙关。
　　环顾四周，观测不到血条，明显是隐身类型的技能。
　　叶卿现在可没有显形类型的道具，但是她的脑子可没有停下。
　　“碧翠丝！！”
　　话音落下的瞬间，踩着迅捷步伐与加速技能就冲了出去，而叶卿原本所在的位置也是顿时出现一道巨大的蛇身深坑。
　　一跃到那小潭的中央，叶卿直接换出了正义。
　　“把潭面上的树枝，除我所立之地外全部解除！！”
　　几乎嘶声力竭的大喊，换来的是碧翠丝相当快的反应。
　　耳边是蛇身在草地上极速摩擦的声音，那鳞片擦过草叶的声响让人头皮发麻，而潭面之上那些支撑的树枝也在以极快的速度剥离。
　　是碧翠丝更快，还是那蛇女更快？
　　叶卿平静的凝视着身前的空间，双耳则判断着那声音变化的位置。
　　短短的几秒内，当小潭上方只剩下了叶卿所站着的区域外，其他的全部恢复回了水面。而那急促的摩擦声也随之缓慢的消失，直至周围像死一般的寂静。
　　销声匿迹，也不过如此了。
　　但叶卿则是警惕的盯着水面与草地的边缘，一旦有什么异常的动静，哪怕无声她也会高度的警惕。
　　这也正是为什么叶卿要选择在水面上战斗的原因。
　　“聪明的孩子......”
　　碧翠丝如今在古木之中控制着大局，压制着那雕像内剩余的力量继续涌出，否则那蛇女将会变成叶卿也无法阻止的怪物。
　　草地之上只看蛇身的移动，凭肉眼是无法再这么大片的绿色中立马发现明显变化的。
　　尤其是在刚才叶卿被突袭，还在被动的状况下，再继续试图在草地上夺回机会将变得异常困难。
　　但回到了水面上，与草地连接的部分也仅仅只有一面，另外一边的水面则是与古木相连。
　　这也就意味着叶卿需要警惕的仅仅只是眼前的这片范围，如果有什么东西沿着草地进入了水面，叶卿就可以在最短的时间内发现变化。
　　但现在不仅是声音消失了，连到一点草地被挤压的痕迹都没有。
　　“呼......”
　　叶卿尽可能的放慢自己呼吸的频率，放低了身子，手中的正义则是微微垂到了水下。
　　有什么不太对劲的地方
　　虽然叶卿已经在尽可能短的时间里做出了判断，但她总觉得自己似乎漏了什么。
　　快回想一下，蛇这种生物的移动方式。
　　眼神紧盯着面前的草地，但叶卿却感觉似乎自己周围好像悄然发生着某种变化。

第19章 血战蛇女
　　ps：今天只有一更，去朋友生日上喝了点酒，有点醉......
　　呼吸在不断的减慢，叶卿总觉得眼前的一切实在是平静过头了。
　　即便那蛇女是完全停滞了下来，她所在的位置总该会有些变化，比如草地被压扁，有拖曳行动的痕迹。
　　但是在那蛇女原本所在的位置上，却没任何和异常的痕迹。
　　这至少说明蛇女已经改变了自己的位置，并且已经在叶卿观察的某种死角里移动着或是藏了起来。
　　直到叶卿的双耳，听到了身边那极其细微的鳞片摩擦之声。
　　双手持剑，一步踏前！
　　银白的剑气斩出的瞬间，那鳞片摩擦的声音骤然变得异常刺耳，一道身影骤然浮现在了叶卿的面前，但却被踏前斩的剑气硬生生的逼退。
　　在蛇女的身影浮现的瞬间，叶卿也才看清眼前这可怕的一幕。
　　那蛇女的身躯蜿蜒着越过了水面，一部分留在草地上支撑着自己的身躯，而另一部分则是已经环绕着叶卿，只差一步就能够直接将她绞杀！
　　若不是叶卿听到了那鳞片摩擦的声音，恐怕她早就被这粗壮的蛇尾直接绞死在水面之上了。
　　没有犹豫，叶卿直接冲向了那蛇女。
　　女巫的纺纱绕过了蛇女的脖颈，死死的缠绕在上面，而叶卿也借此吊在了蛇女的身后，手中的忠诚一锤又一锤的砸向蛇女的头颅。
　　无论是何种生物，哪怕是护甲再高被这样锤击头部也难免受到影响。
　　更何况叶卿还用女巫的纺纱直接勒住了那蛇女的脖颈，双管齐下，要的就是破坏这蛇女关键的器官。
　　但凡是具备人型的生物，多少也保留了部分人类到弱点，从也叶卿与这么多魔物战斗过的经历来看，眼前的蛇女多半也有这样的弱点！
　　第一锤砸下，正中后颅。
　　只听得一声闷响，那蛇女的身形也是不由得晃荡了一下，而已而且又怎么会放弃这样的好机会，她要的就是快速打出三次攻击触发穿透被动。
　　第二锤砸下的瞬间，那蛇女也是极速的移动了起来，虽然被叶卿的第一锤砸到的确是给她造成了不小的影响，但这样的影响还不至于让她失去行动能力。
　　好快！
　　即便是被锁喉与砸头，蛇女的速度也没有丝毫的减缓，那双狰狞的竖瞳几乎是在第一时间就找到了目标，以极快的速度移动了过去。
　　“啧！！”
　　当那蛇女直接向着古木撞去，叶卿也是愤怒的喊叫着，直接挥舞起忠诚就要硬来第三锤。
　　翠绿的光芒在那蛇女的眼中顿时亮了起来，她就要回头去看那被甩出去的叶卿，但事情又怎么会完全如她所料。
　　叶卿被重重的砸在了那古木之上，但忠诚的最后一击，也是笔直的砸在了那蛇女的双眼之上！
　　穿刺伤害，发动！
　　漆黑的光芒一闪而过，宛若重锤的虚影猛击在那蛇女的头颅之上，也让她眼中那翠绿的光芒顿时爆发开来。
　　周遭的草地在瞬间化作了枯萎的石块，粉碎在地，甚至是水面上的波纹都化作了石质的波浪，沉到了潭底中去。
　　也正是这一击，打的那蛇女的生命值竟是直接下去了大半，恐怕是叶卿在无意之中砸中了那蛇女的致命弱点。
　　本以为会是大脑或是心脏之类的致命器官，没想到反而是这双眼睛。
　　叶卿也是连忙闪躲，尽可能的去躲开那些翠绿的光芒。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　蛇女发出了痛苦的嚎叫，双手紧紧的捂住了自己的双眼，在地面上挣扎了起来。
　　庞大的蛇躯剧烈的拍动着地面，让大地都为之震颤。
　　但这个时候，随着蛇女捂住了自己的眼睛，翠绿光芒反倒是几乎减少到没有的地步，叶卿提起重锤便向前冲去。
　　趁你病，要你命！
　　叶卿抹去了嘴角的血液，眼神狠厉的盯着那挣扎的蛇女，迅捷步伐的光芒亮起，让叶卿在瞬间就冲到了蛇女的面前。
　　顾不上刚刚被撞掉的生命值，叶卿就再次发动了攻击。
　　而叶卿的食指之上，圣者的戒指也随之一闪。
　　之前因为这件装备的耐久度实在是太低，叶卿也不敢随意动用，但是现在再不用怕是就功亏一篑了！
　　抡起忠诚，叶卿直接就砸向了那蛇女的脑袋。
　　砰！！！
　　又是一声闷响，这沉重的攻击让蛇女发出了刺耳的尖叫，但叶卿却是咬着牙，直接启动了一瓶药剂。
　　这也是目前叶卿身上剩下的最强增幅药剂，三十秒内的伤害翻倍与三十秒后强制剩下一滴血的状态。
　　三十五点的力量加持，让这一锤直接就砸的那蛇女脑中翻江倒海。
　　锐利如刀的手臂向着叶卿的脖颈掠去，但叶卿却是单手以那女巫的纺纱缠住了对方的手腕，同时踩住了蛇女的另一只手，硬生生的让她的两只手此刻都没法碰到自己分毫。
　　而第三下的穿透伤害，也在瞬间到来。
　　腹部突然传来的刺痛让叶卿的手顿时停在了半空中，只见一道白色的骨刺自蛇女胸膛之中喷射而出，直接贯穿了叶卿的腹部。
　　在射出这根骨刺的瞬间，叶卿与那蛇女的生命值都是大幅度的下降。
　　“真是......”
　　叶卿咬紧了牙关强忍疼痛，再次挥舞起了忠诚。
　　“麻烦的东西啊！！！”
　　一锤砸下，将那蛇女的头颅都给砸的陷到了草地之下去。
　　数道骨刺顿时自蛇女的身体之中迸射而出，叶卿也是有了准备，忠诚摆出了格挡的架势，挡开了来袭的骨刺。
　　叶卿可不敢放这蛇女离开，在这最后的五秒，她拼了命也要再砸出一次穿透攻击！
　　既然已经没法再拉扯，那就硬碰硬。
　　西格玛铠甲的套装第二技能发动，血红的身影自铠甲之中剥离而出，在瞬间就以不自然的姿态将那些骨刺强制吸引了过去。
　　自带嘲讽的防御型技能，虽然使用过后叶卿会陷入短暂的无力状态，但现在已经不是考虑接下来会有什么无力状态的后果了。
　　血影在瞬间吸引了无数的骨刺将其贯穿，蛇女也让自己的生命值下降到了一个岌岌可危的地步。
　　但在生命的威胁之下，双眼受创的蛇女已经顾不上那么多了。

第20章 戈尔贡
　　ps：今天第一更，今晚还有两更
　　然而她却看不到，自己体内迸发出的骨刺却全部都被血红的身影所吸收，真正的目标已经在最后一秒砸下了重锤。
　　蛇女松开了双手，那双最开始就遭受重创的双眼再次睁开，翠绿的光芒顿时映照了叶卿大半的身躯。
　　石化状态的debuff已然出现在了状态栏中，叶卿亦是感到身体一阵僵硬，但扬起的右臂尚且没有被照到，还有反杀的机会。
　　， 叶卿的呼吸都仿佛在这一刻停滞，肌肤上的石化也开始越发的明显。
　　双倍伤害，穿透伤害！
　　那蛇女明显没有料到叶卿还能够挥动锤子，而她的双眼也已经化作了鲜红，之前直接的锤击已经重创了她的双眼，如今视线都受到了极大的影响。
　　瞄准了蛇女的双眼，叶卿砸下了这决定命运的一锤。
　　传说任务
　　时光不再
　　任务描述更新
　　任务描述：存活至地宫力量转化完成，失败将失去当前一件装备，并关闭该系列任务及其场景。
　　蛇女的双眼连带着头颅，已经在叶卿的这一锤之下化作了青烟散去，庞大的蛇躯虽然保留了下来，但姣好的人身却是化作了石块散落在地。
　　叶卿也随之半跪在地，那最后一击的石化buff已经让她大半的身躯化作了灰色的石块，而原本应该直接归零的血量，也是在极限时刻被抬了起来。
　　鸢尾花勋章，恢复百分之三十生命值。
　　但是还不够，石化的buff尚未消退，生命值一直在削减。
　　看着那个存活至地宫力量转化完成的任务要求，叶卿就无奈的叹了口气，她现在血扣的都比恢复的多，更重要的是，现在叶卿已经没有恢复药剂了。
　　“碧翠丝......”
　　叶卿几乎是咬着牙说出了这三个字，石化已经蔓延到了她的肩膀之上，这已经不仅仅是石化大半个身躯了。
　　那颗围绕在光芒之中的树妖之心已经被叶卿取出 看着那即将覆盖上自己剩余身躯的石化，她选择将那颗树妖之心递了出去。
　　这是她最后所能够做到的事情了
　　在双眼失去视线前的瞬间，叶卿依稀看到了有一双手，接住了那颗树妖之心。
　　“......”
　　本以为会直接返回登陆界面的叶卿愣住了，石化的扣血速度应该已经让她生命值归零了才对，但她却依旧僵硬着呆在原地。
　　无法移动，无法控制，甚至没有视线。
　　就好像真的是被变成了石像一般，只有思想还在这具身躯内活动着。
　　这种被黑暗笼罩还无能为力的感觉，无论是放在游戏中还是放在现实里都挺让人绝望的。
　　请各位仔细思考一下五感被屏蔽后的感觉，首先是眼前一片漆黑，其次是双耳听不到任何的声音，嗅不到气味，甚至是尝不到口中的任何味道。
　　最终失去的，将会是以身体感知一切的触觉。
　　唯有残存的思想还能在这具身躯内活动着，试图找到些什么。
　　念及于此，叶卿不由得有些后悔，她总不能就这样被一直强制石化在这里动弹不得吧？
　　不过现实里宗夏如果发现自己至少一天没有下线，那一定会选择从外界强制下线的，但要等这么久......
　　过了不知道多久，也许是一分钟，也可能是一个小时。
　　在这种感官封闭的情况下，叶卿也没有办法去感知到时间的变化，时间流逝的快慢对于这种状态下的人而言似乎也没有什么意义。
　　说不上很难受，但也让叶卿感到自己的思维似乎都被无限的放长，相对静止的世界之中，思维或许才是衡量时间长度的单位。
　　“冒......”
　　耳边依稀有着声音传来，害怕是自己听错，叶卿不敢胡思乱想，专心致志的去倾听那声音。
　　“冒险家......”
　　并不是叶卿听错，而是真的有人在呼唤她。
　　“冒险家！”
　　感到整个身躯都好似一阵坠空，叶卿顿时睁开了双眼，全身上下都猛的抖动了一下，差点就没有直接摔倒下去。
　　但一双手臂也是及时的扶住了她的肩膀，没有让她摔倒在眼前的潭水之中。
　　耳边又可以听到声响，眼睛又能再看到事物
　　所有的感觉似乎都在瞬间回来了，这种世界都仿佛焕然一新的感觉，让叶卿不由得深深的吸了口气。
　　吸气，呼气
　　短暂的深呼吸，叶卿就恢复了过来。
　　“我，我这是怎么了？”
　　那种封闭的感觉似乎还在眼前，但毫无疑问，叶卿现在已经坐在了小潭旁，小腿浸泡在那潭水之中。
　　扶住叶卿的也不是别人，正是碧翠丝。
　　她的手中还有一个小小的木瓢，正从那潭水旁的一个由根须组成的小碗之中舀着翠绿的液体，向叶卿的身体浇了下来。
　　“别激动，我正在帮你解除石化。”
　　碧翠丝缓缓的以那些液体浇在了叶卿的双腿之上，让依旧是灰白的双腿正在慢慢恢复过来。
　　也是这个时候叶卿才发现，为什么刚刚自己明明有种要下坠的感觉，但是双腿却沉重无比。
　　“虽然只是戈尔贡的分身，但如果不及时解除石化那就危险了。”
　　听到碧翠丝第一次谈起那蛇女的姓名，叶卿也是暗暗将其记在心中。
　　戈尔贡，这也许正是百层BOSS的名讳。
　　“戈尔贡是......”
　　“掌管地下城百层存在的名字，原本失去树妖之心的我已经没有念诵她名字的力量，但是现在？”
　　碧翠丝笑了笑，以手指着自己的胸口。
　　“取回心脏的我，已经拥有了破除她力量的能力，自然也就不必再遮遮掩掩的了。”
　　取回心脏
　　叶卿想起了在最后一刻，自己已经将那枚树妖之心递了出去，也许就是那个时候碧翠丝将其取了回去。
　　从结果上来看，这大概算是福气吧？
　　避免了死亡丢失装备，应该可以说是非常幸运了。
　　虽然没有以树妖之心换到新的装备，但是没有失去专属装备和套装，已经是相当幸运的一件事情了。
　　独自进行这种难度的任务，还是太危险了。
　　叶卿本以为自己准备的足够充分，但却依旧在戈尔贡化身这样强力的BOSS面前翻了车。
　　“你不好奇，我让你过来究竟是要取走什么了吗？”

第21章 帝国远征团
　　ps：今天第二更，还有一更哟，目前还欠着八更
　　ps2：如果大家有什么想法可以加群沟通，无论是喷还是提出意见，都可以加群找作者高强度对线，非常欢迎。
　　说实话，叶卿觉得碧翠丝有点哪壶不开提哪壶的意思。
　　看着碧翠丝那似有若无的笑意，就像是个狡黠的小恶魔一般，这是之前的碧翠丝不会有的表情。
　　或许真如碧翠丝所言的那样，取回了树妖之心的她也真正的取回了自己的“心”。
　　“那你倒是说啊。”
　　叶卿没好气的往身后的石块上一靠，反正现在双腿还处于被石化的状态，她刚好也能够歇一会。
　　“好～”
　　当一瓢翠绿的液体直接浸润了叶卿的膝盖之后，叶卿也感觉自己的双腿终于开始有些感觉了。
　　而碧翠丝也是停下了自己的动作，将手中的小瓢放到了旁边那树根聚成的碗中。
　　“这里当然有一件宝物，而且是一件相当珍贵的宝物，你还记得我之前和你说过，原本控制地宫的存在已经被取走了吧。”
　　听到碧翠丝谈起，叶卿也是点了点头。
　　她还记得那蛇女刚刚出现的时候，碧翠丝提过帝国远征团从最开始的地下城百层取走了这么一样东西。
　　但当时要面对戈尔贡的分身，双方都没有太多的时间去继续谈这件事。
　　“对，你总不能是让我来拿那样东西的吧？”
　　“你想的倒是挺美的。”
　　被碧翠丝呛了这么一下，叶卿也是笑着哼了一声。
　　从草地上拿起一颗翠绿的果子，在自己裙前的小围裙上擦了擦，碧翠丝将其递给了叶卿。
　　“我的确是存了些试探你的想法，所以最开始就告诉了你这个位置，想看看你能不能取出潭底的那些财宝。”
　　碧翠丝仰起头，看着那依旧是蔚蓝的天空，双眼之中依稀有着某种情绪的涌动。
　　百年至今，像是叶卿这样的人不是没有，但却也只有那么一个。
　　“试探是指那些湖底的手吗？”
　　叶卿啃了一口那个果子，即便是虚拟的世界之中，这枚果子也显得香甜可口。
　　“你看到的也是手啊......没错，那就是试探，也可以说是试炼，如果连到那个试炼都没法通过，你觉得还能有本事面对戈尔贡的化身吗？”
　　仔细想来，碧翠丝的反问也不是没有道理。
　　湖底的那些手看起来更多只是起到了阻拦的作用，不会直接攻击玩家。
　　可以说湖底的手更多的是在考验玩家的应变能力，寻找皇甫问凝的帮助自然也属于这一环。
　　叶卿当然也有其他的办法，但那样的办法多半算是暴力突破，并且也没法来到碧翠丝口中的“这一边”。
　　“所以你靠自己抵达这边的时候，我其实非常惊讶。”
　　碧翠丝双手环膝，靠在手臂上静静的看着叶卿。
　　“我本想着是做好了准备，再让你到那边去对付戈尔贡的化身。但是你的提前到达打乱了计划，也让我不得不跟过来。”
　　这些准备，也许就是这个任务之中叶卿所没有注意到的地方。
　　直觉告诉叶卿，那三篇文章的解谜应该还有更多的线索在等着她。
　　但是机缘巧合之下，叶卿就穿过了那些手臂的阻拦，先一步来到了“这一边”。
　　“所以？”
　　“百年能有个拿着树妖之心过来的人，我总不能让她死在戈尔贡手里吧？”
　　这回轮到碧翠丝没好气了，她伸出手轻抚着叶卿的长发，不知道为什么，叶卿并不抗拒碧翠丝的五指划过她的长发。
　　并不会给人以侵犯到身前的感觉，反而像是融入了自然一般，好似微风拂过了发丝。
　　“所以我一开始就没机会取走你所希望的东西对吗？”
　　“对。”
　　简单果断的回答，碧翠丝的双眼之中没有任何多余的情感。
　　“现在呢？”
　　叶卿也是直接反问道，她那潜在的好胜心已经被悄然激起。
　　“你不想听听当初帝国远征团的故事吗？”
　　这番话让叶卿愣了一下，在碧翠丝说出这话的时候，那一直压制着的情绪似乎终于有了些许的变化。
　　碧色的眼眸之中，似乎有着难以言喻的情感。
　　落寞，失望，纠结......
　　看了看自己还是处于石化的双腿，反正直接离开也得不到什么，不如在这里听碧翠丝讲一讲也好，至少还收获了一个故事。
　　“那就说说看吧。”
　　叶卿干脆的闭上双眼，找了个让自己舒服些的姿势靠着。
　　百年之前，在结束了人类之间的诸国纷乱之后，西方的人类帝国决定开始着手解决各地的怪异现象。
　　诸如侵袭人类的恶魔，从天而降的天火，会自己行走的皇冠等等。
　　类似这样的传闻很多得到了证实，多半是魔物的力量或是来自神明与恶魔的遗失之物，而其中最出名的便是在某处森林的深处，有着一座充满财富的地宫。
　　这件事吸引了越来越多的人们前去探查，但最终结果多半是有去无回，直到帝国注意到了这么一个传说。
　　兴许是从什么地方得到了证据，帝国派出了相当豪华的阵容，秘密组成了帝国远征团前去探查。
　　人类，矮人，精灵，龙人，兽人
　　从各个领域挑选出来的五大种族的强者，也如帝国期望的那样抵达了传闻中的区域，并确认了有那么一座地宫存在于此。
　　传说得到确认，帝国当然是示意远征团不要轻举妄动，只在浅层进行探索并确认周围安全就好。
　　毕竟阿斯特拉原本的位置就处于密林之中，若非后来集中人力物力打通了道路，并筑起了这么一座迷宫都市，恐怕人类距离攻略地宫还早得很呢。
　　但不知道究竟是什么原因，这道命令却没有准确的传达到帝国远征团之中
　　或者应该说，他们的确是接到了命令，但却在执行上出现了问题。
　　“进入第一层就面对戈尔贡，那样的冲击力没有直接压垮他们就很不错了。”
　　碧翠丝望向了旁边草地上的石块与蛇躯，语气之中难免有了几分怒意。

第22章 力量
　　ps：今天第三更，还欠着七更
　　“一直听你说戈尔贡如何如何，那她到底是强在哪里？”
　　叶卿微微睁开了双眼，不知道为何，虽然头顶是阳光明媚，蓝天白云，但她总觉得有些莫名的违和。
　　既然一直在提不如直接点，这样叶卿多少还能够直到些关于百层BOSS的信息。
　　“简单点的，视觉偏差，认识模糊，对于你们人类而言，只要做到这两点就可以让绝大部分人崩溃了。”
　　碧翠丝伸出了两根纤白的手指，随后握紧了拳头。
　　视觉偏差，认识模糊？
　　这样的效果要怎么在游戏里面表现出来，难不成真的就是制造一些幻觉出来？
　　先前水潭之中技能的触发防守叶卿还可以理解，无非就是通过对玩家闭眼的分析来判断技能释放时机。
　　但视觉偏差？
　　在游戏历史上不是没有造成过这种效果的游戏，但是对玩家的影响可不小，这种东西多半会被削弱，或是无法过审。
　　“所以当年帝国远征团就是败在这两点上吗？”
　　叶卿顺着这个问题问了下去，但是她却看到碧翠丝摇了摇头。
　　“当然不是。”
　　帝国远征团内可不止有人类，其中还有精灵，矮人，龙人与兽人。
　　矮人本身对于魔法的耐性就差，但应对物理的耐性就比较出众，在戈尔贡面前，他们也就是比人类更耐打一些的肉盾。
　　但是事情到了龙人这里就发生了改变，作为拥有巨龙血脉的存在，他们的抗性相当的高。
　　同理，他们观察这个世界就未必要看双眼。
　　就比如巨龙，曾经很多人质疑过巨龙的双眼无法全面的观察事物，但在讨伐巨龙的时候，很多人类以为的死角对于巨龙而言却不值一提。
　　而精灵族更不用说，这群长耳朵的存在靠听都能够替代眼睛了，何须惧怕视觉偏差这种干扰。
　　兽人则是有优有劣，谁也说不好兽人对于哪种抗性是高是低。
　　所以在最初遭遇戈尔贡的时候，帝国远征团还是争取到了喘息的机会，并没有上来就溃不成军。
　　但是谁曾想，这一次的战绩却将会变成百年来人类攻略地下城最强的战绩。
　　帝国远征团的崩溃，是从接触了控制地宫的力量开始的。
　　强者们挡住了戈尔贡的进攻，甚至是抗住了那些负面状态的影响，做到了可以稳步推进的程度。
　　但并非所有人都能够抵御这样的影响，帝国远征团中还有着其他的战士，在受到戈尔贡的影响之后，“无意”的接触到了那控制地宫的力量影响。
　　崩溃，就是从这一刻开始的。
　　“昔日的同伴对自己挥下屠刀，在少数的强者和多数的战士们面前，少数的强者无法在抵御戈尔贡的时候还能够限制住战士们。”
　　碧翠丝沉沉的叹了口气，就好像回到了当年一般。
　　当整个队伍从内部开始崩溃后，就好似抽去了支撑的底柱，由上到下彻底的崩溃，直到毁灭为止。
　　但在如此巨大的牺牲之下，并非是没有一点收获。
　　当那可怕的力量进入了某个人类的身体之后，她并没有在第一时间向自己的队友们挥舞屠刀，而是转身冲出了地宫，将那份力量带离了地下城。
　　也正是她的决定，挽救了即将毁灭在地宫之中的帝国远征团，让人们知晓地宫之中存在着可怕的力量。
　　残兵败将们走出地宫后，当控制地宫的力量远去，原本蚁窟一般的地宫也随之发生了改变，最终形成了现如今阿斯特拉内地下城的状况。
　　至于那个离开者最后的行踪，就无人得知了。
　　“按你这么说，地宫内的力量被带出来后，有一部分流落到了这个地方吗？”
　　听完这个故事，叶卿也对于阿斯特拉最初的故事有了个基本的认识。
　　但是故事之中这个最关键的人物，也是一直以来默默无名的人物，却在最后将地宫的力量强行带出。
　　叶卿也是暗暗留了一个心眼，这个故事之中多少是真实，多少是虚构，在有足够的证据之前她没法判断。
　　但是叶卿可以肯定，如果延伸下去必然会有一整个系列任务被挖出来。
　　这让叶卿不由得有些小小的兴奋，这正是她喜欢神界幻想这个游戏的重要原因之一。
　　看起来只是一个故事，但却可以牵连出足够庞大的任务，就好似一部史诗之中相互关联的细枝末节。
　　当玩家参与其中后，哪怕并非是最耀眼的主角，都会有一种间接影响了这宏大史诗的感觉。
　　“准确来说，是我将散落在这里的部分封印了起来，只不过随着时间的变化，这些力量也对周遭产生了影响，这才出现了现在我们所身处的这片空间。”
　　碧翠丝指着那段蛇躯，如今无数的数根已经在将那蛇躯肢解为各个部分，开始从中取出一些细小的漆黑碎片。
　　而每一块漆黑碎片在取出之后，都被数根给团团包围了起来，分割在了不同的地方。
　　“冒险家，你渴望这样的力量吗？”
　　看着闭眼养神的叶卿，碧翠丝突然问道。
　　关键的问题，关键的回答
　　在这个问题面前，叶卿还是思考了一番才缓缓开口。
　　“要说不渴望那是假的。”
　　“可以控制地宫，这样的力量传出去就会让整个阿斯特拉疯狂，无数的冒险者会蜂拥而至。”
　　“但......”
　　似乎是料到了这番话有所转折，碧翠丝微笑着靠近了叶卿身旁，双手搭在旁边的石台上，凝视着叶卿。
　　“但是什么？”
　　叶卿缓缓的睁开了双眼，望着这一尘不染的天空。
　　“这样的力量，它只要继续存在于传说里就好了。我固然自信，但还没有自信到自负的地步。”
　　付出了如此巨大的牺牲才带离的力量，若是让它再次回到地宫之中，会引起怎样的剧变？
　　这样的代价尚且不是现在的叶卿能够承受的，若是全盛时期的自己加上整个公会，叶卿一定会去挑战一番这份力量。
　　“哼......倒是很会说漂亮话，你明明已经抵御过那份力量一次了，不是吗？”

第23章 女王陛下
　　ps：今天第一更，一会还有一更
　　碧翠丝微微勾手，那些被树枝包裹着的漆黑碎片就缓缓的来到了她的身边。
　　那些碎片仿佛有着某种魔性一般，在出现的瞬间都让周围的光芒都黯淡了。
　　但叶卿也仅仅只是看了一眼，就将视线从那碎片之上转移了开来，没有去继续看着那些碎片。
　　无论碧翠丝如何形容，这玩意在叶卿眼里就只是碎片而已。
　　“你之前不是想用树妖之心来换一件等价的东西吗？”
　　碧翠丝笑着汇聚了那些树枝，将所有散开的碎片聚集在了一起。
　　就像是在打造着什么东西一般，但依靠的却并不是烈焰与铁砧，而是树枝与碎片。
　　翠绿的光芒自碧翠丝的手中蔓延而出，不断的沿着那树枝攀附而上，不断的注入到那些漆黑的碎片里面去。
　　“我已经坚守了百年，这份职责也该传承下去了。”
　　自树枝之中，翠绿的光芒不断的延伸到了四面八方，不仅仅是染绿了那些漆黑的碎片，同时也将让周围那干枯的古木焕发了生机。
　　“这是......”
　　叶卿不由得微微抬手遮住了双眼，那光芒虽然并不刺眼，但却让人有些迷离之感。
　　当翠色的光华不断的上升，原本身着着麻布长裙的碧翠丝也是随之发生了转变。
　　那盘在脑后的长发已经随风扬起，那些散布到古树之中的光点让干枯的树木焕发了生机，同时也让那些生机反哺到了碧翠丝的身体之中。
　　那双宛如翡翠的眸子之中，是包容万物的温柔。
　　四周的一切都在瞬间模糊，似乎只是眨眼的瞬间，叶卿便发现周遭的事物都随之改变了。
　　草地还是草地，古木还是古木
　　现在的叶卿终于明白了，为什么在最初看到这处世外桃源的时候，会有种莫名的违和感。
　　因为这里的宁静是死亡的宁静，没有生机的世界自然是死寂一片，哪怕是那阳光都无法给人带来温暖。
　　但现如今这正片草地，这片清澈的小潭，还有那周遭的古木都仿佛是在欢呼着，为某人的归来而欢呼。
　　高悬于头顶的明月，洒下了温柔的光辉。
　　“碧翠丝？”
　　移开了手臂，叶卿看到了眼前绝美的身影。
　　碧翠的轻纱随风飘扬，那一袭华贵的长裙将眼前之人衬的如同传说中走出的女王一般。
　　高贵而不失优雅，超脱凡俗却又温和近人。
　　有些不敢确认眼前的身影，叶卿也是微微愣住了。
　　但那位翠绿的女王只是一步上前，伸出手勾起了叶卿的下颌。
　　“诶？”
　　还没有反应过来发生了什么，那温润的红唇就已经贴了上来，让叶卿顿时瞪大了双眼。
　　想要推开，手臂却又被那位女王所抓住，仿佛叶卿此刻是这位女王的女伴一般，正在这片月光之下起舞。
　　没有粗暴的索取，也没有青涩的尝试
　　这位女王就像是在引导着叶卿，让她一步步明白这其中的美妙之处。
　　红唇的触碰与那丁香小舌的交融，略微的窒息感交织在了一起，让叶卿在此刻不由得有些醉了。
　　她还是第一次体验这样的感觉，笨拙的想要去回应，却被这位女王轻柔的推开。
　　“可不能当贪吃鬼哟～”
　　被这位女王推开之后，叶卿下意识的想要向前一步，但她猛的反应了过来，顿时涨红了脸颊捂住了自己的嘴，眼神都不敢与她对视了。
　　眼前的这位女王，当然就是碧翠丝。
　　只不过现如今的她已经解放了自己所有的力量，不再为那地宫的力量所束缚，展现出了原本树妖女王的姿态。
　　“我，我......”
　　叶卿过去哪里经历过这样的刺激，她刚想要把视线移开，那温柔的双手就已经捏住了她的脸颊。
　　“噗嗤～冒险家，怎么你也有这么紧张的时候吗？”
　　看着眼前叶卿都已经红到耳根的模样，就让碧翠丝不由得生出了几分捉弄的心思。
　　不过过犹不及，再这样下去怕是要把人给逼急了～
　　虽然之前有过皇甫问凝的那种先例，但人家也没直接到这个地步，更多像是礼节性的一吻，这让曾经直男的叶卿脑袋发热。
　　但她也不至于就失去理性了，被碧翠丝这样扳着与她对视，叶卿那激动的心跳也是慢慢的平复了下来。
　　“冷静些了吗？”
　　“还好......可不要再这样了。”
　　叶卿伸出手挡着双唇，与碧翠丝对视着，有些弱弱的说道，这大概是这位“强者”现在最明显的弱点了。
　　可爱的孩子～
　　碧翠丝也是从树根所凝聚出的圆环上取下了一枚翡翠项链，双臂伸到了叶卿身后，正要替她戴上却被叶卿拦了下来。
　　“这是什么？”
　　叶卿微微抬起头，看着比自己高出一个头的碧翠丝。
　　虽然心中已经有了猜测，但是叶卿还是想从碧翠丝口中得到答案。
　　“地宫力量的残片，你击败了戈尔贡的化身，自然就有了掌握它的资格。”
　　碧翠丝收回了双手，将翡翠项链合拢在掌心之中，神情愉悦而轻松。
　　对于这份如同“诅咒”般的力量，碧翠丝已经不想再继续镇守它了。
　　“可是这会引起那些负面的反应吧？”
　　叶卿看着那枚翡翠项链，她可不想自己在进入地下城的时候受到影响，看着那项链的眼神也变得小心翼翼。
　　“所以啊，我已经对里面残存的力量进行了净化，至于剩下的力量该用在何处就取决于你了。”
　　听到碧翠丝这么说叶卿也不再推辞，从她手中接过了那枚翡翠项链。
　　翡翠入手宛若温热的水流，让叶卿感到双手都是暖洋洋的。
　　这样的装备，总不能是带有负面效果的吧？
　　“谢谢，碧翠丝。”
　　叶卿望着眼前的碧翠丝郑重其事的说道，眼神之中也是有了几分释然。
　　“谢什么，你替我带走了这个大麻烦，我还高兴的不得了呢～快点回去吧，你的同伴们也该担心了。”
　　碧翠丝挥了挥手，原本平静的小潭之上便出现了一座由树根与水面组成的传送门。
　　不知道为什么，在看到碧翠丝转身走向那些古木的时候，叶卿总有一种以后就很难再见到她的感觉。

第24章 坚韧
　　ps：今天第二更，还欠着六更
　　走到那传送门前的时候，叶卿不由得回头望向了碧翠丝那边。
　　明明知道只是游戏中的角色，但叶卿却有种莫名的感觉。
　　或许是因为虚拟现实的缘故，又或许是因为叶卿与碧翠丝一同经历了这场死战。
　　“碧翠丝！”
　　这让正准备走进古木之中的碧翠丝停下了脚步，有些困惑的看着叶卿，似乎是不太明白为什么她要叫住自己。
　　“我明天还会再去水果店的，一定会去的。”
　　说完这句话，叶卿头也不回的直接跨过了传送门，消失在了片空间之中。
　　留下碧翠丝一个人站在这古木环绕之中，微笑着叹了口气。
　　在穿过了那道传送门之后，叶卿直接传送到了原本所在的位置。
　　但那如同世外桃源般的地方消失了，包围着那的古木最终也像是融为了一体般，化作了参天的巨树，屹立在大地之上。
　　环顾四周，叶卿划开了好友菜单，发现语音等选项也已经恢复了使用，同时大家也都有所留言。
　　菲莉和岳椋那边自然是跑完任务后先下线了，估计是线下有事，所以先给叶卿留言有事再联系。
　　眼镜则是已经在地下城攻略中，虽然不知道他现在打到多少层了，但是开服第一天，在老手的带领下最快也应该只是推完第一层。
　　倒是皇甫问凝那边，叶卿看着她的状态栏一时间不由得有些困惑。
　　“荒井区域？什么东西？”
　　这还真是叶卿没见过的机制，重生之前叶卿已经将神界幻想绝大部分的地图副本攻略完毕，但是这个荒井？
　　仔细思考了一番，除非是什么微不足道的地区，否则叶卿在看到名字的时候也该想起来了。
　　算了，等会问问皇甫问凝就清楚了。
　　就在叶卿打算继续看看别的好友的时候，突然间一个语音通话申请就弹了出来。
　　玩家：皇甫 申请语音通话
　　没有想太多，叶卿就接通了那个语音通话。
　　“皇甫姐，怎么了吗？”
　　“......没事，就是问问你刚才怎么突然挂了语音通话，你没事吧？”
　　叶卿依稀可以听到皇甫问凝那边有刀剑碰撞的声音，估计她是处于战斗状态之中了。
　　在战斗之中还能够保持气息平稳，甚至可以说叶卿也没听出什么喘气的感觉，该说真不愧是运动员吗？
　　“没事没事，刚才任务区域强制中断的，皇甫姐你现在是在哪啊？这个荒井......”
　　话还没说完，皇甫问凝就打断了叶卿。
　　“没事，我马上搞定了，一会公会管理所见。”
　　说完皇甫问凝就挂断了语音通话，让叶卿一时间有些摸不着头脑。
　　不过她都这么说了，应该是真的快要解决了，现在自己也不知道荒井区域究竟在哪，贸然寻找说不定还会被人以为是自己迟到了。
　　想到这里，叶卿就干脆先向公会管理所走去。
　　说起来刚才的装备还没看......
　　叶卿在路上打开了物品栏，开始检视起背包内的那件翡翠项链。
　　传说装备
　　坚韧（传说）（项链）
　　属性：体力＋5
　　力量＋1
　　特殊技能：枯木逢春
　　冷却时间：10min
　　技能描述：在60s内，玩家所有的回复效果将与范围5×5m内的同伴共享，同时同伴享有二分之一的回复效果。
　　装备描述：跨越漫长时光的守护，最终却回到了远点。
　　该装备存在唯一套装效果，当极其相关套装即可激活。
　　看到这个技能的瞬间，叶卿就咬住了自己的指节，陷入了思考之中。
　　这件装备的效果并不弱，即便是对于自己这样的进攻型玩家来说，也是一件相当强力的装备。
　　打个比方，如果自己启动了这个项链的技能，那么在60s内对应范围内的玩家都会享受和自己二分之一的回复效果。
　　鸢尾花勋章的效果是回复百分之三十的生命值，那么同伴就会回复百分之十五的生命值。
　　这虽然比不上牧师的大治愈术或是巫女的天女赐福技能，但是就一个近卫而言有如此恢复技能，足以打不少玩家一个措手不及了。
　　再者，武器的生命偷取效果也算是回复，如果使用这件装备进行BOSS攻略，叶卿也可以适时的给同伴们抬抬血线。
　　甚至是紧急拉升血量，靠着鸢尾花勋章与坚韧的联动效果。
　　想到这里，叶卿不由得有些兴奋。
　　没想到这次任务居然给了这么一件团队类型的装备，还能够契合进攻手与牧师玩家，可谓是大丰收了。
　　“等等，这装备的套装部件为什么全是问号啊？”
　　叶卿注意到了装备里的那个唯一套装效果，打开了对应的套装列表，清一色的问号让她不由得有些头大。
　　都是问号怎么搜集啊？好歹也给个名字或者前置任务不是？
　　不过叶卿思路转的也快，既然坚韧这件装备是从黄金时间挑战奖励里面得到的，那么说不定其他的装备也是同理。
　　接下来在阿斯特拉外围森林还有好几个副本，过段时间应该就可以去尝试一下了。
　　有些副本的极限时间只有在特定配合下才能打出来，以现在和同伴们的配合程度，叶卿很难说能马上达到要求。
　　既然如此，也是该找机会和大家商量一下了。
　　公会的发展不能只是叶卿一个人说什么就是什么，也得考虑实际情况。
　　黄金挑战奖励是未知的，但史诗任务则可以为大家带来肉眼可见的奖励，并且提升整个公会的实力。
　　想到现在，叶卿也是不由得想起了自己过去的同伴们。
　　那可是群要用实力说服的人啊......
　　当初的叶卿要招揽他们也费了好大的劲，不少甚至是在他们失意的时候叶卿碰上的，只是没有人想到，这样一只散兵游勇组成的公会后来一路冲上了第一。
　　而且比较严重的问题就在于，叶卿并不记得他们ID后面的代码。
　　毕竟神界幻想的允许重复ID存在的，但是每个ID后还有一串代码，知道那串代码才能加上好友。
　　她刚重生的时候就想过这件事，也有过这样的冲动，但最后还是选择之后人脉广了再说。
　　念及于此，叶卿不知不觉中就走到了公会管理所的前门。
　　就在这个时候，她看到了一道熟悉的身影。
　　一道在前世，她熟悉的不能再熟悉的身影。
　　“缦缨？！”

第25章 赵缦缨
　　ps：今天更晚了真的非常抱歉，去送一个好朋友去机场，才赶回来，今天还有一更
　　听到叶卿的惊呼，那即将走进公会的龙人少女回过了头，眼神之中充满了困惑。
　　显然她并不认识叶卿，至少是现在不认识叶卿。
　　虽然是出于本能的喊出了那个名字，但是在赵缦缨回过头来的时候，她第一时间却是不知道该怎么开口。
　　总不能上来说自己和你过去是伙伴吧？这不被人当成是神经病就不错了，当过去的一切羁绊都被斩断，想要重新再连起来可没有那么简单的。
　　“你是谁？”
　　这个反问让叶卿一下子不知道该怎么回答，的确，现在的她并没有认识对方的理由，贸然的打扰就会是这种后果。
　　但叶卿也感到相当的惊喜，她没有想到在这里居然就能够碰到这位曾经的朋友。
　　那位一直默默无言，但却会是叶卿背后最可靠的存在。
　　“我是你的同学啊，我也是云海大学的......”
　　“有什么事就尽快说吧。”
　　名为缦缨的少女眉头微蹙，与叶卿保持着一定的距离。
　　但她也没有表现出不耐烦的情绪，言语之间自然就有所克制，最多让人感到有些距离感。
　　显然，叶卿的番话并没有让她信服。
　　在网游之中突然碰到一个知晓自己姓名的人 无论是谁多半都会有所警惕，更别说对方还说是什么同学了。
　　而像是赵缦缨这种性格 本来也不喜欢呼朋唤友的去玩游戏。
　　在赵缦缨身旁也的确是没有同伴，叶卿很清楚赵缦缨的性格，如果不是当初自己拉她入伙，大概赵缦缨还会是个独行侠玩到关服。
　　“我想拉你加入我的公会。”
　　叶卿收起了嘴角的笑意，神色严肃的道。
　　单刀直入，这大概是对待赵缦缨最好的办法。
　　比起曾经其他的那些会员们，赵缦缨虽然冰冷的有些不近人情，但却也是最简单直接的那个人。
　　现在的叶卿为了避免引人注目，直接卸掉了西格玛铠甲，只是穿着单薄的训练服。但是她大概忘了自己现在的样貌，即便是在游戏里都会被人追着要捏脸数据的那种。
　　周围指指点点的人们越来越多，但赵缦缨似乎丝毫没有受到影响。
　　“打赢我。”
　　“好。”
　　叶卿直接就应了下来，几乎都没有犹豫。
　　她曾经千万次想过自己会如何与过去的会员们见面，但是对于赵缦缨这个人？
　　与她的相遇只会有一种可能性，想要拉她入伙也只有一种可能性。
　　战胜她！
　　玩家：布伦希尔德 申请对战
　　叶卿果断的点下了确定按钮，在强烈的白光笼罩之下，两人也随之消失在了街道之上，只留下一脸懵逼的吃瓜群众们。
　　进入熟悉的准备区域，叶卿直接换上了西格玛铠甲，在那具被骷髅包围的铠甲出现的瞬间，对面的赵缦缨眼中亦是浮现起浓郁的战意。
　　“原来是冠军啊......”
　　嘴角微微勾起，深紫色的重剑也随之出现在了手中。
　　名为赵缦缨的少女仿佛在此刻化作了百战的战士，一种名为杀意的感觉已经浮现在了她的身周。
　　“来吧，我的朋友......”
　　叶卿亦是抽出了正义，凝视着正站在自己对面的赵缦缨。
　　脑海中尽是过去并肩的回忆，眼前的便只有她一人了。
　　3
　　倒计时已然开始，两人摆出了截然不同的起手式。
　　2
　　狰狞的骷髅假面覆盖而下，深紫色的光影已经浮现在了赵缦缨身后
　　1
　　！
　　战斗在瞬间爆发，两道身影以截然不同的方式冲进了战场的中央。
　　叶卿是踩着迅捷步伐进场，手中的正义已经从侧面直接向前斩去，一记踏前斩直指赵缦缨的胸前空门。
　　但赵缦缨又怎会如她所愿，龙人本身的高面板让她拥有了可以与叶卿对抗的资本，深紫色的重剑直接就向着叶卿砸了过去。
　　没错，不是斩而是砸。
　　少女将重剑当做是重锤般，直接以剑身向着叶卿挥出的正义就砸了下去。
　　而在赵缦缨的身后，一道深紫色的虚影直冲叶卿的面门，速度快若闪电，直接就向着叶卿的双眼刺去。
　　银白的丝线自叶卿手中甩出，缠住赵缦缨手臂的瞬间猛的将她向上一拉。
　　虚影随之偏转，仅仅是擦着叶卿的脸颊而去，并没有命中叶卿的双眼，但旁边的赵缦缨又怎么会放弃。
　　拎起重剑，被叶卿拽住的手臂猛的下沉。
　　好强的力量！
　　虽然目前还是叶卿稍微占据着主动，但赵缦缨也并没有落下太多，这说明她现在的力量至少也是突破了三十点。
　　双方就着这一根女巫的纺纱，展开了攻防战。
　　重剑直接向着自己的腹部捅来，叶卿左手持剑摆出了格挡的姿势。
　　叮！！
　　第一剑落下，被叶卿完美格挡。
　　就像是早已经知晓了这一剑将会落下的轨迹，叶卿手中的正义也恰到好处的挡住了重剑，将其从侧面挡开。
　　明明在完美格挡之后就会打出僵直，而赵缦缨的手臂也明显还没有回复过来，但叶卿却立马就再次举剑格挡。
　　金铁交加之声，是那深紫色的虚影直接向着叶卿再次刺来。
　　令人背脊发寒的劲风向着叶卿再次袭来，然而看都不用看，叶卿就再次举剑上前格挡。
　　刺耳的摩擦声，这一次虽然没有完美格挡，但却让赵缦缨的重剑沿着正义斩入了地面之中。
　　叶卿一步上前，在赵缦缨准备拔剑出来的同时踩住了她的剑刃，右手拉住赵缦缨的手臂就将她扯向了自己这边。
　　而隐藏在这之中的杀招，才在此刻真正的展现出来。
　　女巫的纺纱骤然缩短，叶卿借势直接将手中的正义向赵缦缨的脖颈递去。
　　只要一剑，就算是龙人也会造成要害破坏。
　　简单的拉扯，便直接封死了赵缦缨正面进退的空间。
　　蹦——
　　突然之间，一声清脆的声响让赵缦缨偏离了正义刺来的轨迹，仅仅是在肩膀上留下了伤口。
　　而叶卿也被反击而来的重剑逼退，手腕上也划过了一道，生命值随之下降。
　　原本缠绕着两人手臂的女巫纺纱，此刻却因为耐久度归零而蹦断了。

第26章 不是冤家不聚头
　　ps：今天第二更，目前还欠着五更
　　心疼
　　叶卿看着崩断掉的女巫纺纱，不由得倒抽了一口凉气。
　　这样的特殊装备获取相当困难，之前可以开出来已经算是叶卿运气够好，在目前的等级下，想要再获得基本上是不可能的事情。
　　这么一来，也让双方拉开了距离。
　　“还是这样，看起来拿到那个技能的时间很早啊......”
　　叶卿紧盯着将重剑高高举到身后的赵缦缨，眼前仿佛浮现出了过去的那道身影。
　　在她的眼中，两道身影开始不断重合。
　　而已经完成了技能准备的赵缦缨则是没有犹豫，膝盖微微弯曲，整个人便仿佛化作了一道深紫色的流光迎面冲来。
　　深紫色的虚影环绕在了赵缦缨的双臂之中，这一记杀招已经完成，接下来她已经可以说是稳操胜券了。
　　她必须承认，叶卿的确是有着符合冠军的实力。
　　在刚刚短暂的战斗之中，她已经领教到了叶卿的应变能力与高超技术，如果不是那丝线断裂，恐怕她还真的会被叶卿继续限制在小范围内战斗。
　　对于使用重剑的玩家来说，缩短距离就无异于是在削减自身的优势。
　　本来重剑就是靠大范围的挥砍，还有沉重的斩击来在战斗之中获得优势。
　　但叶卿在第一时间就打破了这样的优势，反而将赵缨缦拉进到自己身边战斗，从而限制住了那种大开大合的战法。
　　叶卿已经近在眼前，而赵缨缦也终于挥出了这结束战斗的一剑。
　　该结束了！
　　叶卿看起来没有任何的举动，但就在赵缨缦接近的瞬间，一道血红的人影就直接自甲胄之中分离而出。
　　重剑已如脱缰的野马斩向那血红的人影，而叶卿则抡起了漆黑的重锤，自赵缨缦的背后就是一锤砸下！
　　迅捷步伐还有那无名的加速技能，将叶卿在瞬间送到了赵缨缦的身后，而圣者的指环也随之发挥了作用。
　　一锤
　　赵缨缦的霸体让她继续斩击着那道血红的身影，这个技能一经发动就再无回头路可走。
　　然而现在，这却成了赵缨缦最致命的一点。
　　两锤
　　穿透伤害后的第二锤，看似并没有那么沉重，但却让叶卿可以直接借势将赵缨缦砸了出去，在她技能结束的瞬间，银白的长剑亦是向着赵缨缦掷去。
　　被致命的两锤打乱了节奏，赵缨缦没有慌神，反而是举起手中的重剑就是一记格挡，将叶卿掷出的正义挡到了身旁。
　　“可惜～”
　　话音落下的瞬间，赵缨缦顿时一阵背脊发寒。
　　漆黑的重锤仿佛掀起了腥风血雨，直接向着赵缨缦的背脊就砸了下去，将那还剩一半的血条在瞬间清空。
　　背刺，穿透伤害！
　　这套三板斧打下来，就现在玩家们可怜的血量根本就不够叶卿锤的，哪怕是赵缨缦。
　　最后的一锤，也将赵缨缦砸了个头昏眼花。
　　为什么？
　　怎么做到的？
　　难道是开了挂？
　　在浮现出这样想法的瞬间，赵缨缦就已经被强制弹出到了休息区域，在决斗场的中央也显示了胜者的名字。
　　玩家：零 获胜
　　“怎么做到的？”
　　没等叶卿过去，赵缨缦就已经自己先找上门来。
　　在她的眼中有着浓浓的不解，换了任何一个人，恐怕都没法接受自己八成的生命值在不到半分钟内被削了个干净。
　　但比起去质疑，赵缨缦更想知道叶卿是怎么做到的。
　　“我的技术不适合你，比起嘴上说的，直接对打会更容易明白吧。”
　　叶卿虽然表面平静，但她的心脏已经砰砰直跳了。
　　自己会不会做的过火了，这么做会不会引起赵缨缦的反感。
　　仔细想起，过去的自己是如此个人主义的一个人，居然还能够得到这些同伴们的包容，简直就是一个奇迹。
　　现在在重生了之后，叶卿只希望不要重蹈过去的覆辙。
　　她向着赵缨缦伸出了手，尽量让自己平静的说道。
　　“如何，要加入我的公会吗？”
　　看着眼前伸出的手，赵缨缦微不可查的叹了口气，眼神中的那抹犹豫也被压了下去。
　　“你赢了，我说话算话。不过事先说好如果以后你输给我了，去留都是我的自由。”
　　才不会呢
　　叶卿虽然点了点头，但心中早已暗暗策划好了一系列“打击”方案，她当然要让自己这个最靠谱的同伴留下来。
　　等到叶卿带着赵缨缦走进公会管理所的时候，看到在中央区域一脸“和善”笑容的皇甫问凝时，整个人顿时僵住了。
　　完了，自己打的起兴一下就忘了已经约好了！
　　洗马达！
　　叶卿恨不得找个地缝钻进去，尤其是皇甫问凝向她走来的时候。
　　皇甫问凝双眼微微眯起，笑着迎了上来。
　　“是新同伴啊？”
　　“对不起啊皇甫姐，今天刚好碰上新同伴就晚了些......”
　　兴许是因为自己迟到的缘故，又或许是因为皇甫问凝那仿佛自带的气场，叶卿本想打个哈哈，最后还是没有这么做。
　　“你是公会的副会长吗？”
　　还没等皇甫问凝说些什么，赵缨缦就抢先一步说道。
　　她似乎是没有读懂两人之间这种尴尬的氛围，上前一步，双眼之中像是有着熊熊的战意在燃烧着。
　　被赵缦缨这么一挡，就算是皇甫问凝也是愣了一下。
　　她望向了叶卿那边，叶卿则是耸了耸肩。
　　“严格来说，还不是......”
　　“那和我比试一场如何？”
　　突如其来的状况打了皇甫问凝一个措手不及，但看着眼前的赵缦缨，她的嘴角也是微微勾起了一抹惊艳的弧度。
　　“好啊，那就比一场。”
　　这种时候要是拒绝了，岂不是显得像是自己怕了她？
　　对于所谓副会长的位置皇甫问凝倒是没什么想法，但是既然都被人找上门来了，她可没有逃避的理由。
　　刚好也见识一下，能让叶卿慢了一步的是什么水平的人物。
　　“那个......”
　　“闭嘴！”
　　叶卿刚想要上前去劝住两人，却被两人异口同声的给喝退了。
　　无论是皇甫问凝，还是赵缦缨，此刻眼中都只剩下了彼此。
　　耀眼的白光笼罩了两人，将她们传送到了决斗场之中。

第27章
　　ps：今天第一更，一会还有一更
　　看着消失的两人，叶卿顿时愣住了。
　　这算咋回事啊？
　　这两人抛下自己快乐去了？
　　当强烈的白光将两人笼罩之后，除非到战斗结束为止，否则没人能够得知两人之间战斗的结果。
　　倒是也给我发个邀请啊，我还没上车啊！
　　虽然是刚开始掌握重剑用法的赵缨缦，但对手也是刚刚才习得武士职业的皇甫问凝。
　　如果说赵缨缦所表现出来的是一种力的运用，那么皇甫问凝则是对速的运用。
　　叶卿很想看看这两人对决的结果，甚至比起自己去与这两人交战的结果还要期待。
　　直到两人从决斗场里面出来，看着在旁边一脸怨念的叶卿之后，都是不由得愣了一下。
　　叶卿一副半死不活的模样，似乎整个人都被掏空了。
　　“玩的开心吗？”
　　声音了充满了怨念，那刻意拉长的音调让在场的两人都有了不同反应。
　　这回倒是轮到赵缨缦有些小尴尬了，一时兴起挑战了对方的会员，但是却把会长给晾在了旁边。
　　她轻声向叶卿道了个歉，接受了公会邀请就先行一步下线了。
　　而皇甫问凝却是嘴角上扬，直接走上来的揉了揉叶卿的头，坐到她身旁道。
　　“要有点耐心啊，我的会长大人～”
　　“所以你们谁赢了？”
　　叶卿有些无奈的看着两人，对于皇甫问凝这样性格的御姐，她总是不知道该怎么办。
　　说白了，还是接触的少了。
　　过去叶卿基本上连到线下聚会都不参加，被很多玩家称为是最神秘的会长，实际上真正掌管公会的是叶卿的最右手之一。
　　如果说赵缦缨是叶卿的左手，那么替她管理公会的那一位就是她的右手。
　　但也正是那一位右手，间接导致了叶卿过去越来越自闭，现实里的接触越来越少，否则也不至于病发孤独的死去。
　　“嗯......告诉你可以，但是我有个条件。”
　　皇甫问凝的食指抵在唇间，目光上下打量着叶卿，看起来似乎有些苦恼的样子。
　　只要不是什么太过火的条件，叶卿倒也无所谓。
　　反正大家同性别，再者自己一穷二白，真要说有什么钱财可以贪图那也太令人发笑了。
　　想到这里，叶卿点了点头笑着说道。
　　“只要不过分，我都可以答应。”
　　“你说的？”
　　皇甫问凝在强忍着笑意，在反复和叶卿确认之后，终于露出了她的狐狸尾巴。
　　“宗，宗夏，在看书吗？”
　　当房门被叩响，宗夏放下了手里的复习资料，快步的走过去开了门。
　　一开门，宗夏就看了脸颊泛红的叶卿。
　　平日里大方得体的叶卿，此刻却显得似乎有些局促不安。
　　“那个......刚好明天你们校庆放假，姐姐要出去一趟，中午自己在家能解决吗？”
　　最开始叶卿似乎是想要说些什么，但到了嘴边还是改了口。
　　这种莫名的感觉让宗夏顿时警惕了起来，只不过表面上她还是保持着镇定，微笑着点了点头。
　　“当然可以啦，平时在家里也是自己做饭的，姐姐明天放心忙就好了。”
　　见宗夏答应了下来，叶卿虽然多少安心了些，但还是暗自决定一会先把饭菜准备出来，这样宗夏明天只要加热就好了。
　　要不是自己一时口快......
　　想到明天，叶卿竟是有些心烦意乱。
　　“梓欣回去了吗？”
　　“嗯，我刚才骑车送她回家了，放心吧姐姐～”
　　宗夏比了个大拇指，示意叶卿不必担心这件事情，她早就办妥当了。
　　梓欣既是老乡又是同学，更别说之前还卷进了那种事情里，在法院还没有正式处理完这个案子之前，当然是要保护好她的。
　　谁知道会不会还有不长眼的小混混，就等着梓欣落单的时候动手。
　　“那我就不打扰你学习了，好好用功，有什么不懂的来问姐姐就好。”
　　“知道啦～”
　　重新关上房门，宗夏脸上的笑容顿时消失了。
　　她走到了旁边的沙袋前，拳头轻柔的按在了沙袋之上，维持着这样的姿势，宗夏深深的吸了口气。
　　下一刻，那沙袋竟是猛的向后晃了起来。
　　“可恶啊！！又是谁啊......”
　　至于叶卿，她就不知道宗夏是个什么反应了，对于明天的约会她的心情相当的复杂。
　　约会啊......
　　仔细想起来，这大概算是人生中的第一次？
　　过去在读书的时候倒不是没有女生约过叶卿，但那个时候叶卿哪里考虑得了这么多。
　　重生回来，不知不觉里倒是被人约了。
　　只是叶卿感觉有些怪怪的，在这么一段时间过后，她也开始接受了自己现在的性别。
　　虽然还是会有些尴尬的时刻，但总的来说叶卿适应的还不错。
　　然而从性取向的角度来说，叶卿并没有随之发生改变，她喜欢的依旧是女性没有错。
　　想不明白，也不知道该怎么去消除这样的烦恼。
　　打从心底里，叶卿当然是期待着明天的约会的。
　　“唔......”
　　眼下也只能走一步看一步了，反正横竖都是要去的，再担心也没用。
　　抱着枕头，叶卿低声呜咽着，渐渐陷入了熟睡之中。
　　此时此刻，在房间里的皇甫问凝则是嘴角微微勾起。
　　她反复的看着叶卿战斗的景象，眼神之中似乎有着某种复杂的情绪。
　　在皇甫问凝的房间里，陈设相当的简单，甚至可以说是除了生活必需品之外，就什么东西都没有了。
　　比起她开的那辆川崎，这间房间大概会让人更感到印象深刻。
　　然而在皇甫问凝房间的门后，还贴着一张看不清面容的赛车手海报。
　　每当看到那张海报的时候，皇甫问凝的眼中都会浮现出一阵厌恶之感。
　　抓起桌边的飞镖，皇甫问凝看也没看就甩了出去，还精准的命中了那海报的中央。
　　“叶卿啊叶卿，可别想跑出我的手掌心了......”
　　皇甫问凝关闭了视频，干脆的带上耳机，躺在了吊床上望向了窗外。
　　对于明天的约会，她非常的“期待”。
　　虽然这样的期待大概是和叶卿不同的，而像是叶卿那样的紧张，在皇甫问凝脸上是一点都看不出来。

第28章 约会
　　ps：今天第二更，还欠着四更，明天有爆更
　　到了早上，叶卿反而变得比较平静了。
　　横竖都是一刀，早死早超生！
　　想是这么想的，但挑起衣服来的时候叶卿还是尽可能的挑了一套合适的搭配。
　　白衬衣加黑色的高腰热裤，黑色的丝带取代了领结，加上一件棕色的外套便完成了今天叶卿的出行装扮。
　　不得不说，叶卿现在的品味还是偏向直男一些的。
　　毕竟男人更懂男人，哪怕是性转了。
　　所以在选择服饰的时候，叶卿就像是在给一位游戏中的模特打扮一般。
　　加上她束起的白色长发，往街上一站就有百分之两百的回头率。
　　“姐，你吃早饭了吗......哇！”
　　宗夏打着哈欠，一副睡眼朦胧的模样。
　　毕竟是高三生，难得有一天能够休息睡个懒觉也可以理解。
　　在看到叶卿对着试衣镜选择服饰的时候，她不由得被眼前叶卿的打扮感到眼前一亮。
　　“怎么样？”
　　叶卿穿上了外套，微微转身。
　　“很棒啊～姐姐你要是再高一点真的可以去当模特了。”
　　替叶卿整平了衣领，宗夏啧啧赞叹道。
　　听到她这么说，叶卿也是伸出手在宗夏额头上轻轻一敲。
　　“又开姐姐玩笑。”
　　“哪有——”
　　“好了，我要出门了，有什么事情的话给我打电话就好了。”
　　叶卿拿起了手机，穿上了小皮鞋就出了门。
　　在微笑着目送叶卿离开之后，宗夏以飞一般的速度冲回到了自己的房间，拉起窗帘，悄悄的拿着望远镜望向了小区的出口。
　　从宗夏的房间，刚好可以看到从车库一路直到小区出口。
　　“梓欣，梓欣，收到回复，over。”
　　宗夏抓起手机，就像是对讲机般在嘴边说道。
　　而在小区的门口，用口罩与鸭舌帽将自己遮的严严实实的少女正四处张望着。
　　当小挎包内传出了声音，她一时间手忙脚乱了起来，好不容易才拿出手机划开屏幕。
　　“收，收到......宗夏，叶姐姐还没有出来。”
　　这名包裹的严严实实的少女正是梓欣，此刻她正“蹲守”在小区的出口等着叶卿出现。
　　当然，以梓欣的性子自然是没明白发生了什么，只是被宗夏委托了以后就赶紧过来帮忙。
　　“好，一会盯紧叶卿姐，我马上就跟过去。”
　　宗夏也是赶紧换下了睡衣，叶卿才刚刚出门，她可不好马上就跟上去。
　　就算是在楼道里能做到脚步几乎无声，一下去可就没有什么能够藏的地方了。
　　可不能出师未捷身先死！
　　在地下车库里，叶卿如约在对应位置等着，直到身后传来了喇叭的声音。
　　“上车吧。”
　　骑着摩托的正是皇甫问凝，她带着头盔，在地下车库的灯光下，叶卿差点没有认出来。
　　“好......”
　　从后座跨上去，叶卿一时间也不知道是该抓着后座，还是搂住皇甫问凝那纤细的腰肢。
　　对于她这个“处男”而言，还真做不到自然而然的搂住人家的腰。
　　见叶卿没有反应，皇甫问凝干脆的伸出手抓住了叶卿的手臂，有些强硬的让她环在腰间。
　　“抱紧了，想被甩下去啊？”
　　听到皇甫问凝的轻笑，叶卿虽然搂是搂住了，但那种奇妙的感觉让她一时间没有环紧双臂。
　　这也太紧张了吧？
　　皇甫问凝轻轻一笑，反正一会加速了叶卿总得抱紧自己。
　　当摩托缓缓的驶出车库，看到叶卿的身影，宗夏也是赶忙放下望远镜，穿好衣服就飞奔了下去。
　　“梓欣，梓欣，叶卿姐准备出门了，你先跟住了，她们骑的摩托。”
　　“诶，诶？！摩托跟不上的啦！”
　　后面的话宗夏就没有听到了，她几乎是三步并做两步，竟是直接借着阳台的护栏，从外面翻了下去。
　　如果让叶卿看到宗夏有这样的身手，她多半要怀疑一下宗夏是不是参与过什么非法行为了。
　　几乎是在摩托出小区的瞬间，宗夏就紧接着赶了过去。
　　“宗夏，这边这边！”
　　那边的梓欣已经在向宗夏挥手，一边盯着叶卿她们向哪里骑过去了。
　　而宗夏则是撬了叶卿的电动车钥匙，也不管三七二十一的就骑了出去。
　　“上车。”
　　比起叶卿那边的从容，宗夏这边可谓是手忙脚乱，两人好不容易才跟了上去。
　　但借着这一段路，叶卿那边已经到了前面的斑马线旁等红灯了。
　　“叶卿。”
　　“诶？”
　　听到皇甫问凝喊自己，正在手机上看着论坛的叶卿愣了一下，连忙应道。
　　“我刚好想去买几件衣服，给我推荐一些地方呗。”
　　买衣服......
　　对于女装叶卿还真不清楚该去哪买，她重生回来衣服就在衣柜里面，还真得拜托这个“自己”过去已经买好了衣服。
　　但作为云海的“土著”，叶卿当然还是知道一些CBD内比较靠谱的地方。
　　“那就去X达那边吧，不远也靠近商业街。”
　　没有用导航，皇甫问凝就像是熟门熟路般的开了出去，这让叶卿不由得有些小惊讶。
　　她应该才来云海没多久吧......不开导航找得到路吗？
　　本想要提醒一下皇甫问凝的叶卿，在看到对方轻松惬意的模样后，反倒是放弃了这个打算。
　　人家主动提出约会都没自己这么紧张，自己怎么还在瞻前顾后的。
　　想到这里，叶卿也是干脆的放开来，轻柔的搂着皇甫问凝的腰肢，感受着风从发丝掠过的感觉。
　　“她们这是要去哪？”
　　跟在后面的宗夏有些勉强，她毕竟不熟悉这里的路线，也只能是沿着街跟着叶卿。
　　而梓欣则是看了看手机，指着前面道。
　　“应，应该是去前面的商业街了，我们从这边可以绕近路。”
　　比起前面的轻松惬意，宗夏这边握着油门的双手可是相当的紧张。
　　后面那个“尾巴”好像已经跟丢了
　　透过后视镜，皇甫问凝当然发现了那两个笨拙的“跟踪者”。
　　出于好玩的心理，她也就让宗夏等人跟自己一段，反正也不会有什么影响。
　　皇甫问凝想要做什么，那无论别人如何干扰她都一定会达到自己的目的。
　　更何况跟踪的人还是叶卿的妹妹，那更没必要让人家受伤了。

第29章 所谓人生都要有第一次
　　ps：抱歉今天更晚了，从七点钟一觉睡到十二点多，我是憨憨......
　　ps2：欠的加更明天会尽力补上
　　看着皇甫问凝比自己这个土著还熟门熟路，叶卿也是有些好奇皇甫问凝到底是做什么的。
　　先前只听她说是运动员，但究竟是什么运动项目还真不清楚。
　　正好，借着这次机会说不定也能更了解皇甫问凝。
　　等到两人来到商业街后，叶卿也是相当有耐心的陪着皇甫问凝逛街，当然，她觉得自己的直男审美就不必对别人指指点点了。
　　因此每当皇甫问凝去试衣服的时候，叶卿嘴里基本上都是“合适”，“很好看”之类的词。
　　不得不说，皇甫问凝的身材是真的很好。
　　虽然只是试了一些冬装，但是皇甫问凝那高挑的身材将衣服撑了起来，去当模特叶卿都觉得没什么问题。
　　两人接触的时间不长，现在叶卿也只是把皇甫问凝当成是有些奇怪的朋友。
　　真正和皇甫问凝出来之后，叶卿心里的紧张反而消失了。
　　很自然，就像是双方本来就是认识许久的好朋友一般。
　　皇甫问凝抛出来的话题叶卿也接得住，两人之间也有不少共同的地方。
　　仔细想一想，从毕业后好像自己就基本没有和朋友出来玩过了......
　　就在叶卿轻声叹气的时候，身旁的询问打断了她的思绪。
　　“叶卿，你看看这件怎么样？”
　　从旁边拿下了一件羽绒服，皇甫问凝大致在自己身上比划了一下。
　　“是挺好，不过在云海的话冬天还不至于要穿羽绒服的。”
　　叶卿点了点头，同时向皇甫问凝解释了起来。
　　云海位于炎夏国的南方沿海，冬天最低气温也不过十度，当然用不着穿羽绒服。
　　“那你给我挑一挑？反正这个冬天也得在云海过，多少备几件衣服。”
　　虽然皇甫问凝没有太多的口音，但是从她的用语习惯，叶卿还是能听出一些端倪。
　　“好。”
　　只不过在叶卿带着皇甫问凝走出这家店的时候，并没有注意到在两人身后跟着的“小尾巴”。
　　“她们已经逛了这么久，怎么都不知道累的？”
　　宗夏和梓欣皆是戴着口罩和墨镜，躲在旁边假装看报，用眼睛的余光看着两人。
　　“宗夏，可，可是你看起来也不累啊？”
　　旁边的梓欣小心翼翼的问道，哪怕两人走远了都还压低了自己的声音。
　　要不是商业街内还有空调，梓欣跟着宗夏这一路过来真的会被热昏过去。
　　本来就穿着厚厚的衣服，还要这样戴口罩，即使是云海的秋天刚刚过去，那炎热的余温可是还没有完全散尽的。
　　“我不一样......居然还舍得让姐姐拎东西，就不怕把姐姐累着。”
　　见叶卿和皇甫问凝进了不远处的店里，宗夏也是挽起梓欣的手臂就赶紧跟了过去。
　　“诶，叶卿姐，叶卿姐拎点东西应该也没问题的吧？”
　　虽然梓欣问出了这句话，但是在宗夏这火急火燎的心态下，自然也没有注意听到梓欣的声音。
　　“咱们不是去选冬装的吗？”
　　在即将迈入这间店铺的时候，其实叶卿是有些抗拒的。
　　似乎是没有察觉到叶卿的异常，皇甫问凝反正是从容的带着她走了进来。
　　“反正顺路，一会走过去再走回来买不是麻烦吗”
　　呼......
　　不得不说，皇甫问凝说的确实在理。
　　但是问题并不在这里
　　叶卿尽可能的不去看身边的那些“衣物”，对于她这个曾经的“处男”而言，冲击力着实不小。
　　冷静，冷静下来，没什么大不了的。
　　“叶卿？”
　　“噫！”
　　坐在沙发上的叶卿被皇甫问凝轻轻一拍，顿时像是炸了毛的猫咪般弓起了身子。
　　“没事吧？是不是不太舒服？”
　　看到叶卿突然的反应，皇甫问凝也是轻声一笑，伸出手按在了叶卿的额间。
　　“没，没事，你挑衣服吧，我给别人回下消息。”
　　叶卿双颊泛红，紧紧的抓着自己的手机不敢给皇甫问凝看到。
　　她当然没有在回什么消息，当然不能让皇甫问凝发现自己的紧张吧？
　　自己是女性，嗯，自己是女性，没关系的......
　　但听到这句话的皇甫问凝反而是笑了起来，她刻意先暂时离开了一会。
　　“那你看看这件怎么样，会不会太大胆了？”
　　伴随着衣架的轻响，皇甫问凝拎着两件内衣站在了叶卿面前。
　　当看到眼前那蕾丝点缀的，轻飘飘的黑色衣物，叶卿的脸顿时像个红扑扑的苹果一般，显得煞是可爱。
　　她连忙低下头去，移开自己的视线，声调都不自觉的提高了。
　　“嗯嗯，是，是有些大胆了呢。”
　　“你倒是先看看呀，我觉得还好吧～”
　　看？
　　叶卿现在局促不安的很，她都不知道自己是该不该抬头了。
　　不是叶卿自己没有见过内衣，她的衣柜里当然也有，但都是相对保守的款式。
　　赶快结束吧！神明大人，求求您了......
　　能够把不信神的叶卿都给逼成这样，足以说明现在的状况是多么“凶险”了。
　　“您好，麻烦一下？”
　　听到皇甫问凝已经去询问店员，叶卿顿时就松了一口气。
　　这种紧张的局面终于要结束了吗？太好了，看起来我的祈祷还是有用的......
　　“请问能不能借用一下试衣间？”
　　“当然，请问是一位还是两位？”
　　旁边的店员上前一步，带着皇甫问凝向着里面的试衣间走去。
　　“两位～”
　　“那这边请。”
　　见两名顾客都是女性，这位店员当然可以将双人的试衣间借给她们。
　　听到这句话的瞬间，叶卿已经顾不上皇甫问凝那似有若无的微笑，恨不得马上逃离这家店铺。
　　但一只纤白的手掌却是抓住了叶卿的手腕，让她根本没有行动的机会。
　　“走吧？”
　　“唔，嗯......”
　　叶卿也不知道自己到底是怎么被拖进试衣间的，直到眼前出现那光滑而洁白的脊背，她感到自己的鼻间似乎有些温热。
　　她赶紧转过了身，哪怕是只听到那淅淅索索的衣服摩擦的声音，刚才的惊鸿一瞥都让她大脑开始想入非非了。

第30章 好像丢掉了什么宝贵的东西
　　ps：今天第一更，还有两更
　　ps2：至于某些“不可描述”的内容......当然是没法放在这边更新啦
　　“噗嗤～”
　　听到身后传来的轻笑声，叶卿就不由得身体一僵。
　　那洁白如藕的手臂就已经搭在了她的肩上，躺本就已经身体僵硬的叶卿更是颤了一下。
　　“有没有这么害羞啊？”
　　“不，不合适......”
　　话音落下，皇甫问凝就又轻笑了一声。
　　叶卿脑子里现在就是一团浆糊，她都不知道自己是该说话还是不说好了。
　　被硬生生的扳过来，叶卿却没有像是之前那般的害羞，发热的头脑也好似被泼了一盆冷水。
　　原因很简单，在皇甫问凝的肋间内侧有着一道狰狞的伤痕，虽然早已结疤，但就像是在不时提醒着她一般。
　　自上而下，就像是被人用刀划开了一般。
　　“抱歉......”
　　叶卿看着那道伤痕，本想要伸出手，最后却只有沉沉的叹息。
　　皇甫问凝都不担心这样的伤疤出现在自己眼前，自己反而还胡思乱想了这么多。
　　见到叶卿这副模样，皇甫问凝反而是微微笑着，伸出手就想要去揉叶卿的头。
　　“还真是可爱的孩子～”
　　“我是个矮子那还真是抱歉了！”
　　叶卿有气无力的抗议道，过去的她怎么说也是个个头起步一米八的青年。
　　但是现在回到这个世界之后，明明游戏里设定的身高也是属于中等水准，但不知道为什么现实里却明显“缩水”了。
　　本身皇甫的身高就相当出众，再踩个高跟都能一览众山小的那种，叶卿在她面前自然就像个弟弟，哦不，妹妹。
　　也是现在叶卿才明白，为什么皇甫会问凝选还带着轻纱的内衣了。
　　因为这样刚好可以挡住那条伤疤，显得并没有那么突兀。
　　“衣服......很合适，喂，干什么啦？”
　　本来已经调整好心态，正经的看着眼前的皇甫问凝，但没想到对方突然就伸出手向自己抓来。
　　叶卿没有注意到的是，皇甫问凝脸上那正疯狂上扬的嘴角。
　　“呀，反正已经进来了，不如就试一试。”
　　“我才不要啊！”
　　然而叶卿的言辞抗议并没有让皇甫问凝停下来，正好相反，皇甫手上的动作越来越强硬了。
　　“听话！”
　　一边按住了叶卿的手，同时膝盖已经顶在了叶卿的**，将她顶在了试衣间的墙上。
　　皇甫问凝嘴角的笑意已经快要忍不住了，另一只手则是已经将叶卿的上衣撩起，露出了那白皙的皮肤。
　　“不要！唔唔唔唔......”
　　然而皇甫的力气又怎么是叶卿可相比的，白色的衬衣被扒下，露出了叶卿那相当朴素的小背心。
　　“嘿，嘿嘿......”
　　在某人已经坏掉的笑容下，叶卿感觉自己已经失去了某些宝贵的东西。
　　在皇甫问凝将她当成洋娃娃般在镜子前摆弄了好一段时间之后，叶卿的眼神都好像失去了色彩。
　　看着镜子里的自己，都好像是在看别人。
　　所谓生无可恋大概就是这样的感觉吧
　　等到自己走出这家店的时候，叶卿都没有回过神来。
　　“该回神啦，我家的会长大人？”
　　一个响指在叶卿面前打响，叶卿的注意力也是随之转移了回来。
　　啊，结束了吗？
　　叶卿这才意识到自己已经不在换衣间了，有些茫然的看着皇甫问凝。
　　“至于吗？以前没有和朋友出来逛街过吗？”
　　看着皇甫问凝这稀松平常的问法，让叶卿顿时产生了是不是自己的常识出现了问题的想法。
　　原来女性逛街的时候是会对朋友做这种事情的吗？
　　虽然直觉告诉叶卿，一般朋友们多半是不会做这种事情的。
　　但是性别差异就摆在那里，叶卿又没有经验。
　　咱也不敢说，也不敢问。
　　她现在大抵就是这么一种状态，让旁边的皇甫问凝有些无奈的叹了口气。
　　看起来这次还是玩过火了，再慢一点就好，迟早能把她握在自己手里......
　　想到这里，皇甫问凝就拍了拍叶卿的肩膀。
　　“走吧，也该到点去吃午饭了。”
　　被餐厅的冷气一吹，叶卿也是渐渐回过神来。
　　刚才的事情虽然多少有些影响，但她也没有一直放在心上。
　　她本来就不是喜欢在一件事情上纠结过久的人，过去也就过去了，继续让自己苦恼也没必要。
　　“说起来，神界幻想现在的推广已经是世界范围了吧？”
　　喝着杯里的白开水，皇甫问凝出声问道。
　　“嗯，开服那天不止是炎夏国，整个中洲，美洲等等都有分别的服务器，我们算是中洲服务器的。”
　　叶卿点了点头，神界幻想从推广开始就是全球力度的，这一点是不少网游公司都没法在开服第一天就做到的。
　　尤其是在虚拟潜行设备出现之后，不少游戏的审核就更加严格，像是神界幻想这样被各个国家上来就开绿灯的游戏少之又少。
　　其实基本可以说是没有了，不少游戏公司都尝试过，但没一家像是幻梦这么成功的。
　　“幻梦背后还真是厉害呢，前几天还看到有不少著名的大公司要赞助举办官方联赛，我记得国内的E&D能源公司就要跨界投资来着。”
　　皇甫问凝自身当然也有些渠道了解，一款成熟的游戏当然会有官方联赛，尤其是作为全球推广的游戏。
　　在很多年前，就曾经有一款火爆全球的网游，炎夏国玩家等了八年才等到第一个冠军，但却丝毫不影响它在炎夏国的运营。
　　这正是成熟联赛的魅力所在，玩家都会期待着更高水平的操作，渴望着学习到更强的技巧。
　　这一点倒是挺正常的，从叶卿过去的经验来看，赞助的大公司是只多不少，而且也不是只要是想投钱就有机会的。
　　叶卿大致回想了一下，还是记得最近网上和幻梦有关的新闻。
　　“幻梦本身好像就是几个财团联合的产品，对投资商的选择还挺严格的，之前不是有不少网络公司想要公开入股，结果都被幻梦拒绝了。”
　　最出名的，当然是某家在炎夏经营多年的网游公司，上门就吃了个闭门羹，一时间成了玩家之间的笑谈。
　　在炎夏网游界横行霸道这么多年，都有你吃瘪的时候。
　　“没想到游戏外的事情你也挺关注啊？”
　　“也只限于此了 多半还是看的新闻而已。”
　　叶卿耸了耸肩，她总不能说这些经验是从过去带来的吧？

第31章 计划
　　ps：今天第二更，还欠着三更
　　“神界幻想的赛事几乎是可以预见的，按你的实力，现在去一些电竞俱乐部马上就会成为主力吧，怎么想着自己创公会？”
　　皇甫问凝也算是和叶卿之前交过手，经过观察后发现叶卿本身也并没有从事什么特殊行业，这样的反应速度的确是万里挑一了。
　　再加上叶卿在擂台上的表现，皇甫问凝可以确定叶卿有着相当的游戏经验。
　　这个问题叶卿很早就想过了，自然也准备好了说辞。
　　倒不是叶卿在自吹自擂，幻梦勇者祭的规模虽然没有大到现在这个程度，但冠军的名头也是她自己打出来的。
　　事实上如果不是叶卿没有暴露自己的具体信息，恐怕早就有人摸上门来签她去俱乐部了。
　　“想证明一下自己的实力吧。”
　　叶卿放下了手中的杯子，眼神之中像是有着光芒。
　　“证明自己......”
　　听到这句话，皇甫问凝顿时眉头微皱，就像是想起来什么一般，几欲开口却又没有说出来。
　　“在我带领下的公会实力未必就会比专业俱乐部差，既然如此，用平民玩家的身份去击败专业俱乐部，不是更有意思么～”
　　叶卿的语气里充满了自信，她也有自信的资本。
　　过去的同伴们还找回了赵缦缨这一员大将，叶卿对于找回其他的队友更有信心了。
　　当初的公会就是靠着一众平民玩家，掀翻了数个压在玩家头上的俱乐部，一路冲顶。过去能够做到，叶卿现在也能做到。
　　“自信是好事，不要变成自负就好。”
　　这一次，皇甫问凝的脸上并没有那种淡淡的笑意，而是有些凝重。
　　注意到这一点的叶卿很识趣的点了点头，没有再去深入这个话题。
　　“那对于公会近期有什么规划吗？”
　　作为前运动员，皇甫问凝还是相当注重计划。
　　计划未必是最完美的，但没有计划一定是不完美的。
　　雄心壮志也得脚踏实地，高楼亦得从平地起。
　　目前公会的人员不多，皇甫问凝对游戏的了解还不够深入，所以打算先听听叶卿的意见。
　　“我很不想说走一步看一步，但是以我们目前的情况来说，能够先做的就是提升实力，然后去攻略地下城。”
　　叶卿摆了摆手，目前她还真的挺无奈的。
　　虽然叶卿也很有抱负，希望能够再次拉起自己曾经的公会，然后开始大展拳脚。
　　但想要找到昔日的同伴谈何容易？天知道在游戏初期人家都挂的什么ID，叶卿当初聚集起这么一帮人的之后那都是开服几年后的事情了。
　　而在游戏初期，想要快速提升实力的方式很多，但最高效的只有一种。
　　“为什么选择地下城而不是先选副本呢？我看副本还有各类挑战奖励，组队带新玩家奖励更多。”
　　皇甫问凝双手环在胸前，靠在身后的沙发上饶有兴致的问道。
　　她也想弄明白叶卿的游戏理解，到底是蒙的还是真的有些“干货”。
　　“的确，但目前的副本想要打到最高的挑战奖励非常困难，尤其在老玩家被暂时锁等级的情况下。”
　　叶卿的分析不是空口无凭，她也是结合开服现状才得出的这个结论。
　　不少内测玩家，在没有开到好装备的情况下，靠着积累的经验直接开新号的可是有不少人，而叶卿等人则是已经获得了不少好东西，当然没有必要放弃。
　　锁等级本身是为了保证相对公平，但是开新号这个行为幻梦也没有阻止。
　　毕竟玩家只有全方位的体验过，才知道自己适合哪个角色，适合什么职业或是武器。
　　“而现在我们能够做的主要在提升装备，还有获取额外的技能卷轴，这些是等级提升所带不来的东西。”
　　而叶卿也了解了目前副本的奖励，除开常规的装备和素材，额外奖励的宝箱品质大部分在白板和精良之间浮动。
　　这个数据范围可不是叶卿瞎编的，而是重生以前经过不少玩家的大数据测试出来的结果。
　　一百万个箱子里，也就开出了一个传奇，还是个限制等级的低级传奇。
　　“那好像也不能说明你选择地下城的理由吧？地下城的箱子就一定能开出好东西吗？”
　　皇甫问凝很快就抓住了问题的本质，柳眉微挑。
　　“当然可以，我自有妙计～”
　　叶卿露出了神秘的微笑，地下城有着和副本截然不同的机制，这一点还是在相当后期才被探索出来。
　　但是现在？
　　靠着这个信息差，叶卿完全可以保证自己的公会在前期就积累下大量的装备和技能卷轴。
　　等到后期开始特殊副本和大型团战剧情的时候，就可以根据情况需要来进行更换了。
　　“总不会是开挂吧？”
　　皇甫问凝自己说出这句话，就噗嗤一声笑了出来。
　　她笑的花枝乱颤，一边笑一边说道。
　　“你，你知道吗，当初的幻梦勇者祭可是有人作弊诶～”
　　作弊？
　　叶卿愣了一下，在她所知的整个神界幻想游戏历史上，并没有任何软件或是硬件可以做到作弊才对。
　　看到叶卿这副反应，皇甫问凝就更是满意，这回轮到她带上了那神秘的笑容，故意俯身靠近叶卿，略带挑逗的道。
　　“想 知 道 吗？”
　　感受着耳边那吐气如兰，叶卿的双颊便微微泛红，感受着那近在咫尺的体温，还有那白花花的一片柔腻，叶卿尽可能的移开了视线。
　　“想。”
　　得到答复的皇甫问凝带着笑意直接坐了回去，一脸玩味的看着叶卿。
　　“我可是好不容易才从朋友那里打听到的诶，幻梦官方估计都不会把这个消息放出来......”
　　皇甫问凝故意没有把话说完，食指抵在唇间，带着狡黠的微笑看向了叶卿。
　　不用多说些什么，叶卿就大抵懂了皇甫问凝的心思
　　“好啦好啦，我明白啦！”
　　叶卿有些无奈的叹了口气，面对皇甫问凝这样的成熟大姐姐，她只能举双手投降。
　　“开个条件吧。”
　　如此直男式的回答，反而让皇甫问凝脸上的笑容更盛，她轻咳了一声。
　　“亲我一下～”

第32章 不是一个级别
　　ps：今天第三更，还欠着两更
　　叶卿刚想要说些什么，就看到皇甫问凝那无辜的眼神，仿佛像是在说......
　　是你提的开条件呀～
　　如果有的选，叶卿一定会换种别的问法。
　　可以预想到，如果自己提了能不能换个要求，这位姐姐多半就又要发难了。
　　你要说愿不愿意......
　　美女让你亲一下，你愿不愿意？
　　但叶卿又不是色急到这个地步，如果可以她也希望能够去追求一位心仪的女性，更何况皇甫问凝也很符合她喜欢的类型。
　　大概是所谓“男人”的尊严在作怪吧。
　　“就，就一下哦。”
　　叶卿看了看周围，她们坐在靠里面的位置，所以旁边的客人并没有那么多。
　　应该......不会被人看到的吧？
　　微微撩起耳边的发丝，叶卿的身子缓缓的向着皇甫问凝靠了过去。
　　空气里都好似弥漫着粉红的气息，叶卿的身子也是缓缓的越过了桌台，看着近在面前的脸颊，叶卿也是缓缓闭上了双眼......
　　“呀，叶卿姐～”
　　！！？
　　霎时间，叶卿整个人都被吓清醒了。
　　这熟悉的声音让她赶忙坐回到了位置上，也让坐在对面的皇甫问凝无奈的叹了口气。
　　声音是从后面的过道上传来的，这也让叶卿有了机会坐回来。
　　她回过头，自然看到了后面熟悉的身影。
　　“宗夏，还有梓欣？你们怎么也在这？”
　　叶卿也是愣了一下，她也没有想到宗夏和梓欣也在这边。
　　要是早知道的话，刚才她绝对会更小心一些，不然对青少年的影响不可估量。
　　嗯，不可估量......
　　这种鬼话能骗到自己都不错了
　　“呀，刚好我约了梓欣出来逛街，就碰到你们啦，是吧梓欣。”
　　“嗯，嗯？是，是的，叶姐姐......”
　　宗夏爽朗的笑着，她还悄悄碰了一下身边的梓欣，才让梓欣反应过来。
　　梓欣也是有些笨拙的跟着应道，还不时点着头来表示自己没有说谎。
　　双方见面，可不只是叶卿这边有些尴尬。
　　带着梓欣一同进来的宗夏也是愣住了，尤其是在看到眼前的皇甫问凝之后。
　　“叶卿，这两位是......”
　　皇甫问凝用询问的目光望向了两人，虽然知道叶卿是和妹妹住在一起，但她也不清楚到底是梓欣还是宗夏是叶卿的妹妹。
　　严格意义上来说，皇甫问凝是还没有见过宗夏和梓欣的。
　　虽然她从某人那里得知了叶卿的状况，但她也没有真正和宗夏有过见面。
　　上一次也只是叶卿带她去看了房，在出小区的时候两人擦肩而过，宗夏自然也没有太多印象。
　　当时宗夏还带着梓欣进了房间，所以皇甫问凝也只是知道这两人其中之一是叶卿的妹妹。
　　“是我妹妹还有妹妹的朋友，宗夏，梓欣，这是皇甫姐......梓欣，没事吧，先坐下来休息一下吧？”
　　而叶卿则是注意到旁边的梓欣早已经额间冒汗了，她示意两人先坐下来，有什么事情一会再说。
　　宗夏的身体素质那是一点都不用担心，但是梓欣这柔柔弱弱的，可别给人家高三生整出什么病来。
　　“谢谢叶姐姐......”
　　在这种天气里还把自己包的严严实实的，梓欣早就热的有些受不了了。
　　她弱弱的应道，见宗夏坐下后这才跟着坐在了叶卿的身边。
　　叶卿则是瞥了宗夏一眼，然而宗夏尽是一副无辜的眼神。
　　“既然来了也是碰巧，那不如和我们一起吃饭吧，一会再送你们回去。”
　　皇甫问凝轻笑一声，在她这种“千年”的老狐狸面前，宗夏还是显得嫩了些。
　　不会以为坐在自己身边，自己就一点办法都没了吧？
　　“谢谢皇甫姐姐～”
　　嘴是真的甜，但心里是不是这么想那就是另一回事了。
　　反正宗夏笑的相当的爽朗，皇甫问凝亦是保持着那种似有若无的微笑。
　　夹在两人中间的叶卿不知为何，感觉像是无形之中增添了许多压力。
　　“呜......”
　　只有梓欣在旁边一副已经热的七窍升天的模样，抱着水杯小口小口的喝着冰柠檬水。
　　所幸，不知道是这两人看在叶卿的面子上没有什么举动，还是真的像是表面那么和谐。
　　这顿饭吃的还算是安稳，旁边的梓欣也算是能好好休息一下。
　　被宗夏在这种天气拉出来，还穿的这么厚到处跟着跑，没有热出问题来就已经很不错了。
　　期间饭桌上也还算和谐，在一番交流之后宗夏颇有种要和皇甫问凝结义金兰的样子，好像两人已经相识多年，有着深厚的感情。
　　看着她们第一次见面关系就能这么好，叶卿也就随她们去了。
　　“皇甫姐，下次如果有机会可要多教教我。”
　　“一定一定～”
　　在四人走出商业街后，宗夏还在和皇甫问凝你来我往。
　　“还下次，好好学习。”
　　叶卿有些嗔怪的望了宗夏一眼，轻轻敲了一下宗夏的额头，若是宗夏是个大学生她也就不管了，高三生当然还是得约束一下。
　　等到皇甫问凝从旁边骑车出来以后，宗夏还很贴心的上前问了一句。
　　“皇甫姐是住哪的呀？”
　　皇甫问凝轻笑了一声，示意叶卿上车，随后摸了摸宗夏的头道。
　　“我住你们楼上。”
　　霎时间，宗夏整个人都像是蔫了一样。
　　“你妹妹挺有意思的。”
　　等着红绿灯的期间，皇甫问凝向身后的叶卿笑着说道。
　　“你可别欺负她，那还是个孩子。”
　　叶卿有些无奈的叹了口气，两人就不是一个段位的，宗夏迟早被皇甫问凝吃的死死的。
　　听到叶卿这么说，皇甫问凝也是哈哈一笑，她当然还不至于去欺负一个高中都没毕业的少女。
　　怎么说她也算是半个迈进社会多年的人了，最多也就是逗一下宗夏，不至于真的做什么。
　　“说笑的～对了，关于作弊的那件事情......”
　　“怎么，还要亲一下吗？那我亲头盔啦～”
　　趁着皇甫问凝带着头盔，叶卿反将了一军。
　　“当然不用......那群人作弊靠的既不是硬件破解也不是软件植入。”
　　皇甫问凝有些无奈的笑了笑，继续骑着摩托，但是手上已经稍微放慢了速度。
　　黄昏时河堤边上的风还是有些大，她可不希望叶卿着了凉。
　　“那是什么？”
　　只不过以叶卿这种直男思维，现在更关心这件事情。

第33章 活地图
　　ps:今天第一更，还有两更
　　ps2:马上就能还完前面欠的啦！可以开新加更规则了
　　直到回到家，叶卿还在思考着皇甫问凝刚才说的东西。
　　“镇静类药物......这种东西真的有用吗？”
　　没想到和自己同台竞技的人，居然会服用这种玩意。
　　但真要说有什么特别明显的感觉，叶卿是真的没有。当时可能只是战斗的比较投入，所以也只是把对方当成一名反应很快的玩家。
　　被皇甫问凝这么一提起，才让叶卿觉得当时有些不太对劲。
　　“服用一定剂量的镇静药物后，他们可以做到类似深度睡眠的状况，所以在潜行的时候会具有普通玩家没有的优势。”
　　摩托停在了河堤边上，皇甫问凝摘下了头盔，靠在边上的护栏上，眼神平静的望着那穿过城市的河流。
　　作为曾经的运动员，皇甫问凝当然知道在行业内存在着一些“规矩”。
　　只要不被检测出来，只要不在禁药列表内。
　　某种意义上来说，体育运动同样是综合国力的比拼。
　　只不过没有想到，由于虚拟潜行设备的特殊性，这种所谓的“规矩”也开始试水电竞行业了。
　　“那以后职业俱乐部的比赛岂不是会变成一群嗑药的人在大乱斗？”
　　叶卿不屑的笑了一声，靠药物来提升自己的反应能力，难不成人人都是药罐子？
　　“当然不会，这件事情能够说出来，就是因为已经有相关部门介入其中了。”
　　如果不是已经到了合适的时机，皇甫问凝也不会将其说出来。
　　更何况使用药物怎么可能对个人没有影响，而且还是精神镇定类的药物，有关部门当然会对其进行严打和管控。
　　“相信对应的监测手段过段时间就出来了，虚拟潜行设备专利全都握在国家手上，有的是办法。”
　　皇甫问凝摇了摇头，她相信那些服药的“玩家”最多只是昙花一现罢了。
　　这方面就不需要玩家去担心了，国家自然会处理妥当，尤其是神界幻想还是一个在世界范围内运行的游戏。
　　对于一个国家而言，想要把这种“作弊者”给抓出来实在是再简单不过了，真正重要的是要找出足够的证据，并准备应对的手段。
　　“反正他们服药也打不过我～”
　　“哼......倒是够自信，走吧。”
　　直到两人回到家，叶卿才去深入的考虑这个问题。
　　如果说真的有人服用药物，会不会过去......
　　想起一些在过去相当诡异的战斗，叶卿就沉沉的叹了口气。
　　“知道还不如不知道呢......”
　　她嘟囔着，有些无奈的躺在了沙发上。
　　知道了以后就难免会去怀疑自己过去是不是碰上了，一些输掉的局是不是对手服用了药物。
　　过去叶卿与职业选手交手不少，虽然说是赢多输少，但有些时候确实也有输的比较莫名其妙的。
　　算了算了......
　　叹了口气，叶卿干脆不再去想这件事情。
　　直到第二天醒来的时候，宗夏和梓欣都已经上学去了，叶卿也没有浪费时间，在帮两人准备好午饭之后就准备上线。
　　她最近都是晚班，能够利用的时间自然就是早上了。
　　“今天上线的人......就只有皇甫啊？”
　　叶卿本来还想约一约眼镜去打些副本，毕竟团队里的物理远程就他一人。
　　不过皇甫问凝在线的话，叶卿也有一些想要尝试的东西。
　　想到这里，她就给皇甫问凝发了个消息过去。
　　在？组个队？
　　皇甫问凝也是很懂的发了一个龇牙的笑脸表情回来，示意叶卿稍等一下，她在整理装备。
　　上线之后，叶卿也是大致检视了一些下自己目前的状态。
　　装备方面除了坚韧没有太大的更新，属性上没有升级自然只能靠装备。
　　“还是缺技能啊，倒是早点给我把剑皇转职开了......”
　　叶卿有些无奈的扶额，想到自己的职业还得再过段时间才能开，整个人就感觉头疼的不行。
　　散人玩法不是不行，但多不如精，不是每个人都是某位传奇散人玩家。
　　“哟，怎么这么早就起来了？”
　　皇甫问凝的作息是基本固定了，她是没想到叶卿也起的这么早。
　　今天的皇甫问凝换上了标准的武士套装，除开一些饰品之外，让她在西式的迷宫都市里成为了亮眼的风景线。
　　鲜红的武士甲胄再加上这把斩杀刀，倒是有些武士的样子。
　　“照顾高中生嘛......走吧，今天麻烦你和我跑一趟地下城了。”
　　叶卿摆了摆手，现在已经开始有队伍去尝试攻略地下城了，她们也得尽快才是。
　　多线性的大型副本，玩家虽然都是同一个入口进去，但却会出现在不同的区域，只能顺着既有的道路进行攻略。
　　至于距离BOSS远近，那真的就要拼人品了。
　　但是叶某人混了这么久，要是这还应付不了那就太丢人了。
　　“两个人去吗？”
　　皇甫问凝有些疑惑的问道，虽然地下城可以进行进度存档，但每个队伍只有三次机会，肯定是人越多越好。
　　“嗯，在这之前咱们先去个地方，这样可以减轻一点地宫内的压力。”
　　如此说着，在叶卿的带路下两人就再次进入了阿斯特拉的巷子里。
　　在路过了碧翠丝的店铺时，叶卿也是望了一眼。
　　果然不在啊......
　　没有在店铺前过多的停留，叶卿便向着巷子里面钻去。在阿斯特拉内，叶卿就像是一张活地图。
　　“你是怎么找到这种地方的啊？”
　　皇甫问凝有些诧异的看着叶卿翻开了一间破旧民居的窗户，然后直接跳了进去。
　　“嘘，小声。”
　　没有直接回答这个问题，叶卿比了个噤声的手势。
　　两人直接翻进了一间破旧的房屋，叶卿走在前面，在仔细的解除掉一些陷阱之后，她才回到房门前面，缓缓的推开了房门。
　　叮－－
　　清脆的响声，反倒是皇甫问凝先动了。
　　暗红的斩杀刀夺鞘而出，直接弹开了那袭来的飞刀。
　　皇甫问凝的双眼之中像是有光芒闪过，手中的斩杀刀挑起插在地上的飞刀就甩了回去。
　　自门的另一边，亦是有清脆的声音响起。

第34章 陨落之尘
　　ps:今天第二更，还欠着一更，冲了！
　　那是名披着斗篷，身处阴影之中的存在。
　　枯槁的手掌中握着数把飞刀，刺鼻的气味从那道身影的方向传来。
　　“新客人......还是敌人？”
　　有些出乎皇甫问凝的意料，从斗篷下传来的声音是稚嫩如儿童般的嗓音。
　　这种巨大的反差难免会给人以不真实的感觉，但叶卿却好像习以为常，只是站在门边从物品栏里取出了一样东西。
　　“客人，这是我的诚意。”
　　一件闪耀着光芒的指环落入了叶卿手中，她伸出手，将其展现在了那身影面前。
　　旁边的皇甫问凝微微一愣，她肯定没有看错，在叶卿手中的是一件传说装备。
　　那道身影顿时自阴影之中站了起来，身材高大却又宛如佝偻的老者，一步拖着一步向着叶卿靠近。
　　而叶卿则是毫不动摇的站在门边，手中握着那枚指环。
　　枯槁的五指伸向了那枚戒指，而叶卿也是张开双手，任由对方取走了戒指。
　　“......跟我来。”
　　漫长的沉默，在那身影抓着戒指端详了好一会之后，这才勾了勾手指示意两人跟上它的脚步。
　　也就是在这时，若不是皇甫问凝的动态视力极好，恐怕她都不会注意到这个瞬间的变化。
　　在那道身影勾动手指之后，黑影之中似乎有什么东西缩了回去。
　　而这样的动静，可不只是一处。
　　难怪在城中居然有着这么一处可交战区域，感情如果有闯入者，就会被那些黑影中的玩意撕碎吧？
　　想到这里，皇甫问凝脸上的表情反而是有些兴奋。
　　真好啊......
　　“别紧张，它的信誉还是很好的。”
　　叶卿没有注意到皇甫问凝的表情，她只是感觉到背后的皇甫问凝似乎脚步有所停顿。
　　若是让她看到皇甫问凝脸上的笑容，大概会怀疑这个人已经坏掉了。
　　在那身影的带领下，两人缓缓的来到了房间的正厅，在这之中，无数的铁钩自上方悬了下来，挂着无数奇异的道具。
　　不知道的还以为是走进恐怖电影的屠宰场了，知道的人也难免会在这一幕前发怵。
　　“你的诚意很足，但你是新客人，所以只能选这里的东西，挑一件吧。”
　　稚嫩的嗓音自扭曲的身影中传来，皇甫问凝看了看对方的名字，依旧是“奇怪的人”。
　　这是不是人都成问题了吧？
　　叶卿则是轻声叹了口气，若非是麦克姐那边好感度都已经降到负数了，她也不会选择这边。
　　这就是叶卿所熟知的另一条“黑商”线，也是中期阿斯特拉异闻录中，潜伏在阴影里的怪谈。
　　这个黑商的开启难度可比麦克姐高多了，开启贡献的装备稀有度越高，越能够取得对方的好感。
　　话是这么说的，但是经过无数次实验，证明了这家伙的嘴巴可叼的很。
　　史诗以下，在它这里连买东西都买不了，只能是开启好感度任务。
　　所以现在叶卿干脆把开服抽到的指环先用了，反正以后也有机会赎回来。
　　将未来投资的装备先变现成可用的战斗力，才能在无数的玩家之中脱颖而出。
　　“这玩意，我就先拿走了。”
　　叶卿径直走到了这些铁钩靠后的位置，从中取下了一块奇异的深紫色水晶。
　　诡异的身影虽然没有说话，但是它的动作已经表明了它的态度。
　　它站到了一旁，将出去的路让了出来。
　　两人也是没有做过多的停留，马上就离开了这间怪异的屋子。
　　当窗户关闭的时候，皇甫问凝明显感觉到这间屋子发生了变化。
　　她再次推开了窗户，里面的陈设俨然已经发生了改变。
　　“怎么回事？是特殊事件吗？”
　　皇甫问凝关上了窗户再次打开，里面依旧是那副模样。
　　然而叶卿并没有第一时间回答皇甫问凝，她看着手中的那块“水晶”，不由得陷入了沉思之中。
　　上一世他们并不清楚百层地下城的消息，自然也就不知道还有这么一段故事。
　　但是现在从碧翠丝那里知晓了帝国远征团的过往，叶卿对于这块水晶的出处就难免有了猜疑。
　　“叶卿？”
　　“啊......算是吧，那是个特殊商人，只有在特定的时间地点才会出现，离开之后就会自动消失的。”
　　被皇甫问凝一拍，叶卿也是回过神来连忙解释道。
　　“所以这枚水晶和地下城有什么关系呢？”
　　两人向着地下城方向走去，皇甫问凝也是直接了当的问出了这个问题。
　　她感觉叶卿对于这个游戏也太熟悉了，同为内测玩家，叶卿居然已经获得了这么多信息吗？
　　“地下城内的定点传送。”
　　叶卿笑了笑，将水晶暂时收起。
　　？？？
　　数个问号就差没有直接挂在皇甫问凝头上了，她就算游戏玩的不多，也知道在迷宫里面的定点传送意味着什么。
　　这样一件道具，居然就藏在那堆奇异的东西里面。
　　“这些水晶的道具名叫做陨落之尘，而这玩意可以让玩家传送到距离BOSS房间或是特殊房间最近的一条道路。”
　　过去不少开荒团队为了这件道具几乎是打破了头，第一次的阵营战才正式开放，兑换价格还高的离谱。
　　即便如此，依旧有着不少公会趋之若鹜。
　　原因很简单，越到下层的地下城攻略就越是复杂，甚至于下层会出现固定存档点，就是因为地图过大。
　　而谁能够拿到首杀，谁就能拿到首杀奖励并且把自己的名字留在这一层。
　　这无论是对于公会宣传还是对于增加实力，都有着极大的帮助。
　　叶卿当初的战裙的躯干部分就是从地下城里面爆出来的，后续才不断做任务去完善。
　　“这东西这么厉害，能够用几次？”
　　皇甫问凝一下就找到了问题的关键所在，既然道具这么强，肯定不会一个就用到通关，否则还设计地下城干什么。
　　大家组团一直去试错，尝试到通关就完事了，大公会将会永远控制住这些奖励。
　　“这份陨落之尘可以在前十层使用五次，五次之后自行销毁。”
　　叶卿手上的只是初级的陨落之尘，想要前往更下层就需要更高级的陨落之尘。
　　到时候从黑商手里换还是阵营战的点数换，就要看公会的实力了。
　　“不过，第一层第二层的地下城前几天就已经被攻略了，目前的进度在第三层......”
　　皇甫问凝点了点头，这样的道具自然不算是滥强。
　　两人在地下城的入口处停下了脚步，而叶卿的嘴角也是微微上扬。
　　“谁说......我是要去打boss房的？”

第35章 打破常规
　　ps:今天第三更，欠更终于还完啦！明天公布新的加更规则～
　　ps2：大家可以猜猜看，皇甫姐到底是什么类型的运动员了，猜中加更一章
　　当两人进入地下城一层之后，叶卿先带着皇甫问凝向着旁边绕了出去。
　　第一层的哥布林大部分是些软脚虾，叶卿需要的是一个比较安全且不会被人发现的地方传送。
　　都不需要叶卿动手，皇甫问凝手中的斩杀刀便已经挥舞了起来。
　　雪白的刀锋划过，无数迎面冲上来的哥布林就倒在了皇甫问凝手下。
　　“所以说，你是......”
　　话音刚落，皇甫问凝便猛的掷出了斩杀刀。
　　伴随一声惨叫响起，一名投掷哥布林直接被刀锋贯穿，被钉在了阴影之中。
　　“......要去攻略特殊房间？”
　　拔出斩杀刀，哥布林的血液已经缓缓的渗透了进去。
　　皇甫问凝也是大致观察了一下周围，确认这个洞窟比较隐蔽安全，随后看着叶卿的双眼道。
　　“准确来说，咱们是冲着隐藏房间去的，不过得先看看隐藏房间被打开过没有。”
　　叶卿快步走到了那洞窟内，踢开了哥布林的尸体，拿出了陨落之尘，在皇甫问凝的看守下站到了刚才那哥布林所在的洞窟里。
　　指尖在水晶上划过，叶卿便如同自动般的以水晶在墙面上勾勒起一副图案。
　　不知道为什么，皇甫问凝看着那图案总觉得像是一堆纠缠在一起蠕动的蛇。
　　明明是静止的图案，却好像在不断变换着。
　　“陨落之尘会对于已经打开过的房间进行标记，你看，像是boss房已经被攻略，它的图标就是绿色的。”
　　在那图案落成的时候，两个选项也是随之浮现在了两人面前。
　　叶卿拍了拍手掌，将陨落之尘先收回到了物品栏中，示意皇甫问凝可以过来了。
　　“......而隐藏房间，你看，现在图标还是红色的，说明并没有玩家发现这个隐藏房间。”
　　正如叶卿所说，映入皇甫问凝眼中的两个选项已经以不同的颜色标记了出来，隐藏房间的颜色正是红色。
　　隐藏房间啊......
　　皇甫问凝在封测期间还真没有怎么接触过地下城，因此被叶卿这么一说还真有些小期待。
　　“准备好啊，隐藏房间可没有那么简单的。”
　　叶卿再三提醒，看着旁边眼神中充满了期待的皇甫问凝，按下了隐藏房间的按钮。
　　墙壁上的法阵开始颤动，那些蠕动的蛇顿时在瞬间好似向着四面八方飞奔而去，而原本法阵所处的位置变成了漆黑的传送门，将两人直接就吸了进去。
　　在两人消失之后，那传送门也随之瓦解。
　　蠕动的蛇影将法阵吃了个干净，随后化作粉末散落在地，再也看不出原本法阵的痕迹。
　　而在两人消失之后，从较远处的石柱之后，才显现出了一道人影。
　　“原来第一层还有这样的结构吗，也太奇怪了。”
　　当两人落地之后，皇甫问凝看着眼前这一条长长的“独木桥”，还有头顶这黝黑的穹顶，不由得感慨了起来。
　　在两人的对面，正是那代表着隐藏房间的房门。
　　鲜红的门扉上似乎印刻着某种图案，也只有接近那扇门扉才能看得清楚。
　　“地下城内奇怪的事情多了去了，看起来狭小的缝隙都可能藏着整个世界呢。”
　　叶卿直接掏出了正义，开始打量起四周。
　　隐藏房间本身并没有攻略可言，因为隐藏房间将会随机变化，并不是第一次进来是什么样，后面进来也是什么样。
　　曾有人数百数千次的进入同一层的隐藏房间，结果千次结果全都不同，让人们直接放弃了统计的打算。
　　“得先过桥吧，不过这桥看起来一次性也只能有一人通过就是了。”
　　皇甫问凝站在所处平台的边缘向下望去，底下一片漆黑深不见底，直接掉下去怕是就会摔死了。
　　目前看起来，想要通过这个地方恐怕只有走石桥或者从顶上吊过去了。
　　“不好说，可能周围也会有什么提示......皇甫姐？！”
　　就在叶卿还在周围检查的时候，她回过头来，皇甫问凝就已经双臂展开跳到了那石桥之上。
　　仅仅只够一人双腿并拢宽度的石桥，一个不小心踩空就会摔下去。
　　但皇甫问凝却好似没有影响的快步向前，一眨眼间就已经来到了石桥的中央。
　　看起来好像自己的担心是多余的了......
　　就在叶卿如此想到的时候，在桥的正对面，那鲜红的门扉仿佛闪过了一道光芒。
　　注意到那光芒的皇甫问凝也是停下了脚步，她紧盯着那扇鲜红的门扉，没有马上就继续前进。
　　原本平稳的地面之中，突然拱起了两块巨大的土包。
　　“快冲！！”
　　在看到那土包的瞬间，叶卿几乎是用尽全力的大喊。
　　皇甫问凝也是没有犹豫，她的反应比起叶卿来说也不算慢，看到土包的拱起自然也是意识到要刷怪了。
　　在那土包内的玩意真正蹦出来之前，先冲过去才是最好的办法！
　　快步向前，皇甫问凝的双臂也随之挥动，仿佛已经不再需要平衡一般，她已经到了石桥的中央，只要再冲一段距离就能到对面了。
　　下一刻，鲜红的光芒激射而来。
　　往哪躲？
　　即便是叶卿也是看的一阵头皮发麻，这石桥之上不是前进就是后退，乍一看根本就是无解的攻击。
　　换了她来还能相位转移，皇甫问凝怎么办？！
　　但皇甫问凝却用行动证明了，这玩意儿有的是办法去躲！
　　深吸了一口气，看着那近在咫尺的鲜红光芒，皇甫问凝张开了双手，闭上双眼直接向后纵身一跃。
　　疯了！真的是疯了！
　　这接下来怎么落地都是个问题，虽然躲过了第一时间落下的光芒，但那光芒可不是只有一道啊！
　　第一道光芒轰在了皇甫问凝原本的位置上，而第二道光芒已然出现了一道红线，开始向着皇甫问凝的身体锁定而来。
　　纵身背跃而来的皇甫问凝却没有停顿，双手撑在了石桥之上，快速的翻身而起便手脚并用，双手快速的支持便又是一个后空翻。
　　鲜红的光芒甚至都慢了皇甫问凝一步，她的足尖轻点跃起的瞬间，那光芒才轰在她双手支撑的位置之上。

第36章 战术
　　ps：今天第一更，看情况有没有第二更
　　ps2：目前新的加更规则是25张月票一更，或者是1200火券一更，目前已经累计了29张月票，所以明天有加更
　　轻盈而灵动，皇甫问凝展现出了极高的身体协调性。
　　如果说之前叶卿还有些怀疑皇甫问凝的说法，那么经过今天这一次之后，她可以确信这样的身手绝不是一位普通人会有的。
　　加上一些专业的动作，即便是普通玩家想要完成都很困难。
　　连续的后空翻，让皇甫问凝回到了叶卿的身边，同时那鲜红的光芒也停止了追击，不再瞄准皇甫问凝的身体。
　　回到叶卿身边的皇甫问凝也是微微喘着气，她看着对面那从土包之中爬出的身影，不由得皱起了眉头。
　　“白银骑士......麻烦了。”
　　叶卿啧了一声，看着对面的两具巨大的白银铠甲，即便现在没有动静，她都知道接下来会发生什么。
　　“白银骑士？”
　　“那两具盔甲就是白银骑士，类似召唤物之类的存在，存在时间又久又恶心人。”
　　没有想到在第一层的隐藏房间就整出这种花样，叶卿一时间有些怀疑是不是gm在针对自己。
　　白银骑士啊......
　　中期召唤师职业最恶心人的召唤物，结果现在就冒出来了。
　　“它们有什么特点？”
　　皇甫问凝盯着那两具铠甲，现在都还静静的待在原地，似乎都没有主动攻击两人的意思。
　　“很简单，近战的龟缩式防御和远程的弓箭射击，恶心的地方就在它的弓箭上，这玩意一箭下来我们人基本就没了。”
　　高伤高防的代价是近战的薄弱，白银骑士的近战几乎可以说是不存在的，只能被动龟缩挨打，靠高额护甲才能勉强扛伤害。
　　所以当初在叶卿那个时代，大部分召唤师起手就来个白银骑士争取时间，然后开始无穷无尽的爆兵。
　　放在过去，叶卿应对这些玩意的办法多了去了。
　　但是现在情况复杂，前有那锁定的猩红光芒，脚下又是仅仅只能让一人勉强通过的石桥，还有两个不知道什么时候出手的白银骑士。
　　“怎么办？”
　　皇甫问凝眉头微蹙，两人都没有正面防御硬扛的手段，硬闯不是办法。
　　看着那矗立在石桥正对面的两个白银骑士，叶卿一时间不由得陷入了沉思。
　　皇甫刚刚最远的距离也就到了中间，她可以比预瞄线还要快一步......
　　“皇甫姐，如果背上我的剑你还能做出那样的动作吗？”
　　叶卿换出了正义，将其交到了皇甫问凝的手中。
　　抓住了正义，感受着手中正义的重量，皇甫问凝稍微挥舞了一番，就基本上掌握住这玩意的重量了。
　　皇甫问凝将其背在了自己身后，在轻松的做了几个动作也没有太多的影响，这才对叶卿说道。
　　“如果还是刚才的频率，应该没有太大的问题，关键在那两个白银骑士身上。”
　　“那一会咱们这样......”
　　叶卿附耳说着，向皇甫问凝介绍起自己的作战计划。
　　一边说，皇甫问凝的脸色也随之发生了变化。
　　“......我是没问题，关键是你？”
　　“相信我好吧～”
　　叶卿笑着拍了拍皇甫问凝的肩膀，向后退了一步，将战场让给了皇甫问凝。
　　提出这么离谱的计划还敢提相信她，要不是叶卿真的有实力，皇甫问凝都要还她几句了。
　　选择了相对冒进的计划，叶卿心里不是没有担心的成分。
　　她很清楚这正是培养队友间信任的时候，想要养成与同伴之间的默契，就是要在无数次的险境里培养出来。
　　无论之前皇甫问凝是看在什么因素下加入的公会，现在叶卿需要她们无条件的相信自己。
　　而要做到这一点可不是靠嘴巴的，得靠行动。
　　皇甫问凝再次伸开了双手，踩上了那狭窄的石桥。
　　鲜红的门扉再次有了动静，而皇甫问凝的身影在这一刻动了。
　　熟练的空翻与快步前跃，仿佛平衡对于皇甫问凝来说是不需要考虑的问题。
　　鲜红的光芒在瞬间降临，而皇甫问凝亦是高高跃起，躲开了那光芒的同时落地，再次向前冲去。
　　快了，就快接近了！
　　还有不到两米的距离，皇甫问凝就会抵达石桥的中央。
　　此时此刻，那白银骑士也随之有了动静。
　　沉寂的铠甲缓缓的起身，就好像被某种力量所控制着，僵硬的站了起来。
　　在盔甲的空隙之中，是鲜红如血的光芒。
　　没有半点犹豫，皇甫问凝的脚步再度加快。
　　她很清楚接下来的攻击会更加密集，所以能够抓紧一分一秒都好，哪怕只是多前进一步。
　　银白的骑士虚空横握，那夸张到令人有些目瞪口呆的巨弓就出现在了它们的手中。
　　你管这玩意......叫弓？
　　那几乎有两人等高的鲜红巨弓已然举起，瞄准了正在石桥上跃动着的皇甫问凝。
　　鲜红的光芒自门扉之中分离而出，在白银骑士手中的巨弓上化作了狰狞的箭矢。
　　此时此刻，皇甫问凝觉得这玩意叫做弩炮都没什么问题。
　　加速，发动！
　　落地的瞬间，皇甫问凝便如同离弦的箭矢般飞奔而出。
　　白银骑士却并不是将弓箭瞄准皇甫问凝的身躯，而是缓缓的将长弓瞄向了半空之中。
　　下一刻，无声的箭矢射向了半空之中。
　　猩红的血雨从天而降，但这些血雨却宛若一根根钢针般直接扎透了石桥，宛若挥洒死亡的神明不能从天而降。
　　密集的“暴雨”在瞬间覆盖了皇甫问凝的身影，仿佛要将她淹没在其中一般。
　　当箭雨消失之后，皇甫问凝的身影已然不在那石桥之上。
　　两名白银骑士缓缓的放下了巨弓，似乎是已经确认了皇甫问凝的死亡。
　　就连到那血红门扉的光芒都似乎要在此刻黯淡下去，看着石桥上已经空无一人，它们仿佛已经是去了目标。
　　但站在他们对面的叶卿，嘴角却是露出了笑容。
　　“这也太小看人了吧？”
　　话音落下的瞬间，一道身影猛的从石桥下方翻了上来，那正是之前被猩红暴雨所淹没的皇甫问凝。
　　她恶狠狠的回头看了叶卿一眼，甩了甩双手将斩杀刀收回腰间，像是再说一会在算账，便向着对面冲了过去。
　　这一回，皇甫问凝拔出了正义。

第37章 门扉
　　ps：今天第一更，一会还有一更～
　　ps2：讨论里猜对了之前的问题，还有打赏的月票，所以明天会有两更加更
　　“叶卿！！！”
　　在距离对岸只有三分之一的距离时，皇甫问凝瞄准了那白银骑士的头顶，用尽全力掷出了正义。
　　“来了！”
　　远在对岸的身影像是扭曲了一般，取而代之的是银白的长剑落在了叶卿原本的位置上，而在那群白银骑士的头顶，一道身影宛若猛虎般扑下。
　　漆黑的重锤已然在握，叶卿一锤就直接砸在了一名白银骑士的头顶。
　　迅捷步伐，发动！
　　踩着淡青色的光芒，叶卿便直接蹬着那白银骑士的头顶，绕到了另一人的身后。
　　第二锤
　　将两名白银骑士砸到了一起，同时指环上的光芒亮起，无视种族防御的攻击直接落下。
　　瞄准了对方的背脊，叶卿的第三锤狠狠的锤了下去。
　　漆黑的光芒闪过，银白的骑士被漆黑的重锤碾成了一团废铁，再起不能。
　　剩下的一个更是构不成威胁，这些近战就只能当缩头乌龟的白银骑士，在忠诚的锤击下就只能被动挨打。
　　威胁着皇甫问凝的两大威胁消失了其一，她自然没有顾虑，直接就冲了过来。
　　而当皇甫问凝也落到平台之上后，那鲜红门扉的光芒也终于消散，恢复了平静。
　　“叶卿，别告诉我你知道白银骑士有这一手。”
　　看着扛着忠诚等候在前的叶卿，皇甫问凝有些无奈的叹了口气。
　　刚才那一阵箭雨属实是出乎意料，要不是皇甫问凝反应够快，恐怕刚才就被打成筛子了。
　　“这我还真不知道，神界幻想里的怪物大多会因为特殊boss而发生改变，一般白银骑士不会有这种能力的。”
　　叶卿耸了耸肩，这一次还的确是出乎了她的意料。
　　重生之前就有相关的数据网站进行过统计，根据已知数据能够组合出的隐藏boss的数量堪称是天文数字，要背下来是不可能的事情。
　　但只要知道大部分的特性，见招拆招总是能做到的。
　　“皇甫姐，说起来你刚才到底是怎么躲过去的？箭雨那么密集，我一时间也看不清楚，是用了什么特殊技能吗？”
　　叶卿在刚才也只是注意到皇甫问凝的身影出现在吊桥下方，但实际上发生了什么她也看不清楚。
　　要是点了鹰眼技能就好了，可惜现在也没法从常规技能树点下来......
　　“那个其实是一个借力的动作，我想想看怎么解释会好一点......”
　　皇甫问凝思考了一番，似乎在思考着怎么去和叶卿解释自己刚才做的事情。
　　毕竟她是运动员没错，但这玩意就像是肌肉记忆一样练出来的，到了嘴边反而不知道怎么去说更好。
　　“你应该有看过电视上的体操比赛或者是平衡木的表演吧？”
　　想来想去，皇甫问凝还是打算举一点现实里的例子。
　　“当然看过啊，前几年咱们的运动员不是还代表国家拿了金牌呢！”
　　叶卿点了点头，不过她却没有注意到皇甫问凝眼神中那片刻的黯淡。
　　但这样的状态没有持续太久，皇甫问凝依旧是平静的解释着。
　　“对，一般在平衡木的练习里摔倒都是常有的事，所以为了保护身体我们都会做一些借力的动作，让身体的下坠迟缓一些。”
　　刚才在石桥上，皇甫问凝就是做了这么一个动作，让自己如同圆弧般的从侧面抛了下来，同时拔出斩杀刀刺入石桥之中。
　　当箭雨过去，皇甫问凝自然也就只是受了些擦伤，生命值都没有掉多少。
　　话是说的很轻松，但叶卿明白这样的胆气与实力都是长年累月的练习积累出来的。
　　与其羡慕别人的神仙操作，不如想想看在这背后付出的是什么。
　　换个普通人上去，大概直接就摔到那无底深渊里去了。
　　“那咱们准备进去？”
　　“你啊......算了，现在都到隐藏房间的门前了，你不再多看看吗？”
　　皇甫问凝有些无奈的摇了摇头，她觉得按照一般游戏的套路，这里多半还有些攻略boss的线索。
　　“真要说有用的东西，也就只剩下门上的这幅画了。”
　　叶卿望向了那巨大的门扉，在鲜红的光芒掩盖之下，是一副奇异的图案。
　　与那邪异的鲜红光芒形成了鲜明的对比，在门扉之上那宛如油画般的图案，仿佛映射着门后的存在。
　　那是身着白衣的女祭司，端坐在神殿的正中央，手持着羊皮卷，像是要起身高呼些什么。
　　但是在那血色的光芒映照之下，那白衣的女祭司就显得诡异无比，那圣母般的微笑也仿佛藏匿着阴邪的意味。
　　不得不佩服幻梦的设计师，在光影上的运用就能够让人产生这样的错觉。
　　当双掌将那沉重的门扉缓缓的推开，扑面而来的气味却是异样的芬芳，而非想象之中那古老发霉的味道。
　　纯白的光芒迎面照射而来，并不刺眼，甚至显得有些温和而平静。
　　叶卿与皇甫问凝也随之看清了门后的世界，与门外截然不同的是，门内像是有人精心打造出来的世界。
　　纯白的教堂屹立于门后，只要穿过教堂前的花园，叶卿与皇甫问凝就能够走到那教堂的大门前。
　　“叶卿，我觉得有些不太对劲。”
　　拔出了斩杀刀，皇甫问凝警惕的盯着眼前的一切。
　　眼睛看到的，鼻间嗅到的，耳朵听到的，都在告诉皇甫问凝这是一个舒适的地方。
　　但越是这样，她的直觉就越是告诉她这里不太对劲。
　　“是不太对劲......先进去再说。”
　　叶卿同样有种背后发毛的感觉，在神界幻想的世界里，每次产生这种感觉多半都伴随着某种相当糟糕的事情。
　　在两人踏入这个世界的瞬间，巨大的门扉也随之缓缓的关闭，像是断绝了两人最后的生路。
　　纯白的世界，反而让人感到更加的压抑。
　　正如丰富混杂的色彩会令人感到恶心作呕，单调的色彩同样会让人感到莫名的压迫。
　　两人对视了一眼，叶卿与皇甫问凝都读懂了对方眼中的意思。
　　一左一右，两人以左右包夹的方式向着那教堂的大门靠去。

第38章 修女
　　ps：今天第二更，目前欠着两更～
　　当两人来到门前，正准备推门的时候，那教堂的大门却是先一步敞开。
　　“欢迎，主的羔羊们。”
　　还不等叶卿与皇甫问凝闪躲开来，就已经听到了自门内传来的声音。
　　那声音温柔而舒缓，好似所谓的福音一般悦耳动听，恐怕还没有见到声音的主人，都会对这样的声音产生好感。
　　人们对一个人的第一印象不仅仅是靠看的，声音同样也是相当重要的媒介。
　　就好似平日里人们见到声优展现自己的才能，会不由得怀疑这张脸和这个声音真的是属于同一个人的吗？
　　在听到这个声音后，大部分人的反应恐怕都会觉得这是一位温柔而动人的女性。
　　言语和那门外的油画，已经让叶卿对这个boss有了大概的认识。
　　狂信者？亦或是某种邪神的祭祀？
　　“小心，看我眼色行事。”
　　没有直接开口，叶卿从好友列表给皇甫问凝发了一条消息过去。
　　叶卿率先踏入了那教堂之中，放眼望去，那站在彩色玻璃下的女性缓缓的转过身来。
　　而正对面的祷告台上，一名身着修女服饰，头戴荆棘桂冠，手持“圣典”的女性正微笑着望向两人。
　　的确，她的相貌如她的声音一般动人。
　　但更引起她注意的，是两侧本该空荡荡的长椅之上，摆满了洁白的十字架。
　　“你是什么人？”
　　叶卿开门见山的问道，手中的正义微微下垂，但随时都可以直接递出一件剑。
　　两人与那修女都保持着距离，没有贸然的接近对方。
　　“迷途的羔羊们，我是指引你们走上吾主道路的引路人罢了，不足挂齿。”
　　那修女温柔的说着，同时向着两人伸出了双手，就像是向她们展开怀抱一般。
　　充满包容性的怀抱，似乎是在等待着两人接近到她的身旁。
　　“引路人？我可不知道什么引路人，你口中的主又是什么人？”
　　皇甫问凝冷笑了一声，刻意反问道，试图从那修女的口中问出些什么东西来。
　　她到也想看看，这修女还能够伪装到什么时候。
　　既然是boss，那自然会有boss的触发机制，两人的举动都是在尽可能让对方触发某些可能存在的特点。
　　“吾主乃是至高无上的神明，是世间万物，所有血肉之躯的唯一真神，至于我，不过是为吾主引导羔羊的信徒罢了。”
　　修女平静的回答了两人的问题，脸上那温柔的笑容似乎永远都不会改变。
　　哪怕两人抛出再过激的问题，这位修女可能都会一并回应，并给出在她这种逻辑之下的答案。
　　也正是这样的存在，才让叶卿感到有些棘手。
　　神界幻想之中，最麻烦的怪物永远是那些能够与人沟通的存在。
　　它们不会上来就动手，也不会因为几句挑衅就暴露自身的某些特性。
　　它们谨慎而狡猾，就像是深藏不露的老狐狸。
　　叶卿缓缓的走上前去，不时用眼角的余光打量着两侧的长椅。
　　“那么你的主在哪，不如让我们见识一下它的神迹。”
　　在走到最靠前的一排后，叶卿终于停下了脚步。
　　她的余光瞥到了长椅上某些不一样的东西，也正是那明显的差异，让叶卿选择了这个距离祷告台不到三步的地方停下脚步。
　　在第一排的长椅上，赫然有着两个空位置。
　　在这里的长椅上都摆放着洁白的十字架，偏偏就是第一排左右的长椅中央，各留下了一个位置？
　　皇甫问凝则是从旁绕上前去，同时打量着在这教堂两侧纯白的雕塑。
　　但无论是怎样的雕塑，它们都有着一个共同的主题，也正是这个主题让皇甫问凝更加坚定，眼前的修女内在恐怕早就已经坏掉了。
　　“迷途的羔羊，你想要见识吾主的神迹？”
　　站在祷告台上的修女眯起了双眼，露出了最为灿烂的微笑，洁白的手掌已经搭在了那本“圣典”之上。
　　话音落下的瞬间，叶卿亦是握紧了正义，微笑着回应道。
　　“是啊，我想见识一下～”
　　下一刻，纯白的光芒顿时从天而降。
　　就好似终于等到了猎物，迫不及待想要将猎物吞入腹中的野兽，那光芒在瞬间就向叶卿站着的位置笼罩而去。
　　没有犹豫，叶卿的脚步就已经动了。
　　她早已经有所准备，仅仅只是后退了一步便退出了那光芒的笼罩。
　　纯白的光芒洒在纯白的地面之上，让人分不清那光芒与地面的区别。
　　“哦，主的羔羊，你为什么要躲闪吾主的恩赐呢？”
　　那修女顿时露出了一副相当痛心的表情，以衣袖挡住了自己的面容，那泫然欲泣的模样，恐怕很容易就能激起正常男性的保护欲。
　　但站在侧面的皇甫问凝，却是明显看到了那修女衣袖遮挡之下，微微上扬的嘴角。
　　“领路人，不如你先试试，让我领教了你的主有何等的光辉，我才好信奉你的主不是吗？”
　　叶卿依旧是微笑着望向对方，就已经打算脚下踩着迅捷步伐了。
　　“那就再靠近我些吧，迷途的羔羊，来我的身边，我会让你看到吾主的神迹的。”
　　修女再次展开了双手，这一次，那修女终于是睁开了双眼。
　　当她睁开双眼的瞬间，就算是见多识广的叶卿，也是不由得为这景象感到触目惊心。
　　在那双眼眶之中并没有人类的双眼，而是无数细小而蠕动着的蛇影，在她柔声布道的时候，那双眼之中的蛇影更是疯狂的蠕动了起来。
　　好像有什么东西正藏在这双眼睛之中，等待着破“眼”而出的机会。
　　叶卿刻意向前走了几步，在祷告台的正前方停了下来。
　　她与那扭曲的双眼对视着，从容不迫的说道。
　　“我来了，让我看看吧。”
　　“那你可要......好好看清楚了！！”
　　柔和的声音在最后变得刺耳无比，动人的面容上充斥着扭曲的笑容。
　　那是盛大的疯狂，是最原始的恐惧！
　　自那女祭司的双眼之中，顿时喷涌而出无数深紫色的毒蛇，她不断颤抖着，扭曲的蛇海仿佛要在瞬间将叶卿给淹没一般。

第39章 血肉的力量
　　ps：今天第一更，还有两更
　　面对着迎面而来的蛇海，叶卿直接掷出了手中的正义，第一时间就脱离了那祷告台前，来到了教堂顶上的水晶吊灯上。
　　深紫色的蛇海顿时落在了空处，那些喷涌而出的蛇海也随之在这教堂之中扩散了开来。
　　旁边的皇甫问凝则是早已握住了斩杀刀，将其重新收回鞘中，微微俯身。
　　虚幻的影子闪过，皇甫问凝的身影就已经出现在了那女祭司的身后。
　　武士技能－踏前斩！
　　与通用技能不同的地方在于，武士技能的踏前斩将会直接发动一段位移，对路线上所有敌人都造成伤害。
　　在皇甫问凝向前掠去的同时，卷起的剑气绞碎了那遍地的毒蛇，手中的斩杀刀直接在女祭司的手上拉开一道口子。
　　“迷途的羔羊，怎么就是执迷不悟！！”
　　“那你不如试试看啊～”
　　女祭司转身便要抓向皇甫问凝，但在她身后的皇甫问凝亦是同时转身，再次收刀入鞘。
　　那洁白的手掌宛如鲜红的利爪向皇甫问凝袭来，像是刮起了一阵腥风血雨。
　　但皇甫问凝却只是偏过了头，紧握着斩杀刀的手在眨眼的瞬间拔刀。
　　两人的身影再次交错而过，空气中仿佛有着一道十字刀光闪过。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　女祭司顿时收回了自己的手臂，紧紧的捂住了自己的肋侧，发出了刺耳的嚎叫。
　　那嚎叫让皇甫问凝亦是咬紧了牙关，不得不连连后退数步。
　　武士技能－居合斩·十字
　　快速的拔刀技，在瞬间找到敌人的弱点并赋予斩击。
　　作为武士的职业技能核心，居合对于皇甫问凝来说已经是越来越熟练。
　　当女祭司的手臂向皇甫问凝袭来的同时，皇甫问凝亦是错身而过，手中斩杀刀直接从女祭司的肋间斩过一道十字。
　　肉眼可见的气浪自女祭司的身周爆发，将那祷告台都给震的粉碎。
　　“迷途的羔羊......吾主的意志正在到来，为什么就是不愿意见证吾主的神迹，与我一同祈祷！！”
　　当那气浪消失，女祭司那温和的模样早已经消失，取而代之的是疯狂的歇斯底里。
　　退开到那些长椅之上的皇甫问凝只是冷笑一声，再次握紧了腰间的斩杀刀。
　　“你的主，对我们来说一文不值啊～”
　　居合的起手势已经摆出，皇甫问凝已经做好了再次拔刀的准备。
　　女祭司没有立马就发起攻击，她用那双空洞的“眼睛”望向了皇甫问凝，声音冰冷，仿佛换了一个人般。
　　“是吗，那与吾主背道而驰者，就在此毁灭吧！！”
　　声音瞬间高昂了起来，女祭司的手眼看着就要搭在那“圣典”之上，但一道身影已经从天而降。
　　漆黑的重锤直接就向着女祭司的手臂砸去，叶卿就没打算给对方成功施法的机会。
　　经过最开始到现在的观察，叶卿发现这女祭司被刺激的时候，手都会向那本“圣典”靠过去，同时也是对方施展力量的时候。
　　刚才在上面盯着的叶卿已经将一切纳于眼底，自然就不会让这boss如此舒服的进攻！
　　“吾主的羔羊，如此可悲！”
　　女祭司咬牙切齿般的挥舞着手臂，被叶卿这么一打断，她的攻击自然也没释放出来。
　　漆黑的重锤与那纤白的手臂碰撞，叶卿近四十点的力量竟然都没法直接把这女祭司锤倒。
　　双方僵持不下的同时，皇甫问凝的攻击紧随其后。
　　她踩着那些长椅飞奔而来，宛若一道低伏的阴影自，在接近那女祭司的瞬间抽刀斜斩而去。
　　自斜下方撩起的斩击，居合－逆袈裟！
　　但这一刀却并没有成功的斩上去，要说为什么的话，那女祭司的另一只手臂此刻已经松开了那本圣典，强行压住了那锃亮的刀刃。
　　皇甫问凝与叶卿同时发力，一下一上，试图强行突破那女祭司的防御。
　　女祭司的双臂在微微收缩，看得出来两人的力量对这女祭司不是没有作用，但还远没有到压倒性的作用。
　　“啧......”
　　叶卿双手握紧了忠诚，她很清楚现在要是松手，恐怕这女祭司的反击会马上把两人都覆盖进去。
　　这双手臂看似纤柔，但实际上和两根铁柱都没什么区别，更别说在两人围攻之下也只是手臂被微微压下。
　　“主啊......”
　　女祭司的五指死死的抠在了两人的武器之上，像是咬牙切齿般的念诵着。
　　无论是叶卿还是皇甫问凝，都明显感觉到这女祭司的力量在不断的增大。
　　“......请给予我......”
　　没有犹豫，叶卿手上的戒指光芒一闪。
　　迅捷步伐与加速同时启动，叶卿的身影在脱离那女祭司手臂的瞬间，便来到了她的背后。
　　背刺的重锤刚要砸出，在那女祭司的身后便闪过了一道鲜红的光芒。
　　叶卿甚至只来得及挥出重锤，在双重加速的情况下那鲜红的光芒就直接向着她砸了过来。
　　砰－－
　　鲜红的光芒一闪而逝，叶卿直接被锤到了祷告台的下方，而那女祭司也是直接虚空一握，将叶卿与皇甫问凝一同甩了出去。
　　两人连续撞倒了数排长椅，即便是试图用武器抵消那冲击力都做不到，直到撞进两侧的墙壁之中为止。
　　而祷告台上的女祭司则是重新拾起了那本圣典，翻开了其中的一页后完成了最后的吟唱。
　　“......塑造血肉的力量！”
　　当最后的吟唱完成，那些在教堂两侧的纯白雕像都在此刻剧烈的颤抖了起来，那些看起来如同骑士般的雕塑缓缓的站起身来。
　　女祭司便漂浮在了这些雕塑的后方，她再次翻开那本圣典，以血红的光芒为这些雕塑骑士塑造了武器与盾牌。
　　随后她猛的指向了叶卿两人所在的位置，尖声大喊道。
　　“撕碎他们，我的骑士！！”
　　不等那些骑士包围两人，巨大的石块就直接从叶卿所在的位置轰了出来，向着那些纯白的骑士砸了过去。
　　“还真是有够痛的啊......”
　　叶卿咬了咬牙，自那墙壁之中跳了出来。
　　代表着生命的翠绿光芒已然亮起，连接在了她与皇甫问凝之间，而叶卿也随之使用了鸢尾花勋章，将两人的血量抬了上来。
　　皇甫问凝亦是直接破开了那些砖块，一脸不善的看着眼前这堆纯白骑士。
　　“怎么办？那家伙看起来是打算缩在后面当缩头乌龟了。”
　　看着那漂浮在骑士之后的女祭司，皇甫问凝将斩杀刀收回了刀鞘，随时准备出手。
　　“那就先把他们推平！”

第40章 血肉的骑士
　　ps：今天第二更
　　叶卿双手握紧了忠诚，深吸了口气。
　　眼前的那些骑士已经将那女祭司牢牢的挡在了身后，两人暂时没有飞行类的技能，想要越过去的方法也不是没有。
　　把剑扔过去，然后叶卿相位转移到女祭司面前。
　　但是问题在于，皇甫问凝恐怕没法支撑这么久，在这种狭窄空间内，只有二十级的皇甫问凝并没有太多应付这些雕塑的办法。
　　这些雕塑大多手持长枪，对于使用斩杀刀的皇甫问凝来说可谓是相当克制。
　　一寸长一寸强，这句老话放在这里再合适不过。
　　至少三十级才能够点出的大范围技能拔刀斩，对于现在的局面来说可谓是最好的解决办法。
　　还是等级不够啊......
　　轻声叹了口气，叶卿就要向前冲去。
　　“叶卿。”
　　皇甫问凝的声音自身后传来，让叶卿那刚刚踏出去的一步就停了下来。
　　只见她已经握紧腰间的斩杀刀，双眼紧盯着前方那些正在缓缓靠近的雕塑骑士，嘴角露出了微笑。
　　“你能去解决那个boss吗？不用管我，这些东西我可以应付的。”
　　“可是......”
　　叶卿看了看皇甫问凝到血量，下一次的坚韧效果发动前，面对着这十名雕塑骑士恐怕只会被围死。
　　而且直接越过这些雕塑骑士，过去擒贼先擒王也不是最好的选择。
　　女祭司的血量还没有出现，说明还没有进入可以减少血量的阶段，若是反被两方夹击，叶卿就不得不再次退出战场。
　　不得不说，这白教堂内狭窄的空间极大的限制住了部分玩家的发挥，想要快速的解决boss变得异常困难。
　　“相信我，我能够拉住这些雕塑骑士的仇恨，你只要放心的去打爆那个boss就可以了。”
　　皇甫问凝笑了笑，看着那些已经近在咫尺的长枪，她似乎没有任何的恐惧可言。
　　这不仅是皇甫问凝的自信，也是她对叶卿的信任，在数次的战斗之中，皇甫问凝已经开始相信叶卿的能力了。
　　正如这一次，她相信叶卿绝对能够解决掉那个boss，至少是在她拉不住仇恨倒下之前。
　　说完之后，皇甫问凝便不再去看叶卿，踏前一步拔出了腰间的斩杀刀。
　　“刚好可以试试那荒井的特殊道具......我会给你创造出一个切入战场的机会的。”
　　皇甫问凝轻声说道，随后取出了一块奇异的白色碎片，用其划破了自己的手掌，让自己的血液也随之渗透到那碎片之中。
　　荒井......
　　又是这个地方，叶卿在前世从未听说过的区域。
　　在这次任务之后，她一定要找机会去看看。
　　下一刻，异变突生。
　　叶卿可以清晰的看到，在使用了那白色的碎片之后，皇甫问凝的状态栏下开始浮现起一个闪烁的图标。
　　还不等皇甫问凝的状态完全改变，一阵阴风突然自骑士之间传来。
　　“休想！”
　　鲜红的电光突然自后方袭来，叶卿立刻冲上前去，手中的正义格挡挡开了那电光的偷袭。
　　而前方的雕塑骑士亦是举起了手中的长枪，向着叶卿就捅了过来。
　　伴随着剑刃与长枪碰撞的清脆声响，叶卿将试图突进的雕塑骑士尽数逼退。
　　但这群雕塑骑士却好似不知疲倦一般，不断的以手中的长枪向叶卿两人刺来。
　　伴随着那白色的碎片彻底消失，皇甫问凝身周那暗红的甲胄上浮现起了一层黑色的气息，状态栏里那闪烁的图标也稳定了下来。
　　在那气息环绕在皇甫问凝周身上下之后，她的瞳仁亦是随之发生了改变。
　　那是不属于人类的，充满了邪性的瞳孔。
　　“嘿嘿......”
　　右手搭在了刀柄之上，下一刻，皇甫问凝的身影顿时消失在了原地。
　　深红的身影带起了锐利的剑气，皇甫问凝直接冲进了那种雕塑骑士的包围之中，以剑气席卷了拔下骑士，将他们在此刻全部砍翻在地。
　　“还等什么呢！！”
　　皇甫的呐喊让叶卿不再犹豫，她反手握住了正义，瞄准了那在后方的女祭司，猛的掷出了手中的正义。
　　“哼，就凭这也想要伤到我吗！”
　　女祭司冷哼一声，鲜红的屏障顿时展开，眼看着就要将正义挡在屏障之外。
　　而叶卿的身影，也随之消失在了原地。
　　“当然不是～”
　　叶卿高高的举起了忠诚，瞄准了那屏障还未合上的口子就是一锤！
　　宛如敲响了洪钟大吕，那沉闷的声响顿时传遍了整个教堂，也让女祭司不由得举起双手连连后退了几步才停下。
　　鲜红的屏障开始瓦解，女祭司恶毒的盯着眼前的叶卿，高举手中的圣典。
　　“吾主的战士，听我号令！！”
　　“想得美！”
　　叶卿一步踏前，忠诚已然换为了正义，一记踏前斩就向着那女祭司的胸前斩去。
　　但一道白色的身影却是突然出现在了女祭司的身前，替她挡下了这致命的一击。
　　是皇甫问凝那边失手了吗？
　　叶卿的余光瞥向那边，在教堂的中央皇甫问凝正不断的拉扯着，没有放任何一个雕塑骑士过来。
　　恐怕是类似替身稻草人之类的法术
　　叶卿在心中已经下了定义，随后再次挥出了一记重锤。
　　而女祭司在这短暂的瞬间也没有完成准备，只得匆忙的一掌拍向忠诚的锤身。
　　三连击，被动发动！
　　只见漆黑的光芒随之一闪，女祭司怪叫一声跳了开来，那挡向忠诚的手臂亦是衣袖节节破碎，手臂上布满了鲜血。
　　这一击穿透攻击明显给她造成了不小的伤害，那只试图挡下忠诚的手臂已经软趴趴的垂在了身边。
　　叶卿作势便要追上那女祭司，但数道鲜红的触手顿时轰在了前进的道路上，逼得叶卿不得不举剑格挡开来。
　　就是这么一个短暂的间隙，那女祭司捡起了那本圣典，气喘吁吁的喊道。
　　“吾主的战士，赐予你们血肉进化的力量！”
　　话音落下的瞬间，透过那彩色玻璃的光芒顿时化作了凄厉的血色，挥洒在了那些雕塑骑士的身上。
　　异变，降临了。
　　原本被皇甫问凝巧妙的拉住仇恨的雕塑骑士们，此刻全部静止在了原地。

第41章 改变
　　ps：今天第一更，一会还有一更
　　纯白的雕塑骑士静止在了原地，皇甫问凝也是及时停下了刀刃，没有马上发起攻击。
　　现在立马激活这些雕塑骑士，指不定会招来什么狂暴之类的状态。
　　但皇甫问凝不进攻，可不代表着这些雕塑骑士就不会再有所动作。
　　在停下后没有多久，那些雕塑骑士手中的武器再次化作了鲜红的光芒，直接融入到了那些雕塑骑士的身体之中。
　　有实体的东西还好，可是没有实体的东西皇甫问凝如何去阻拦？
　　她只能眼睁睁的看着那些鲜红的光芒进入到雕塑骑士们的体内，暂时与这些雕塑骑士们拉开了距离，防止在包围圈内连到反抗的机会都没有。
　　也就是在皇甫问凝退出包围圈的瞬间，那些雕塑骑士们的身躯也随之剧烈的颤动了起来，纯白的石块开始自他们的身体之上剥落。
　　宛若深渊的低吟，仿佛恶魔的怒嚎。
　　在皇甫问凝和叶卿的耳边，此刻同时闪过了一声诡异的吼叫，这让两人的动作都是不由得为之一滞，本打算直接冲上前去的皇甫问凝也是错失了最后的机会。
　　清脆的声响，那是雕塑的石块在地上摔碎的声响。
　　“这是什么鬼东西......”
　　看着眼前的这群雕塑骑士身上的改变，皇甫问凝也是不由得头皮发麻。
　　在那些纯白的雕塑块之下，是如同人类的血肉般的东西在不断蠕动，变换着。
　　扭曲的血肉组成了看似完整的脸庞，散发着浓重的腥臭，令人作呕。
　　砰！
　　然而这样还不算完，那些雕塑骑士的身后爆裂开来，伸出了无数血肉模糊的利爪，宛如蜘蛛的肢体般疯狂的划动着，整个人就向着皇甫问凝狂奔而来。
　　“嘶......还真是有够恶趣味的神明啊。”
　　皇甫问凝冷笑了一声，面对着那群自四面八方向自己涌来的血肉骑士们，握紧了刀柄。
　　叶卿则是快步上前，手中的忠诚再次向着那女祭司招呼了过去。
　　“愚钝，且无知！”
　　女祭司显然有些束手束脚，此时正手持着圣典的她在面对叶卿的进攻的时候，只能勉强去以鲜红的光芒防御。
　　那些光盾也只能阻挡一时，甚至当叶卿打出三连击的时候，那些光盾都会被漆黑的光芒所贯穿，随即穿刺到那女祭司的手臂之上，留下一道又一道伤痕。
　　叶卿不清楚刚才那女祭司究竟是做了些什么，但无疑是给后面的雕塑骑士施加了某种buff，否则也不至于会突然停下。
　　快想想，这家伙还有没有什么表现出来的弱点。
　　任何怪物都有其自洽的攻击和防守逻辑，远程的法师近战不会打遍天下无敌手，近战的战士不会有强大的远程能力。
　　眼前的女祭司之前看似是靠着双臂强行抗下了攻击，但是她的攻击却明显展现出了法师的特质。
　　鲜红的雷霆，却又有强大的近战。
　　与其说这是近战强大，不如说这份强大的近战能力应该是法师的力量赋予的。
　　那么力量是来源......
　　“那本圣典！”
　　叶卿切换掉了手中的战锤，银白的长剑已经紧握在手，迅捷步伐发动的瞬间，她已经向着那女祭司的手臂削去。
　　一剑之下，银白的剑气席卷而去。
　　这一剑并非是直接冲着那女祭司的圣典去的，而是要把她的防御手段给逼出来。
　　“无意义的战斗，迷途的羔羊！”
　　女祭司以手臂上鲜红的光芒挡住了叶卿的斩击，脸上充满了蔑视的笑容，但下一刻，她脸上的笑意顿时变成了惊诧。
　　看似凶险的攻击也不过如此！
　　但叶卿的攻击又怎么可能这么简单，另一只手中已然握住了忠诚，瞄准了那女祭司的胸前就是再次挥出。
　　近距离的踏前斩！
　　先前用一只手臂挡下了一边的攻击，那另一边呢？
　　叶卿冷笑着盯着女祭司的手臂，原本正义抵住的位置再度用力，将其硬生生的压在了女祭司的腹部。
　　怎么可能让你一只手臂就防下所有的攻击？
　　一锤挥出，逼得女祭司不得不举起了另一只手臂格挡，而那本被她抓在手中的圣典也终于出现在了叶卿的面前。
　　叶卿直接松开了正义，双手握紧了忠诚，戒指的光芒再次闪过，直接踹在了那女祭司的腹部之上。
　　“唔！！”
　　当另一只手臂被限制住，女祭司的身上没有再次浮现起鲜红的光芒，被叶卿直接给踹飞了出去。
　　西格玛铠甲“偷取”的加速发动，叶卿的身影宛若鬼魅一般死死的贴着那女祭司，几乎是同时跟着她冲了出去。
　　女祭司脸上的表情变得狰狞，她刚想要有所反应，就看到那漆黑的重锤追着自己就砸了下来。
　　“血肉屏障！”
　　只来得及喊出这么四个字，那女祭司便被这一记重锤直接砸到了手臂之上，那穿刺攻击的累次叠加，终于在此刻造成了效果。
　　本应该浮现在身周的屏障直接破碎了开来，消散在了空气之中，叶卿的重锤几乎没有阻碍的直接砸了过去
　　在女祭司惊讶的眼神之中，漆黑的光芒一闪而逝，那白皙的手臂也在此刻彻底的粉碎。
　　她那握持着圣典的手臂被叶卿直接砸碎在了墙上，而那本圣典亦是被叶卿直接转身抽出正义，一剑刺穿。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　当圣典被贯穿的瞬间，刺耳的尖叫声自那圣典之中传了出来，鲜红的雷霆顿时在女祭司的身周炸裂开来，逼得叶卿只能连连格挡。
　　好重的攻击！
　　但这样的反应，也让叶卿确信了自己的选择没有错。
　　那本圣典正是这女祭司施展法术的来源，在失去圣典的同时，那女祭司可怕的近战能力也就随之消失了。
　　鲜红的雷光不断的轰击着正义的剑身，但剑刃本身却丝毫没有动摇的迹象，依旧是牢牢的将其钉在了墙面之上。
　　见状，叶卿也不再闪躲，开启加速就握住了忠诚。
　　趁你病，要你命！
　　这种时候不加把火更待何时，旁边的女祭司显然已经没有使用法术的能力了，那自然要彻底断绝她继续施法的可能。
　　忠诚高高的扬起，瞄准了正义的剑柄。
　　“不要！”
　　女祭司撕心裂肺的叫喊着，伸出手就想要去阻挡叶卿的攻击，然而她的速度又怎么能和叶卿相比。
　　重锤落下的瞬间，整个教堂都仿佛静止了。
　　紧随其后的，是疯狂的爆发。
　　圣典在这一击下彻底毁灭，漆黑的漩涡也随之出现在了那圣典的位置之上。
　　正义被直接弹飞了出来，巨大的力量自那漩涡之中迸发而出，直接横扫了整个教堂。就连到已经持锤格挡的叶卿，也被这可怕的推力给接连不断的向后砸去。
　　忠诚的锤身上不断的传来格挡的声响，叶卿也是不由得伸出手挡住那迎面而来的劲风，以免要害部位受到重创。
　　漆黑的漩涡里，一双暗黄的瞳孔自漩涡的深处浮现了出来。
　　“真是太让我失望了，祭祀......”
　　自漩涡深处，一道难辨雌雄的声音传来。
　　在听到那声音的瞬间，女祭司的脸上明显的出现了惊恐的情绪，她挣扎着跪倒在漩涡之前，伸出那破碎的只剩下半截的手臂。
　　“主上，再给我一次机会吧，我还有用！！”
　　她再也没有之前那从容与温和的模样，脸上只剩下了恐惧与卑躬屈膝的懦弱。
　　即便是在面对叶卿与皇甫问凝两人进攻的时候，这女祭司从头到尾都不曾露出过这样的表情。
　　女祭司匍匐在了那漆黑的漩涡之前，根本不敢抬起头去直视那双眼眸。
　　“现在正是你发挥作用的时候。”
　　冰冷，无情，不容置疑
　　在场的无论是叶卿还是皇甫问凝，都明显的有这种感觉。
　　这样的人，恐怕根本不会给什么第二次机会的。
　　正如两人所想，自那漆黑的漩涡之中一道鲜红的虚影在眨眼间蹿出，直接贯穿了女祭司的身躯，将她举到了半空之中。
　　“发挥你的作用吧，‘女祭司’......”
　　话音落下的瞬间，鲜红的血影在瞬间扩散到了整个教堂之中，连带着刺穿了那些血肉骑士，将他们向着女祭司拖了回去。
　　也就是在此刻，叶卿才与那漆黑漩涡中的双眼对上了视线。
　　在对上视线的瞬间，叶卿不知道为什么，总觉得那双眼睛自己似乎是在什么地方见过的。
　　“哼，七美德的味道，让人恶心......”
　　抛下这么一句莫名其妙的话，那漆黑的漩涡也随之消失，那冰冷的视线也不再与叶卿对视。
　　来不及去多想那声音究竟是说了什么，眼前的女祭司身上已经产生了令人窒息的变化。
　　“这算是换阶段了吗？”
　　皇甫问凝从后方跑了过来，她抹了抹自己脸上的血液，紧盯着那被鲜红虚影贯穿的女祭司。
　　此时此刻，周遭的一切都在被那女祭司的身躯所吞噬，尤其是那些血肉骑士，此刻已经全部成为了女祭司身体的一部分，开始不断的溶解，重组。
　　亲眼见证这样的景象，已经让两人感到感官上极大的刺激了。
　　但于此同时，那行鲜红的血条也终于是浮现在了女祭司的头顶之上。

第42章
　　ps：第二更，还欠着一更
　　“应该是，血条出来了说明可以把她送走了。”
　　叶卿点了点头，看着那正在溶解重组的血肉，从自己的物品栏里拿出了为数不多的圣光符，准备给武器附魔。
　　这女祭司已经开始看不清人样了，那些溶解的血肉也在不断蠕动着，将周围的一切都给吞噬进去，叶卿和皇甫问凝也是渐渐退后直到大门的旁边。
　　“这看起来可不像是小体型boss，皇甫姐，试一下门能不能开，我们尽量到门外去打。”
　　好不容易等到隐藏房间的boss换阶段了，叶卿怎么说也不能在这里折戟。隐藏房间内一旦所有玩家阵亡，即标志着任务失败。
　　任务失败后将无法再开启该隐藏房间，因此大部分攻略隐藏房间的玩家都会谨慎再谨慎，谁敢像叶卿这样两个人就进来的。
　　皇甫问凝赶忙推了推门，发现那教堂的大门依旧是无法推开，就像是有什么东西从外部顶住了大门一般。
　　她甚至上去用肩膀撞了撞，虽然皇甫问凝的力量没有叶卿那么高，但在同等级水准里也算到了平均值。
　　即便如此，皇甫问凝还是撞不动教堂的大门。
　　“不行，可能是区域强制锁定了。”
　　叶卿也是缓缓的靠后，抄起忠诚就是一锤子砸了下去。
　　巨大的震动之后，那扇教堂的大门依旧是纹丝不动。
　　正如皇甫问凝所言，恐怕是区域强制锁定，必须在当前区域先和boss交战才能解锁了。
　　“区域锁定啊......头疼了，皇甫姐，你的这种增益状态还能持续多久？”
　　叶卿看了看皇甫问凝那个依旧稳定的buff，从她这里看不到倒计时，只能去问皇甫问凝。
　　祷告台此刻早已经彻底粉碎，女祭司的身体随着那血红虚影的“破碎”了开来，融入到了那一团血肉之中，直到血红虚影如同一个大茧将其包裹了起来。
　　皇甫问凝望向了自己的状态栏，看到刚刚转到一半的buff的时钟图标：
　　“还有至少十五分钟，有没有什么我们现在还能做的准备？”
　　看着那正在蠕动着的血肉大茧，恐怕是个人都知道里面的东西很快就会孵化出来，到时候两人就要正式的面对这隐藏房间的BOSS了。
　　叶卿看了看周围，这教堂四面八方都没有太多的掩体或是道具，想要利用起来相当困难。
　　但也就是这个时候，叶卿注意到了某个细节。
　　“明明把长椅都吸进去了，偏偏没有把十字架吸进去......皇甫姐，收集地上那些十字架，一会咱们看看效果！”
　　“好！”
　　血肉大茧的孵化时间并不长，仅仅只有两分钟不到，那彩色玻璃下的血肉大茧便停止了蠕动。
　　在鲜红的光芒照射之下，一只手臂破开了大茧。
　　“－－－－－－”
　　无意义的呻吟，听起来却让人毛骨悚然。
　　那是身着黑色修女服，浑身上下都没有一块皮肤的存在。若非是那修女服遮挡了大半的身躯，恐怕那些纯粹的血肉都会让人作呕。
　　而从叶卿两人的视角来看，那与其说是一件修女服，倒不如说是把服装的碎片缝在了肉体上。
　　从血肉大茧之中爬出来的身影，脸部则是覆盖着一张破碎的脸皮。
　　就是这样一个支离破碎的“人”，此刻正想要迈出那血肉大茧的时候，却突然间停下了脚步。
　　“有作用啊......”
　　叶卿和皇甫问凝躲在两侧的柱子后偷看着那边的状况，但她也及时按了按手，示意皇甫问凝不要急着露头。
　　虽然那道身影停了下来，但十字架对其有多大作用还是一个问题。
　　下一刻，祷告台上的炸裂就应证了叶卿的想法。
　　“动手！！”
　　当那些十字架被尽数炸裂的时候，叶卿就意识到这玩意虽然能让对方迟疑，但根本没法阻拦。
　　按照商量好的战术，两人一左一右向着那血肉人影冲了过去。
　　“吼！！！”
　　刺耳的嚎叫顿时自那人影的“口”中发出，两人的血量几乎都是在肉眼可见的下降。
　　几乎没什么犹豫，叶卿与皇甫问凝都先使用了持续恢复药剂（大），让两人的血量尽可能不被这一击给压的太低。
　　而皇甫问凝的身影就已经先到了，她的右手再次搭在了刀柄之上，整个人仿佛在一瞬间化作了虚影。
　　居合－踏前斩！
　　一刀斩出的瞬间，便在这血肉人影的胸膛上留下了凄厉的伤口，但皇甫问凝却是神色凝重，转身便要再次使用居合。
　　然而那本该拔刀而出的手臂，此刻却感受到了异常的重量。
　　“什么时候？！”
　　皇甫问凝不由得瞪大了双眼，刚才她还没有感觉到才对。
　　腥臭的血肉手臂就已经按在了皇甫问凝的肩膀上，另一只手臂已经化作了利爪，直接就向着她的胸膛挖来。
　　一只漆黑的重锤便带着弧线自下而上砸了上去，将那血肉人影都手臂给砸了开来。
　　叶卿直接踹在了那血肉人影的肩膀上，同时一步上前，正义已经被紧握在手。
　　当血肉人影浮空的瞬间，银白的剑气划破了空气。
　　踏前斩！
　　这一套连击让本该直接坠地的血肉人影再次浮空，皇甫问凝的身影亦是及时赶到，从叶卿的斜下方拔刀而出。
　　居合－十字斩！
　　锃亮的刀光掠起了寒影，及时的补上了攻击。
　　叶卿自然不会放过这样的机会，她反手就握住了正义，一步踏前就向着那血肉人影的胸膛刺去。
　　她要故技重施，将那血肉人影给钉在旁边的石柱上！
　　然而叶卿在冲出去的瞬间，那血肉人影在半空中抬起了头，那张破碎的脸皮上露出了狰狞而可怕的笑容。
　　下一刻，叶卿踏出的那只脚竟是瞬间被血肉所包裹。
　　突然的阻力差点没有让叶卿失去平衡，她借力转身，猛的斩断了那包裹住自己小腿的血肉碎片。
　　旁边的皇甫问凝自然是及时补位，武士职业的灵活在此刻展现了出来。
　　居合最适合这样小范围快速的作战，而皇甫问凝本身的协调性让她可以极好的掌握住居合之间的衔接

第43章 猛毒
　　ps：今天第一更，晚上还有一更
　　ps2：感谢各位老板的打赏，发现又欠着两更了
　　手中斩杀刀出鞘，皇甫问凝的追击紧随其后，瞄准了那血肉人影的脖颈就直接捅了过去。
　　但对方控制住叶卿，显然就是为了要让两人没法同时夹击它，当皇甫问凝雨一个人追击出去的时候，血肉利爪直接就向着皇甫问凝的脖颈扫了过去。
　　面对迎面而来的利爪，皇甫问凝反手举起了刀刃，以手撑住刀背顶了上去。
　　刺耳的摩擦声自刀身传来，而皇甫问凝的脚步却没有半分停滞，双手按住刀刃硬生生的与那利爪交错而过。
　　刀刃入鞘，皇甫问凝反手就以剑鞘砸向了血肉人影的头颅。
　　“吼！！！”
　　刺耳的嚎叫，一同到来的还有那团迎面而来的血雾。
　　自那血肉人影的口中喷吐出了一团血雾，在接触的瞬间就吃掉了她五分之一的生命值，逼得皇甫问凝不得不连忙收回刀鞘，向后退去。
　　那团血雾就像是有着生命一般，持续不断的追逐着皇甫问凝，即便是想要继续留在叶卿旁边，皇甫问凝也做不到。
　　“这又是什么玩意？”
　　皇甫问凝两个转身拉开了距离，借着旁边的柱子暂时避开了血雾，同时拔出了刀鞘之中的斩杀刀。
　　居合－十字斩
　　不出皇甫问凝所料，那些血雾并没有被十字斩斩碎，仅仅只是在虚无之中打开了一个十字缺口，随后就马上恢复，继续向着皇甫问凝追了过来。
　　既然暂时找不到办法斩杀，那至少不要让这玩意干扰到叶卿。
　　如此想着，皇甫问凝就不断的“勾引”着那血雾，在柱子之间反复横跳。
　　而在这血肉人影试图起身的时候，叶卿的重锤就已经招呼了过来。
　　血肉人影此刻却是直接扑向了叶卿，仿佛完全不怕叶卿的重锤一般，双手就向着叶卿的脖掐了过去。
　　“哼！”
　　叶卿的身影在瞬间加速，让那双爪仿佛都好像穿过了自己的身体，一锤就直接砸在了那家伙的脑袋上。
　　将那血肉人影的脑袋砸成了一团肉泥，却完全没有影响到它的行动，它的手脚都仿佛在此刻反转，整个人倒了过来就钻到了叶卿的身后。
　　原本的双腿变了双手，双手变成了双腿，血肉人影直接就向着叶卿的背后扑了过来。
　　然而叶卿连头都没有回，西格玛铠甲内直接闪出了血色的身影，将那人影吸引了过去，两道颜色相差不大的玩意混在一起，颇有种精神污染的感觉。
　　叶卿抓住了这个机会，手中的忠诚换成了正义，直接就将两道身影捅了个对穿，想要再次将其钉死在地上。
　　她确实是不清楚刚才那血肉人影是怎么做到的，但她可以再次将被嘲讽住的血肉人影钉住，当它有所动作的时候再见招拆招。
　　在正义刺入那血肉人影的身躯瞬间，它顿时发出了痛苦无比的呻吟，直接放弃了具有嘲讽效果的替身，利爪化刀就猛的划开了叶卿的手臂。
　　那速度之快，以至于叶卿根本没有来得及格挡，那持剑的手臂就被划开了一道狰狞的口子。
　　手臂上那火辣辣的伤口并没有渗血，正好相反，除了最开始的时候被划伤喷血，之后叶卿的手臂竟是直接变得乌青发紫。
　　“果然是带毒的东西。”
　　叶卿看着自己状态栏里刚刚浮现的图标，冷哼了一声，甩了甩有些发麻的手臂躲开了那血肉人影的擒抱。
　　关键是现在自己带的解毒剂还没法解除这类毒素，虽然血条的减少非常缓慢，但手臂上那酸麻的感觉让叶卿不由得咬紧了牙关。
　　关键还是右臂啊......
　　“叶卿？！”
　　还在那边绕着血雾的皇甫问凝高声喊道，而叶卿也是挥了挥自己的手臂，示意自己没事。
　　怎么可能是没事啊！
　　看到那只已被叶卿藏在身下，已经发黑的手臂，皇甫问凝也有些着急了。
　　就算是不知道游戏内这是什么效果，按照常识来看都能看出来那只手臂中了某种毒素。
　　皇甫问凝自然是知道叶卿拥有解毒剂的，两人在进入地下城前一起购买的，在这种时候叶卿自然不会吝啬药剂。
　　没法解毒吗？
　　她马上意识到了问题所在，看着那依旧是追着自己不放的血雾，心中已经在做起了决策。
　　这边叶卿可是没有半点犹豫，她双手握紧了正义，警惕无比的看着眼前的血红人影。
　　那家伙在刚才使用的技能显然没法被眼睛看到了，接下来如何警惕它的这一击才是问题。
　　手臂中毒无法一直格挡用龟缩战术了，叶卿必须得主动进攻！
　　“来啊！”
　　叶卿看着那正在舔舐着爪子的血肉人影，刻意冲着他大喊了起来。
　　这血肉人影的隐藏技能恐怕还有不少，而且应该是随着血条变化的。
　　在刚才正义贯穿对方胸膛的时候，叶卿也是注意到那血肉人影的血条刚刚好掉了三分之一。
　　这么说起来，那至少还有一次特殊技能......
　　“嘶－－－－”
　　在叶卿思考的瞬间，那血肉人影顿时匍匐在地，手臂与双腿都贴合到了一起，整个人像是变成了一只巨大的蟒蛇就向着叶卿捆来。
　　没有犹豫，手中的正义直接向着身侧斩出。
　　叶卿绝对不会让这家伙封死自己的退路，哪怕是拼着毒素影响效果的加剧。
　　银白的剑气直接闪过，逼得那血肉人影发出了一声怪叫。
　　庞大的身躯在地面上狠狠的一砸，血肉人影躲开了一道剑气就再洗向着叶卿扑了过来。
　　它的胸前裂开了一道血盆大口，宛如蟒蛇那可怕的双颚，直接就向着叶卿咬了过来。
　　“呼......”
　　面对着迎面而来的血盆大口，叶卿整个人反而冷静了下来。
　　她微微举起了自己手中的正义，紧盯着那即将咬住自己的身血肉蟒蛇。
　　一手持剑，一手抵住剑身。
　　“吼！！！！！”
　　血肉蟒蛇可不会在乎叶卿的动作，猎物即将成为自己的盘中餐，又怎么可能放过！
　　当双颚猛的合上的瞬间，一声清脆的嗡鸣自那双颚之中响起。
　　完美格挡！
　　血肉巨蟒高高的扬起，那显然不是它自己抬起来了头，而是被叶卿的完美格挡给直接挡了起来，进入了硬直状态之中。
　　“皇甫姐！！”
　　叶卿咬着牙换出了忠诚，直接向着那高高扬起的蟒首就冲了过去。
　　这是她的第三次攻击，只要能有人配合一起重击那巨蟒的头部，说不定就能够打出致命的部位破坏效果！

第44章 攻略完成
　　ps：今天第二更，目前还欠着一更
　　ps2：感谢月雨sama，天籁，冥愿等老板们的支持～
　　三连击的最后一锤，只要砸到那巨蟒的脑袋上就能够造成极其可观的伤害，甚至打出部位破坏的效果。
　　叶卿咬着牙已经向上冲去，在完美格挡的硬直之下这血肉人影将会短暂的失去行动能力。
　　双手握紧了重锤，哪怕那毒素的效果已经开始发作，乌青的手臂似乎都要失去知觉，叶卿都没有松开手中的忠诚。
　　一锤落下，漆黑的光芒一闪而逝。
　　宛若山峦被炸裂开来一般，当忠诚的锤身狠狠的敲在那血肉巨蟒的头颅之上时，发出了炸裂般的声响。
　　巨蟒发出了刺耳的悲鸣，叶卿甚至可以看到这一锤已经造成了极其可观的伤害，但是那巨蟒却依旧没有倒下，反而是陷入了昏厥一般的状态之中。
　　造成了致命伤害，但是却没有打出部位破坏的效果吗？！
　　叶卿在落地的同时咬紧了牙关，乌青的右臂已经握不住忠诚，只能以左手握持着正义，在落地的瞬间就再次向上弹起。
　　血肉巨蟒的血量距离打掉三分之二还有一些距离，接下来它恐怕还会施展一次特殊技，绝对不能让它顺利的释放出来。
　　眼前就是最好的机会！
　　叶卿的血量已经开始快速的下降，即便是有着忠诚的吸血效果，她也开始有些要维持不住了。
　　她握持着正义，再次跃上那血肉巨蟒的身躯，扭转剑身便直接对着那蟒首刺了下去。
　　这一次，银白的剑光闪过，血肉巨蟒竟是直接从那昏厥状态之中回复了过来。
　　不知道究竟是伤害打的足够了还是别的原因，当叶卿的正义刺入那蛇首的瞬间，那血肉巨蟒疯狂的挣扎了起来，试图将叶卿从头上甩下去。
　　明明刺入的伤口并不算深，但那巨蟒的挣扎却异常的激烈。
　　“啧！！”
　　叶卿忍受着剧痛，死死的握住了正义，拼命不让自己从哪巨蟒的头上甩下去。
　　要是这个时候松了手，接下来可就没有这么好的机会了。
　　努力的想要抬起右臂，但是在毒素的作用下已经没了知觉，那个buff要消失都不知道得等到什么时候。
　　如此绝望的时机里，叶卿的眼中反倒像是有熊熊烈火在燃烧。
　　血量还没有空，她还有机会！
　　“叶卿，注意了！！”
　　就在叶卿打算下来一人一蛇绝命单挑的时候，一声轻喝突然自对面传来。
　　几乎是声音落下的瞬间，一抹寒芒划破了空气，以极快的速度直接从巨蟒的下方冲了上来。
　　一人一刀，直接捅进了那巨蟒的下颚之中。
　　原本剧烈挣扎的巨蟒在此刻骤然像是泄了气一般，那高高耸立起的身躯直接就向着地面砸落了下来。
　　叶卿亦是及时拔出了正义，向后跃去。
　　当血条减少到只剩下三分之一的时候，那血肉人影的特殊技能终于发动了。
　　当巨蟒倒下的瞬间，那些瓦解的血肉在瞬间爆裂开来。
　　两人几乎都是第一时间就下意识的要躲开这些血雾，原因无他，这东西和之前一直追着皇甫问凝跑的血雾是同一种玩意。
　　当血雾扩散开来的瞬间，皇甫问凝根本来不及躲闪，直接被血雾所笼罩。
　　而本打算躲闪的叶卿，在注意到那血雾之中站立着的人影，还有那快速下降的血条之后，就再也没有了躲闪的打算。
　　这种自爆一般的技能固然是伤害极高，但BOSS显然不是没有付出代价。
　　在那血雾将自己吞噬的前一刻，叶卿深深的吸了口气，以自己仅存的左臂握紧了正义。
　　迅捷步伐，加速！
　　剑刃带起的剑气暂时的撕裂了血雾，为叶卿创造了短暂的喘息时机，而翠绿的锁链也在此刻将叶卿与血雾中的皇甫问凝连接了起来。
　　鸢尾花勋章，圣者的戒指！
　　银白的刀光斩断了那最后挡在叶卿路上的阻碍，血肉人影已经失去了除开血雾外所有的手段。
　　而皇甫问凝则是伸出了手，为叶卿搭出了台阶。
　　叶卿的身影高高跃起，而血雾也将皇甫问凝的身影所吞噬，血条直接清空，身影消失在了血雾之中。
　　而那血肉人影只能眼睁睁的看着叶卿跃入血雾，直到来到它的身后。
　　这是最后的攻击，也是叶卿最强的手段。
　　银白的剑刃捅穿了血肉人影的脊背，银白的剑气与奇妙的提示音同时响起，将那血肉人影最后剩下的血皮在瞬间挖空！
　　背刺暴击！
　　血肉人影消散在了血雾之中，叶卿依旧是保持着持剑的姿势，直到周遭的血雾彻底的散尽，宝箱掉落在自己的面前。
　　赢了？
　　瞬间放松下来的叶卿整个人直接躺倒在地，结算成功后皇甫问凝也被系统直接复活。
　　在复活出来的瞬间，她心有余悸的看着那血肉人影之前所在的位置。
　　隐藏房间：序列二－女祭司攻略完成
　　当提示出现在叶卿的面前，两人的脸上皆有着不同程度的错愕。
　　一方面是叶卿这边也没有听过这所谓的女祭司的存在，另一方面则是皇甫问凝惊讶于真的只靠两个人就攻略了隐藏房间。
　　看着瘫倒在地的叶卿，皇甫问凝也是快步上前，将她从地上扶了起来。
　　“下次......还是多叫点人吧。”
　　皇甫问凝苦笑着让叶卿靠着自己，在攻略结束之后各种异常状态自然已经被清除，但是那种感觉却好像还停留在叶卿的身上。
　　享受着身后柔软的身躯，叶卿举起了自己的右手，有些恍惚的点了点头。
　　“每次攻略完隐藏房间，最爽的就是这种时候了。”
　　在白教堂的废墟之中，叶卿将宝箱拖到了祷告台旁还算整洁的位置，错了搓手，看着眼前的宝箱蠢蠢欲动。
　　“等一等。”
　　皇甫问凝拦住了叶卿，没让她直接打开那个宝箱。
　　“怎么了皇甫姐？放心，这个箱子不会还有什么阴人的怪物的～”
　　好不容易把隐藏房间攻略完了，叶卿也总算是有了说笑的闲心。
　　但皇甫问凝却是摇了摇头，问出了一个让叶卿僵在原地的问题。
　　“叶卿，你的手气......怎么样？”

第45章 无名碎片
　　ps：今天第一更，还有一更
　　好问题
　　被皇甫问凝这么一问，叶卿也不知道该说自己是手气好还是差了。
　　要说手气好吧，自己身上没一件装备是开出来的，最好的装备还是那送出去的指环。要说手气差吧，自己又开出来过传说装备。
　　只不过自己最强的两件专属都是任务做的，似乎是真的没什么说服力。
　　“这......我还真不知道我的手气算不算好的，不然皇甫姐你来？”
　　叶卿不由得望向了皇甫问凝，有些尴尬的笑了笑。
　　神界幻想的箱子虽然会有保底机制，但叶卿也担心要是自己来开除了保底外全是“蓝天白云”，那也太丢人了。
　　当然，既然是委托别人来开箱，那无论是开出什么东西叶卿都只会从容的接受这个结果。
　　既然你自己没有做出选择的勇气，在被人替你做出选择后又凭什么去怪罪呢？
　　“好啊，我身上这个传说技能可就是我开服抽出来的，可以说是相当好用呢。”
　　皇甫问凝一副摩拳擦掌的模样，笑着从叶卿手里接过了宝箱的钥匙。
　　她可没叶卿那么多担心，至少从皇甫问凝自己玩游戏的经历来看，她的运气还算是不错的那种。
　　至少少有翻车之类的状况。
　　“好，那就交给你了皇甫姐，我看好你哟～”
　　“少来。”
　　拍开了叶卿的手，皇甫问凝笑了笑，将手中的钥匙插入到了锁孔之中，缓缓的将其扭动。
　　伴随着清脆的机械复位的声响，两人对视了一眼，皇甫问凝就转过身，双手抓住了宝箱两侧将其缓缓的掀了开来。
　　叮～
　　熟悉的声响，金色的光芒顿时自宝箱内部迸射而出。
　　来了！
　　保底的东西只会在最后出现，但皇甫问凝居然第一件就能够开到传说级别的东西！
　　无论是道具还是装备，亦或是素材，开到这个等级的总不会亏。
　　当金色的光芒散尽，皇甫问凝从箱子里掏出了一块破碎的铁片 。
　　“？”
　　“？”
　　叶卿的眼神里充满了期待，而皇甫问凝则是一脸疑惑的看着掌心中的铁片。
　　想到自己还没有把分享打开，皇甫问凝连忙打开了信息分享，那块铁片的相关信息浮现在了叶卿的面前。
　　这是......
　　无名的武器碎片 （传说）
　　素材描述：自某件武器上剥落下来的碎片，相传是东方某岛国遗失物，完成相关任务即可获得后续碎片
　　警告：使用该道具开启任务后，道具将与任务开启者绑定，无法分享
　　叶卿在看到这个装备碎片的时候，还是思考了一番有哪些强力装备的碎片叫这个名字。
　　但相关信息实在是太过模糊，更不用说这素材描述一副能少说就尽可能少说的样子，叶卿脑子再好也不可能记得所有的装备。
　　“这个拼出来至少也该是把传说武器了，就是任务的流程可能不会短。”
　　叶卿还是给出了自己的判断，传说素材再怎么差拼出来的也会是传说装备。
　　旁边的皇甫问凝若有所思的点了点头，将那块铁片递给了叶卿。
　　“先扔公会仓库里面去吧，如果有需要的朋友咱们到时候再说。”
　　“皇甫姐，你自己不打算用吗？”
　　叶卿接过了铁片，虽然不知道这一件传说装备会是什么，但其特殊的性质决定了装备会与开启任务的玩家绑定，到时候再后悔可来不及。
　　皇甫问凝继续把手伸进了宝箱，在那一团光芒里面摸索着:
　　“反正也不着急，这把斩杀刀我应该还能用很久。”
　　既然皇甫问凝自己都这么说了，叶卿也没有再劝说些什么，将其收进临时物品栏后，便继续等待着皇甫问凝的摸奖。
　　不管怎么说，这也算是开门红嘛。
　　“对了，虽然一直没有问，但是叶卿你的那两件武器好像很强啊。”
　　皇甫问凝从中抽出了几个精良和史诗的消耗道具，一边摸索着一边问道。
　　也是时候注意到这个问题了......
　　叶卿一直也没有刻意隐藏正义和忠诚，倒不如说她的使用方法相当的“粗暴”，完全不像是担心耐久度的样子。
　　“方便说一说吗？”
　　“有什么不方便的......”
　　轻声叹了口气，叶卿将正义与忠诚一并换了出来。
　　漆黑的重锤与银白的长剑并立于身前，叶卿也是直接展现出了武器的对应属性。
　　在看到那属性的瞬间，皇甫问凝脸上的表情从最开始的平静，到错愕，再到难以置信的望着叶卿。
　　她猛的从那宝箱里面抽出手来，捏了捏自己的脸，然后又捏了捏叶卿的脸，一时间竟是说不出话来。
　　沉默良久，皇甫问凝才眼神复杂的问道。
　　“叶卿，是不是开了啊？”
　　“......我可没有朋友会在家给我演示外挂。”
　　叶卿摊了摊手，这当然不是开挂开来的，若要说是开了什么外挂，那也是开了重生这个外挂。
　　“两件专属......你还让我开箱？”
　　这可是两件专属装备啊！
　　现在整个神界幻想能有几件专属装备？除开论坛里广为流传的某件装备外，几乎就没有听说过别的专属了。
　　然而叶卿现在居然一下就有两件？
　　皇甫问凝都怀疑自己是不是看错了，但是在看到装备后面的两个“专属”，再怎么怀疑都没有用。
　　“这两件专属是做任务来的，不是抽出来的。”
　　叶卿摇了摇头，她重生进来的第一次任务就是冲着专属去的，为此的付出可不只是运气好三个字就能概括的。
　　“那也很厉害了，现在就能有两件专属，难怪你会对于榜首的挑战这么有信心了。”
　　想到了最开始叶卿提出的目标，皇甫问凝也觉得这似乎不是什么不可能的事情了。
　　当然，公会战不是一个人的事情，但有了这么一个主心骨，其他玩家自然也会更有信心。
　　“未来的事情现在多说无益，先开箱吧。”
　　叶卿平静的将两件专属收了起来，对于皇甫问凝的夸奖，她的内心毫无波动。
　　原因很简单，对于她而言，目前专属装备终究是外物，自己的技术和意识还远没有回到巅峰的状态。

第46章 命运
　　ps：今天第二更，欠更还完啦，想要看加更可以多多打赏哟～
　　巅峰时期的意识和状态，需要高强度的练习。
　　现在的叶卿没有那样的时间和精力，至少也得等做好现实的准备再说。
　　更不要说现在她还得照顾宗夏，这至少还有大半年的时间得投入精力进去。
　　“继续抽吧皇甫姐，指不定你也能抽个专属出来呢～”
　　叶卿干脆坐了下来，靠在了正义的剑身之上，笑着拍了拍皇甫问凝的肩膀。
　　听到叶卿这么说，皇甫问凝给她翻了个白眼。
　　自己有两件专属不上，这种欧皇必死！
　　当然，想是这么想的，皇甫问凝的手还是相当老实的伸入了宝箱之中。
　　“咦，这是......”
　　当她握紧了某个东西的时候，宝箱再次绽放出金色的光芒。
　　又是传说？
　　叶卿也是愣了一下，这回不知道是不是保底，在清理出来若干药剂和素材之后，难得的又一次见到了传说。
　　当皇甫问凝将其从宝箱之中缓缓的拖出来的时候，叶卿还上前帮手，将其小心翼翼到从宝箱之中取出。
　　在看到这件传说装备的时候，叶卿也是不由得愣住了。
　　“这玩意......是装备？”
　　皇甫问凝也是充满疑惑的看着手上的玩意，一时间也不知道该不该把这东西丢地上。
　　说实话，这装备握在手中的时候总有一种滑腻感，加上那暗红的痕迹，很难不让人联想到这上面的是鲜血。
　　“打开详细信息看看不就知道了。”
　　叶卿划动状态栏，直接从里面调出了装备的面板数据。
　　生祭之斧（传说）（双手装备）
　　（前置等级:25级）
　　属性：
　　力量＋10
　　敏捷－5
　　特殊技能：生祭之力，血肉瓦解
　　技能描述：
　　生祭之力
　　被动技能
　　每当玩家击杀十个同等级怪物，会获得随机的力量／体力增益buff，击杀三个精英怪物，则获得一点力量／体力加成，属性的增长上限不超过十点
　　血肉瓦解
　　主动技能
　　消耗:30hp
　　持续时间：10s
　　冷却时间：5min
　　向周围3×3范围内的敌人发动一次魔法攻击，该魔法攻击将会造成敌人的出血状态，伤害为3hp／s，同时玩家回恢复造成伤害量三分之一的生命值。
　　装备描述：兴许是某个食人魔留下的东西？看起来就像是残肢罢了，不会真有人用这玩意吧？
　　没错，眼前这柄像是人类的大腿骨铸成，甚至还附带着血丝的“玩意”，正是一柄不折不扣的双手战斧。
　　从属性加成来看，毫无疑问是一件力量偏向型装备，同时还拥有属性增长的效果，可以说是相当符合传说水准的武器。
　　只不过前置的等级让这把武器没法去低级区刷怪，三个精英怪增加一次的属性恐怕还需要队友的帮助，留下击杀的机会。
　　“这玩意看起来就好强啊，虽然有些邪性，不过不少玩家应该不会介意这种白骨战斧。”
　　皇甫问凝将战斧放到了地上，那入手的感觉确实像是在摸着活生生的血肉，让人感到不适。
　　这东西的属性当然会让人忘掉所有的“介意”，理论上叠满会有二十点力量加成，都快赶上最初状态下的专属装备了。
　　“我们团队里，目前好像没有这种需求的玩家，可以考虑挂拍卖行上去了，或者皇甫姐你打算用一用？”
　　叶卿仔细思考了一番自己的队友们，应该没人会用这件装备。
　　而在未来狂战士职业开启之后，估计很多玩家都会对这种伤害回复型的装备更感兴趣。
　　因此叶卿当然也有了挂上去的想法，但是这还得看看皇甫问凝的意见。
　　除开药剂对半分之外，皇甫问凝其实没有收获到可以马上提升实力的东西，那块铁片更是个未知数，叶卿没有理由就这样为这件装备做主。
　　“不......这件装备的敏捷减益简直是要命，会让我无法发动一些技能的，这东西咱们优先走公会内部拍卖吧，说不定有人需要呢？你看如何？”
　　皇甫问凝还真的认真思考了一番，但是在考虑到自己的现状之后，最后提出了先在公会内拍卖的想法。
　　这的确是个好主意，毕竟会员们不需要不意味着他们的朋友们不需要。
　　叶卿之前的那件头盔都直接扔公会仓库了，为的就是有缘人将它领走。
　　“没问题，价格方面参考市价稍微低一些就好，如何？”
　　皇甫问凝同意了叶卿的提议，同时也将手从那宝箱之中抽了出来，将其推到了叶卿的面前。
　　看着宝箱推了过来，叶卿有些困惑的望向了皇甫问凝。
　　“BOSS可是你击败的啊，这是最后一抽了，怎么说也该你上上手了吧？”
　　皇甫问凝认真的看向叶卿，话说到这个份上了，叶卿再拒绝显然是有些不识抬举
　　只不过过去开箱子的事情一向是轮不到叶卿的，哪怕是又所谓的保底。
　　这一次还是保底的最后一抽，如果是比较垃圾的传说的话，对于两人而言这次的冒险就只是刚好回本而已。
　　叶卿深深的吸了口气，开始摩拳擦掌。
　　一定要抽出点能稳赚不亏的东西啊......
　　如此想着，在皇甫问凝的注视之下，叶卿缓缓的将手伸进了那宝箱之中。
　　“谢谢。”
　　轻声的道谢，让皇甫问凝也是微微笑了起来。
　　伸入宝箱之中，抓到的东西却让叶卿顿时皱起了眉头。
　　伴随着她抽出手臂，那宝箱散发的光芒也尽数消失，变成了一个普通的青铜宝箱。
　　而在叶卿的双指之间，正夹着一张金边银底的卡牌。
　　“这是......装备吗？”
　　皇甫问凝看着叶卿抽出的那张卡牌，一时间也是不由得愣住了。
　　虽然在抽出来的时候明显闪了黄金般的光芒，但是这东西比起生祭之斧来说，出现得要更加的奇怪。
　　看着这张卡片的正面，那图案就好似门扉上的油画一般，手持法令的女祭司。
　　“不，算是......吧？你看看信息就明白了。”
　　叶卿划动菜单栏，将装备“信息”共享了上去。
　　序列二－女祭司（传说）（特殊道具）
　　套装（命运之轮）1／22
　　道具描述：集齐所有序列，即可窥见命运的光辉。

第47章 逃犯
　　ps：今天第一章，感谢鸢二君的打赏，晚上还有一更
　　这是什么套装？
　　饶是叶卿见过了那么多的套装装备，对于手中的卡片一时间也是没有什么记忆。
　　更何况这还是特殊道具，不是装备，如此有特点的道具叶卿都不清楚，自然有可能是重生后幻梦的新玩意。
　　“总计有二十二个部分......距离套装还远得很，就是这个道具描述也太模糊了。”
　　叶卿轻声叹了口气，没有想到保底开出来这么一件道具，就当做是长期的投资了。
　　只是希望这套装的凑齐难度不要太大吧
　　比起未知效果的套装，叶卿当然会选择过去自己熟知的装备和道具。
　　“你有听说过这个系列的道具吗？”
　　抱着微乎其微的可能性，叶卿将其收起后问了问皇甫问凝。
　　“没有诶，不然我出去后帮你打听打听？”
　　显然，皇甫问凝也没见过这玩意。
　　叶卿摇了摇头，考虑到这件道具的特殊性，她还是希望暂时不要暴露其存在的好。
　　这样特殊的道具有可能是强的离谱的“神器”，也有可能是彩蛋一般的娱乐性质的道具。在神界幻想内，大部分时候装备信息差也会成为制胜的法宝之一。
　　尤其是在前中期，大部分公会交手较少的时候谁都不知道对方有什么，这种情况也就在后期会有所改善。
　　专业的分析师团队对着录像和数据去逐帧分析，到时候也就只有装备词条还能藏一藏了。
　　“皇甫姐，那我也先下线了，装备如果你有需求的话留言一句先拿走就行，其他素材什么的咱们先存着，你看行吗？”
　　虽然是会长，但叶卿没有打算把公会变成她的一言堂。
　　因此她相当诚恳的向皇甫问凝问道，这次的隐藏房间攻略是两人完成的，按道理来说道具和装备的处置权也有皇甫问凝的份
　　这自然是表明她对皇甫问凝的信任，愿意把这些道具交给她先处理，不担心她会黑了跑路。
　　“好～操心你家那个高中生去吧，我也要去忙了。”
　　皇甫问凝伸了个懒腰，先划开菜单离开了游戏，将那堆道具和装备就这样留在了临时物品栏里。
　　看着直接在地下城内退出游戏的皇甫问凝，叶卿还在想着自己也该下线的时候，看了看满物品栏的道具和素材，不由得叹了口气。
　　摘下头盔，已经是下午的五点半了。
　　宗夏的学校高三生要到六点才下课，像是她和梓欣这样的走读生是自愿上晚修，所以宗夏基本晚上都是回来学习。
　　叶卿理了一下自己银白的长发，将其束在了身后。
　　自从重生之后，对于这些事情叶卿已经开始越发的熟练了。
　　熟练的准备着饭菜，熟练的拿着手机打开论坛，顺便把电视开在一旁“听”新闻。
　　似乎日子就这样一天一天的过下去也挺好的
　　但叶卿终究不是那种安逸的人，她也没法长时间的这样安逸下去。
　　“本市近期发生一起恶性杀人案件，请广大市民提供线索......”
　　恶性杀人案？
　　听到这几个字叶卿顿时从沙发上起身，云海市可是这么多年都没有发生过恶性杀人案了。
　　叶卿拿着遥控调高了声音，不敢放过屏幕上的任何一个字。
　　“在逃涉案人员涉嫌袭警，可能持有管制刀具，请市民在保证人身安全的情况下尽可能提供线索，特警已经赶往案发现场......”
　　案发现场......
　　叶卿赶忙在手机上搜索了起来，她最不愿意看到的几个地点并没有出现在新闻之中。
　　虽然案发地点离学校很远，但叶卿还是打算亲自去接人了。
　　“怎么会给那种人跑出来啊......”
　　叶卿咬了咬牙，左看右看，最后还是披上了外套，拿起钥匙就出了门。
　　而在云海市的郊外某处烂尾楼中，穿着花衬衫的青年神色狰狞，他正不断的烧红手中的刀刃看着自己肩膀上的伤口。
　　旁边所在角落里的另一个青年正颤抖着，双手抱着膝盖不断的颤抖着，嘴里似乎还在念叨着什么。
　　“喂......”
　　“我们完了，我们完了......”
　　“喂。”
　　“就不该袭警的，现在全完了......”
　　“喂！！”
　　花衬衫的青年一脚踹在了同伴的脸上，剧烈的疼痛让那颤抖着的青年回过了神来，他看着眼前半只胳膊都是血的袁焕，一时间竟是说不出话来。
　　“你小子，是不是想当反骨仔啊？”
　　这花衬衫青年，正是之前被抓捕归案的袁焕。
　　只是不知道他究竟是怎么逃出来的，甚至还没有被当场击毙，这在整个炎夏国都是极小概率的事件。
　　尤其是在监控已经普及到各个大街小巷的时代，但凡有什么异常举动，炎夏警方真的会让犯罪分子见识到什么叫光速出警。
　　“不，不，袁老大，我不敢啊......”
　　“不敢？对，对，你确实是不敢......”
　　看着眼前畏畏缩缩的小弟，袁焕仿佛都能从他们眼中看到背叛的光芒。
　　啊......
　　平时拿酒肉砸出来的人果然是不靠谱，还是得让他们知道怕才行。
　　想到这里，袁焕狞笑着贴近了那个小弟，刻意在他耳边压低声音道。
　　“毕竟你杀了警察嘛。”
　　“我没有！！”
　　那小弟嘶吼着想要推开袁焕，却被抵在脖颈间的刀刃逼得不敢动弹。
　　“事实就是，你杀害了一名警员，还抢夺了警械，你不会以为你跑得掉吧？”
　　看着收回了小刀的袁焕，那畏缩的青年此刻心中就只有一个想法。
　　这个家伙已经疯了！
　　自从被抓起来之后，这家伙的脑袋就不太正常了。
　　小弟不由得死死的抓着自己的头发，一时间竟是都不知道该如何是好。
　　再跟着这家伙下去绝对是死路一条！
　　“喂！”
　　袁焕的冷喝让那小弟又是一颤，他拿着刀子继续在火上烤了好一会，直接将自己的花衬衫扯了下来。
　　“来，帮忙。”
　　拿起旁边的衣服，袁焕直接塞到了自己嘴里，将刀子递给了那青年之后指了左肩上的洞口。
　　他要把那颗子弹挖出来，否则继续留在肩膀里面他只会越来越糟糕，他还要去找那两个小娘皮报仇！

第48章 要求
　　ps：今天死二更，目前月票打赏又累计够了二十五票，所以明天还有加更～
　　当看到叶卿站在校门外的时候，宗夏不由得有些意外。
　　“叶卿姐～怎么今天有空过来接我了？”
　　宗夏单肩背着书包，推着自行车来到了叶卿身边，微微一笑道。
　　“边走边说吧，对了，梓欣呢？”
　　眼见只有宗夏一个人出来，叶卿四处看了看，并没有发现梓欣的身影。
　　平日里两人都是结伴同行的才对，今天只有宗夏一个人出来，这让叶卿难免有些小小的警惕。
　　宗夏正准备骑上车，叶卿就已经示意她坐到后座去。
　　“梓欣今天家里有事，下午就回去啦～”
　　“希望没事是最好......”
　　叶卿微微一蹬，便骑着自行车沿着主干道缓缓骑去。
　　见叶卿满脸忧色，宗夏自然也是注意到今天的叶卿不太对劲，以往在自己面前，叶卿可是从来都没有露出过这样的神色。
　　这让宗夏一时间不由得皱起了眉头，她在思考着是不是发生了什么事情，正打算把手机拿出来的时候，坐在前面的叶卿就先开口了。
　　“上次那个诬告你们的家伙，今天杀了人逃出来了，而且目前在逃，我怀疑他们会冲着我们来。”
　　这可不是叶卿杞人忧天，而是她们本身就算是把那家伙送进去的人，他逃出来以后首先要报复的多半就是叶卿等人。
　　当然，如果警方已经把那家伙给控制住了还好，可是炎夏国这么多年都没有发生这种事情，足以说明这次的严重性。
　　没有人配合，那两人连到逃出来都不可能。
　　“姐，不然我们去看看梓欣先？”
　　“梓欣那边你别管，你先回家，我一会去警局了解情况再说。”
　　叶卿虽然不够了解炎夏国警方的流程，但她相信她能够想到的东西，警方一定也已经想到了。
　　现在最安全的地方莫过于警局或者是家里，把防盗门一反锁，除非拿炸药过来对着炸，否则以这个时代的门锁撬都撬不开。
　　警方说不定早已经在小区里面布控了，只是自己不知道而已。
　　“可是......”
　　“听话，我知道你是习武的人，但是习武也只是保护自身居多，眼下安全第一，不要想着去和匪徒硬碰硬。”
　　在这件事情上，叶卿根本没打算给宗夏继续争辩的机会。
　　难得强硬的态度并没有让宗夏反感，心中反而是深深的担忧。现在想这么多确实有点吓自己的意思，但是宗夏见识过，那种走投无路的人会做出多么疯狂的事情。
　　骑着自行车，两人花了差不多半个小时才回到家。
　　路上倒是没有碰到什么事情，除开小区要检查身份证核对业主信息外，基本上没有碰上什么麻烦。
　　“饭已经做好了，你先吃饭看看新闻就好，一会我就回来。”
　　叶卿给吴谋吴律师发了短信，同时也正准备给卢队打个电话，了解大概的情况。
　　就在叶卿打算出门的时候，旁边宗夏的电话突然响了起来。
　　叶卿也是在门口停住了脚步，手机也才刚刚拨过去卢队的电话。
　　“喂，是梓欣吗？”
　　宗夏赶忙拿出了手机，接通了电话。
　　“救，救命......”
　　对面传来了梓欣颤抖的声音，没有犹豫，宗夏立刻打开了免提。
　　在听到梓欣那虚弱的声音时，宗夏顿时攥紧了拳头。
　　旁边的叶卿在拨通电话的瞬间，也是悄悄的先躲进了走廊，也不管卢队那边有没有听到，就先压低声音赶紧说道。
　　“卢队，我这边有歹徒的线索，他给我们打了电话，我会打开免提，具体的事宜就麻烦你那边调查了。”
　　说完，叶卿就抓着手机来到了宗夏身旁，压住了自己手机的听筒，丝毫不敢让卢队那边的声音传过来。
　　“梓欣，别急......是不是有谁在你那边？”
　　叶卿镇定的问道，而从电话那头传来的不是梓欣的声音，而是恶心至极的公鸭嗓。
　　“bingo～猜对了，biao子！不许报警，你们一报警我就把她杀了！”
　　“我不会报警的，你冷静点！”
　　对于这种歹徒，叶卿可不敢轻易刺激他，天知道这些人究竟是会做出什么事情来。
　　怎么做是叶卿自己选，但是对话上叶卿当然会表面顺着对方的意思。
　　“哼！不会报警最好，这家人就剩这一根独苗了，你现在赶紧过来，不然我就把她给杀了！”
　　“去哪？你倒是给我个详细地址啊？”
　　叶卿一边给宗夏使眼色，一边向着书房走去，正准备拿纸笔记下来的时候，对方却是突然说道。
　　“你当我白痴啊？啊？告诉你详细地址我不是完了？”
　　电话那头隐约传来了抽泣声，还有挨打的声音，这更是让拿着手机的宗夏咬牙切齿。
　　但叶卿的眸子之中并没有慌乱，越是这种时候她反而越发镇定。
　　“那你说怎么办？”
　　“你现在先到人民公园的西门，就那个最偏僻的西门，到了哪里再打电话给我，记住，带上你那个该死的妹妹一起来！”
　　说完，对方毫不犹豫的挂断了电话。
　　叶卿连忙松开了手机的听筒，向着另一边问道。
　　“卢队，卢队？能听到我们刚才说了什么了吗？”
　　“对，让便衣先往那边靠，路上设置路障......这边听到了，叶小姐，能不能麻烦您先过去，我们会安排便衣警察保证您的安全的。”
　　此时此刻，在云海市的市分局里，卢队正联合专案组的同志进行布置，同时一边通过电话和叶卿那边沟通。
　　听到要叶卿先单独过去，宗夏顿时就急了。
　　“姐，不行，对面都说了让我和你一起过去了！”
　　“听话！警察那边也有便衣保护我，现在得先稳住那个变态才行，不然谁知道梓欣会碰上什么。”
　　叶卿强硬的摇了摇头，她正打算出门，宗夏便擒住了她的手腕。
　　“姐，相信我，更何况如果不是我接电话，对方如果知道我没有去的话，做出极端的反应怎么办？”
　　这种危险的事情，宗夏怎么可能放叶卿一个人过去。
　　但叶卿担心的是在人民公园那边，袁焕的同伙会准备绑架自己和宗夏，至少如果只有自己被绑架了，警方也还有办法周旋。
　　“......走吧，一会记得藏住自己。”

第49章 梓欣
　　ps：今天第一更，晚上还有一更 感谢鸢二君的打赏。
　　等到了人民公园以后，叶卿并没有直接选择停在西门，而是打算从公园内穿过去。
　　距离不算远，但刚好可以看看有没有什么可疑的人物。
　　只不过还没等叶卿走到西门，她突然就感觉一只手拍上了自己的肩膀。
　　“别怕，我是市局的刑警。”
　　清冷的女声自身后传来，一张证件巧妙的被夹在那白皙的掌间。
　　叶卿看了一眼，她愣了一下。
　　“缦缨？”
　　听到这个声音，叶卿身后的人也是愣了一下。
　　那带着鸭舌帽，背着双肩包像是大学生的高挑女性微微俯身，自然是看到了叶卿的容貌。
　　没有太明显的动作，叶卿也能够看清身边人的容貌。
　　和证件上一对照过后，她更是能够确定身边的女警，正是她的那位同伴，赵缦缨。
　　“卢队的电话马上就会到，您确认一下。”
　　赵缦缨显然是也认出了自己，她微微扯着衣领说了些什么后，这才对叶卿说道。
　　现在不是叙旧的时候，也没有时候给两人说些别的什么。
　　果不其然，叶卿很快会就接到了卢队的电话。
　　“叶小姐，我们这边已经派出了干警，现在你旁边的赵刑警警员编号XXX......”
　　没错，经过卢队确认之后，赵缦缨的确是市局的刑警，并不是冒充的或是和袁焕一伙的。
　　叶卿在碰上的时候也是有些担心，过去在现实里她也没见过赵缦缨，除了容貌还真没法确认。
　　“一会您只要往西门那边走就行，我们的便衣都已经埋伏好了，如果有什么突然的变故您也不用担心。”
　　如此说着，赵缦缨拍了拍叶卿的肩膀，就从她身边走了过去。
　　如果有一个陌生人就这样跟着过去，对方不警惕才奇怪了。
　　等到叶卿走到西门的时候，她看了看四周，似乎并没有看到什么可疑的人。
　　但可疑的人又不会把可疑写在脸上，因此叶卿也没有放松警惕，她就靠在门口的边缘，尽可能让自己注意到周围的动静。
　　直到一个人影从叶卿身后的草丛里摸了出来......
　　“等等！”
　　正在移动指挥车内看着监控的卢队示意手下人不要着急，在看到从草丛里面走出来的人影后，他及时制止了准备扑上去的一众刑警。
　　卢队旁边的警司在看到那人影后，也是皱起了眉头。
　　“这家伙搞什么......”
　　叶卿意识到身后人影的瞬间，连忙回过了头。
　　她看到了那举起双手，鼻青脸肿的小弟，此刻手上还拿着一张纸条。
　　似乎是在确认安全之后，那小弟才缓缓的把手里的纸条展开。
　　“手机”
　　手机？
　　旁边的赵缦缨看似是在池塘边上喂鱼，但眼神一直是注意着叶卿那边。
　　她扯过了衣领，压低了声音
　　“卢队卢队，是否行动？”
　　“静观其变，不要贸然行动。”
　　直到叶卿拿出手机，打开记事本之后，她才明白那小弟究竟是为什么要这么做。
　　“大哥，旁边可能有条子，我再多跟他们耗一会......”
　　小弟看似是在说着自己的计划，但是一只手则是抓着个盒子大小的黑色仪器，同时用手指示意叶卿在键盘敲下几个字母。
　　wyzs......
　　我要自首？
　　叶卿愣了一下，那小弟则是微微下压右手，示意叶卿不要激动，同时指了指自己手上的黑色仪器。
　　我们说的他都能听到，对街有人开着面包车埋伏，你先联系警方。
　　虽然一个个字母敲下来理解有些麻烦，但在短暂的时间内，能够知道这些信息就很不错了。
　　叶卿直接把这些信息转发给了卢队，同时自己在手机上打出了一句话。
　　“人质在哪里？”
　　在看到这句话的时候，小弟明显的犹豫了一下。
　　也就是这个时候，叶卿感觉自己身边好像有一道影子掠了过去。
　　“该死，该死！明明都听到梓欣的声音了，怎么就没有往那边去想！”
　　宗夏转身就向着公园外狂奔而去，她咬紧了牙关，在刚才得知了消息之后恨不得抽自己两巴掌。
　　怎么就没有想到先去上门问一下！
　　现在拖了这么久，要是让那家伙发现意外怎么办。
　　想到这里，宗夏的心中更是后悔，她不顾周围刑警的阻拦，以敏捷的身手翻过公园的围墙，骑上了叶卿的电瓶就冲了出去。
　　而其他埋伏在侧的刑警自然是早已经包围住了那个小弟，但他们也没有打草惊蛇，马上将其抓捕归案。
　　准备好了手写用的平板，他们继续和那小弟交换着信息，同时开始行动了起来。
　　“缦缨，帮帮忙！宗夏那个冲动的性子会受伤的！”
　　已经来到旁边的叶卿抓住了赵缦缨的手臂，她压低了声音，但语气间依旧难掩担忧。
　　就算是叶卿再冷静，宗夏突然这样冲出去她也很难再保持冷静了！
　　这个时候，赵缦缨短暂的和卢队那边沟通了一番后，没有犹豫，带着叶卿就向着人民公园的另一侧跑了过去。
　　“上车。”
　　将背包甩给叶卿，挂上手铐和警棍的赵缦缨就跨上了警用摩托。
　　而在某间公寓楼中，看着倒在血泊之中的那对夫妻，袁焕试图点燃那根带血的香烟。
　　“呸，早知道就躲开点了。”
　　袁焕冷笑着将那香烟吐了出去，看着所在墙角里抱膝的校服女孩，眼神里流露出了阴狠的光芒。
　　但梓欣似乎对于那两具“尸体”没什么反应，死死的搂着自己，不敢靠近他们一分半点。
　　“喂，学生妹。”
　　袁焕提着砍刀，从沙发上起身。
　　此刻他身上的羽绒服已经被彻底的染红，也不知道到底是他自己的血还是那对夫妻的血，显得狰狞无比。
　　他拿着自己的砍刀在桌上敲击着，冷笑着走到了梓欣的面前。
　　“还有烟吗？”
　　看着眼前明晃晃的刀刃，梓欣咬紧了牙关，说不出话来。
　　她颤抖的伸出了手，指着对面的卧室不敢说一句话。
　　“谢谢～”
　　袁焕摇了摇头，自顾自的向着那边的卧室走了过去，没有再去看梓欣一眼，一副相当嚣张的模样。

第50章 狠
　　ps：今天第二更，目前欠更十一更，感谢各位老板的打赏～
　　当袁焕走进卧室，四处翻找还没有发现香烟的时候，正准备出去把人拎进来，一阵敲门声就传了过来。
　　“那小子回来了？”
　　袁焕提着砍刀，从卧室内缓缓的走出。
　　从卧室内一眼就能看到门外蜷缩的梓欣，再加上房门反锁，梓欣想要冲出去自然是极其困难，这也是为什么袁焕敢于自己进卧室的理由。
　　“喂，不许乱叫，不然一会有你好受的。”
　　他冷笑着推了一把梓欣，示意她过去开门，同时砍刀也直接抵在了梓欣的背后。
　　感受着脖颈上的冰凉，梓欣的泪水已经流了下来，但在这种压抑的氛围下她连到抽泣都不敢，只能连忙抹掉自己眼角的泪水。
　　“哎哟，梓欣啊－－”
　　当梓欣微微拉开房门的时候，看到了门外的居委会刘大妈。
　　蓝色的马褂与黑色的棉裤，让这位大妈看起来像是要过冬的人。
　　梓欣不敢直接拨下门边的链条，害怕后面的袁焕会直接做出伤害她的事情。
　　“怎，怎么了，刘大妈？”
　　她小心翼翼的问着，用身体挡着门边，不敢让刘大妈看到里面的景象。
　　养父母的尸体就倒在客厅中央，暗红色的血液已经浸透了他们的身体。
　　“是楼下的住户投诉你们太吵，如果是搬东西小点声～怎么了梓欣，家里吵架了？”
　　刘大妈扯了扯自己的红袖章，大大咧咧的她还刻意压低了声音，向梓欣挤眉弄眼道。
　　冰冷的刀锋向前顶了顶，似乎是在警告梓欣赶紧把那居委会大妈打发走。
　　袁焕也不想暴露的太早，否则警察来了人还没杀掉，他不是亏死了。
　　“没，没有，就是我做卫生不小心摔了一跤......”
　　梓欣作势就想要关门，但刘大妈却突然伸出手顶住了房门。
　　“闺女，哪摔伤啦？让大妈看看，可别留了疤痕！你爸妈也真是的，孩子好不容易放假还让孩子做卫生呢。”
　　刘大妈一副执意想要开门的样子，让梓欣和袁焕都是紧张了起来，若不是链条还挂在门边，恐怕门早就被这位大门推开了。
　　“没事的大妈，没事......啊！！！！”
　　突然之间，梓欣发出了尖叫。
　　那准备推开房门的大妈猛的上去顶住了门，从楼梯的下方叶卿和赵缦缨便冲了上来，两人皆是直接向着房门踹去，但一股巨力却硬生生的将他们推了回来。
　　房门被重重的甩上，只听到梓欣的呼救声。
　　“刘大妈，快，快再开门！”
　　赵缦缨抽出了警棍，在听到梓欣尖叫的瞬间她已经握紧了双拳。
　　而叶卿则是把头伸到了楼道窗户的外面，看着没有防盗网的窗户，心中似乎是有了想法。
　　门内，让梓欣发出尖叫的正是在她脊椎上掠过的刀锋。
　　那冰凉刺痛的感觉让她发出了尖叫，但之所以刀锋会从她的脊椎划过，是因为有人从后面直接冲了过来。
　　那个出现在屋内的人，正是宗夏。
　　“有意思啊练家子，来啊！！”
　　袁焕怒吼着挥舞砍刀，仿佛打拳击般的步伐左右跳动这着。
　　被宗夏死死的按在窗边的袁焕骤然发狠，也不知道他单臂哪来的力气，挥舞着砍刀逼得宗夏不得不连连后退。
　　宗夏刚才从后方一脚踢在了袁焕的腰间，这才有机会上去压住袁焕，让梓欣先从门边逃开，若非如此，刚才挥舞的那两下恐怕会伤到梓欣。
　　“来就来！”
　　宗夏踢起了一旁的凳子腿，将其当做短棍护在身前就冲了过去。
　　手中的凳子腿当然不可能和砍刀硬拼，所以当宗夏冲到对方身前的瞬间，手中的凳子腿也只是挡了砍刀一下。
　　提膝，顶肘！
　　几乎是瞬间的反应，宗夏俯身躲过了袁焕的砍刀，膝盖直接撞在对方的**，肘部就砸在了袁焕的咽喉之上，猛的发力就要顺势将袁焕从窗口推下去。
　　这里是三楼，就算是摔下去最惨也只是残废！
　　然而袁焕不知道是从哪里来的力气，好似这些要害受到重创都无所谓的样子，双眼发红，手中的砍刀就要向宗夏的脖颈斩去。
　　宗夏只得罢休，猛的双手推开了对方，向后撤去。
　　退回到梓欣的身边，宗夏的手臂上已经被划开来一道口子，她只得扯下校服外套缠在手臂上，紧盯着对面的袁焕。
　　袁焕明显是受到了影响，但不知道为什么，他看起来相当的亢奋。
　　“怎么回事......”
　　宗夏的眉头微微皱起，但她还是将梓欣护在了身后。
　　“嘿嘿，既然你们都发现这里了，说明那小子终究是当了二五仔。”
　　袁焕挥舞着砍刀，邪笑着看着眼前的两人。
　　两人都没有去接这个话，宗夏也不是傻子，人家自首提供了地址指不定冒了什么风险，让袁焕知道有可能会造成更大的影响。
　　“不说也没关系，那家伙的老母亲反正死定了！”
　　袁焕那只被子弹射中肩膀的手臂从口袋里掏出了一个黑色的仪器，狂笑着就要按下去。
　　“休想！”
　　宗夏大喊一声，拉扯着校服外套就冲了上去。
　　而袁焕正是等待着这个时机！
　　手中的砍刀直接对着脸就劈了下去，而藏在另一只手里根本不是什么仪器，不过是放着粉末的盒子。
　　灰色的粉末顿时向着宗夏洒来，刺痛感让宗夏顿时闭上了双眼，脚下的步伐都随之乱了，那砍刀眼看着就要劈到她的时候，一道身影直接从窗外冲了进来。
　　没有过多的言语，只有清脆的声响。
　　从窗外冲进来的人正是叶卿，抓起了地上散落的茶杯，对准了袁焕的脑袋就拍了过去。
　　她不是什么习武之人，但她也知道偷袭拿什么东西最有效果！
　　不带犹豫的，叶卿更是直接从鞋柜旁的啤酒箱里抽出玻璃瓶的啤酒，在袁焕刚刚反应的时候就继续砸了下去。
　　“XX的，别动我妹妹！”
　　叶卿怒吼着，抓着那破碎的玻璃瓶，对准袁焕的后腰就直接捅了进去。
　　剧烈的刺痛让袁焕终于反应了过来，他反手的一刀就直接剁在了叶卿的肩膀之上。
　　然而......
　　叶卿眼神凶狠，那完全不似柔弱女子的眼神让袁焕顿时镇住了，又是一记破碎的玻璃瓶就扎到了袁焕的右腰之中。

第51章 惊险经历
　　ps:今天第一更，晚上应该还有一更
　　叶卿可不是什么乖乖女，过去穷困的生活时就碰到过不少想要占便宜的人，若是不够狠，恐怕靠他们姐弟只会受尽别人的白眼。
　　那一刀剁在肩膀上当然痛，非常的痛！
　　但比起宗夏要被人一刀砍死，叶卿宁可受点伤都要拼命拦住袁焕！
　　袁焕几乎要咬碎自己的牙齿，他手上的石灰粉末已经没有了，碰上这种不要命的他也是没想到。
　　既然砍肩膀没用，那就去死吧！
　　砍刀再次扬起，一道身影就已经破门而入。
　　厚重的警靴直接踹在了袁焕的腹部，一道身影好似闪电般冲了进来，漆黑的警棍便砸在了袁焕的手上。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　俗话说十指连心，这一警棍下去就差没有把袁焕的手指给砸烂了。
　　袁焕顿时松开了砍刀，而那道身影亦是直接抱住了袁焕的腰身，将他整个人掀翻在地。
　　倒地的瞬间袁焕还想要反抗，那道身影便再次挥舞警棍，直接敲在了袁焕的手腕之上。
　　“不许动！！炎夏警察！”
　　掏出锃亮的银手铐，赵缦缨直接铐住了袁焕那还能动的手，将其与自己的手腕铐在了一起。
　　整个行动宛如行云流水一般，赵缦缨直接就制服了袁焕。
　　而从门外一群全副武装的武警也是冲了进来，顶着防爆盾，带着防爆叉与步枪就将袁焕团团围住，黑洞洞的枪口已然指着袁焕的脑袋。
　　直至此刻，袁焕再也没有反抗的机会。
　　“卢队卢队！楼上有三名伤者需要救助！”
　　赵缦缨摘下了别在腰间的对讲机喊道，同时到场的武警也是及时扶住了叶卿等人，缓缓的带着她们先原地坐下，简单的包扎伤口。
　　在三人之中，叶卿的伤势反而是最重的。
　　一来她没有什么无数底子，就是普通人的身体素质，二来那一刀的确是砍的很深，几乎都要能见骨的那种。
　　也亏得她能忍受这样的剧痛，否则袁焕回过头来一刀在场三人都得死。
　　“快，快看看宗夏的眼睛！那家伙不知道撒了什么......”
　　“你先顾好你自己吧！老吴，看看那孩子的眼睛！”
　　替叶卿包扎的女武警也是熟练的指挥着，一旁手持防爆叉的武警也是快步上前，稍微检查了粉末之后就明白是什么。
　　剩下的事情叶卿就已经记不太清楚了，失血让她变得昏昏沉沉的，虽然不是第一时间就失去了意识，但那种感官的迟钝让她渐渐的闭上了双眼。
　　等到再次醒来的时候，叶卿发现自己躺在一间单间的病房内。
　　暖色的天花板，还有放在病床附近的沙发和油画，似乎都在说明这间病房的特殊性。
　　正想要起身，叶卿就感觉肩膀似乎有些刺痛。
　　痛......
　　她干脆用枕头靠在床头，让自己的身体斜靠在床头，看了看自己的手机就在床头柜上，拿了过来就打算拨通宗夏的电话。
　　应该没事吧？
　　印象里袁焕都被抓了，自己现在还躺在医院而不是躺在太平间，应该是没事了。
　　想到这里，叶卿就松了口气。
　　可还不等她的电话打出去，病房的房门就被人拉开。
　　高跟鞋的声响回荡在房内，出现在叶卿眼前的不是别人，正是梅姨。
　　她依旧穿着那身女式西服，手上拿着手机就走了进来，看到叶卿醒过来后，她快步上前。
　　“梅姨，对......”
　　啪！
　　清脆的巴掌，然后是温暖的怀抱。
　　没有过多的言语，叶卿却感觉到梅姨这位女强人似乎眼角有些温热滑下。
　　她长长的舒了口气，用并不算疼痛的那只手臂搂住了梅姨。
　　“对不起，梅姨。”
　　“没事就好，没事就好。”
　　梅姨松开了怀抱，看着她泛红的眼圈叶卿也是不由得有些鼻间发酸。
　　自从姐姐失踪以后，梅姨对自己的照顾可谓是尽心尽力。
　　虽然不说是事事都包揽，但若是叶卿有事，梅姨总会第一时间帮忙。
　　有时候叶卿也会想，是不是梅姨想要得到点什么。
　　但这种想法都会被她快速的掐灭，她相信这个世界上有善人的，像是梅姨这样的愿意伸出援手的人。
　　“我都听说了，你为了护着你那个妹妹也跟着冲动行事了。”
　　梅姨熟练的使用着水果刀，为叶卿削着水果，一边削一边带着点怒意的说着。
　　这个时候，叶卿也只能苦笑应对。
　　“当时没法想太多啊，也是一时心急，哎哟，疼疼疼......”
　　叶卿不小心晃了一下左臂，肩膀上的疼痛自然是让她倒抽着凉气。
　　将苹果放到桌上的碟子里，梅姨收起了水果刀，一副“你自作自受”的表情看着叶卿。
　　“还好现代医学发达，放在过去你这只手起码落下点病根，不然我都不知道怎么和你姐交代。”
　　梅姨用牙签扎起苹果片，亲手送到了叶卿嘴边。
　　最开始叶卿还愣了一下，随后还是在梅姨的眼神攻势下乖乖吃了下去。
　　“梅姨，你老这么说，我姐当初到底是怎么和你交代的啊？”
　　听起梅姨再次提起自己的姐姐，叶卿一时间也是不由得有些困惑，旧事重提，也不知道梅姨能说些什么。
　　对她而言，姐姐当初真的就像是凭空蒸发了一样。
　　也许只是某一天没有回来吃晚饭，然后就再也没有回过家了。
　　梅姨倒是神色自然的继续叉起了苹果，送到了叶卿的嘴边。
　　“唉，当初的事情谁知道，你姐姐也只是和我说了一声照顾好你，结果人就再没回来过了。”
　　咀嚼着苹果，叶卿则是望向了天花板。
　　对于这件事情，叶卿一直觉得难以去深究。
　　一方面是因为自己的姐姐从事的工作似乎是保密性质的，另一方面就是因为当初的失踪根本无迹可寻。
　　在最开始的时候，梅姨还帮助过叶卿去寻找她的姐姐，但结果可想而知，根本就没有任何的结果。
　　“对不起啦梅姨，又提起这件事了。”
　　“没事......”
　　梅姨当然能够理解叶卿，她伸出手轻柔的握住了叶卿没有受伤的手，心疼的道。
　　“以后可别再去做这种事情了，多爱惜自己的身体才是。”

第52章 谜团
　　ps：今天第二更，还欠着十更～
　　就在这个时候，梅姨的电话铃声突然响了起来。
　　“叶卿，你先休息，我出去接个电话。”
　　梅姨说着拿出了手机，笑着揉了揉叶卿的头，走出了病房。
　　躺在床上的叶卿咀嚼着苹果，最后无奈的将其咽了下去。
　　走一步，算一步吧。
　　姐姐的事情实在是难以企及，先把自己的日子过好了再说。
　　想到这里，叶卿想起自己本该去上班才对，正要打电话给楚正弦，打开自己的X信，才发现一大堆信息早已经将其填满。
　　其中还有好几个好友申请，看到他们的头像叶卿自然也就认出来都是谁。
　　但不论是谁，都是在关心着叶卿究竟怎样了，让她不必操心其他的事情，好好养伤就是。
　　“真是......”
　　叶卿不由自主的笑了出来，眼角也是微微湿润了。
　　门外
　　梅姨走出病房后，就像是换了一个人般，宛如冰山般坐在了门外的长椅上。
　　“......手段干净点。”
　　没有任何反驳的余地，冷冰冰的语气却让对方根本不敢说些什么，简短的五个字让对方只能连连应承下来。
　　在梅姨挂断电话之后，一位穿着西装的冷艳女性已经站在了她的身旁。
　　“这段时间你就住到叶卿那里去，负责保护她的安全。”
　　“是。”
　　冷艳女性微微鞠躬，随后梅姨便起身离开，头也不回的走出了医院。
　　对于她而言，接下来还有更多的“事情”需要她去操盘。
　　将近一周之后，叶卿才被获准出院。
　　虽然2050年的医疗技术已经很发达了，但叶卿的伤势太重，想要不留伤疤的恢复也需要不少时间。
　　至于这期间究竟花了多少钱，叶卿想都不敢去想。
　　出院前她还想问一问医疗账单，结果那位慈祥的老医生只是摇了摇头，让自己不必担心这些事情。
　　还是等以后能接到广告，再想办法还这笔钱吧......
　　叶卿叹了口气，正准备出门搭车回去的时候，那位穿着西服的冷艳女性就跟在了她身旁，恭敬的俯身道。
　　“叶大小姐，梅女士让我来接您。”
　　她带着副墨镜，颇有种电影里女杀手的感觉。
　　“什么叶大小姐啊......叫我叶卿就好了，薇薇姐，真的没有必要这么麻烦的。”
　　叶卿有些尴尬的小声说着，这位女保镖自然已经是吸引来了周围的注视。
　　这位冷艳的女保镖却有着一个相当女性化的名字，薇薇。
　　“梅女士说了，让我保证您的安全，至少近期内我得跟着您。”
　　薇薇姐已经不知道什么时候叫好了车，站在旁边如侍者般拉开了车门。
　　这样的待遇，让叶卿一时间也是有些适应不过来。
　　实在是难以忍受周围目光的注视，叶卿顾不上泛红的双颊，赶忙上了车将自己缩在里面。
　　薇薇姐则是坐在了叶卿的身旁，刚好能够将她挡住。
　　回去的路上，叶卿打开了手机想要看看相关的案件进展，但却发现好像搜不到什么东西。
　　“薇薇姐，宗夏和梓欣她们真的没事吧？”
　　“这已经是您这周第五十六次问这句话了，宗夏小姐和梓欣小姐都没有事，宗先生暂时将她们接回去了。”
　　叶卿的担心似乎是多余的，也是经过这次事件，她才知道原来那位深藏不露的宗伯父竟然和特警队有关系。
　　能够没事那自然是最好，尤其是梓欣，叶卿最担心的就是那孩子以后该怎么办。
　　养父母双亡，短时间内也不可能找到领养的父母，更别说现在梓欣也是个高三的学生。
　　宗伯父那边能够帮忙，就已经是很尽心力了。
　　“那袁焕和他的小弟呢，判了吗？”
　　叶卿还记得那个自首的小弟，事后她才得知，袁焕让手下挟持了那小弟的老母亲，逼着他来干绑架的勾当。
　　幸亏警方行动及时，将袁焕一伙人一网打尽的同时也没有伤到人质。
　　“......已经在判了，过段时间一审判决下来，主犯应该是死刑立刻执行，从犯有自首情节的应该也在十年内就能出来了。”
　　薇薇按照经验给出了结论，事实上内部的大致讨论结果也基本如此，只是还没有公之于众而已。
　　当有关部门真正运转起来的时候，没有什么东西是可以在郭嘉机器面前抵抗的。
　　袁焕造成的社会影响太坏，甚至还导致一位警员的殉职，必然是逃不过死刑的，与他有关的群体也会被连根拔出，彻底的清理。
　　“呼......那真的挺好的，大家都没事，恶人也能罪有应得。”
　　叶卿靠在了座椅上，长长的舒了口气。
　　回到家后，叶卿也是将手上堆积的事务都给处理了一下。
　　先是从楚正弦那边辞职，目前通过卖掉装备叶卿已经有了近十万的存款，对于叶卿而言，本身也算是一种启动资金了。
　　为接下来的全职游戏做准备，同时叶卿也打算去好好的整理目前已知的消息，做出一份详尽的攻略。
　　“等级限制已经解除，估计大部分人的等级都已经冲上去了吧。”
　　叶卿喃喃道，打开了游戏论坛。
　　只是她没有想到，在版首被置顶的帖子，竟然是一篇与自己有关的帖子。
　　“向平民英雄致敬——知名玩家零的见义勇为！”
　　阿这......
　　叶卿大概也能猜到这帖子是谁搞的，知道自己具体信息的就只有幻梦官方，能够供这样的稿子的自然就是岳椋了。
　　涉及到现实的报道，虽然幻梦会尽可能的隐去相关信息，但这么大一个案子，网上一搜就能够搜到，大部分玩家大概都知道叶卿是在云海市了。
　　再者就是各种各样的采访访谈，游戏媒体的编辑发来的申请，叶卿看的有些头昏眼花，干脆先放到了一边去。
　　可想而知，接下来恐怕有的她忙的了。
　　而在看守所中，警方正在对此案的犯人做最后的笔录。
　　“你之前说，袁焕是空手突破了警察的隔离玻璃？”
　　赵缦缨和卢队等人站在单向玻璃后，看着房间内的刑讯。
　　那小弟一听到这个话题，身体就止不住的发抖。
　　见状，旁边的警察也是上前先按住了那名小弟，这种明显的生理反应并不是对方的故意而为，那名小弟的配合也让警方对他的态度相对和善。
　　等到那小弟渐渐停下来之后，他几欲开口，最后还是咬着牙说道。
　　“那是......那不是空手，就像是有什么东西在他手上。”
　　负责刑讯的警察看了一眼笔录，这的确是前后一致，这也是警方最困惑的地方。
　　“什么意思？能否详细的描述一下？”
　　“是......”
　　那名小弟努力的做了几个深呼吸，眼中有着深深的恐惧。
　　“大哥......就是袁焕，他当时在车上突然像是抽风了一样，所以负责驾车的公安就靠边停了车。”
　　单向玻璃后的刑警们也是调出了相关录像，描述与小弟说的一致。
　　“然后呢？”
　　“然后还不等公安下车，袁焕就突然把手贴在了玻璃上......”
　　小弟再次咬紧了牙关，冷汗直冒，旁边的警察再次按住了他，不让他伤到自己。
　　“卢队，您以前见过这种情况吗？”
　　赵缦缨皱起了眉头，眼前的小弟看起来就和瘾君子一般。
　　但从检查结果来看，这名小弟并没有过吸毒史，这段时间在看守所的看押也明显得出来这样的结论。
　　“不是没有，但那是个天生的精神病患者，提起某些词汇就会出现相关生理反应......眼前的可不是什么精神病患者，是个正常人。”
　　卢队也是凝视着玻璃后的一举一动，语气沉重。
　　“那对于他的说法呢？您信吗？”
　　赵缦缨拿起了笔录的备份，看着最后那些描述不知为何有些背脊发寒。
　　这个问题卢队却没有直接回答，他只是沉默的看着刑讯室内的一切，没有说话。
　　“......所以我都说过了，袁焕就是那样把手贴在玻璃上，然后他，他的手就突然穿过去了，不是把玻璃切开了，就是他的手直接伸了过去，然后......”
　　最后的描述，几乎是那小弟拼了命说出来的。
　　“然后前面的公安就被蛇给咬住喉咙，突然和自己人互殴起来了！！”
　　最后因为那小弟实在是过于激动，警察将他送回了看守所的房间内，只剩下单向玻璃后的一众刑警们记录着一切。
　　影像，录音，书面，三种方式的记录都被保存了起来。
　　“从化验的结果来看，其中一位警官的确是死于剧毒，但是毒素还在化验，省厅也把样本送往国家的专业机构检验，我们只能等结果出来了。”
　　卢队和赵缦缨走出了房间，看着那些省厅来的“同僚”带着相关记录离开，一副如临大敌的样子，让两人都感到相当的困惑。
　　不仅仅是赵缦缨，卢队这么一位老资格也是如此。
　　“所以那犯人真的没有骗人吗，卢队？为什么你们都对车上的情况避而不谈呢？”
　　赵缦缨望向了卢队，希望能够从他口中得到一个答案。
　　但卢队在目送着那些同僚们离开之后，最后只是沉沉的摇了摇头，没有再对赵缦缨说些什么，沉默的回到了自己的办公室。

今天请假
　　今天请个假，明天补上～

第三卷 潜伏的狂潮
　　

第1章 史诗任务
　　ps：第一章，晚上还有一章
　　“欢迎我们幻梦勇者祭的冠军零，感谢您今天抽出时间接受我们幻梦团的采访～”
　　虚拟的采访室中，狐耳的少女手持着麦克风，元气满满的向着屏幕前的玩家们挥手。
　　坐在她旁边的不是别人，正是叶卿。
　　只不过第一次接受这样的采访，即便是在神界幻想的世界里叶卿也显得有些小紧张。
　　她微笑着向另一侧的荧幕挥手，心里早就紧张的不知道该怎么开口了。
　　没有了西格玛铠甲的遮挡，越来越多的玩家也是看到了，在那具狰狞的铠甲下是多么动人的容颜。
　　不少玩家本来也没打算看直播的，但是当弹窗页面出现在自己眼前，看到叶卿的容貌后都不由得停下了脚步
　　“首先还是要向我们的零选手致以崇高的敬意，作为炎夏国的公民挺身而出协助警方抓捕罪犯，也希望各位玩家能够为我们的零献上掌声。”
　　狐耳少女也是在此刻正色鼓掌，透过屏幕，叶卿也可以看到在中央喷泉前，自发鼓掌的人们。
　　这更是让叶卿羞的脸红，事实当然和狐耳少女说的有些偏差，让她不由得有些窘迫。
　　“这是身为炎夏国公民应，应尽的责任......”
　　直到采访结束，叶卿都是这样的状态。
　　“谢谢采访～周边就送到原先的地址可以吗？”
　　狐耳少女在旁边打开了控制面板，掏出了一个与游戏画风相当不符的耳机，戴上后向叶卿问道。
　　“啊，啊？没问题，送到之前的地址就好了。”
　　叶卿愣了下神，她之前还真没见过在神界幻想有这样的东西。
　　眼前的狐耳少女拉拉算是神界幻想的GM，同时也是负责游戏内部的宣发工作。
　　叶卿只所以在接受其他采访前优先接受幻梦的，一来是为了在官方那边留下好印象，二来也是想知道幻梦那边对自己究竟是个什么态度。
　　之前岳椋就来找自己谈过，所以叶卿才留了个心眼。
　　防人之心不可无，害人之心不可有。
　　“谢谢啦～以后有机会还要多多合作呢，期待您在神界幻想继续的高光表现哦。”
　　“一定一定～”
　　等到叶卿从游戏内的直播间出来后，看着别人普遍三十级出头的等级，她顿时有些欲哭无泪。
　　也就一周的时间，绝大部分玩家的等级都超过了叶卿，只有二十级的叶卿在他们面前就像个新手。
　　“好肝啊，都不用睡觉的吗？”
　　叶卿嘟囔着，有些不甘心的打开了好友栏。
　　今天是周末，难得所有人都在线，叶卿便打算拉上他们去进行一下史诗任务。
　　顺便也看看目前高了自己十级左右的队友们，现如今是个什么水平。
　　等待期间，叶卿也是干脆打开了任务栏，开始检视起目前的任务。
　　当前的主线任务是开拓阿斯特拉的周边地区，只要完成对阿斯特拉外围，荒山地区，遗迹地区，即可算是完成一阶段的主线任务。
　　主线任务：初出茅庐的冒险家
　　任务描述：探索并完成以下地区相关主线任务
　　阿斯特拉外围 公会管理所费妮斯
　　荒山地区 战士长黎恩
　　遗迹地区 神秘人？？？
　　任务奖励：对应npc将发布相关任务，完成即可获得奖励
　　在正式上线后，神界幻想删除掉了部分繁杂的程序，同时为了保证玩家的高自由度，在任务上才分成了这样的形式。
　　大任务下由玩家自行探索，同时可以循着主线任务推进副本，不至于会找不到方向。
　　在叶卿这里自然是完成度较低的，毕竟她只是攻略了阿斯特拉外围的一个副本而已，其他的几个都没动过。
　　想要追上等级，还是得稍微推进一下任务了......
　　除开皇甫问凝外，所有人都来到了公会管理所。
　　几人的装备自然而然的也发生了改变，显然在这段时间内也有不少收获。
　　最先抵达的是赵缦缨与花泽白雪两人，也不知道花泽白雪是怎么说服的赵缦缨，居然让这位独行侠难得的和队友一起下副本。
　　身着鲜红轻甲的赵缦缨变化挺大，除开手里的重剑，身上的装备都几乎变了一圈。
　　而花泽白雪倒是没有太大的改变，依旧是巫女服加上青色的羽织，还有那张狐狸面具斜挂着。
　　“小～叶～子～”
　　一听声音叶卿就知道是谁，那对丰满就直接压在了自己脑袋上，让叶卿顿时有些喘不过气来。
　　“松，松手啦！”
　　来者正是菲莉和岳椋，穿着牧师袍的菲莉三两步就来到了叶卿面前，紧紧的搂住了她。
　　后面则是跟着岳椋，依旧是一身标准的重甲骑士装备，只不过背着的盾牌发生了改变，从龙纹盾换做了一面奇异的鳞盾。
　　“看到新闻可给我担心死了，小叶子你没事就最好了。”
　　菲莉的手搭在胸上，脸上的担忧之色终于稍稍减少了，看到叶卿还能上线她自然是松了口气。
　　“叶卿，你可不知道，你菲莉姐看到新闻的时候可担心死了，就差没直接冲去医院了。”
　　岳椋也是在旁调侃着，惹得菲莉娇嗔着推了他一把。
　　等到菲莉松开手后，叶卿才看到眼镜哥从管理所外缓缓的走了进来。
　　“人来了，终于人齐了，我也打算和大家商量一件事......”
　　“皇甫姐呢？”
　　眼镜哥向叶卿点了点头便默默的走了过来，而叶卿正准备开口呢，旁边的花泽白雪自然是注意到在场少了一人。
　　“皇甫姐说最近没空，她一会就得下线，让咱们有事先做就好了。”
　　这还是叶卿刚刚问的，状态栏里一直处于荒井的皇甫问凝就像是抽空回复的一般，每隔几分钟才能回上那么一句。
　　听到叶卿这么说，众人也是一副可惜的表情。
　　“那我也不废话了，各位，这算得上是咱们第一次公会任务，所以我想再问清楚，有没有不愿意参加这次任务的。”
　　在全员到齐之后，叶卿示意众人先来到了公会管理所内的隔间，向着众人正色道。
　　在场众人自然没有愿意退出的，就算是最沉默的赵缦缨，眼中也是有着期待的光芒。

第2章 首次配合
　　今天第二更，由于昨天没有更新，所以还是欠着十更哟～
　　“零姐，所以这个史诗任务究竟是什么呢？”
　　花泽白雪像是学生一般伸手提问，穿着巫女服的她眨着双眼，一副好奇宝宝的模样。
　　众人亦是将目光投向了叶卿，他们也很好奇这个史诗任务究竟是什么东西。
　　这可是幻梦勇者祭的冠军奖励，就目前的情况来看整个游戏都没有玩家拥有这个邀请券。
　　“好问，可惜在使用邀请券之前，我也没法知道任务的具体信息，所以只能是在进入前我们尽可能的做好准备。”
　　叶卿摆了摆手，在这方面幻梦可是一视同仁。
　　后期想要获得这类任务邀请券，基本上只有通过阵营战的贡献点数，所以现在即便众人还不知道这东西的价值，以后总会明白的。
　　“消耗品的话我希望各位能够至少准备半组的小型恢复药水，十瓶中级恢复药水和三瓶全恢复药水，如果女神币不足我可以先提供，至于魔力恢复药水各位就不必担心了。”
　　要说攻略隐藏房间有什么好处，那就是药水这类消耗品跟不要钱似的，一次性就能爆出不少来。
　　在神界幻想中，一组的数量为一百，而皇甫问凝之前从宝箱里面开出来的杂七杂八的药剂里，两人平分了每人都有近一组的中型魔力恢复药水。
　　目前进行任务的一共五个人，每人二十瓶刚刚好。
　　同时buff类特殊药剂，叶卿也将在任务开始前进行部分分配。
　　“啊，对了，各位不必在官方商店购买，我带你们去找一位特殊NPC。”
　　叶卿所说的特殊NPC不是别人，正是克里斯汀。
　　目前神界幻想的药剂昂贵，其中之一的原因就是因为根据背景，药剂销售控制在所谓帝国官方的手中，玩家没有议价的资格。
　　但是随着后期生活玩家的等级增加，药剂的价格将会不断的下降，从成本上来说，普通的药剂后期并不值钱。
　　而叶卿目前能够找到的比较廉价的方式，自然是从克里斯汀等“黑商”手里购买。
　　“欢，欢迎光临！”
　　一次性看到这么多客人，独自开店的克里斯汀不由得有些紧张，尤其是叶卿还注视着她。
　　从面板上看，克里斯汀目前对叶卿的好感度已经到了极大好感的地步，只要再进一步就是最高的“倾心于你”了。
　　和克里斯汀交易，购买药剂的价格自然就相当的低了。
　　能够比官方购买剩下快二成的价格，对于众人来说都是比较意外的了，菲莉甚至还和克里斯汀在短短的几分钟内混了个眼熟，相约下一次也过来买。
　　该说这种能力是天生的吗，连NPC都能够这么快“中招”啊～
　　叶卿笑了笑，揉了揉克里斯汀的头。
　　“那，那个，零小姐又要去出任务了吗？”
　　在众人准备离开的时候，叶卿也是被克里斯汀悄悄拉住了衣角。
　　看着这孩子的可爱模样，叶卿也是微笑着回应道
　　“嗯，你也要加油啊，可不要被人欺负了～”
　　虽然知道是NPC，但叶卿从心中其实已经把她们当做是人来看待了。
　　“加，加油！”
　　克里斯汀挥舞着粉嫩的小拳头，为叶卿暗暗加油鼓劲。
　　当众人来到阿斯特拉外围，叶卿也掏出了那张史诗任务邀请券，选定了参加人员后，在耀眼的光芒之下五人被集体传送了出去。
　　五人再次落地，眼前是茂密的丛林。
　　“这......咱们还在阿斯特拉外围吗？”
　　花泽白雪拍了拍长裙上的尘土，起身四处张望着，同时手里已经开始折叠起了什么。
　　一旁的赵缦缨则是先释放出了深紫色的骷髅头，环绕在自己的身周，试图引起可能具有仇恨的怪物出现。
　　但这里显然部位阿斯特拉的外围森林，与阿斯特拉的那些树木不同，这里的树木似乎没有那么具有活力。
　　叶卿捻起了地上的叶片，看了看周围，不由得皱起了眉头道。
　　“这里肯定不是阿斯特拉外围，咱们先看看任务描述吧。”
　　史诗级任务
　　猎杀野猪卡吕冬伊安
　　任务描述：神明的玩笑成为了人类的噩梦，霸道的野猪王在森林之中肆意纵横，该有人来终结它的生命。
　　任务时限：十二小时，不可存档
　　任务奖励：参与者每人一个随机史诗宝箱，宝箱内含有三件物品，其中保底为史诗级装备。
　　“这可不错，三件里面还有一件史诗保底，我先上去看看。”
　　眼镜哥吹了个口哨，笑着给手上的小型弩上了箭矢，直接就先上了树，使用了鹰眼技能四处探查了起来。
　　于此同时，白雪也是折叠好了数只千纸鹤，将其甩到了周遭的树枝上，一道微绿色的光芒就将众人包围了起来。
　　“这是掩盖存在的领域，可以避免让我们被周围可能存在的敌人侦查到。”
　　作为战士的岳椋直接就架起了盾牌，站在了众人目前面相的背面，提防着可能到来的敌人。而菲莉也是先给大家上了几个没有时限的祝福术，提升了众人的耐力等回复速度。
　　“给指示吧，会长。”
　　赵缦缨此刻也是开了口，作为近战战士的她护在了白雪和菲莉的身边，向着叶卿点了点头。
　　回头望向众人，他们似乎没有任何的犹豫就向叶卿投来了信任的目光。
　　这样的眼神，久违了......
　　叶卿深深的吸了口气，随后笑了起来。
　　“好，那就听我指挥！”
　　目前众人处于森林的东南角，在地图上森林的中央赫然标了一个红色的大叉，无论是这里有什么，都值得去看一看。
　　而眼镜哥就待在树上，作为侦察兵一般的角色，为大家侦查着肉眼难见的范围。
　　在最初的遮蔽领域过去以后，白雪也是给每个人都折叠了一个纸鹤，让众人围成了一个小圆，以此来保持遮蔽领域的继续。
　　这算是巫女的特殊技能，也是巫女几乎必点的技能之一。
　　叶卿站在前方，而赵缦缨与岳椋站在她的左侧和右侧，形成了一个坚固的三角。
　　菲莉和白雪自然就可以补充三角缺失的部分，目前暂时先组成了一个近圆的形状，如果情报不对就可以马上缩回到中央。

第3章 目标
　　ps：今天第一更，晚点还有一更
　　叶卿则是负责盯着地图，看着己方一行人与那红色交叉的距离，同时忠诚已经被她握在了手中。
　　在看到任务的时候，叶卿心中也算是多少有了数。
　　虽然任务描述很简单，猎杀野猪卡吕冬伊安，但叶卿却很清楚这类狩猎任务要猎杀的，可不是什么正常的“动物”。
　　“可惜不是从后期NPC手里接的，不然还能开启这个系列的任务。”
　　叶卿轻声叹了口气，这样的话她当然没法说出来。
　　阿尔忒弥斯系列任务，根据任务的完成进度有可能获得狩猎之神系列套装。
　　但现在几人是通过邀请券进入的任务，自然就没有了完成度，同时也无法获得该系列装备。
　　“等一等。”
　　叶卿左手握拳举起，示意众人先停下脚步。
　　在前进的过程之中，叶卿对于这个任务的攻略已经基本回忆起来了。
　　“怎么了会长，我这边可是什么都没看到啊。”
　　站在树枝上的眼镜哥四处看了看，开启鹰眼的他可以将周围半径十米范围内都尽收眼底。
　　而在玩家眼中，周围的世界被抽离了复杂的色彩，只剩下简单的线条交错。
　　所以如果一有风吹草动，这些交错的线条就会出现变化。
　　正因如此，眼镜哥才判断出众人身周并没有什么意外的敌人或者是存在。
　　“关闭鹰眼吧，这多半已经没用了，还不如直接用眼睛看呢。”
　　叶卿笑了笑，看着眼镜哥从树枝上翻了下来。
　　既然是作为狩猎任务的特殊BOSS，具备无法侦测的特性也很正常。
　　“有什么发现了吗小叶子？”
　　菲莉也是转过身问道，她在队伍里面反而算是一个“瞎子”，没有点出感知类技能的她也只有一个驱散可以算是反隐技能了。
　　因此只要叶卿指个地方，菲莉马上就把驱散术甩过去。
　　“不，不过在我们接近那个地点之前，我打算先做点准备......”
　　叶卿的嘴角微微上扬，开始从自己的物品栏里面拿出来某些东西。
　　当眼镜哥拨开树丛，进入了红色交叉的地区之后，他也终于看清楚了这究竟是个什么地方。
　　沼泽啊，而且好大一片沼泽......
　　如果陷入这样的沼泽之中，恐怕像是眼镜哥这样的射手会困死在里面吧？
　　他向手臂上的小型弩箭里装上了白色的箭矢，对准了沼泽的上方就直接发射了出去。
　　伴随着一声轻响，那支白色的箭矢顿时在沼泽上方爆裂开来，无数的粉末从半空中不断散落，但却没有任何单位显现出来。
　　“不会是会长搞错了吧？”
　　眼镜哥有些无奈的叹了口气，颇为不爽的射了几只弩箭出去。
　　这些弩箭没入沼泽就像是失去了动力一般，直接就沉了下去，但眼镜哥显然没有注意到这些东西，他只是在这沼泽周围环绕着，再次打开了鹰眼。
　　但就是这一次，眼镜哥却有了意外的收获。
　　“......明明刚才还没有才对吧？”
　　他还反复开启关闭鹰眼技能，直到确认在沼泽的最里侧，的确是有着某种东西正埋在沼泽之下。
　　甚至在鹰眼视觉的技能效果下，那东西还被标记成了高价值目标。
　　这不是明摆着钓鱼吗......
　　但是想起了会长之前给的指示，眼镜哥还是打算先按会长说的做。
　　谁让人叶卿在幻梦勇者祭上一挑二，还把自己和临时组队的同伴打爆了。
　　但要是这次指挥失误，叶卿在他这里的信用嘛......
　　眼镜哥冷笑一声，将箭矢的首部换成了勾爪，在大致确认了那闪光点后扣动了扳机。
　　伴随着尖锐的破空声，那勾爪也随之射了出去，不偏不倚，正如眼镜哥所估计的那样落在了闪光点上。
　　微微一扯，勾爪便牢牢的勾住了某种东西。
　　“嗯？是树干吗，怎么这么沉。”
　　眼镜哥皱起了眉头，他甚至用上了双手开始发力，但却根本没有拉动那目标半分。
　　越是没法扯动，眼镜哥那股子不服输的倔脾气就上来了，他咬紧了牙关，以手臂缠绕了绳索数圈猛的用力。
　　“给我动......真动了？！”
　　眼镜哥顿时向后连连退了数步，在他刚才发力的瞬间，被绳索勾中的目标就好像突然被扯动了一般，害得他差点没有摔个大跟头。
　　然而下一刻，连到他脚下的大地都为之剧烈的颤动！
　　这肯定不是他拉动了，那么就只有一种可能性了......
　　眼镜哥抬起了头，那庞大无比的身影仿佛可以遮云蔽日，自浑浊的沼泽之中缓缓的升起。
　　而眼镜哥的勾爪原本勾住的地方，正是那巨大身影身上的一根破损的独角。
　　面对着如此巨大的生物，即便是眼镜哥此刻也是不由得有些失神。
　　这还是第一次，在神界幻想之中见识到如此巨大的生物。
　　“发什么愣，跑起来！！”
　　就在眼镜哥有些双腿发软的时候，一道清喝将他拉回了现实之中，而那连接着勾爪的绳索也被剑刃所斩断。
　　出现在眼镜哥眼前的，正是叶卿的身影。
　　她自侧面杀出，以难以想象的速度扯住了眼镜哥，都不等眼镜哥开口就直接拉着他飞奔而出。
　　“你干......”
　　话还没有说完，剧烈的颤动就让眼镜哥不由得瞪大了双眼。
　　那漆黑如巨木的物体直接砸在了两人刚才所在的位置上，留下了深不见底的坑洞，被叶卿拉扯着的眼镜哥也终于在此刻才能锁定目标。
　　LV32 野猪卡吕冬伊安
　　hp：30000
　　mp：820
　　护甲：未知
　　特殊技能：未知
　　这就是目标，野猪卡吕冬伊安？！
　　“这玩意哪里还是野猪啊！！！”
　　位于远处的菲莉等人听到了动静，不由得将目光投向了身边的花泽白雪，目前拥有远程探查能力的也就只有她了。
　　“不行，会长说的对，虽然我们能靠肉眼发现这种异常，但是技能完全扫描不到对方的存在。”
　　花泽白雪摇了摇头，在她的身周已经用各类雕塑摆出了一个阵法，位于阵法中央的她对几人摇了摇头。
　　既然如此，那自然是按计划执行！

第4章 埋伏
　　ps：今天第一章，昨晚加更好像忘了，今天尽力补上
　　“岳哥，缦缨姐，麻烦你们替我护卫了。”
　　花泽白雪稳坐于阵法的中央，在面前的圆环之中放入了那狐狸面具，最后双手结印缓缓的闭上了双眼。
　　在花泽白雪的额间，幽蓝色的瞳孔图案浮现了出来。
　　“这就是巫女的技能吗......”
　　赵缦缨瞥了一眼就地坐下的花泽白雪，没有说些什么，而是默默的举起了手中的重剑，盯着周遭的树丛。
　　在沼泽地的附近，在最初的震惊之后眼镜哥也是松开了手，紧跟在叶卿的身后。
　　要说为什么的话......
　　这家伙，怎么速度完全和身体不符啊！
　　眼镜哥咬紧了牙关，感受着身后那可怕的压迫感，他连到头都不敢回的就拼命往前冲，紧跟着叶卿的脚步。
　　而且他还挺好奇，为什么明明自己的敏捷比叶卿高才对，结果自己的速度反而还跟不上叶卿，这也太怪了。
　　开启了迅捷步伐，眼镜哥才勉强能够追上叶卿的脚步。
　　“一会可别忘了计划。”
　　看到眼镜哥跟在身边，叶卿也是向他点了点头，随后再次快步向前冲了出去。
　　这让眼镜哥差点没有当场昏倒，这人怎么还能加速啊？
　　所幸地图上已经标记了计划的地点，眼镜哥也没有犹豫，眼见叶卿已经先一步冲了出去，他也是再次在手上的轻弩中换上了勾爪。
　　“可不能落后啊......”
　　瞄准了远处的树干，眼镜哥顿时扣动了扳机。
　　砰！！！
　　在那巨大的蹄子砸下的瞬间，眼镜哥的身影已经被猛的抽了过去。
　　距离计划地点也只有不到百米的距离，再跳跃几次就能直接把这野猪王的仇恨给拉过去。
　　眼镜哥没有迟疑，当勾爪收回轻弩的时候，他回过了头望向那野猪王的方向。
　　只见那野猪竟是没有继续狂奔追着眼镜哥，反而是伏低了身体，整个庞大的身体似乎都在不断的颤抖着，连带着地面似乎都在跟着颤抖。
　　这让眼镜哥不由得停了下来，他缓缓的伸出手瞄准远处的大树，同时皱起眉头望向了突然停下的野猪王。
　　对方停了下来，是不是该再多等一会啊？
　　如此想着的眼镜哥笑刚咧到嘴角，下一刻的景象就差点没让他心肺停止。
　　野猪王，在剧烈的震颤之后消失了。
　　哪去了？这里就这么大，总不能又钻土里去......
　　话还没说出口，眼镜哥抬头看见了那挡住阳光的身躯，还有那即将向着自己砸下来的巨大身影，他几乎是靠着最后的本能扣动了扳机。
　　然而那沉重的蹄子在瞬间就砸了下来，踩断了眼镜哥的绳索，让他飞出去的身体顿时在地上重重的砸了过去，甚至翻滚了几圈才停了下来。
　　“咳啊！”
　　眼镜哥已经无法形容周身的剧痛，他现在连忙切断了绳索，想要起身却发现状态栏里多出了一个部位破坏。
　　不是吧？！
　　看着自己的双腿，眼镜哥发现自己竟然都没法支撑着起身。
　　能够被怪物一次就打出致残伤害，眼镜哥自己都傻了。
　　明明距离计划地点也不过是一次勾爪飞行的距离，结果自己在半路上就被这野猪王给拦下来了。
　　致残状态已经打出，至少还要快一分钟才能恢复，就算是用了药水也跑不动。
　　不敢犹豫，使用了回复药水的眼镜哥直接拔出了背后的重弩，咬着牙将那漆黑的箭矢搭在了重弩之上，试图找出野猪王的弱点所在。
　　“怎么会......没有？！！”
　　他紧扣着手中重弩的扳机，然而在技能的侦查之眼镜哥却找不到任何弱点。
　　吼！！！
　　就在眼镜哥寻找的瞬间，那野猪王发出了震耳欲聋的咆哮，肉眼可见的音浪在瞬间摧毁了周遭大片的树木，同时也让眼镜哥的身体陷入了僵直。
　　漆黑的蹄子再次举起，眼镜哥的双眼里充满了挣扎。
　　完了，吾命休矣！
　　伴随着沉重的声响，眼镜哥明明已经做好了回到登陆界面的打算，他却没有感受到那种巨大的冲击。
　　“还闭着眼干什么！”
　　一声清喝自他的耳边响起，他连忙睁开了双眼，那种身体僵直的状态随之消失。
　　挡在了他面前的人，正是叶卿！
　　“会长......”
　　“别废话，我给你回了血，往计划地点去！”
　　叶卿双臂死死的抓着忠诚挡着那即将下压的蹄子，二十级的她拥有的力量依旧是高出大部分人，因此才能够靠着格挡和纯粹的力量对抗暂时挡住。
　　但即便如此，若非叶卿眼疾手快打出了完美格挡，刚才蹭着边怕是她自己也得掉个大半血。
　　完美格挡的僵直虽然是打出来了，但是在这种体型庞大的BOSS面前效果都有所递减。
　　“记得先把符咒贴上......跑的够快的”
　　叶卿本还想说些什么，但一回头眼镜哥人都溜了，她笑了笑，手中的忠诚换做正义一个加速就从蹄子下闪身而出。
　　银白的剑气扎在着小山般巨大的身躯上，就像是在刮痧一般。
　　但叶卿可不在乎这个，她很清楚这野猪王的护甲高的离谱，本来以这个等级进来想要破甲是相当困难的事情。
　　“白雪白雪，你那边准备好了吗？”
　　叶卿头也不回的就冲了出去，那野猪王更是撒开了蹄子就紧跟其后，庞大的身躯硬生生的在地上碾出深深的沟壑。
　　通过团队频道，众人听着叶卿的声音可是没一点紧张的。
　　这人也未免太大心脏了点吧？
　　“已经准备好了，到位就行。”
　　得到这句回复的叶卿几乎是不顾一切的冲了出去，在加速技能结束的瞬间，叶卿的身影也已经从树丛之中翻滚了出去。
　　漆黑的野猪王撞开了连绵的树丛，庞大的身躯亦是出现在了叶卿的身后，那狰狞的身影眼看着就要直接砸下。
　　“也太嚣张了一点吧！！”
　　自树丛之中，眼镜哥已经拖着白银瞄准许久，漆黑的箭矢在瞬间离弦而出！
　　带着呼啸的破空之声，那支箭矢直接撞向了野猪头顶的断角，漆黑的影子自箭矢之中迸发而出，在瞬间将那野猪的身影给直接下压。

第5章 巫女之法
　　ps：今天第二更，还欠着九更
　　重力弩箭，目前眼镜哥的杀招之一。
　　这支弩箭并非技能，但打造这支弩箭的却是眼镜哥的史诗技能。
　　当黑色的虚影笼罩了野猪王的独角，它那狂奔的身影也是在此刻突然失去了平衡，重重的摔倒在地向前摩擦了过去。
　　“nice！”
　　看到这精准的一箭，叶卿也是不由得为眼镜哥叫好。
　　本来她还在想进入了这片区域后，再尝试集中攻击那野猪王的蹄子来让它倒地，没想到眼镜哥一击命中强行放倒了那野猪王。
　　叶卿抓住了这个机会，直接通过团队频道喊道。
　　“就是现在！！”
　　霎时间，在野猪王倒下的区域上方，晴朗的天空突然覆盖上了厚厚的乌云。
　　眼见那些乌云出现，叶卿从物品栏里取出了附魔过的箭矢，快速的掠过了那野猪王的四肢，将这些箭矢插在了野猪王的四肢之上。
　　“果然啊......”
　　即便是附魔的箭矢，在穿透那野猪王的“四肢”的时候，对方的血条依旧是不带动的，如果叶卿没有记错的话，这野猪王还有一个相当夸张的特殊技能。
　　就是那一个技能，就足以让很多攻略组望而却步。
　　当乌云在天空之中翻滚，那只野猪王也像是意识到了什么东西，开始变得暴躁起来，疯狂的挥动着短小的蹄子试图站起身来。
　　“零姐，眼镜哥，再拖住它五秒！！”
　　团队频道里传来了花泽白雪的声音，叶卿瞄了一眼另一边正准备上膛的眼镜哥，抄起了忠诚就直接冲了上去。
　　先前已经积累了两次攻击，她要确认一下这只野猪王究竟是不是和她记忆之中的一模一样。
　　一步
　　野猪王挣扎着就要起身，叶卿已经来到了那野猪王的蹄子旁边。
　　两步
　　赤红的弩箭离弦而出，在那野猪王即将起身的瞬间于它的身侧炸裂开来。
　　野猪王本身夸张的体重就让它起身时摇摇欲坠，这一下爆炸就像是推了它一把，令其再次摔倒在地，地面都为之震颤。
　　三步
　　叶卿高高的跃起，手中的忠诚直接就砸向向了那只断角！
　　漆黑的虚影闪过，三连击的穿刺攻击到来。
　　只听得一声沉闷的声响，那野猪王浑身上下似乎都随着那独角被命中而震颤了起来，浑身剧烈的抖动着，而叶卿已经自上方滑了下来。
　　野猪王身上这层“厚厚”的铠甲，正是来自于那沼泽地里的泥沼与各类杂物。
　　这些东西在粘黏在了野猪王的身上，再加上各类树枝之类的玩意，自然就在这野猪王的身上形成了一层“铠甲”。
　　相当符合设定，叶卿自然也就有了能够解决的办法。
　　“好了，快躲开！”
　　苍青色的光芒自天空之中闪过，沉闷的轰鸣已经在乌云之中响起，倾盆的暴雨顿时从天而降。
　　眼镜哥收起了自己的白银重弩，三步并做两步，借助着勾爪就已经快速移动到了不远处的树干之上。
　　而叶卿也是没有久留，她很清楚完成了布置后的巫女职业究竟可以打出多么可怕的输出。
　　在远处的花泽白雪身上已经挂起了数个回复图标，旁边的菲莉甚至已经撤销了给岳椋和赵缦缨的buff，就为了保证花泽白雪的这次输出。
　　而原本布置好的法阵之中，一道鸟居的虚影拔地而起，花泽白雪便正座于那鸟居的中央，双手的法印也随之变化。
　　法阵之一......
　　“雷！”
　　虚拟现实的如同吟唱一般的发动设定，反而能够让玩家更好的投入其中，就如同此刻，花泽白雪已经锁定了那倒地的野猪，猛的合紧了双手。
　　霹雳的电光划破了天空，在声音到来之前就已经轰击在那野猪王的身体之上。
　　紧随其后的闷响可没有结束，数道电光更是自四面八方轰了下来，一道，两道，三道，直至将那整片区域都变成了耀眼的雷海！
　　旁边的岳椋和赵缦缨各自拿着叶卿给予的特殊药剂，一旦花泽白雪有蓝条过半的迹象，就直接使用那瓶药剂。
　　虽然他们是相当的心疼，可为了这次计划叶卿可是一点都不心疼。
　　“还不够，还得再加把火。”
　　叶卿蹲在远处的树枝之上，看着那野猪王的血条在雷海之下还是没有动静，但是那层厚重的“壳”却是已经出现了破裂的迹象。
　　法阵之二......
　　“火！”
　　雷转火，天雷勾地火
　　双手展开，当天雷击穿了周遭那茂密的树林，橘红的烈焰在顷刻间冲天而起。
　　但这些火焰却并没有向周围扩散过多，反而是源源不断的向着那野猪王汇聚而去，炽热的烈焰将那厚重的外壳都给烤的发烫。
　　倒地的野猪王被这高温烘烤顿时发出了吼叫，眼看着就要再次站起来的时候，花泽白雪却是遥遥伸出了手猛的下压。
　　只见自那云层之中，氤氲的虚影从天而降。
　　哪怕只是那么一个瞬间，叶卿也看清了那究竟是什么。
　　“......狐狸？”
　　刹那的眼神交汇，那正准备起身的野猪王就再次被一股巨力给强行拍倒在地，大地再次震颤了起来，而花泽白雪的蓝量也是在此刻终于见底。
　　“成了！岳椋，缦缨，准备动手！”
　　一直观察着那野猪王的叶卿嘴角微微上扬，因为在这次拍击之下，那野猪王身上厚重的甲壳终于被击碎了。
　　而始终没有变化的血条，也终于在此刻开始减少。
　　换了别人，恐怕根本都没机会这样打出一次高额的输出，但是在队友的支持之下，三十级的花泽白雪靠着她的控制，成功的打穿了这只野猪王的防御。
　　也就是在甲壳粉碎的瞬间，在场能够观测到野猪王状态的人，都会发现特殊技能更新了一条。
　　特殊技能：
　　山神的赐福
　　技能描述：野猪卡吕冬伊安拥有九百点护甲，且在护甲尚未清零前除头部独角外，不受任何穿刺攻击的伤害。
　　当九百点护甲清零，野猪卡吕冬伊安将处于零护甲状态，直到生命值减少至三分之一时，获得百分之五十伤害豁免。

第6章 乌鸦嘴
　　ps：今天第一更，一会还有两更
　　严格意义上来说，法术抗性在当前版本还是不存在的东西。
　　叶卿清楚的记得，幻梦官方对于法术抗性还是在下一个版本开启法师类型的转职才出现的。
　　因此目前的计算都是统一计算护甲，这既有好处也有坏处。
　　好处就是法师不用刻意去计算别的东西，他们打出的输出基本上都会比近战战士高。
　　坏处就是统一计算以后，法师队高额护甲目标也没什么办法。
　　除非像巫女这样的职业，提前做好了布置以后让队友协助来打出高额输出。
　　在听到团队频道里叶卿的呼喊后，菲莉也是转头就给两人上了buff，同时扶起了地上的花泽白雪，示意他们先过去支援。
　　“放心，就算有小怪我也能应付的，等白雪蓝量回上来我们就过去。”
　　赵缦缨自然是没有什么问题，旁边的岳椋在看了一眼后，亦是点了点头，这才跟着赵缦缨冲了出去。
　　在蓝量一下见底之后，花泽白雪也是感受到了那种短暂的眩晕感，但是伴随着蓝量的回复她也渐渐的稳定了下来。
　　“目前都还在计划之中不是吗？”
　　花泽白雪的脸上没有担心，反而是信心十足的笑容。
　　“是啊，还在计划之中......”
　　菲莉有些担心的看着那野猪王尚且没有显现出来的技能，不知道为什么，她总觉得那会是一个伏笔。
　　当野猪王厚重的“铠甲”自身上掉落，叶卿操起了手中的忠诚就向着它的蹄子砸了过去。
　　如此庞大的身躯，支撑它的四肢就必然相当关键，一旦破坏了其中一只蹄子，自然就会让它冲锋起来那可怕的破坏力大大下降。
　　想要打出部位破坏，叶卿手里的忠诚正是最好的武器！
　　当叶卿的身影冲出去的瞬间，远处的树丛之中一支弩箭已然激射而出，直接碰撞在了那野猪王的头颅之上。
　　“啧，还真是硬骨头！”
　　看着弩箭崩碎在野猪王的颅骨之上，眼镜哥也是冷哼一声，换出了箭矢就再度发起了进攻。
　　但同时他也转换了攻击的目标，既然这野猪王的颅骨这么硬，那它的眼睛呢？总不能眼睛也和骨头一样硬吧？
　　扣动扳机，弩箭脱弦而出！
　　破空的弩箭尚未抵达，震天的怒吼顿时响彻了整座树林，那些飞起的树木与弩箭仿佛在半空之中凝滞了瞬间，便尽数在这吼声下落地。
　　飞行目标全部失效？
　　就在眼镜哥的弩箭落下的同时，叶卿的第三锤也已经砸在了那野猪王的蹄子之上，漆黑的虚影闪过，将那野猪王厚重的皮毛也仅仅是敲开了一个口子。
　　虽然已经料到了穿透伤害的效果，但叶卿也没想到这仅仅只打掉了不到二十点的伤害，除开山神的赐福减伤之外，很有可能还有一些护甲没有计算。
　　自己是忘了什么东西......
　　叶卿只记得大致的技能，但是具体的数值肯定会随玩家的等级而改变，通过造成的伤害，叶卿不难判断出野猪王的护甲大概在什么数值浮动。
　　“嘿......没有更多的技能，那你可就得等死了呀！”
　　叶卿微微拉开身形，目前她所知道的野猪王技能都已经展现了出来。
　　扑杀与嚎叫，在小范围内扑杀技能的作用并没有那么大，唯一有影响的是嚎叫后发起的冲锋。
　　因此叶卿现在要做的事情非常的简单，只需要牵制野猪王到队友到来为止！
　　“在诱导至伏击地点以后，白雪先用法阵去除BOSS的护甲，然后岳哥还有缦缨，你们要尽可能短的赶到我身边，只要破坏掉野猪王的一只蹄子，接下来的任务就非常简单了。”
　　回想起在战前叶卿对他们说的一番话，岳椋就不由得暗自感慨，自己这个幻梦的员工到头来还不如叶卿一个玩家了解这个游戏。
　　仅仅只是通过BOSS的名称和任务，就能够立刻得出一套行之有效的战术，简直就像是未卜先知！
　　赵缦缨更是看都不看周围，就顾着向前冲去。
　　“还真是如计划一般的顺利，要是接下来也这么顺利那可就太好了......”
　　岳椋像是说给赵缦缨听的，又像是说给自己听的。
　　这句话让赵缦缨也是赞同的点了点头，叶卿不仅在个人实力上战胜了她，同时在任务攻略里面表现出来的指挥决策能力也让她信服。
　　话音刚落，两人就冲出了树丛。
　　“小心！！”
　　还没等他们反应过来，叶卿的身影就立刻拦截到了他们面前，同时举起了手中银白的长剑。
　　血红的身影被留在了另一侧，只见漆黑的雷霆顿时从天而降，在地面上划过了一道焦灼的沟壑。
　　当那寂静无声的雷霆划过的瞬间，在场几人都是不由得有些头皮发麻。
　　哪怕是没有触碰到那雷霆，两人都觉得若是被卷进去，恐怕当场就要被秒杀了。
　　岳椋更是不由得闭上了嘴，看着眼前那漆黑雷霆划过的沟壑，毫不犹豫的举起了自己的鳞状盾牌，挡在了叶卿的面前。
　　但野猪王却没有来冲击他们，反而是先一步向着森林的深处冲了回去，它正要撒开蹄子狂奔，岳椋却是咬着牙硬生生冲了上去。
　　“吼！！！”
　　自岳椋手中的盾牌之中，传来了震耳欲聋的咆哮。
　　与之前按龙纹盾中的龙吼不同，自这鳞状盾中传来的更像是多种野兽发出的怒吼。
　　那野猪王则是双眼发红的转了过来，就像是受到了挑衅一般，四蹄一震就猛冲而来。
　　“缦缨，拉开小叶子！！”
　　岳椋没有半分退缩，他直接双手持盾，迎面而上！
　　巨大的冲击将在场的树丛都给震的纷纷倒下，而手持盾牌的岳椋又怎么会例外，在这一击之下他整个人都被震飞了出去，但血量却是一点都没有掉。
　　自半空中重重的摔下，岳椋再次举起了盾牌就向着叶卿等人那冲了过去。
　　嘲讽与无敌，战士的经典技能配合让他躲过了这一劫。
　　野猪王的目标可没有转移，岳椋要做的自然也不是祸水东引。

第7章 衔接与配合
　　ps：今天第二更，还有一更，目前欠着八更
　　叶卿和赵缦缨刚刚躲开野猪王冲击的余波，就看到岳椋把怪往这边带。
　　愣了一下，但叶卿马上就明白了岳椋的用意。
　　“缦缨姐，准备好破甲的攻击，我配合你。”
　　“好。”
　　赵缦缨不是喜欢多问多说的人，她将手中的大剑斜握在身侧，微微俯身，已然是做好了斩击的准备。
　　深紫色的虚影已然在向着大剑的剑身聚集，如此明显的威胁却没有引起那野猪王的注意，它依旧是死死的盯着岳椋左拱右拱。
　　叶卿当然明白岳椋的意思，在野猪王即将逃跑的时候拉住了仇恨，摆明就是要叶卿等人抓住这个机会，从没有干扰的方向破甲。
　　而岳椋也是不负所望，他虽然敏捷不高，但是走位非常的有灵性，每一次都让那野猪王没法对他造成多高的伤害。
　　反而在保持着仇恨的牵引下，野猪王已经渐渐的靠近了叶卿等人。
　　“怎么回事，行动变慢了吗？”
　　远处的眼镜哥意识到了不对劲的地方，他没有马上扣动扳机，而是靠着鹰眼扫描着野猪王周围的状况。
　　很快，他自然就发现了叶卿等人正举着武器，就像是站在不远处等着那野猪王一般。
　　“好家伙，拉仇恨还真是好手！”
　　眼镜哥更换了自己手中重弩的弩箭，在意识到几人要配合着打蓄力一击以后，他当然不可能这个时候去打断仇恨。
　　不仅不会，而且还要帮忙！
　　深红的箭矢搭在了白银重弩之上，准信十字也开始尝试锁定那野猪王的身体。
　　叶卿亦是举起了手中的忠诚，虽然这一回没有三连击倒是她却有着相当关键的一件道具。
　　看着手中的符纸，叶卿就不由得想到花泽白雪当时心痛的模样。
　　轻笑一声，叶卿已然做好了准备。
　　岳椋保持着高度灵活的走位，带着那野猪王左拱右拱，在握着盾牌的手已经开始有些发麻的时候，他已经带着那野猪王来到了叶卿的面前。
　　他不断的调整着位置，尽可能的让野猪王之前伤口较多的蹄子出现在叶卿等人面前。
　　为此付出的代价，自然就是在刮蹭之中下降的血量。
　　“左，右......”
　　两人暗暗默数着，等待着那野猪王之前被破开一个口子的蹄子转到面前。
　　三
　　二
　　一
　　！！！
　　野猪王猛的将岳椋都给拱了起来，而它那之前被忠诚累计了不少伤害的蹄子终于暴露在了两人面前。
　　率先出手的正是赵缦缨，手中的大剑直接挥出了一道深紫色的剑气，对准了面前漆黑的蹄子就向上斜斩而去。
　　深紫色的虚影仿佛将大剑的剑刃化作了獠牙，宛若猛兽般啃咬在了那野猪王的蹄子之上。
　　一击得手，那护甲破碎的声响顿时在众人耳边响起。
　　成功打出破甲效果了！
　　叶卿紧随其后，甩出了手中的符纸就以忠诚一并砸去。
　　符纸闪过鲜红的光芒，仿佛某种力量爬上野猪王的腿上，开始不断的向着那伤口的深处腐蚀而去。
　　虽然不算是碎甲，但是却可以延长碎甲的时间。
　　一锤砸出，旁边的赵缦缨已经直接发起了冲锋，强制来到那野猪王蹄子的旁边发起了攻击。
　　她没有再次去挥舞大剑，而是为那虚影创造了接近野猪王的机会。
　　野猪王在剧烈的疼痛下本要再次发出吼叫，直接震开众人，但深紫色的虚影不知何时已经蔓延到了它的獠牙之间，死死的缠绕住了它的嘴巴。
　　代表着沉默的感叹号在野猪王的头顶亮起，而与此同时，一支深红的弩箭已经破空而来，紧跟其后的还有一只漆黑的箭矢。
　　连珠箭！
　　本应该在弓箭上可以达成三箭连珠的效果，但使用重弩就只能打出两箭，但眼镜哥已经成功的将最高伤害的箭矢打了出去。
　　烦躁的野猪王虽然没有办法发动吼叫，但并不意味着它不能进攻了！
　　那惨败的獠牙眼看着就要向着叶卿两人拱去，但两人却丝毫没有停手的打算，要说为什么的话......
　　鳞状的盾牌再次出现在了野猪王的面前，不知为何，看到那盾牌的瞬间野猪王就一股子热血上脑，本要向着叶卿撞去的攻击强行改变了方向。
　　嘲讽！
　　岳椋再次及时的施展了这个技能，拉开了野猪王的仇恨，但同时也结结实实的吃下了这一击。
　　“嘿！”
　　感受着已经发麻的手臂，岳椋却是笑了起来。
　　剧烈的爆炸顿时在野猪王的蹄子旁爆裂开来，这爆炸的位置相当的阴险，刚刚好就在这野猪王的膝盖另一侧，巨大的冲击让它本要移动开的身躯再次退回了半步。
　　而叶卿与赵缦缨的第二轮攻击同时到来！
　　“别把它放走了！！”
　　叶卿呐喊着再次挥出了一锤，同时正义亦是紧随其后，剑锤的组合再次出现在了叶卿的手中。
　　重锤掠过，银白的剑气亦是同时降临，让那本就血肉模糊的伤口雪上加霜。
　　赵缦缨的重剑更是在此刻及时赶上，她施展出了一记有些夸张的技能。
　　本该是如武士那轻盈的满月斩一般的技能，当赵缦缨挥舞着重剑施展出来的瞬间，仿佛是天狼噬月。
　　单手握持重剑完成的“满月斩”，竟是直接破开了那厚重的血肉，终于让众人见到了这野猪王的森森白骨。
　　沉默结束的瞬间，震天的怒吼本要降临。
　　“想得美啊！！”
　　远处的眼镜哥狂笑着以勾爪飞来，只见那野猪王的身影竟是猛的一颤，突然就向着斜侧方倒了下去。
　　眼镜哥的勾爪能打出这效果？！
　　岳椋整个人差点没傻了，但叶卿当然看到了造成这一切的原因。
　　那支紧随其后的连珠箭
　　几乎是压着沉默的最后一秒，漆黑的连珠弩箭随之到来，重力箭矢的效果直接让野猪王庞大的体重成为了负担，压垮了支撑它身体的蹄子之一。
　　岳椋更是上前一步，直接冲锋加盾牌猛击就敲在了那伤口之上，终于完成了最后的碎甲。
　　不用多言，在场的众人都明白这第二次倒下意味着什么。
　　这是反击的信号！

第8章 胜
　　ps：今天第三更，还欠着七更
　　弩箭与重锤，重剑与短剑
　　在场四人好似疯了一般的对这那伤口就疯狂输出，在短时高额的破甲效果下，四人在短短的一分半内打出了极其可观的输出。
　　三万的血量在四人的合围之下，直接就掉了一万多。
　　“各位，准备喝药！”
　　叶卿直接取消了正义，左手相当熟练的虚空一划调出了物品栏，同时右手再次挥舞忠诚就砸了下去。
　　正如计划的一样，在倒下之后的短暂瞬间众人就打出了高额的输出。
　　若是按照正常的攻略方法，接下来可就该重整阵型，想办法和野猪王打拉锯战磨光它的血量。
　　但叶卿可不是这种人，她要是还按着正常的思路去走那可就不是她了。
　　这个人没别的喜欢的事情，最喜欢的就是踩在刀尖上起舞。
　　“各位，以我们现有的装备来看，想要一波带走是非常困难的，所以我有一个相当冒险的方案需要大家配合......”
　　几乎是同时想起了叶卿的战前会议，三人的脸上皆是露出了不同的表情。
　　岳椋的苦笑，眼镜哥的咬牙，还有赵缦缨的兴奋。
　　叶卿竟然是已经料到了现在的状况，同时也已经做好了准备。
　　在场四人都是同时掏出了一瓶暗红的药水，再加上那史诗级道具的名称，就算是赵缦缨这种看不出表情的都觉得有些心疼。
　　就算是大公会现在也没法这么大气，上来就是四瓶史诗级药水啊......
　　药水服用的瞬间，在场四人的状态栏里皆是浮现出一个红色的骷髅头。
　　史诗级道具：
　　深渊恶魔的血液
　　道具描述：使用后玩家的属性翻倍，同时获得百分之五十的伤害加成，持续一百八十秒，持续时间内血量以三点每秒持续下降，受到的伤害加倍。
　　在场众人，根本就没有能够支撑到状态结束，就算是血量最高的岳椋此刻也变成了一个小脆皮。
　　每个人都是同时打上了一瓶持续恢复药剂便开始了疯狂的输出，他们以为叶卿是希望他们在倒下前尽可能打出高额输出，其实不然。
　　“我可没有让同伴送死的习惯啊～”
　　叶卿已经开始享受其中了，她感觉自己仿佛回到了过去，回到了那个与同伴们并肩作战的时候。
　　当翠绿的链接自叶卿身上分出，连接在众人身上的时候，他们都为自己那不减反升的血量震惊。
　　这是......牧师的回复技能？
　　叶卿早已经宛如狂战士一般，剑锤并用就疯狂的招呼上去，不断的刷新着部位破坏的效果，在短时间内数次积累的伤害达到了破坏的峰值。
　　她甚至都不管那独角内爆出来的雷霆，被擦伤的瞬间她又能够把血量打回来。
　　项链坚韧的枯木逢春，六十秒内的二分之一回复效果！
　　此刻在场三人更是没有后顾之忧，面对着BOSS好像是在面对一个新手村的哥布林般肆意殴打。
　　“真不愧是冠军啊......”
　　眼镜哥就差直接吼出来了，属性翻倍对于他这种靠敏捷吃饭的再爽不过。
　　不断的翻滚重置箭矢的射击，让他宛若一台移动的机关枪，倾泻着普通箭矢也能打出高额的输出。
　　他甚至可以去牵制其他的部位，例如双眼与獠牙，甚至是那只头上的断角。
　　赵缦缨的重剑上已经附着了深紫色的虚影獠牙，那獠牙的虚影越发的清晰，她打出的伤害就越来越高。
　　本是一个依赖连击的技能，在使用重剑的赵缦缨手里却没有落空。
　　每一次的连击都让重剑上的獠牙虚影更多一分，挥舞出的重剑都会伤害更高，她很快就要靠普通攻击打出比技能还高的伤害了。
　　至于岳椋？
　　这家伙就更疯了，占着高体质不断的拉着仇恨与盾牌猛击，根本不给这野猪王站稳的机会，几乎是每次野猪王就要站起来的时候，他就会及时的补位。
　　拉开仇恨的同时硬扛伤害，让队友直接把这野猪王给送回地上去。
　　作为这一幕的主角，叶卿更是早已经被鲜血所淹没。
　　她已经没有去看自己的伤害计算面板了，她只知道忠诚打出的伤害恐怕是她重生以来打的最多的一次。
　　可怜的野猪王此刻已经成为了木桩一般的存在，本该站起来的它再次被按在地上锤了一分钟，血量更是极速下降。
　　当叶卿的枯木逢春结束的瞬间，众人本打算走位保守一点的时候，又是翠绿的光芒在他们身上亮起。
　　只不过这一次不是翠绿的链接，而是从天而降的光幕。
　　“各位，我们到了！”
　　菲莉举起了手中的法杖，天使颂歌在众人血量岌岌可危的时候降临。
　　血量最少的岳椋更是有了三秒的无敌，他毫不犹豫的举起盾牌，直接来了一次群体嘲讽，硬是把准备站起来的野猪王又拉回来挨打。
　　旁边的花泽白雪更是从侧面杀出，她久违的戴上了那狐狸面具，一直在结印的双手也在此刻终于停下
　　蓝量在瞬间再次抽空，但花泽白雪却没有半点的担心。
　　要说为什么的话......
　　天空之中再次乌云密布，但这一次，落下的不是耀眼的雷海，而是无数巨大而苍白的火焰。
　　这些火焰沾染上野猪王的瞬间，便宛如无数尖锥一般就向它体内钻去，庞大的身躯不断的翻滚着，还会不时被岳椋拉住仇恨，几人追着就是一顿痛打。
　　叶卿再次累计了一发三连击，她以极快的速度腾越而起，瞄准了那正在蓄力的独角就再次挥出。
　　当漆黑的雷霆在半空中炸裂，众人的身影皆是被余威给震的四散开来。
　　旁边被掏空了的花泽白雪看着眼前显示的一切，眼中充满着说不出的震惊。
　　不说花泽白雪，自树木间爬起来的眼镜哥，赵缦缨等人亦是如此。
　　“完美......通关？！！”
　　无阵亡，一次通关即为完美通关。
　　本该是块要打长期战的硬骨头，居然在两个小时的布置之后，一次性给它解决了？
　　众人的心中都充满了说不出的震惊，目光投向了那刚刚掀开草木，一身狼狈的会长大人身上。
　　似乎是注意到众人的目光，叶卿一时间有些不好意思的歪过了头。
　　“诶嘿？”

第9章 非酋？
　　ps：今天只有一更，出去忙了一天，好累......
　　不要萌混过关啊喂！！
　　在场众人对于叶卿的恶意卖萌已经无力吐槽了，比起这个，完美通关对于他们来说的冲击更大。
　　原本已经做好了阵亡至少半数以上，甚至是只剩下叶卿一个人单通的可能，结果却是全员幸存。
　　“不，不是吧，我们真的一个人没死把BOSS莽掉了？”
　　花泽白雪已经愣住了，看着眼前那小山包般的野猪王渐渐的消失，左顾右盼的一时间说不出话来。
　　这还是第一次啊！
　　在这一周之内，众人跑主线升级打BOSS还真没有这么轻松过，更别说大型BOSS的攻略了，往往投入几个小时还会毫无收获。
　　“......会长确实是有点东西的。”
　　就连到平日里最沉默的赵缦缨，此刻也是难得的夸奖了一句。
　　且不论两人现实中关系如何，至少在游戏内赵缦缨就已经认可了叶卿的实力。
　　不仅仅是出谋划策，还有在刚才的战斗中与众人的配合，叶卿几乎是卡着每一个时间点交出自己的技能。
　　“完美通关我记得可是有额外奖励的，不如咱们先看看？”
　　眼镜哥是已经迫不及待了，他恨不得马上就去看看额外奖励是什么东西。
　　完美通关的奖励，对于众人来说这可都是第一次。
　　菲莉和岳椋反倒是最淡定的，作为前卫不断的吸引仇恨，跟着叶卿的节奏起舞的岳椋，此刻整个人就像是燃尽了一般靠在旁边。
　　虚拟潜行固然不需要活动身体，但是通过对大脑的电刺激同样也会造成疲劳的感觉，更别说是那种高强度的玩法。
　　像是叶卿这样每一战都和拼命一般的，哪怕在未来的职业选手之中都是相当少。
　　“怎么都这么期待的看着我啊，我的手气真的不行的。”
　　叶卿有些无奈的叹了口气，感受着众人那期待的目光，她一时间都不知道该怎么去拒绝。
　　完美通关的额外奖励宝箱落在了众人面前，能够开出多少东西，能够开出什么品质到东西，这可全都是随机的。
　　虽然说从经验来看，这宝箱能够开出来的东西最差也是精良，但也有些老倒霉蛋开出过白板的，让整个公会的投入顿时就亏炸了。
　　“开吧开吧，会长～”
　　在眼镜哥的起哄下，众人皆是这么跟着喊了起来。
　　就算是不苟言笑的赵缦缨，此刻嘴角亦是不自觉的微微上扬。
　　“那我开了你们可不许说我运气差啊？”
　　叶卿有些丈二摸不着头脑，明明让其他运气更好的玩家来抽就是了，怎么自己的同伴们老是让自己来抽。
　　在上一世，叶卿在各类游戏里的抽奖“战绩”那可真的是相当的辉煌。
　　有保底的必吃保底，没保底的抽不出来都有可能。
　　“那是肯定啊会长！你放心嘛～”
　　“是啊是啊～”
　　就连到菲莉此刻也是上前起哄，掩嘴轻笑。
　　他们虽然也在意这里面能够开出什么东西，但只要是叶卿过来开出东西，哪怕是白板他们也乐意。
　　其中带头的眼镜哥还悄悄的前站了一步，探头探脑的望向来了叶卿正准备往外抽出来的手。
　　“来了！”
　　伴随着叶卿在宝箱内摸索了好一会之后，她猛的将手从中抽出。
　　直到叶卿从游戏里返回现实之前，她都开始怀疑自己的运气了。
　　她甚至干脆到卫生间洗了洗手，打开了手机里的某个游戏，相当潇洒的抽了几个十连之后才确认自己的成分。
　　嗯，是非酋没错了。
　　想要的不来，不想要的已经挤满了仓库。
　　回想着自己从那个宝箱里面摸出来的东西，叶卿一时间也是有些神色复杂。
　　“这是......系列任务邀请券？！！”
　　在翻出这张东西的时候叶卿自己都惊呆了，更不用说是旁边的同伴们了。
　　身边的同伴们还只是因为传说道具的光芒而兴奋，但叶卿已经马上阅读起了系列任务邀请券的描述。
　　拜托，拜托了，可别是后期神战那种复杂的任务啊......
　　如此想着，叶卿自然也是看清了相关任务。
　　系列任务：阿尔忒弥斯的狩猎
　　当前完成度：......
　　任务奖励：参与者将获得一件随机传说装备。
　　赚，这绝对是赚大发了！
　　“诶，系列任务邀请券......这个系列任务邀请券是什么意思？”
　　眼镜哥还有些发愣的看着道具名称，毕竟叶卿还没有将具体信息分享出来，他一时间也没法做判断。
　　但如果是任务邀请券，那也许可以多打几次今天这种BOSS？
　　旁边的花泽白雪则是早已经惊叫出声，她紧紧的握住了叶卿抓着的系列任务邀请券，不由得瞪大了双眼。
　　“这这这......这不是系列任务邀请券吗？！新版本刚刚更新的内容，零姐你就抽到了？”
　　她的语气里充满了难以置信，让旁边的菲莉等人皆是好奇的看着她，等着她的解释。
　　叶卿也是及时的将物品信息分享了出来，让众人看到这件道具的具体效果。
　　当所有人都在为传奇级别的系列任务邀请券，还有那完成系列任务后的自选传奇而震惊的时候，叶卿已经在思考这个玩意怎么处理要更好了。
　　现在这么早起就带着大家去冲这个系列任务有些不太合适，每隔一段等级还好，这样还能够更新装备。
　　但是目前要是一次性去把任务冲完，拿到的装备绝大部分都是低级装备，自然不适合公会长期的发展。
　　决定了，以后每次碰上
　　“还说自己运气不好呢，过度谦虚可就是傲慢啊会长～”
　　眼镜哥已经调侃了起来，对于他的这句话叶卿也只能苦笑应对。
　　要是叶卿干啥运气都能这么好，她也不至于总觉得自己是个非酋了。
　　“会长，这东西你打算怎么处置呢？”
　　这个时候，反倒是菲莉问出了关键的问题。
　　对于不能及时转换成战斗力的东西，叶卿确实是有挂上拍外行的打断，但是这件东西可和以往不同。
　　“留着，等大家以后碰上一些瓶颈的时候，我会决定再拿出来使用的。”

第10章 所谓非酋聚会
　　ps：今天第一更，晚点还有一更
　　“瓶颈？”
　　众人都有些不解的望向叶卿，游戏顶多是技术有瓶颈期，和装备有什么关系。
　　“越是往中后期走，玩家对一个角色的技能风格理解会越来越独特，想要转变战斗风格有时候可能也就是变一两件装备。”
　　叶卿的这些经验之谈更偏向于PVP，对于PVE而言那着实是没有太多的瓶颈，靠着大量的训练总能攻略过去。
　　绝大部分的副本都有通关的办法，即便是大部分的玩家在后期的攻略下，都能够保证至少首通副本。
　　“总感觉是对我们比较遥远的东西呢。”
　　花泽白雪若有所思的样子，她在游戏初期就选择了最复杂的职业，对于未来的方向现在也还没搞清楚。
　　“剩下的宝箱......不好意思，我得先下线一趟，各位，谢谢今天大家抽空出来了。”
　　说完这句话的叶卿便匆匆下线，留下了众人面面相觑。
　　现实里认识叶卿的自然是会有所担心，如岳椋和菲莉，不过担心也担心不来，真的有什么他们也只能是帮忙报警。
　　不过叶卿的下线的事情再说，在场众人正准备打开自己的史诗宝箱。
　　“各位，宝箱我先开一手，你们随意～”
　　眼镜哥直接领取了自己的任务通关奖励，那闪烁着紫色光芒的宝箱就已经落在了面前。
　　不得不说，神界幻想的开箱奖励对于大部分玩家来说都是相当值得期待的。
　　且不论自己现在用不用得到，在幻梦成熟的交易平台上，一件史诗装备就可以卖到相当的价格，无论是对于休闲玩家还是专职玩家都非常的友善。
　　赵缦缨等人也没有急着下线，她们也想看看眼镜哥能够从这个宝箱里面开出什么东西来。
　　一件保底史诗装备，还有两件随机道具。
　　眼镜哥也是不带犹豫的，直接抓住了东西就往外一抽。
　　“什么东西？”
　　看着手上这个莫名其妙的盒子，眼镜哥也是愣住了。
　　他本以为会是一个装备或者消耗品，结果好像是个莫名其妙的素材。
　　“精良级素材，能够用于提升耐久度上限......这东西不错，你赚了。”
　　旁边的赵缦缨还不等素材信息分享出来，就已经先一步开口说道，把身边众人都给说的一愣一愣的。
　　不是，明明还没有共享信息，你是怎么这么熟练的？
　　似乎是注意到众人的目光，赵缦缨不急不慢的道。
　　“这东西我出的多了。”
　　正如赵缦缨所言，在眼镜哥手中的这个盒子是一个特殊素材，在高级BOSS的掉落之中基本上都会出现。
　　只要带着这个盒子去铁匠那里和武器一起打造，就可以提升装备的耐久度上限，同时刷新装备当前的耐久度上限。
　　这对于拥有高稀有度装备的玩家而言，这几乎是必刷必买的东西。
　　虽然在拍卖行里这东西总量还不多，但可以预见的是这盒子在未来必然会成为一件必需品，价格自然也会回到一个合理的水准。
　　至于叶卿为什么没有去抓住这个“商机”，那完全是因为她用不上这玩意，而且也不想把时间浪费在刷这玩意上。
　　一个人刷图再快，这东西也是随机掉落，效率远没有别人大批队伍刷图来的高。
　　“出的多了，好吧......”
　　眼镜哥也不知道该说些什么，嘟囔着再次把手伸进了宝箱。
　　接下来只是出了个精良素材，保底的史诗装备也是件增加暴击率的项链，还不如眼镜哥现在自己用的好。
　　不过挂到拍卖行去，这玩意多少还能赚点零花钱。
　　“今天是不是把运气都贡献给会长了啊......”
　　要是叶卿听到他这番话，那就更无奈了。
　　说归说，宝箱还是得开的。
　　菲莉开出来的东西也还算可以，唯一的问题就是这些东西也不是她用的，更多的还是适合其他职业使用的装备。
　　岳椋开出来的倒是有件盾牌值得提一提，和他现在的风格大不相同，那面盾牌是件主攻输出的装备，加成的技能也大部分都是输出型技能。
　　如盾牌猛击，碎甲盾击之类的技能，简直就像是一件输出装备才会有的加成。
　　“这就让人头疼了......盾牌交换可是四十五级的技能，我现在带着这玩意好像也没太大用处。”
　　岳椋看着这件装备，要说没有动心那是不可能的。
　　哪个坦克没有打输出的心呐。
　　但这玩意现在不是很用的上，等到四十五级装备也早该换了。
　　这一轮开下来，似乎几个人都没有什么好收获。
　　“现在压力来到了我们的花泽白雪选手身上咯～”
　　“诶，诶？”
　　听着眼镜哥的调侃，花泽白雪一时间有些不知所措的样子，拎着宝箱也不知道是该不该当场开了。
　　在她愣着的时候，赵缦缨直接就先把自己的宝箱打开了。
　　第一件就是紫光，这让还在和花泽白雪开玩笑的众人愣住了。
　　从宝箱里面拿出来的，是一件巨大的双手斧。
　　在这柄双手斧上有着相当华丽的装饰，斧柄上装饰着数颗鲜红的宝石，甚至还有金色的纹路嵌在斧身之上。
　　至少从表面看起来，这东西更像是一件艺术品，而不像是一柄武器。
　　悲剧者的战斧 （史诗）（战斧）
　　属性：
　　力量＋15
　　智力－5
　　特殊技能：绝命单挑
　　冷却时间：15min
　　技能描述：强行选定对方一位玩家与自己进行单挑，双方在技能使用期间皆不能改变攻击目标且不能使用技能。，直到其中一方生命值归零为止。
　　装备描述：一位热衷于决斗的悲剧者的战斧，在单挑里把自己砍死的大概整个世界只此一位。
　　看到这些描述以后，赵缦缨一时间也是相当无语。
　　她也是干脆的把装备属性分享了出去，在旁众人看到装备属性之后也是一副一言难尽的模样。
　　“这东西......还是卖了吧，你们有人有需求吗？”
　　赵缦缨挥了挥手上的战斧，众人皆是纷纷摇头。
　　她都不知道该说这装备是好还是坏了，这个强制单挑还不限范围，大概这才是它最强的地方了。

第11章 难得一见
　　ps：今天第二更，目前还欠着六更
　　思前想后，赵缦缨还是决定把这东西留下来。
　　“怎么总觉得这东西不太对劲呢......”
　　赵缦缨看来看去，想要吐槽都不知道该从哪说起。
　　旁边的花泽白雪则是松了口气，好歹是赵缦缨先开出一件史诗来了，总比之前一群人保底都开不好的要好多了。
　　第二件......
　　赵缦缨从宝箱摸索了一番，第二件拿出来倒也不是什么稀有的道具，不过半组的小型恢复药水怎么说也算是回本了。
　　有了最开始的心理准备，众人倒也没有感到太奇怪，已经在等着赵缦缨把保底装备给拿出来了。
　　这最后一件，赵缦缨还是希望能来件有用的。
　　摸了摸，抓住了装备赵缦缨就直接拎了出来。
　　伴随着紫色的光芒闪过，赵缦缨从宝箱之中拿出来的是一件奇异的肩甲。
　　肩甲通体漆黑，像是要将光芒都给吸收进去一半，而在两侧是白银的狮首像，当赵缦缨的双手抚过那狮首像的时候，隐约能够听到低沉的狮吼。
　　“这是......”
　　赵缦缨点开了具体的信息，这一看才发现这东西不简单。
　　第二次远征军的肩甲 （史诗）（肩甲）
　　属性：
　　体力＋8
　　智力＋5
　　暴击率：＋10％
　　套装：第二远征军的铠甲1／5
　　特殊技能：
　　怒意狮吼
　　技能描述：该技能会对玩家身周两米范围内，造成三次伤害分别为5／10／15的冲击，冲击将造成眩晕或致盲的效果，持续时间10s
　　从特殊技能来看，这件装备算得上是中规中矩，三次冲击并造成异常状态，在史诗装备里也不算少见。
　　关键的地方在于，这是套装的部件。
　　“套装？！我没看错吧，缦缨姐你开了套装？”
　　花泽白雪就差没有双眼放光了，算上不在场的叶卿，整个公会也就只有一个人有套装，而且还是全身精良。
　　但赵缦缨开出来的这个部件可是史诗装备，这也就意味着如果有机会，赵缦缨凑出一套史诗套装好像也不是不可能。
　　套装的强力技能众人已经见识过了，叶卿的西格玛铠甲所能够使用的技能偷取和强制嘲讽无一不是神技。
　　“是套装之一，别激动。”
　　赵缦缨伸出手在花泽白雪头上轻轻一敲，在众人还在看属性的时候，她在想自己是不是在别的什么地方见过这个装备。
　　倒不是说见过刚刚开出来的肩甲，而是指见过其他的部件。
　　“可是套装的部件也很强了啊......”
　　花泽白雪看着那件套装组件，又看了看自己的宝箱，哀愁似乎都多了一分。
　　套装的组件，哪怕只是一件那都让人有了念想。
　　不过对于赵缦缨而言，她似乎还有更多的想法。
　　“轮到你了。”
　　拍了拍花泽白雪的肩膀，赵缦缨也是在旁边找了个地方坐了下来。
　　显然，大脑产生的疲惫感虽然影响并不直接，但多少会反映在人们的行为之上。
　　穿着铠甲的赵缦缨自然就没有菲莉那么拘束，干脆的就靠着树抱膝而坐。
　　“好，好的！”
　　花泽白雪将宝箱拎到了中间，她做了几个深呼吸之后，这才颤颤巍巍的打开了宝箱。
　　她有些紧张的看了看众人，在看到众人示意她放轻松的目光后，这才稍微放松了一些。
　　第一件
　　“是消耗品啊......没事，回本啦回本啦～”
　　虽然嘴上没有说，但花泽白雪心里还是难免有些小失落的。
　　自己的运气果然还是没有缦缨姐那么好啊......
　　想到这里，花泽白雪作势就要拿出第二件东西。
　　嗯？
　　在金色的光芒闪过的瞬间，花泽白雪骤然把东西塞了回去，连忙转头望向了众人，生怕是自己看错了。
　　“菲莉姐，缦缨姐，我......看错了？”
　　花泽白雪的语气里带着几分不自信，她望向了众人，得到了异口同声的回答。
　　“没有，快开！”
　　她缓缓的将手提了上来，一丝金色的光芒再次自宝箱之**出。
　　身后的众人眼神之中皆是充满了期待，这还是他们第一次，哦不，第二次看到有人在史诗宝箱里面开出来传说了。
　　但花泽白雪又猛的将其放了回去，一回过头就又看到众人期待的目光。
　　是真的吗......
　　自己真的开出了传说？
　　就这样反复金光的时刻，让花泽白雪身后的众人充满了怨念。
　　“白雪啊～”
　　“诶～”
　　“你再在这里反复横跳我一会出去就发起决斗申请。”
　　用着最和善的语气，说着最狠的话。
　　看着平日里温柔的菲莉脸上充满了“和善”的笑容，甚至还不时拎起法杖比划比划，花泽白雪就顿时背后发寒，不敢继续在这里摸来摸去了。
　　要知道牧师可是还有戒律牧师这个流派的，待会真给菲莉姐闹的心烦了，反手洗了点就申请上决斗场“玩一玩”，她这个主法阵的巫女可玩不过。
　　花泽白雪依稀记得，前段时间菲莉姐可是在卖钝器的摊子前停下过好一段时间。
　　惹不起惹不起
　　当金光在众人面前亮起，花泽白雪也是同步将信息共享了出来。
　　神龙巫女的玉佩碎片（传说）（素材）
　　素材描述：使用该素材可以在东国NPC哈娜处开启装备任务，完成任务即可获得对应奖励。
　　“传说级素材......这东西与其说是素材，不如说是任务开启的邀请券吧？”
　　不怎么说话的岳椋这个时候也是来了兴趣，作为工作人员，他见到的传说级素材其实也不多，现在难得有这样一个机会可得好好看看。
　　“不过没有标明次数，不会是一次性用掉的吧......”
　　花泽白雪自己也有些发愁，东西好是好，可是奖励是什么也不知道，使用的次数也没有说。
　　不过终归是传说级素材，总比开些白板要强。
　　“到时候估计还得看看是不是组队任务呢......”
　　花泽白雪就像是相当失望的蔫了下去，开出传说的人这副表情，说实话要不是了解她，在场众人都会觉得挺欠打的。
　　另一边，叶卿下了线以后也没来得及去和同伴们联系，出了门就直接往梅姨的公司赶。
　　原因很简单，就在梅姨刚刚打给她的电话里。
　　“找到一些和你姐有关的线索了，来公司一趟吧。”
　　听到这话，叶卿几乎是什么都不顾的就冲出了门。

第12章 异常
　　ps：今天第一更，一会还有一更
　　和姐姐有关的线索......
　　叶卿在上辈子可是一点都没有得到过，为什么现在突然就有了消息。
　　如果消息来源是别人，叶卿还会觉得可能是骗子，但来源是梅姨，叶卿那就一点怀疑的想法都不会有了。
　　梅姨不是那种喜欢拿人开涮的人，也没人能够让梅姨这种大忙人有闲工夫开涮。
　　过去找了那么久什么都没有找到，说实话叶卿心中早已经做好了准备，无论即将知晓的是好消息还是坏消息。
　　云海市难得的在这种冬天迎来了雨天，叶卿撑着伞也顾不上太多，直接就赶到了地铁站候车。
　　她不想浪费一分一秒在路上，白皙的手掌紧紧的握着手机，隐约能够看到浮现起来的血管。
　　只不过让叶卿有些意外的地方在于，今天地铁站的人出奇的少，就算是双休日云海市的地铁往往也是人山人海。
　　怎么今天冷清成这样？
　　月台上只有寥寥数人，电视上虽然播放着新闻，但却完全没有往日那种人挤人的感觉。
　　但叶卿哪里顾得上这么多，她干脆的坐在了长椅上，不时看看手机上的短信又看看周围，甚至有些焦躁的跺着脚。
　　当地铁到来，车门打开的瞬间，叶卿几乎是迫不及待的就从长椅上蹦了起来，快步的就走进了地铁，似乎是生怕自己还没上车车门就会关闭一样。
　　这样的不安，自从重生以来叶卿还是第一次碰到。
　　“一定要等着我啊......”
　　叶卿紧紧的握着手机，丝毫没有注意到那就坐在不远处的黑影。
　　那一直跟着她直到她上车，甚至是有些不自然的黑影。
　　在办公室里，梅姨依旧在处理着相关的文件，似乎这件事情完全没有对她产生多大的影响。
　　或许是她对这件事远没有叶卿这般在意，又或者是经历过大风大浪的她早就不会有太明显的情绪变化了。
　　不过巴掌大小的硬盘就静静的躺在她的手边，提前看过一遍里面内容的梅姨已经沉默了。
　　她还记得带着硬盘来见她的那个人提出的要求，不为别的，只求能死的痛快一点。
　　“求您了，泄密者活不久的，给我个痛快吧。”
　　那位带着硬盘而来的男人跪在了梅姨的面前，双眼充满了血丝，似乎是恨不得马上就横死当场。
　　求财的梅姨见过，求活路的她也见过，可是上来就求死的在她人生里还没真见过几个。
　　到底是经历了什么事情，才能够对求死如此渴望？
　　哪怕是受到了非人道的折磨，能够坚持到逃出生天的人绝对是有着强烈的求生意志，但是这个人却完全不是这样。
　　在他的心中，似乎只有死亡可以终结这一切。
　　梅姨自然没有满足对方的要求，而是吩咐手下将他打昏后关了起来，以免这家伙做出什么过激的事情。
　　至于硬盘里的东西，梅姨自然是已经看过了。
　　梅姨甚至亲自分析过里面的录像，其中并不存在人工剪辑的痕迹，这才是让她感到最烦闷的地方。
　　“叶卿，这线索告诉你也不知道是福是祸啊......”
　　放下了手中的钢笔，透过落地玻璃向外望去，看着那灰蒙蒙的天空梅姨不由得沉沉的叹了口气。
　　地铁上的叶卿一时间也是有些焦躁，但她也清楚自己着急也没用，总不能让自己瞬移过去。
　　距离地铁到站还是要一段时间的，她打开了手机，开始浏览起最近的新闻。
　　“......我国著名旅游城市发生野兽袭人事件，该女子疑似翻墙逃票”
　　“......著名歌星突然退出比赛，疑似身体有重大隐疾。”
　　“......神界幻想开服火爆，全球服务器同时在线最高达到八千万在线。”
　　翻着手机上的新闻，叶卿似乎根本没有注意到周围发生了什么。
　　原本应该还有不少人的地铁，此刻却只剩下了她与那坐在不远处的黑影。
　　这种不正常的迹象换在平时叶卿总会警惕三分，但是她现在的心根本就不在这上面，自然就没有注意到周围。
　　直到那漆黑的手臂按在了她的手掌之上
　　“！！！！”
　　叶卿猛然回过了头，漆黑的黑影不知道何时已经贴到了她的身旁，那扭曲的面容好似呐喊者的油画一般，刺眼的光焰让她眼前的景象越发的模糊。
　　“你......不要......”
　　整个人猛的从地铁的座椅上弹了起来，让周围的乘客们都是吓了一跳。
　　虽然今天地铁上人确实不算太多，但是坐在周围的人们看到叶卿突然的反应后，都是不自觉的移到了旁边的座位去。
　　叶卿只能连忙赔笑，轻声抱歉。
　　“不好意思不好意思......”
　　等到再次坐回到座位上，叶卿发现自己的衬衫早已经被汗水打湿。
　　自己的确是在地铁上，但既没有什么古怪的黑影，周围的乘客们也没有什么异常的地方。
　　自己是不是太累了，到底是什么时候在地铁上睡着的？
　　叶卿摸了摸自己周身上下，发现并没有丢什么东西以后也是松了口气。
　　刚才的梦境实在是太过惊悚了，让叶卿一时间还有些心有余悸。
　　“这梦也太吓人了，可我最近也没看什么恐怖片啊......”
　　叶卿嘟囔着，打开了手机准备看看新闻缓解一下紧张的情绪。
　　“......近日云海市将会有台风登陆，请市民注意保护人身财产安全。”
　　“......我国目前已经与XX国达成战略合作项目，未来将会有更多的深入合作研究，共同促进人类命运共同体。”
　　新闻也和自己梦境里看到的不一样，看起来还真的是自己太过紧张了。
　　不知道为什么，叶卿总有种松了口气的感觉。
　　至少说明刚才那就是个梦嘛，不然怎么至于这样。
　　直到地铁缓缓的入站，叶卿这才起身向外走去，不知道为什么她觉得跟着人流至少还会有些温暖。
　　但叶卿所没有注意到的是，在她刚才所坐过的座位上，有着一只看起来不过发丝大小的虫子，此刻正剧烈的窜动着，直到突然间被烧的焦黑，发出了恶臭的气味。

第13章 麻烦
　　ps：今天第二更，还欠着五更
　　在叶卿抵达公司以后，由于她走的匆忙一时间不小心在正门与人撞了个满怀。
　　正是阴雨天气，叶卿手上还拿着刚刚甩干的伞，自然是难免沾湿了对方的衣服。
　　注意到被自己碰倒的人还带着个公文包，叶卿连道抱歉，伸手就要去拉起被她撞倒的那个人。
　　“别碰我！”
　　伸出的手被人猛然拍开，那白领模样的中年人恶狠狠的盯着叶卿，仿佛叶卿是他的杀父仇人一般。
　　“不好意思，我走得急，一时间没有注意到您真的非常抱......”
　　毕竟是自己撞了人，对方有火气也是难免的。
　　叶卿自己也理解这样的感觉，更别说自己是错的一方，自然也是陪着笑道歉。
　　她现在只希望能赶紧解决这个麻烦，到楼上去找梅姨看看那线索究竟是什么。
　　但叶卿是这么想的，被碰倒的中年人可不像是这么想的。
　　“哼，看你这打扮，校招来面试的吧？”
　　那中年人起身扯了扯衣领，一副鄙夷至极的样子让叶卿顿时心生反感。
　　她本以为这样的人能出现在各种文学创作之中就不错了，结果现实里还真有这种人。
　　本着多一事不如少一事的原则，叶卿干脆的让开了路，没有再去回应这中年人一句话。
　　但有些人你越是不说，他反而是越来劲了。
　　“实习生就乖乖走侧门去！正门也是你们配走的地？班都还没上就架子大的很呐，报你们部门主管的名字，我这就联系他给你处理了，别来上班了。”
　　这中年白领一边说着就要从手提包里面摸出手机，那毫不掩饰的眼神在叶卿微微透出的肌肤上打量着，就差没有明示了。
　　叶卿也不是什么小白菜鸟，过去她同样有过职场经历，自然就知道这种人到底是为了什么。
　　仗着公司家大业大，觉得实习生好欺负就狐假虎威，事后等到别人意识到的时候已经难以去再找他的麻烦了。
　　这样的人在哪里都有，只是没成想今天给叶卿碰到了。
　　叶卿的嘴角也是挂起了笑容，她笑盈盈的看着这中年人，轻声说道。
　　“好啊，我们部门主管姓梅，你去联系吧。”
　　说罢，叶卿就直接无视了这个家伙，向着公司内的直达电梯走了过去。
　　少女的那种清新活力让那中年白领还愣了一下 ，他思考着公司内部还有什么人是姓梅的，但他随后就意识到，整个公司也就只有那一位是姓梅的！
　　“保安呢？！保安！把那家伙给我抓起来！！”
　　中年人顿时涨红了面庞，跟着就冲进了公司楼内，一边大喊着一边还伸出那圆滚滚的手指指着叶卿。
　　那双眯起来都要陷进肉里的双眼恶狠狠的盯着叶卿的背影，嘴上已经不断的叫嚣着要叶卿负怎样怎样的责任了。
　　旁边的保安工作了这么久，哪里见过这样的阵仗，一来是这中年人的职位也不算低，二来是自公司成立以来都没发生过这种事情。
　　他们连忙从侧面绕了过去，快步就拦在了叶卿的面前。
　　叶卿也没有跑，甚至速度都没有多块，这些身高远在她之上的保安想要截住她自然不算难事。
　　“您好，请出示您的访客或是工作证明......”
　　“去你的吧！”
　　那中年白领直接撞开了保安，伸出手指着叶卿的鼻子就要痛骂一顿。
　　“不然我现在打电话给你证明一下？”
　　叶卿的脾气再好，也是有一个忍耐的限度的。
　　她直接从口袋里面拿出了手机，正准备打电话的时候手中的手机却是被人猛的一巴掌拍下。
　　啪嚓－－
　　清脆的声响，叶卿手中的手机直接被拍到了地上。
　　这还不算完，似乎是为了防止叶卿再拿到手机，那中年人直接一脚踩在了手机上，直到将整部手机踩烂为止。
　　叶卿的手机本来就用了挺多年了，这么一折腾算是彻底报废。
　　那中年白领伸出手指，像是恨不得指到叶卿的脸上一般。
　　“我告诉你，新人就得懂点规矩！疼疼疼！！！”
　　只见叶卿直接抓住了那中年人的手指，根本不给他反应的机会就猛的向上拗去。
　　俗话说十指连心，这剧烈的疼痛让这久坐办公室的中年人顿时疼的眼前发黑。
　　“你这猪猡，你看看你都干了什么！”
　　叶卿顿时咬紧了牙关，看着那部被踩碎的手机，心里杀了这个中年人的想法都要有了。
　　旁边保安作势便要阻拦叶卿，但叶卿那冰冷的眼神却让他们的动作都为之一滞。
　　“哎哟，你们干什么啊！快把这暴徒给我轰出去啊！哎哟！！”
　　叶卿听到那中年人的话语，手中再度用力，几乎就差把对方的手指折到手背上去了。
　　保安眼看再不阻止他们的饭碗怕是都要丢了，但叶卿此刻却是平淡的说道。
　　“我建议你们还是先打个电话，好好确认一下我到底是谁。”
　　“装神弄鬼的，哎哟......”
　　那中年人眼看着就想要挥舞起手提包砸向叶卿，叶卿也是反应极快，反手抓住了那中年人的手腕后，五指就好像铁掌一般让对方动弹不得。
　　叶卿怎么说也是个调酒师，调酒师的腕力可不是闹着玩的。
　　“好，我们去打电话确认，您这边还是先放手吧，不然闹到警察局去打家都不好办。”
　　这位保安队长显然也是有经验的人，敢于在公司这种地方动手的，不是不要命的就是背后背景真的够大，不管是哪一个他斗惹不起。
　　伴随着那中年白领的惨叫，越来越多的员工从两侧探出头来围观，几乎是所有人都将那中年人的惨状尽收眼底。
　　甚至中年人似乎还听到了周围传来讥笑之声，原本安静的公司大楼顿变得热闹了起来。
　　“放开他？你觉得我现在放开他这人能善罢甘休吗？”
　　叶卿从容不迫的应答道，此时此刻，那双黑色的眸子里像是静静的燃烧着怒火。
　　她在压抑着自己的愤怒，但是在手机被踏碎的瞬间，叶卿终于还是忍不住了。
　　这还是她第一次，在梅姨这里闹出这么大的麻烦来

第14章 线索
　　ps：正在攒稿，最近会有爆发，所以今天暂时没有加更
　　“这位小姐，还请您不要让我们太难做，您已经造成了人身伤害，一会我们报警您可是会被拘留的。”
　　保安队长尽可能的尝试安抚叶卿，只要能够先让叶卿放手都好说，不然继续这样下去迟早有一方要进医院，另一方要进局子里喝茶的。
　　但叶卿则像是不痛不痒一般，平时哪怕是言语刻薄一些她也就忍了。
　　然而被踏碎的手机却是姐姐留给她最后的东西，结果就被这个家伙给踩碎了？开什么玩笑！
　　叶卿不是没有脑子的莽夫，她知道这么做难免会引火烧身，但她就是得给这猪猡长点记性。
　　“你们的电话打完了吗？”
　　叶卿等着对方的回复，同时抓着那中年人的手依旧没有动摇的迹象。
　　若要说自重生以来做的最冒险的事情，这件事绝对能够排进前三。
　　旁边的保安的内线电话还没打完，穿着西服的干练女性就已经从电梯内快步走出，一个箭步上前直接来到了叶卿面前。
　　“薇薇姐，哎哟您可来了，你看这小妮子......”
　　眼见顾薇薇走来，这中年白领顿时脸上露出了狂喜的表情，就像是看到了救星一般，望向叶卿的眼神之中也多出了一分得意。
　　就像是在说“接下来看你怎么办”一般，中年白领都觉得手指似乎都没那么痛了。
　　“闭嘴。”
　　顾薇薇不由得轻声叹了口气，若非有急事她得先赶回来，否则又怎么至于事情发展到这个地步。
　　她轻柔的握住了叶卿的手腕，柔声说道。
　　“大小姐，咱们先松手吧，好吗？”
　　大小姐？！
　　虽然顾薇薇的声音不大，但是在场的几人自然都听到了顾薇薇说的这三个字。
　　要知道顾薇薇可是那位梅依裴的贴身保镖之一，能够让这位开口喊大小姐的又是什么人？
　　那中年白领怎么说也是在职场混了大半辈子的人，即便之前和叶卿有所冲突，也不影响他的脑子运作。
　　他脸上的表情从最初的狂喜再到惊诧，不过是顾薇薇用了一句话的时间。
　　就是再笨的人现在也该意识到，叶卿和顾薇薇，或者说和顾薇薇背后的那一位的确是关系不浅了。
　　中年白领颤抖着，那张挤满肥肉的脸好不容易才勉强挤出个笑容，看着眼神冰冷的叶卿结结巴巴的道。
　　“是啊是啊，都是误会，大小姐您可松手吧......”
　　“闭嘴。”
　　这回轮到叶卿开口了，她冷哼一声，看着那中年白领的眼神里充满了厌恶。
　　最后叶卿还是松开了手，将那中年白领甩到了一旁，从地上捡起了那个被踩的粉碎的手机，小心翼翼的放回到了自己的挎包里面。
　　看到这一幕，顾薇薇就基本上明白发生了什么了。
　　“让他们别围观了，回去干活，剩下的事情我会处理的。”
　　有了顾薇薇的交代，那位保安队长自然就等于得到了“令牌”，把那中年人扶到旁边的同时，也是开始组织人手示意旁边围观的职员们回去工作了。
　　“真是倒霉，老板什么时候多出这么个女儿来？”
　　“杨总，您可少说几句吧......”
　　眼见叶卿走远了，这位中年白领才开口抱怨起来，这趟给他包扎的保安队长一时间也是有些无奈。
　　“抱歉，大小姐，是我工作没有做周到......”
　　电梯里，顾薇薇再次躬身向叶卿道歉，这让叶卿只能连忙扶起顾薇薇。
　　“不是说好不喊大小姐了吗，这事也不是薇薇姐你的错啊......”
　　叶卿明白刚才顾薇薇是为了替自己解围，不必明说，只要让人知道背后是梅姨的名头自然就能吓退不少人了。
　　“是我的失职，不然也不至于让您碰上这些麻烦了。”
　　顾薇薇摇了摇头，见她如此执着，叶卿一时间也不知道该怎么讲才好。
　　思前想后，叶卿也只能是尽可能的把话题给转移开。
　　“薇薇姐，刚才那个人是......”
　　“原先人力资源部门的领导，后来被分去管外派事务的。”
　　难怪，上来就要让人报部门主管，合着原先就是管人力资源的早就嚣张惯了。
　　如果没有手机被踩碎这件事，叶卿基本上都不会放在心上。
　　早些年生活的经历让她早就懂得察言观色，也知道不该轻易的去招惹他人。
　　“到了，大小姐。”
　　来到了顶层，顾薇薇一路上用着自己的证件刷了过来，直到在梅姨的办公室前停了下来，叩响了房门。
　　“进来吧。”
　　自房间内传来了梅姨的声音，叶卿的心也是不由得提了起来。
　　终于能够看到和姐姐有关系的线索，叶卿也是不由得攥紧了双拳。
　　顾薇薇在把叶卿带到之后，便直接带上了门守在了外面，尽到她作为保镖的责任。
　　“听说你在下面碰上了些事？”
　　梅姨向叶卿挥了挥手，示意她先过来自己身边。
　　“抱歉，梅姨，我在下面冲动了，我会负起责任来的。”
　　“负什么责任，那家伙自己不长眼而已......好了，你先坐，把视频看了再说。”
　　梅姨再次将硬盘连接上了自己的电脑，同时拉下了周围落地窗的窗帘，将投屏映到了另一侧的墙壁之上。
　　随着那硬盘中的影像出现在面前，叶卿不由得坐直了身子。
　　这视频明显是来自一段监控录像，在录像之中，叶卿可以清晰的看到自己的姐姐正坐在电脑前不断敲击着键盘，似乎是在输入着什么。
　　由于监控录像本身并没有声音，叶卿也没法观察到肉眼外的东西，直到视频之中自己的姐姐猛然起身。
　　就像是意识到有什么东西一般，坐在狭窄房间内的姐姐突然抄起椅子卡在了门把手上，同时叶卿可以看到房门被剧烈的撞击，似乎马上就要被撞开了。
　　而叶卿的姐姐也没有因此而慌乱，她反而是望向了摄像头，嘴唇微张，似乎是说了些什么之后便猛的扭转了摄像头。
　　接下来就是长达数分钟的“面壁”时间，直到那摄像头被扭转回来，叶卿看到了撞开门的是一群“快递员”。

第15章 决断
　　ps:请各位期待上架的爆更哟～
　　这群人摆明了不可能是什么快递员
　　傻子都看得出来，这群肌肉都快要把那单薄快递服撑破的人能是快递员就有鬼了。
　　把摄像头扭回来的也是这群人，他们在进入房间之后似乎是立刻就注意到了摄像头，在确认了功能正常之后便将摄像头给破坏了。
　　影像也就到此结束，看着那戛然而止的监控录像叶卿并没有马上开口。
　　她在思考着，那群人到底和自己的姐姐是什么关系，而自己的姐姐又是如何从那个狭小的房间里消失的。e
　　问题很多，但要一个个来解决。
　　视频里的那群人带着防毒面具，根本看不清楚脸庞，想要从这方面去追查就没办法了......
　　“叶卿。”
　　啊，那从房间的线索大概是可以的，那种狭窄的房间在市内就没有几个，尤其是那种怪异的布局还没有窗户。
　　“叶卿！”
　　梅姨的一声冷喝让叶卿顿时清醒过来，她又陷入了那种完全的思考状态中，忽略了周遭的一切。
　　“啊，啊？梅姨，有什么事吗？”
　　“我知道你在想什么。”
　　梅姨起身给叶卿倒了杯温水，放到了她的手中。
　　握住了那杯温水，叶卿才发觉自己的双手似乎有些冰凉，梅姨也是从外侧握住了叶卿的手，那种温热的感觉让叶卿渐渐的恢复了过来。
　　“你老是不注意自己这个毛病，每次过度思考就会这样。”
　　梅姨轻声叹了口气，伸出手揉了揉叶卿的头。
　　这个问题叶卿还真的没有注意过，她有时确实会陷入这种思考的状态里，持续的时间并不长，但每次结束后总会头晕目眩。
　　过去叶卿还只是把这当成低血糖，被梅姨这么一说她才重视起来。
　　但和身体里可能存在的隐疾相比，这倒也不是什么大问题了。
　　“你是不是打算去调查这些东西？”
　　梅姨的询问，让叶卿陷入了沉默之中。
　　她很清楚，无论自己如何回答梅姨都一定会当做是肯定的回答，然后为了自己的安全来阻止自己。
　　这回反倒是梅姨直接拿出一部手机放在了叶卿面前，随后打开了相册道。
　　“在你想调查之前，我已经提前做过调查了。”
　　叶卿抓起了那部手机，连忙翻看起照片来。
　　手机里的照片很多，基本上囊括了那个狭窄房间的每个角落，同时也出现了一个问题。
　　“梅姨，这怎么都是......像是被火烧过一样？”
　　“你还真说对了，这个房间是在八个月前，和商贸大楼十五层的火灾一起烧掉的。”
　　梅姨点了点头，这些照片正是火灾现场的照片。
　　有用的线索早在八个月前就被火焰付之一炬，现在又怎么可能找得到剩下的东西。
　　“但是，还有那批人不是吗......”
　　叶卿抱着最后的侥幸心理，那群闯进房间内的人应该就是最后的线索。
　　只要追查到那群人，至少还能知道他们究竟是为什么才追着姐姐。
　　“很可惜，查不到。”
　　梅姨掐断了这最后的希望，或者应该说，能够看到这段视频就已经是唯一的线索了。
　　这件事如果是发生在一些毛头小子身上，恐怕现在就已经起身反驳，大喊着“我不信”然后执意去撞南墙了。
　　叶卿很清醒，尤其是在知道了这些线索之后。
　　“梅姨，那还有什么是我应该要知道的吗？”
　　就算是心中有所怀疑，调查也应该在更隐蔽的方式下进行。以梅姨对待自己的态度，叶卿当然不至于白眼狼到第一时间就怀疑梅姨。
　　更何况如果梅姨有嫌疑，那也不会把这段视频放给自己看。
　　“关于这个视频的事情，你知我知，不可让第三个人知道，否则招来的麻烦有可能连到梅姨我也没法解决的。”
　　见叶卿懂事的模样，梅姨也是沉沉的叹了口气。
　　哪里有什么早熟，不过都是生活逼出来的罢了。
　　她倒是希望叶卿能够闹一下，至少心里能好受一些，明明线索就摆在眼前却又全都被掐断。
　　“我明白了，我会守口如瓶的。”
　　叶卿点了点头，被如此警告之后她自然明白这件事的重要性。
　　她已经不是宗夏那个年纪的学生了，自然不会因为一时头脑发热做出什么过激的事情。
　　在和梅姨交流了一段时间后，叶卿也是对现有的状况有了大致的掌握，但目前不宜打草惊蛇，更别说自己连对方究竟是谁都不清楚了。
　　这个时候，叶卿试图回想起自己究竟是在哪里得到的姐姐和神界幻想有关的线索。
　　但不论怎么回忆，叶卿却惊讶的发现，自己似乎只记得这两者之间有关系，但却不记得自己究竟是如何发现这种关系的。
　　这是重生带来的影响吗？
　　“叶卿，叶卿？”
　　“薇薇姐，我在听。”
　　坐在后座上，叶卿看起来像是在闭目养神。
　　顾薇薇应该也是得到了梅姨的提醒，所以在叶卿过于沉默的时候就会出声提醒她。
　　“没事吧？”
　　“没事......就是想休息一下而已，薇薇姐您专心开车就好，不用在意。”
　　叶卿靠在后座上，再次闭上了双眼。
　　她在思考着最近发生的事情，还有一连串所谓的线索。
　　当这些东西摆在自己面前的时候，自己却根本没有多余到能力去调查，反而只能依赖于梅姨。
　　叶卿并非不相信梅姨，而是于她而言，有些事情如果不是亲眼看到，她不能完全的相信。
　　到头来，能够让自己快速的掌握一些资源的，似乎也就只剩下神界幻想这个她最擅长的游戏了。
　　“讨来绕去，结果还是得回到神界幻想才能解决问题啊......”
　　叶卿呢喃着，望着车窗外连绵的阴雨，嘴角却是不自觉的微微勾起。
　　她的目标从来都没有变过，无论是将来还是以后。
　　既然神界幻想里面会有线索，那就在里面找到线索，既然现实之中自己远没有去掌握这些的力量，那就壮大自己的力量。
　　当自己站上世界第一的位置上的时候，自己总会有对应的力量去获取想要的一切。

第16章 开始攻略
　　回家之后，叶卿对生活方面的事情反倒没有太多需要担忧的地方。
　　宗夏大概半个月后才回来，叶卿这段时间也可以好好的准备一下。
　　目前她的存款还能允许她不出去工作起码一年有余，再加上还有薇薇姐照顾她的饮食起居，叶卿在相当长的一段时间内都不会有后顾之忧。
　　“现在算起来，除了要靠主线稍微赶一下等级外，还有个限时任务得去做。”
　　叶卿想起来当时山德鲁骑士委托给自己的任务，时限大概还有个二十多天，考虑到目前的任务进度还是来得及的。
　　推进主线，首先就得攻略各个地区的副本。
　　阿特拉斯外围的副本不是什么大问题，一些不太重要的支线叶卿是不打算做了。
　　其实以前的战袍套装叶卿还挺想去搞回来的，但是在叶卿巅峰时期都难以攻略，现在自然是没必要考虑了。
　　然后还有荒山地区的副本，目前论坛上还没有看到什么比较惊奇的消息，说明之前的任务地点应该是没有进入副本的。
　　遗迹地区现在只有少部分玩家抵达，更大的因素还是因为玩家之间的配合还是一个问题。
　　“嗯......现在想要追上并且反超应该不是什么问题。”
　　叶卿在翻看论坛的同时，突然看到了一个寻人帖。
　　本来叶卿是没打算点进去的，毕竟在神界幻想里寻人的多了去了，无论是想要寻仇还是想拉人入伙的。
　　但关键在于，那张有些模糊但却让叶卿一眼看出特定的人物。
　　这让叶卿直接从沙发上直起身子，直接打开了那个帖子。
　　内容也是相当简单，就是单纯的寻仇贴，帖子里面开头就说是个以猎取玩家装备为乐的恶意玩家，四处挑战，然后还把楼主的装备给爆了个精光。
　　观其语气，叶卿不难看出来这是个喜欢避重就轻的人。
　　众所周知，神界幻想的死斗惩罚每次也就只能爆一件装备。
　　想要把浑身上下的装备都给爆完，那起码得挑战不下五次，这还是不算武器的。
　　神界幻想的挑战可是只有第一次是需要接受的，还是被挑战方来选择挑战模式，也就是完全可以避免被人恶意爆掉装备。
　　但好像有些人就未必是这样了啊......
　　叶卿看着那张图片里的身影，自然确认了这个“恶意”玩家究竟是谁。
　　“老朋友哟，怎么都无聊到去欺负这些小儿科了吗？”
　　图片里的身影正坐在喷泉旁，一身暗蓝色的铠甲加上腰间的双刀，还有脖颈间那白色的围巾，这样的反差自然是相当引人注目。
　　这个人倒不是叶卿的同伴，甚至可以说两人过去简直是宿敌一般的存在，但两人论起私交还是相当不错的。
　　算得上是一种惺惺相惜般的情感，叶卿几乎每次单人的PVP比赛都是和她争夺第一的宝座。
　　至于对方会去恶意爆别人的装备......
　　别开玩笑了，一个石油佬要去恶意爆别人装备简直是最大的笑话。
　　怕不是有些人盯上了别人的装备，结果一直连败被暴打罢了。
　　叶卿也瞄了一眼那个发帖者的ID，如果在游戏里碰上她也不介意顺手去“玩玩”。
　　再次回到神界幻想中，叶卿直接就向着城门那边赶去。
　　当然，现在的叶卿并不是冲着黄金挑战奖励去的，而是为了尽快攻略副本完成主线任务。
　　毕竟黄金挑战奖励有着这样那样的限制，叶卿现在还没有做好去挑战的万全准备。
　　只不过在路过那家水果店的时候，叶卿还是下意识的驻足停留了一下。
　　结果还是没回来啊......
　　看着水果店前摆满了水果，却没有人影的样子，叶卿轻声叹了口气。
　　她这个人就是这样，有时候反而对NPC也会投入感情，就像是把她们当成了自己的朋友。
　　“那边的客人，不来买个水果吗～”
　　熟悉的声音自身后传来，令叶卿顿时回过了头。
　　那位身着麻布长裙，清新可人的少妇捧起了一枚翠绿的果子，微笑着向叶卿问道。
　　“碧翠丝？你不是......”
　　叶卿有些惊喜的回到了水果摊前，之前在完成了那个任务之后，她多少还是有些后悔。
　　毕竟是她亲手毁了别人的自由，将碧翠丝推离了自己向往的生活。
　　“怎么，觉得我回不来了？”
　　碧翠丝将那枚翠绿的果子扔到了叶卿手中，双手抱胸，有些玩味的笑着。
　　“那......毕竟你当时都那么说了不是？”
　　叶卿不知道为什么，每次与碧翠丝对视总会不自觉的移开视线。
　　接过果子的叶卿咬了一口，虚拟潜行的好处就在这里，不管多少次品尝这样的果子，依旧是当初那美味的感觉。
　　她的小动作自然是被碧翠丝看在了眼中，只见碧翠丝露出了狡黠的笑容，悄悄的绕到了叶卿的身后。
　　“嗯嗯，不愧是冒险者，我一直就想摸摸看了～”
　　“噫！！”
　　只见碧翠丝的双手已经穿过铠甲，直接伸到了里面，正一副陶醉的模样不断的揉搓着。
　　这让叶卿顿时脸颊涨红，下意识的就是一拳锤了下去。
　　自从重生以来，就算叶卿没有刻意去注意，某些部位的敏感自然是在所难免的，更别说碧翠丝这种相当“下流”的手法。
　　然而着一拳自然是没有砸到碧翠丝身上，她捂着嘴坏笑着，三两步就退了回去。
　　“诶，原来我们的零这么敏感啊，看起来冒险者的身体素质的确是不得了。”
　　碧翠丝颇有种咸湿大叔的感觉，尤其是在取回树妖之心之后，完全没有之前那种树妖女王的端庄和优雅了。
　　但此刻的碧翠丝也更有人情味，更像是一个完整的人了。
　　不是带着伪装情绪的面具，而是以自己的情绪在与人交谈。
　　“......看在上次的份上，就不和你计较。”
　　叶卿尽可能的平复呼吸，有些无奈的道。
　　“那这次呢，你又打算去做什么？”
　　碧翠丝则是没什么架子的靠在一旁的棚子下遮阳，略带笑意的望向叶卿。
　　“就是去攻......解决一下阿斯特拉外围的麻烦，怎么，尊敬的树妖女王陛下有什么高见啊？”

第17章 麻烦
　　“如此这般，如此这般......”
　　在碧翠丝附耳说了几句后，叶卿将其牢记在了心中。
　　这些方法对于叶卿来说倒是挺有意思的，碧翠丝的方法更像是一种驯兽师般的方式，利用怪物的特性让他们自相残杀。
　　过去叶卿还真没有考虑过这种机制，这次还真可以试一试。
　　叶卿没好气的看着碧翠丝，心里已经在想着几个地图的攻略。
　　“当然有，不过看你准备怎么做而已～”
　　听到碧翠丝这么说，叶卿顿时来了兴致。
　　她还真想要听听从碧翠丝这里能够得到什么高见，能不能比过去的战斗经验还要高。
　　“那就这样，别在这里碍路，我还得做生意呢～”
　　说完，碧翠丝拍了拍叶卿的肩膀，便猛的从她身后一推，将她从遮阳的棚子下推了出去。
　　“喂喂......啊，不好意思。”
　　被碧翠丝这么猛的一推，叶卿也是有些踉跄的冲了出去，结果自然是不小心撞到了路人身上。
　　叶卿连道抱歉，但也看清了自己撞到的人的模样。
　　“走路不长眼啊！”
　　那人亦是猛的向叶卿的肩膀推来，但这一回叶卿也仅仅是退后了两三步，便站稳了身形。
　　被叶卿撞的青年看起来是个龙人族玩家，身上穿着一套附魔后闪闪发光的武士铠甲，腰间的佩刀更是有些长的夸张，但也还没到双手大太刀的地步。
　　但真正让叶卿注意这个家伙的地方，是在他身旁那个穿着黄金铠甲和黑色铠甲的青年。
　　“林属？德语哥？好巧啊......”
　　叶卿一眼就认出了两人，微笑着向他们打了个招呼。
　　但这两人在看到叶卿后的反应则是各不相同，德语哥轻声应了一下就撇过头去，而林属则是相当惊喜，他正要和叶卿说些什么，他们的同伴就怒吼道。
　　“懂不懂道歉啊？就你是冠军啊？”
　　这个叫嚣的玩家ID还是一串火星文，颇有点文艺复兴的感觉，让叶卿看着眼睛疼。
　　“你觉得刚才不算道歉，那我就再说一次，抱......”
　　叶卿平静的看着火星哥，她并没有穿着西格玛铠甲，但她的外貌经过上次直播倒是大部分玩家都已经认识了。
　　“道歉有用那要警察干什么？”
　　火星哥冷笑一声，同时切出了游戏内摄像头，自顾自的就对着摄像头说道。
　　“大家好啊，我是主播XXXX，现在正在阿斯特拉主城内，幻梦勇者祭的冠军可是名不副实啊，撞了人还得理不饶人呐......”
　　看着自己的直播间人气正在不断上涨，火星哥还在继续逼逼赖赖，旁边的叶卿则完全没有打算继续听他废话。
　　她直接越过了火星哥，正要和林属两人说些什么的时候，火星哥又推了她一把。
　　“干什么呢，还想喷我朋友？！”
　　这话一出来，在他身后的林属一脸问号。
　　这人在讲什么鬼东西？
　　两人是现实里认识的朋友，林属也很清楚自己这个朋友虽然跳脱了点，但平时可不是这个样子的。
　　“喂，你在讲什么......”
　　“这就是冠军啊？还见义勇为的好市民呢，玩起游戏来真是嚣张跋扈啊～”
　　火星哥刻意提高了声调，把林属的声音给盖了过去，摄像头的位置也是直接转向了叶卿。
　　被他这么胡搅蛮缠，就算是叶卿也是有点烦躁了。
　　“你想怎么样？”
　　叶卿很清楚，这类所谓的“主播”最喜欢的就是倒打一耙，想要解决麻烦顺着他们的意来还更快一点。
　　“哼，怎么啊，还想在游戏里打人......”
　　“玩家：零 向你发起挑战。”
　　火星哥还想继续说下去，来自叶卿的PVP申请直接就发了过来。
　　摄像头正好对准了他那张从嚣张到惊愕，再到狂笑的面庞。
　　“嘿，大家看好了，看我怎么暴打这个冠军！”
　　火星哥相当自信的点下了接受，同时选择了死斗模式，暂时关闭了摄像头。
　　也就是这个时候，他看到了一脸不善的林属拉了他一把。
　　“你想红想疯了？什么鬼话都敢往外讲了？”
　　“你管我呢？我就是看她不爽了怎么样，就她一个低我十级的还能把我按在地上摩擦啊？啊？”
　　火星哥脸上那得意的笑容都快掩饰不住了，他咄咄逼人的反问着，甚至还推了林属一把，让后面没发话的德语哥都是抽了一下。
　　听到他这么说，林属不屑的笑了笑。
　　“那你打去吧，一会别说兄弟没提醒你。”
　　“用你讲？喂，冠军，你不会怕......”
　　火星哥还准备来点战前垃圾话，但是在看到叶卿的眼神瞬间，他愣了一下。
　　他本能的感觉到一阵不适，就好像是被什么东西给盯上了。
　　“进决斗场吧，别废话了。”
　　“哼......”
　　叶卿率先一步进入了决斗场，火星哥也是在开启直播后，这才唠叨着进入了决斗场。
　　当两人都化作光芒消失在原地之后，一道人影这才匆忙的从街巷的另一侧赶了过来，气喘吁吁的望向了林属和德语哥。
　　“他人呢？？”
　　“诺，看直播，进去了。”
　　“坏了！”
　　赶来的是一位蓝发的**女性，她身上的铠甲都难以掩饰她的丰满，脸上写满了焦急。
　　“大小姐已经撤销悬赏了，他怎么还去啊！”
　　听到那蓝发女性的念叨，林属也是愣了一下。
　　“大小姐？哪位大小姐？”
　　进入决斗场后，火星哥直接将摄像头挂到了旁边，不断的说着什么“感谢老铁的火箭”之类的话，完全不去正眼看对面的叶卿。
　　直到倒计时即将结束的瞬间，叶卿这才开口。
　　“你废话挺多的。”
　　忠诚已经紧握在手，漆黑的重锤缓缓的垂在了身旁。
　　“嘿......冠军，你要是落后十级都能打爆我，我就把这大太刀当场给你吃下去！”
　　火星哥怒吼着，抽出了那把大太刀就立在了身侧。
　　然而在倒计时结束的瞬间，叶卿的身影就消失在了他的面前。
　　“那可是你说的。”
　　冷冰冰的话语在他耳边响起，漆黑的重锤带着呼啸的风声已经来到了他的面前。
　　清脆的响声响起，那火星哥几乎是擦着边举起了手中的大太刀，饶是如此他那握着大太刀的手都是一阵虎口发麻。
　　叶卿的身影不知何时已经出现在了他的身侧，手中的戒指光芒一闪，巨大的力量直接就将火星哥给正面轰退。
　　圣者的戒指，无视种族的穿透伤害。

第18章 总有送上门的
　　搞什么？！
　　火星哥亦是一阵头皮发麻，比起自己的手他更惊讶于叶卿的正面一锤。
　　明明自己的力量都有三十点，为什么还会被叶卿给直接锤的倒退了开来。
　　更不用说自己的血条下降，若不是龙人族怕是掉的血更多了。
　　叶卿则是站在了原地，冷漠的看着火星哥。
　　既然对方想要靠踩自己上位，那他也不介意把火星哥的脸给打烂。
　　“就这？”
　　此话一出，火星哥顿时龇目欲裂。
　　他猛的将手中的太刀收回腰间，整个人便被剑气包裹着就向叶卿冲去。
　　居合——踏前斩
　　然而叶卿根本就没有退的意思，她双手握住了忠诚，缓缓的向身侧举起。
　　剑气触及的瞬间，漆黑的重锤直接自身侧猛的挥来。
　　就算是没有居合体系，可不意味着叶卿不会用这个技能！
　　剧烈的疼痛自肋处袭来，完全没有头脑的冲锋让火星哥直接吃下了叶卿的这一记重锤，整个人都被轰飞到了决斗场的另一侧去。
　　那肆虐的剑气也根本没有来得及杀伤叶卿，他本人都被叶卿给砸了开来。
　　“可恶啊！！！”
　　火星哥连忙起身，然而漆黑的重锤再次逼近到了他的面前。
　　这一回火星哥终于来得及举刀格挡，但这短暂的时间里他又怎么可能完美格挡，拼力量本应该谁都不怕的龙人族再次被砸退了数步。
　　“还真是血厚，龙人族就是这点好......”
　　叶卿直接一脚踹在了火星哥的膝盖之上，松开了手中的忠诚，取而代之的是银白的长剑，直接掠过了火星哥的腹部，给他再添一道伤口。
　　然而对火星哥来说，他是完全没有想到叶卿居然还会出脚踹人。
　　这算什么，某个技能吗？！
　　以往对阵的对手大部分都还是按技能出招，双方的交战方式难免会变成样板戏一般的对战。
　　但叶卿不同，带着经验回来的她早就不局限于技能了。
　　闪身离开的叶卿感受着自头顶刮过的劲风，那正是来自火星哥的反击，他的太刀长度明显过长，正因如此才能勉强触及叶卿。
　　“怎么又自己送上门来啊？”
　　叶卿冷笑一声，在那太刀还未掠过的瞬间，微微举起了自己手中的正义。
　　叮——
　　清脆的声响，太刀被弹开的瞬间，火星哥亦是不由得瞪大了双眼。
　　强制硬直！
　　叶卿的身影再次宛如鬼魅般回到了他的身后，手中的正义瞄准了火星哥的背脊，一剑刺出。
　　背刺，暴击！
　　就算是等级低了十级，这一套下来高了十级的火星哥也是有些吃不消了。
　　先前他还做好了硬扛然后靠高额伤害灌死叶卿，但没有想到却被叶卿一套连招打的还手之力都没有。
　　自己挥出的刀刃，结果却成了对方利用的因素？
　　递出这一剑的叶卿再次闪身离开，正义重新换回了忠诚。
　　“给我滚开！！”
　　狂暴的剑气顿时自火星哥身周爆发开来，但马上就被火星哥强制终止，手中的太刀闪过了一道光芒，将他身周的决斗场地面都给削出了一道沟壑。
　　他单手提着那柄太刀，微微伏低了身体，紧盯着就在不远处的叶卿。
　　虽然只是那么一个瞬间，但叶卿却注意到了这个技能。
　　“那应该是高级技能才对......”
　　忠诚横在了身前，叶卿已然摆出了格挡的架势。
　　她想试试看，火星哥那个一闪而逝的技能是不是正如她猜想的一样。
　　而火星哥则是抱着截然相反的想法，他要在接下来这一招内结束战斗，完成逆转。
　　付出了快半血的代价，然而火星哥连摸都没有摸到叶卿一下。
　　“切，冠军就不敢正面应战吗！！”
　　火星哥吼叫着，但他这句话让叶卿一时间不知道该说些什么好。
　　是第一锤正面砸脸上把这小子砸傻了？怎么老是选择性遗忘对自己不利的东西啊。
　　反正叶卿是没有打算说些什么，火星哥就已经挥舞着太刀冲来。
　　“那就如你所愿。”
　　叶卿一步不退，举起手中的忠诚就迎了上去。
　　然而火星哥手里的太刀却势头一转，在即将逼近叶卿的瞬间，他整个人都宛若旋转了起来，手中的太刀在半空中划过一道寒光
　　居合——月光斩
　　刀光如月光，因此得名。
　　火星哥的这一击挑飞了那漆黑的重锤，亦是让叶卿的脸上浮现出了惊愕之色。
　　但这一刀显然还没完，在火星哥落地的一瞬间，另一只手抓住了刀鞘就向叶卿砸来，借助着旋转的余力让太刀紧随其后突刺而来。
　　冠军？不过如此！
　　然而信心满满的火星哥一刀捅出，却发现自己的攻击落在了空处。
　　“还真好懂的攻击方式呢。”
　　声音是从哪传来的？！
　　来不及多想，剑气的圆弧顿时在他的身周爆发开来。
　　既然声音这么近，那就用这个把她卷进来。
　　“果然如此。”
　　半空之中，刚刚发动了相位转移的叶卿正在不断下降，当看到这圆弧的剑气爆发开来，她便已经可以确定火星哥的这个技能究竟是什么。
　　武士四十五级才能点的杀招之一，居合——剑刃风暴
　　快速的挥舞剑刃，以密集的剑气笼罩自身。
　　虽然火星哥的想法很简单，但这个技能确实是强的离谱，就现在叶卿这个面板沾到一下估计就得退场。
　　但......前提也得是沾的到啊～
　　“老铁们，我这就给你们表演一个秒杀冠军......什么东西在我头上？”
　　听着叮叮当当的剑刃敲击声，看着直播平台带有延迟的弹幕，火星哥抬起了头。
　　他发誓这绝对是他第一次，也是最后一次亲身经历这样的操作。
　　“哟，注意到了啊～”
　　只见叶卿正以极高的速度挥舞着正义，带着银白的剑气自上方撕开了一个口子，还有闲心和他开玩笑。
　　什么鬼东西啊！！！
　　火星哥猛的举起太刀就想要反击，但是他却忘了，在剑刃风暴期间处于剑气内的玩家无法行动。
　　现在他只有一个选择，强制中止剑刃风暴反击，或者是等着剑刃风暴把叶卿撕碎。
　　但显然，别说是把叶卿撕碎了，就这个鬼畜的手速叶卿迟早会杀进来。

第19章 我火某人今天把这刀吃下去
　　不敢犹豫，火星哥赶紧取消了剑刃风暴。
　　他连忙举起了手中的太刀就想要格挡，但叶卿的身影早已经从上方落下。
　　纯靠手速去和技能拼刀这种傻事，叶卿已经很久没有做过了。
　　但是今天这家伙还开着直播，叶卿顿时恶作剧的想法就涌上了心头，她还真想把火星哥的脸当着他的观众给打了。
　　与此同时，火星哥的直播间早就炸了。
　　“66666”
　　“火星哥你点了吧，别丢人，这把分咱们不要了......”
　　“就是吃个刀而已，吃了完事了......”
　　诸如此类的弹幕在直播间里飘过，还好火星哥现在没空去看直播间，否则心态更得炸裂了。
　　他哪里想得到，自己苦心经营的直播人气，现在全都给叶卿做了嫁衣了。
　　火星哥固然是摆出了格挡的架势，但格挡又不是三百六十度防遍全身，叶卿的速度让她再次占据了优势。
　　熟悉的一剑递出，叶卿打出背刺后就再度拉开了距离。
　　这让好不容易才稳住的火星哥一下心态又崩了，怎么横竖都得被人捅一剑。
　　直到现在为止，叶卿还是满血。
　　可惜决斗场内不能使用鸢尾花勋章这样的回血装备，不然叶卿放给火星哥来几刀都没问题。
　　“你跑什么！
　　被如此戏耍了几次后，火星哥也意识到自己不能再主动进攻了。
　　心里再怎么不服气，也知道哪怕是差了十级自己和对方有着相当明显的差距。
　　“有个问题我一直挺想问问你，哦不，应该说你们这群人的。”
　　叶卿双手拄剑，就站在火星哥的对面问道。
　　她一直都很好奇，为什么打个游戏总是能被人找茬。
　　若要说有人在游戏里会比较狂那也就罢了，但这火星哥搞前搞后摆明了是想要把事端扩大。
　　挑衅，开直播，无一不是想把叶卿暴露在公众视野下。
　　“想求饶......”
　　“你到底是为谁办事的，击败我是有什么奖励可以拿吗？”
　　叶卿此话一出，让表情嚣张的火星哥顿时愣了一下。
　　他原本就要脱口而出的话语顿时卡在了喉咙里，场上顿时出现了相当尴尬的沉默。
　　这种时候，不开口和默认都没什么区别了。
　　倒是火星哥自己很聪明的移开了摄像头，原本那种嚣张的表情渐渐从脸上消失了。
　　“冠军，你是靠嘴赢的吗？”
　　他缓缓的收刀入鞘，居合的架势再次摆了出来。
　　就像是变了一个人般，火星哥的眼神里充满了厌恶之色，站在他面前的叶卿仿佛与他有什么深仇大恨。
　　而火星哥再次将摄像头转了回来，他的表现堪称是川剧变脸，当场又开始对着直播间的观众吹了起来。
　　“你试试不就知道了？”
　　但这一次，叶卿已经懒得再和火星哥废话。
　　迅捷步伐，加速
　　叶卿的身影在火星哥的眼中再次消失不见，而银白的剑刃也在瞬间向火星哥刺来。
　　然而银白的剑刃却并没有刺到火星哥，反而是被太刀给直接弹飞了开来。
　　格挡！
　　早已经有所准备的火星哥终于打出了一次完美格挡，银白的长剑也被弹向了半空之中。
　　他再次收刀入鞘，四下里却没有发现叶卿的身影。
　　轻声的叹息，漆黑的重锤就已经寂静无声的自半空中砸了下来。
　　于无声处起惊雷
　　“嘶！！”
　　被一锤直接砸中手臂，漆黑的光芒闪过的瞬间火星哥的血量顿时就只剩下了不到三分之一。
　　这冠军是不是开了挂的？！
　　之前还只是把血量磨掉，怎么现在突然就能够打出这么高额的伤害了。
　　但还不等火星哥多想，银白的剑气紧随其后，就像是模仿着火星哥自以为是的路数向他袭来。
　　更重要的是......
　　部位破坏。
　　瞬间的高额伤害让火星哥的手臂动弹不得，银白的剑刃便抵在了他的脖颈之上。
　　“将军。”
　　没有犹豫，也不给废话的机会。
　　叶卿直接挥动了手中的刀刃，宣告了她的胜利。
　　胜者：零
　　决斗场的空间内火星哥已经被光芒传送离开，叶卿亦是沉默的将武器给收了回去。
　　当火星哥从决斗场内被传送回来的时候，他看了看自己身周，顿时发出了惨叫。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　“别叫了，鬼叫什么！”
　　等候在外的林属感觉站在他旁边都嫌丢脸，虽然多半是猜到了这个结局了。
　　火星哥惨叫的理由也很简单，那柄挂在他腰间的太刀自然是连带着刀鞘一起消失了。
　　死斗惩罚模式，败者将会随机爆出自己身上一件装备。
　　“我的刀啊，我的刀啊！”
　　“你自己选的死斗，爆了叫个鬼啊？”
　　林属和德语哥已经没有耐心再陪这人废话，然而火星哥却是猛的抓住了林属的手臂，有些歇斯底里的道。
　　“你怎么不警告我她这么强啊！”
　　看着火星哥这副肉痛的模样，林属想起来自己当初黄金剑被爆掉的时候。
　　不听老人言，吃亏在眼前呐～
　　也就在这个时候，火星哥注意到了旁边的蓝发女性，他上前就想要一把抓住对方，结果却扑了个空。
　　“现在你们怎么补偿我？！”
　　“补偿什么？大小姐那边早就取消了，你自己不看邮箱罢了！”
　　被蓝发女性这样一番呵斥，火星哥这才注意到，自己那已经浮现起省略号的邮箱图标。
　　先前他看到叶卿就巴不得赶紧下手，完全没有注意到这些地方。
　　“林属，德语哥，好久不见呐。”
　　令火星哥头皮发麻的声音在背后响起，他猛的回过头，看到叶卿已经在和林属两人打起了招呼。
　　“你把我的刀还来！！”
　　火星哥像是拼了命一般的向叶卿冲了过去，然而系统的隔离墙直接就将他挡了开来。
　　见他这副模样，叶卿只是冷笑一声。
　　她从物品栏里取出了那把太刀，不断的在火星哥面前将其抛起。
　　“可以啊，开直播，你把这把刀吃下去，兑现你的诺言我就还给你。”
　　她陪了这么一场没头没脑的决斗就已经够烦了，现在还想要叶卿就这样把刀还回去？
　　开什么玩笑，真以为角斗场白打的？

第20章 通关法
　　“你在说什么胡话......”
　　叶卿还得去通关副本，没力和火星哥继续扯皮。
　　“你自己开始的时候说的，输了就把这把刀吞下去，你现在输了，把它吃了吧。”
　　在出来之前，叶卿也具体看了一眼这把太刀的属性。
　　除开被加长的长度外，这把太刀同样有着各种杂七杂八的附魔，强行将一把史诗武器堆出了传说级别的威力。
　　这玩意甩到拍卖行上面去，估计是不会有人买的。
　　当然了，除开闲着无聊的土豪和火星哥本人外，这东西最大的用处应该是拿去分解素材用。
　　“那只是说说而已......”
　　火星哥急了，他虽然也是有点小钱砸出这把太刀，但叶卿真的要是打定主意不还他不是得亏死。
　　“说说？那我给你两个选择，一个是去拍卖行买回来，另一个是我当场碎掉，你挑一个吧。”
　　如此说着，叶卿还相当干脆的开了个六十秒倒计时出来，抓着那把太刀就等着火星哥的回复。
　　她无所谓对方开不开直播，随便火星哥怎么在观众面前诋毁自己东西是在自己手上。
　　随着倒计时的逼近，火星哥最后咬了咬牙。
　　“我私下买，私下出钱买总行了吧！就按史诗装备的平均价格......”
　　“哦。”
　　不等火星哥的话讲完，叶卿就直接挂了一个价格扔到拍卖行去了。
　　平均价格？
　　当叶卿傻还是不了解行情？
　　经历过数个版本的叶卿对装备要是心里还没谱那真的就别玩了，一件装备值多少叶卿心里都有数。
　　想要用几百元就换回去快上万的装备，这小子还真是心眼够多的。
　　“诶，你！！”
　　“要寻仇就多找点人，你一个还不够打的。”
　　抛下这句话，叶卿看也不看火星哥就直接走了，反倒是站在旁边的林属一脸苦笑，当初乱舞春秋可不就是大半个公会装备都给人爆了。
　　林属和德语哥反正是不打算看这个热闹了，那位蓝发女性也是干脆就地下线，连找麻烦的机会都不给火星哥，留下他一个人在原地发作。
　　虽然火星哥的事情叶卿没怎么放在心上，但是他背后究竟是什么人，叶卿心里多少是有了猜测的对象。
　　当初那个直接电话打过来的跋扈大小姐，叶卿还是记得的。
　　“要真是她在背后捣乱，那也未免太小家子气了点。”
　　叶卿有些无奈的叹了口气，在进入“风狼巢穴”这个副本之后，她抱着试一试的心态准备尝试碧翠丝的方法。
　　伴随着白色的光芒闪过，叶卿进入了森林之中。
　　与其他的森林副本不同的是，这个副本一进去就直接掉进了草窟之中。
　　玩家在完全不设防的情况下，难免会摔个七荤八素。
　　但叶卿也没有马上停下，她甚至收紧了双臂让自己尽可能快的向下落去。
　　在滑行的过程中，可是不计算副本攻略时间的。
　　“差不多了......”
　　在即将接近出口的瞬间，叶卿猛的一剑刺出，让自己的身体在滑出之前就停了下来。
　　而在洞窟之外，某种影子带着呼啸的风声闪过。
　　风狼洞窟，顾名思义这下面就是狼群的巢穴。
　　这个副本的特点就在于阴暗的环境，狼群的配合，还有玩家突然进入副本的不适应。
　　但长期生活在洞窟内的狼群却根本没有不需要担心这些问题，它们早已经适应了黑暗，光亮反而才会刺激到他们。
　　如果按照叶卿的做法，她会举着剑刃格挡着滑入巢穴之中，然后向几个狼群会出现的出口投掷火把，逼他们来围攻自己然后一举歼灭。
　　“先试试碧翠丝的办法好了，我看看......”
　　擦燃火把的瞬间，叶卿从物品栏里取出来碧翠丝给予她的果子，直接将那果实扔向了洞窟的中央。
　　那并不是什么奇异的果实，但却在瞬间吸引了无数的身影。
　　哪怕是只靠听的，叶卿都能够听到无数呼啸的风声掠过，那明显就是被吸引过去的狼群。
　　看着倒计时，叶卿还记得来自碧翠丝的嘱咐。
　　“扔出去以后一定要耐心等着，在心里倒数二十秒，你就可以冲出去了。”
　　倒数结束的瞬间，没有半分犹豫，叶卿直接将手中的火把向着洞窟的上方扔去。
　　火把自半空中划过的瞬间，她的身影也随之冲了出去。
　　当火光在漆黑的洞窟之中亮起的瞬间，叶卿也看到了在下方究竟发生了什么。
　　狼群不止是在抢夺着那枚果实，同时也是在不断的撕咬着，在火光的刺激下，这些狼群在瞬间变得异常的疯狂。
　　但它们的目标却并不是从头顶跃过的叶卿，反而是脚下那些染血受伤的狼。
　　更加疯狂的撕咬开始了，底下的狼群就像是杀红了眼一般，纷纷咬住了自己的同伴，随后便将它们彻底的撕碎。
　　叶卿却可以轻而易举的从上方越过，靠着自己的速度还有记忆，她直接就向着BOSS所在的方向冲了过去。
　　几乎都不需要用眼睛去看，叶卿直接冲进了那个洞窟之中。
　　她直接从自己的物品栏里掏出了火油瓶，甩向了身后的洞口。
　　如果有狼群追来，她马上就能够听到来自洞口的声音。
　　一路上没有狼群的埋伏和阻拦，叶卿的确是以极快的速度就穿过了洞窟，快到她都有些担心是不是该提防一番了。
　　“好像也该碰上点什么了......”
　　估计着自己前进的距离，叶卿骤然伏低了身子。
　　无声的黑暗之中，某种锐利无比的存在划过了叶卿刚才所在的位置，直接拍碎了叶卿身侧的泥土。
　　那存在也仅仅是出现了瞬间，就再次消失在了黑暗之中。
　　“嘿，终于藏不住了吗？”
　　叶卿再次擦燃了火把，嘴角不自觉的向上扬起。
　　在阴影之中，一双猩红的眸子正在黑暗之中四处游动着。
　　锐利的光芒再次袭来，叶卿直接将手中的火把向前扔去，在火光绽开的瞬间，她看到了那隐藏在阴影之中魁梧的身影。
　　BOSS：被狼神诅咒之人
　　hp：3800
　　mp：150
　　被狼神诅咒之人，最后却以不狼不人的狼人姿态出现在了这个世界之上。

第21章 劫道的
　　“通过不断的火光来刺激对方，让他陷入短暂的疯狂自然防御力就低了，但千万不要长时间的使用火把，否则他只会适应光芒。”
　　碧翠丝的话语还在耳边，叶卿自然是半点不敢忘。
　　都已经到这个地步了，自然要继续按着碧翠丝的方法搞下去，黑暗对于叶卿的眼睛来说并不是什么大问题。
　　这里的地图她都快能画出来了，还怕现在没光？
　　“还真行诶～”
　　当眼前的狼人BOSS只剩下不到50血的时候，叶卿选择了停手，看着上面的计时。距离她进入这个副本才过了三分钟不到，距离黄金挑战时间还有三十秒。
　　比起叶卿过去的攻略法，碧翠丝的方法还真是挺快的。
　　若非叶卿得考虑压着时间挑战，她还真的挺乐意靠碧翠丝的方法通过。
　　退出副本之后，叶卿进入了下一个副本。
　　很快，在城门附近等着组队的玩家们便注意到，有一个传送光速每次没几分钟就闪一下，简直堪比鬼畜视频那种亮瞎狗眼的感觉。
　　叶卿尝试着碧翠丝的方法，除开某个靠团队攻略更快的副本之外，基本上都能够比过去的最短记录快个十秒二十秒的。
　　这算不算是意外之喜？
　　如果说碧翠丝的相关任务提供了更快的通关方法，会不会别的区域也有这样的任务？
　　每个副本地区都有黄金挑战奖励，只可惜叶卿前世的时候同伴们
　　在将阿斯特拉外围的副本清空了之后，叶卿也是如愿的暂时完成了主线之一。
　　获得的经验让叶卿顺利的升到了二十三级，多出来的技能点叶卿则是难得的点了一个输出技能。
　　回旋斩
　　1／10
　　需要消耗技能点数：3
　　技能描述：
　　以玩家自身作为圆心旋转，在身周发出一道可以造成50＋力量 点数伤害的剑气，冷却时间20s
　　这个回旋斩本质上是后期剑皇的前置技能之一，叶卿现在也就打算拿来当做是位移技能和高伤害技能。
　　这可以较大程度的弥补叶卿缺乏高伤害技能的弱点，同时也让叶卿又多了一个可以在战斗中位移的技能。
　　叶卿直接钻进了大森林之中，实验性的就使用了一次回旋斩。
　　只见叶卿微微跃起，整个人好似在半空中旋转了一圈般，银白的环形剑气就向四周斩去。
　　“感觉还行。”
　　叶卿自半空中落下，甩了甩手腕。
　　这个技能不像是后期剑皇的旋舞风暴，可以在短时间内就造成大范围伤害和长距离位移。
　　但对于现在的叶卿来说，这就已经足够了。
　　在穿越大森林之前，叶卿还特意先下线解决了午饭的问题。
　　毕竟目前传送点还未开放，这是大型的公共任务需要玩家共同完成。
　　而抵达荒山地带的玩家目前也不算太多，大部分玩家都是跑任务的同时顺带做一做公共任务。
　　徒步前往荒山地带，以叶卿目前的速度也是得要个一个多小时。
　　这路上叶卿也打算顺便解决些怪物，打点素材混点经验。
　　等到叶卿再次上线的时候，发现好友列表里面已经有私信发了过来。
　　“皇甫姐啊......诶，等级好高！”
　　之前没怎么注意，叶卿这一看才发现皇甫问凝都已经三十五级了，这对于目前的玩家群体来说，这已经是可以去攻略遗迹地带的等级了。
　　而目前皇甫问凝所处的区域也正是荒山地带，这让叶卿不由得有些小小的惊讶。
　　荒井，荒山，两者会不会有什么关联？
　　抱着这样的疑问，叶卿点开了皇甫问凝的私信。
　　“你什么时候过来攻略荒山地带的主线，我准备去遗迹地区了。”
　　这么快啊......
　　要是没有那一个星期，估计自己现在也能够赶到那边去了吧？
　　叶卿叹了口气，想这些有的没的还不如尽快去完成主线副本的攻略。
　　“今天准备攻略，正在前往的路上。”
　　“我等你。”
　　接到了皇甫问凝那边的恢复，叶卿也是加紧了赶往荒山地带的步伐。
　　刚刚获得的史诗宝箱叶卿还没有开，但是她觉得以自己的运气来看，开出来的东西能卖个好价格都不错了。
　　现在的装备组合叶卿也比较满意，鸢尾花勋章高额回复，坚韧项链团队回复，圣者的戒指提供额外的穿透攻击。
　　专属装备自然不必多言，倒是西格玛铠甲叶卿已经在思考要怎么更换一番了。
　　到了荒山地带再说吧，记得那边好像也有一套不错的装备......
　　就在叶卿如此想着的时候，她的直觉令她猛的停下了脚步。
　　明明是寂静的森林之中，叶卿却觉得好像有什么东西盯上了她。
　　托完全虚拟潜行的福，直觉这样的东西在神界幻想中同样是可靠的。
　　虽然不会在属性上直接反应出来，但就像是神经反应速度这样的身体素质，会在各方面的细节上有所体现。
　　叮——
　　一声清脆的响声响起，叶卿已然举起了手中的正义，完美格挡下了来自阴影之中的偷袭。
　　紧接着又是数支箭矢自树林的四面八方袭来，叶卿这次干脆直接挥舞手中的正义，将这些偷袭的箭矢尽数击落。
　　然而这些箭矢就好像长了眼睛一般，当叶卿不断的在树丛中闪躲的时候，又是一只箭矢竟是绕开了叶卿的正义，直接向着她的眼睛袭来。
　　手中剑刃随身体旋转，银白的剑气在瞬间撕裂了所有袭来的箭矢。
　　叶卿稳稳当当的落回了地面上，同时自她身后的树丛之中，身着兽皮的少女自树上翻了下来。
　　金色中带着翠绿的长发自然的垂在身后，看起来完全不像是有打理过的样子，却丝毫不影响少女那充满活力与野性的美感。
　　她捻住了弓弦，语气不善的盯着叶卿。
　　“都怪你们，抢了我的猎物。”
　　抢了她的猎物？
　　叶卿愣了一下，一时间还没有反应过来猎物指的到底是什么。
　　“偷袭可不怎么光彩吧？报上你的名字......”
　　“我，我叫阿塔......对，我叫阿塔。”
　　少女微微拉开了长弓，似乎是不太习惯自己的名字，叶卿听得出来少女阿塔的话语间有些迟疑。
　　阿塔......
　　在脑海之中回忆着相貌相似的NPC，没过多久，叶卿就恍然大悟。

第22章 阿塔兰忒
　　原来是你！
　　阿尔忒弥斯的女猎手，阿卡迪亚遗迹的公主——阿塔兰忒。
　　只不过现在的阿塔兰忒和叶卿她们当时见过的相去甚远，和那个成熟的领导遗迹子民的末代公主截然不同，现在这个简直就像个野孩子。
　　野性难驯，尚未开化
　　“我叫零，你说我抢了你的猎物？这大森林里的动物可没有主啊，怎么就叫我抢了你的猎物？”
　　叶卿轻笑一声，手中的正义微微放下，但也没有轻易的就放松对阿塔兰忒的警惕。
　　就现在这种紧张的氛围来看，说不定什么时候阿塔兰忒就会一箭射过来。
　　对面的阿塔兰忒松开了弓弦，像是有些烦躁的挠了挠头。
　　“就是，就是那头野猪，我追了它好久了，你们就抢先了！”
　　阿塔越说越生气，似乎恨不得现在就把叶卿结果了。
　　但她并没有立马就拉弓搭箭，反而有些冲动的跺了跺脚，看起来多少还能够说点道理。
　　“我们也是靠实力狩猎的啊，不能说你追的久那头野猪就是你的吧？”
　　现在的阿塔兰忒多少有点孩子脾气，她猛的踢了旁边的树木一脚，震的叶片纷纷掉落。
　　就像是有些嘴笨的孩子试图和人吵架，随后却发现自己根本说不出话一样。
　　“......那断角！明明那个角是我，是我破坏掉的！你们捡了便宜”
　　断角......
　　叶卿顿时想起了当时狩猎野猪王的时候，那只曾经释放出漆黑雷霆的断角。
　　当时叶卿还奇怪为什么那只角断了，结果原来是阿塔兰忒提前把角给破坏了。
　　这么说起来，整个狩猎系列任务都是传说级的，偏偏对付野猪王是个史诗级的任务，确实是有些说不太过去了。
　　原来如此，难度和收益的降低在于那只角。
　　“好，那我把猎到野猪的收益分给你怎么样？”
　　叶卿目前还没有打开那个史诗级宝箱，从里面多少应该会开出来一些东西。
　　再加上部分野猪王本身的素材，能够换阿塔兰忒这么一个关键NPC的好感度上升可不是亏本生意。
　　如果好感度上升的够高，说是赚了都不为过。
　　这种关键NPC的具体活动范围都是无法侦测的，基本上算是谁碰上就是谁运气好。
　　阿塔兰忒的柳眉微微皱起，就像是在思考着这样赚不赚一般。
　　最后她向叶卿伸出了双掌，十指张开。
　　“我，我全都要。”
　　噗嗤～
　　听到这么一句名台词从阿塔兰忒的嘴里说出来，叶卿一时间也是有些难忍笑意，虽然从意思上来说确实是没什么问题就是了。
　　似乎是有些好奇叶卿为什么突然笑了起来，阿塔兰忒歪着头有些不解的看着叶卿。
　　看着她这副模样，叶卿就更是心生喜爱之情。
　　就像是在对待一个不懂事的妹妹一样，不知道为什么，叶卿总有点在阿塔兰忒身上看到宗夏的影子。
　　从物品栏里取出了史诗级宝箱，叶卿直接当着阿塔兰忒的面将其打开。
　　“唔，我也没有注意看到底有什么东西，那我们一起看看吧？”
　　听到叶卿这么说，阿塔兰忒虽然没有完全放下警惕，但也拎着长弓靠了过来。
　　能够稍微放下警惕心，这也算是好的开始吧？
　　叶卿笑着将手伸入了宝箱之中，伴随着紫色的光芒亮起，旁边的阿塔兰忒“呜哇”一声，直接就拉开了弓箭瞄准了那个宝箱。
　　“别紧张，别紧张，你看，这只是光而已哦～”
　　尽可能的放慢速度，叶卿从宝箱之中缓缓的取出了一只奇异的戒指。
　　那是完全由树枝所编织而成，通体碧绿的指环。
　　神射手的扳指 （史诗）（戒指）
　　属性：
　　敏捷＋6
　　暴击率＋5％
　　特殊技能：风神的庇佑
　　技能描述：每次装备者的进攻都会有概率的触发该技能，触发概率取决于装备者的敏捷，概率最高为百分之三十，触发后装备者的下一次攻击将会必定暴击。
　　这装备对于高敏捷类型的玩家来说，的确是挺强的一件装备了。
　　不过对于叶卿来说，这还不如圣者的指环带来的稳定穿透。
　　“这个给你。”
　　叶卿将指环递了出去，但阿塔兰忒却依旧是一副相当警惕的模样。
　　她相当困惑的看着那枚指环，似乎是不明白这东西干什么用的。
　　“这不是肉......”
　　“这当然不是肉啊。”
　　叶卿有些无奈的笑了笑，随后把那枚指环在自己的拇指上比划了一下。
　　“这是用来保护你的拇指的，你看，经常用弓可不就磨伤自己的拇指了。”
　　原本阿塔兰忒还打算躲开，但她却没想到叶卿悄悄用了迅捷步伐，眨眼间就来到了她面前。
　　“喂！”
　　眼见叶卿突然来到了自己面前，阿塔兰忒一时间慌了神，她还从未与任何一个人如此近距离的接触过，以至于连到手上的弓弦都松了开来。
　　在阿塔兰忒即将发作之际，叶卿却是将那枚指环直接戴在了她的拇指之上。
　　“好了，你再试一试。”
　　叶卿一个闪身拉开了距离，让刚想要挥拳的阿塔兰忒都找不到目标。
　　“你！！”
　　“试一试呗，反正你也不会亏了不是～”
　　看着阿塔兰忒那副有气没处撒的样子，叶卿不知怎么的心里就顿时有了几分恶趣味。
　　打又打不到叶卿，现在扳指也已经戴上了，阿塔兰忒气鼓鼓的拉开了弓弦。
　　“咦......”
　　原本一直生活在山林之中，如野孩子般的阿塔，很多技艺除开天生的才能之外，就是传说中的神明阿芙狄罗忒所授予的。
　　但是显然，神明并不会考虑技术详细到个人该如何，仅仅只是将拉弓射箭的狩猎技术传给了阿塔。
　　“还真的感觉更好，该怎么说......”
　　阿塔有些惊讶的发现，自己拉弓搭箭似乎都轻松了许多，尤其是对于自己拇指的负担。
　　但是苦于自己的语言表达能力不济，阿塔一时间也说不出个具体来。
　　“感觉好就行，还有一个东西我觉得你应该是用的上的。”
　　叶卿回忆着过去曾经见过的阿塔兰忒的模样，心中不由得感叹有些时候还真就是缘分。
　　自物品栏里取出了那件素材，叶卿丝毫没有在意其史诗级的品质，就将其交到了阿塔兰忒的手中。

第23章 命运
　　只是叶卿没有想到，接过这件素材的阿塔顿时兴奋的不得了，就像是拿到了新玩具的孩子一样，就差没有眼睛放光了。
　　“你很喜欢吗？”
　　“嗯，嗯！！”
　　阿塔都顾不上去和叶卿说些什么了，抓着那漆黑的毛皮就差没有蹦起来了。
　　她拉扯着那漆黑的毛皮，直接从腰间抽出了短刀，开始在毛皮上比划些什么。
　　叶卿给出的素材是roll点得到的野猪的皮毛，虽然从叶卿的角度来说，自然是更想要那只断角。
　　但roll点自然是相对公平的做法，岳椋对那只断角有需求，叶卿自然也不好去强求别人交换。
　　至少叶卿认为自己的面子还没有大到这个地步，她也没有那么厚的脸皮去强求岳椋做不公平的交换。
　　野猪王的皮毛（传说）（素材）
　　素材描述：自卡吕冬伊安的野猪身上剥下的皮毛，对于制作防具有着极大的帮助。（可以投入装备制作的素材）
　　有设计图的情况下，用这么一个史诗级素材去打造装备难免会有些浪费。
　　但如果是以这个素材为主进行装备打造，说不定是有可能打造出技能不错的史诗级装备。
　　“那......可以原谅我们抢了你的猎物了吗？”
　　叶卿也是借机开口，看到阿塔如此兴奋，心想这大概也是个不错的提高好感度的机会。
　　同时叶卿也是打开了好友栏，向皇甫问凝那边发了消息，大致说明了自己可能会稍慢一些抵达荒山地带。
　　听到叶卿这么说，阿塔看起来相当纠结的样子，看了看自己的扳指和这层猪皮，一开始似乎是想要说些什么，但最后却是点了点头。
　　“母亲大人说过，不能太贪心......这些东西已经够了。”
　　阿塔将猪皮捆了起来背在身后，从自己的箭壶之中取出了一支箭矢，交到了叶卿的手中。
　　特殊道具......
　　看到这个箭矢的时候，叶卿就知道接下来想要再开启后续的任务就十拿九稳了。
　　阿塔兰忒与遗迹地带的关联重大，更不用说在遗迹地带最后阶段的任务之中，会有阿塔兰忒出现带领众人击败盘踞在遗迹中的存在。
　　现在能够提升好感度，自然也就能够在后面的任务之中获得更多的收益。
　　“这支箭给你，以后要找我只要到这里......把箭插在地上就好了。”
　　“你要离开了吗？”
　　叶卿还想试探看看有没有相关的任务，但阿塔却是果断的点了点头，背着猪皮就跳到了树上。
　　“当然，我还要为母亲大人准备今天的饭呢。”
　　阿塔相当认真的说着，指了指自己身边空荡荡的竹筐。
　　就像是在说一件理所应当的事情，阿塔拎起了竹筐，三两下的便跳的没影了，叶卿就是想追也追不上了。
　　“倒是跑的挺快的......”
　　叶卿无奈的叹了口气，至少以后还是有机会返回这边寻找阿塔的。
　　在树丛里的时间倒是没有久，叶卿也是尽可能向着荒山地带赶了过去，最后难免还是晚了半个小时。
　　干枯的河床，枯萎的树木，又是熟悉的景色。
　　没想到时隔一个月，叶卿又再次回到了这个地方。
　　“倒是没什么大变化啊，外围的素材都没少多少，公共任务的进度还真是低的离谱。”
　　叶卿轻声叹了口气，如果单从任务的奖励来看，来做公共任务的确只会拖延自己的进度。
　　当初叶卿那个时候还是几个大公会牵头，共同完成的公共任务，不然以大部分人的想法大概一整年下来能完成一半就不错了。
　　再次进入荒山小镇，唯一的变化大概就是那些采矿工厂已经全面停工。
　　这个小变化自然是被叶卿看在了眼里，目前已知的信息不多，叶卿也没法做出太多的判断。
　　小镇内比起之前更加荒凉，路上能够见到的大部分都是玩家，NPC都只有几个固定地点的NPC，这让叶卿顿时也是有些困惑。
　　不太对劲啊，印象里荒山小镇没有出现过这种情况才对。
　　“叶卿，这边！”
　　皇甫问凝早已经在小镇酒馆的门口等着叶卿，身上的装备除了斩杀刀之外已经换了一轮。
　　比起之前那种好像影视作品里模板化的武士造型，叶卿觉得现在的皇甫问凝要好的多了。
　　反倒是叶卿自己还穿着那身铠甲，路上有不少人自然也是认出了叶卿。
　　“你倒是够勇啊，现实里去和罪犯拼命？”
　　一见面，皇甫问凝自然是提起了这件事，脸上还带着戏谑的笑容。
　　虽然嘴上不饶人，但皇甫问凝本质上还是在关心叶卿。
　　她伸出手就想要去揉叶卿的头，但前不久才被碧翠丝袭胸的叶卿有所警惕，直接拍开了她的手。
　　“少来，原因太复杂了......对了，怎么荒山小镇变成这个样子，那些NPC都哪里去了？”
　　“你还不知道吗，在荒山地带附近好像挖到了什么东西，现在大部分的NPC都被调过去开采了。”
　　皇甫问凝也没有生气，见叶卿还有精神和她“较劲”，她也就放心多了。
　　她带着叶卿准备向着工厂走去，那边是副本的传送点，同时向叶卿解释荒山地带最近的状况。
　　“有相关任务公布吗？”
　　“没有，所以不少玩家其实也就是去凑个热闹，连个开掘进度都看不到。”
　　皇甫问凝摇了摇头，这个回答自然是让叶卿陷入了沉思。
　　没有公布相关任务的开掘，叶卿敢肯定在过去绝对是没有的。
　　但由于自己提前获得了专属装备，同时也多出了和神战接轨的新剧情，叶卿也不敢保证荒山地带会不会发生什么未知的变化。
　　尤其是那所谓的封印就在荒山底下，靠着曾经整个荒山小镇的人民与远征团的牺牲取得的成果。
　　“不然我先带你去看看？”
　　见叶卿一副心事重重的样子，皇甫问凝停下了脚步，指了指荒山外的某处。
　　“好，那我们就先去看看。”
　　叶卿点了点头，两人掉转了方向就向小镇外的矿坑走去。
　　再怎么讨论也得不出结果，还是得亲眼去看看才知道。

第24章 异常地带
　　并非如叶卿所想，出现异常的地区是之前山德鲁骑士镇守的地区。
　　正好相反，出现异常的地区距离山德鲁骑士所在有着相当的距离，就是再把挖掘规模扩大几倍估计都找不到山德鲁骑士那边。
　　也不知道到是好是坏，叶卿暗中松了口气。
　　“怎么你一副如释重负的样子？”
　　皇甫问凝见叶卿暗自松了口气，出声打趣道。
　　“说来话长......不过这里的异常是什么时候出现的？”
　　叶卿与皇甫问凝直接来到了挖掘现场的周围，路上的卫兵似乎都认识皇甫问凝一般，向着她敬礼后便放行。
　　看起来在自己不知道到地方，同伴们也有着自己的际遇，也在以不同的方式享受着这个游戏啊......
　　似乎是想起了过去自己探索神界幻想的日子，叶卿的嘴角微微上扬。
　　“大概一周前吧，至少荒山小镇内大规模的开始挖掘就是那个时候开始的。”
　　皇甫问凝自己就是一周之前抵达的，最开始荒山小镇内还只有些许传闻，后来NPC们就渐渐的开始都去参与了挖掘。
　　就算是没有玩过游戏的人，也会自然而然的意识到问题所在。
　　在正在挖掘的矿坑内，说不定有什么事情正要发生。
　　“幻梦好像也没公布什么大型活动吧，如果我没记错的话。”
　　叶卿几乎是在病房里面歇了一周，手机都还是限时使用，自然消息是没有在外面的玩家灵通。
　　两人绕着矿坑看了一眼，这里看起来就像是荒山小镇所有的矿坑一样，叶卿看不出太多异常的地方。
　　“确实是没有，不过说不定会是限时活动呢？”
　　这段时间的游戏经历，让皇甫问凝对于幻梦的策划还是充满了期待，至少比起某些只会骗氪还不把玩家当人的策划要好多了。
　　这正是不少传统游戏玩家愿意入坑神界幻想的重要原因，虽然神界幻想由于完全虚拟潜行的缘故，玩起来有些硬核。
　　但玩家却是实实在在能够感受到各个方面的细节，就仿佛身处异世界一般。
　　“也不是不可能，只是看了这么久，我也没看出来到底异常在哪。”
　　叶卿的观察点自然不止一处，真要说有什么不同的地方，那就是四处开掘的进度都相当缓慢。
　　除此之外，叶卿也没发现除此之外的异常。
　　单从荒山小镇的背景来看，成为废弃的矿山小镇的地带，基本上都不会花费大量的人力物力去开掘一处难以开掘的矿坑才对。
　　真要说异常，这才是最异常的地方。
　　“具体来说的话，现在还没到异常现象出现的时间呢。嗯......按照现实时间来算的话，大概晚上十一点左右才会出现。”
　　皇甫问凝还特意打开了时钟，用自带的系统换算了以后答道。
　　在荒山地带待了这么多天，皇甫问凝可不是只顾着升级的。
　　神界幻想内值得关注的地方太多了，作为一个玩家而言哪怕是不去参与战斗，同样可以从这个游戏中获得趣味。
　　“晚上十一点......现在才下午，先去把副本跑了再说。”
　　叶卿直接设置了一个时钟，到时候她自然是要回来看看的。
　　如此大规模的挖掘，要说什么都没有叶卿肯定是不信的，但具体是什么就得看过才知道了。
　　“说起副本，叶卿你知道隐藏副本吗？”
　　皇甫问凝倒也没有急着赶路，在路上就顺带和叶卿提起了这件事情。
　　隐藏副本......
　　叶卿当然知道隐藏副本，但这个机制如果她没有记错，最快也是在下一个DLC，即“前往英雄的故乡”资料片里才更新的内容。
　　在东方的大帝国中完成的副本攻略后，隐藏副本才第一次出现在玩家的视野中。
　　“诶......不太清楚，皇甫姐介绍介绍？”
　　虽然知道，但叶卿还是得装作不清楚的样子反问道。
　　嘛，总不能自己进度都没到这里，就什么都知道，那也未免太奇怪了点。
　　“在通关所有剧情副本以后，我这边就出现了一个隐藏副本的开启选项，我还没有点，不过也没有去问周边的玩家。”
　　皇甫问凝也是从头到来，大致将自己开启这个选项的过程介绍了一番。
　　当然并没有具体的前置要求，皇甫问凝也是只能把自己的推测和叶卿分享。
　　如通关时间，连击评分等等，这些传统rpg游戏内都有的皇甫问凝自然也是猜到了。
　　但叶卿比较好奇的是，为什么皇甫问凝不去和其他玩家交换情报，同时叶卿也很好奇，在荒山地带开启的隐藏副本究竟是什么。
　　“不是你说的嘛，情报在这个游戏里一样重要，其他玩家可未必有我这样的操作～”
　　皇甫问凝的自信并非没有根源，如今她的决斗胜场可是七十五胜三败，这样的胜场已经可以跻身高端玩家的行列了。
　　若非是封测期间的胜场不计入战绩，否则叶卿现在也有个近六十胜零负的战绩，这可得感谢乱舞春秋那个公会的“贡献”。
　　“好～那我们先把普通副本过了，然后再看看我有没有开隐藏副本如何？”
　　“就算你不开我也得拉着你来攻略的。”
　　皇甫问凝与叶卿相视一笑，两人便进入了荒山地区的副本。
　　前几个副本都是些简单的配合就能快速通关的副本，无论是叶卿还是皇甫问凝。
　　两人单挑速通都不是问题，只不过叶卿还得装出一副自己不熟悉的样子。
　　真正难啃的骨头，是最后一个副本。
　　“这个副本进去以后就是完全的雾气，能见度都不超过五米，不过一会跟紧我就好。”
　　皇甫问凝还特意拿出了一条红色的围巾，将其绑在了自己的手臂之上，方便叶卿进入雾气之后能够跟紧自己。
　　对此叶卿只是笑了笑，她当然清楚这个副本的攻略法。
　　迷雾矿坑
　　复杂的地形和高抗性高伤害的石巨人潜藏在雾气之中，而在这个副本之中也是第一次出现双BOSS的设置。
　　废铁巨人和亡灵骑士，两个本身就相当强大的BOSS，在前期的组合对于单刷玩家简直是噩梦。
　　当进入雾气的瞬间，原本在自己面前的皇甫问凝也随之消失。
　　“有意思，新设置？”
　　叶卿笑了笑，这种把玩家给分离开的布置还确实是挺有趣的。
　　重生之后幻梦做出的改动还真不少，对于普通玩家来说可能是个麻烦，但对于叶卿来说那就截然不同了。
　　忠诚被紧握在手，叶卿便向着雾气之中冲去。

第25章 副本变化
　　撕开雾气的瞬间，叶卿察觉到了些许不对。
　　这个副本的怪物按理来说，应该只有石巨人才对，但以叶卿的感觉来看好像有某种活物。
　　：
　　就像是平日里，若是有动物从身边经过，大部分人也会有这样的感觉。
　　“活物？这副本难道新增加了什么东西吗？”
　　叶卿自言自语的向前走去，在这个迷雾副本之中，玩家实际上就像是在迷宫之中行进般。
　　矿坑复杂的地形加上石巨人的阻拦，才让这里变成了一个“迷宫”。
　　虽然石巨人会随着时间改变位置，但叶卿自然是记得变换的规则，只要现在找到石巨人作为参考物就好。
　　但在迷雾之中前行了没多久，叶卿便停下了脚步。
　　“有意思了～”
　　另一边，皇甫问凝有些困惑的看着电子地图。
　　“不太对啊，怎么找不到位置了？”
　　根据数次攻略记录下来的地图，现在却完全失灵了。
　　本应该是石巨人所处的位置，现在皇甫问凝正站在上面，有些茫然的看着四周的雾气。
　　不过皇甫问凝也不是只会按图索骥的人，既然地图和机制都产生了变化，那就重新进行探索便是。
　　但还不等她迈出步伐，脚下似乎就有什么东西缠了上来。
　　皇甫问凝低头望去，一张血肉模糊的脸庞便突然自迷雾之中冲了出来。
　　刀光一闪，斩杀刀在瞬间出鞘。
　　居合——踏前斩
　　皇甫问凝控制着自己前冲的趋势，仅仅只是上前数步，在斩断那袭来者的头颅同时，又转过头一刀向下捅下去将其彻底的斩杀掉。
　　“不死族？这个地图怎么会冒出普通的不死族来。”
　　就连到在荒山地带待了好多天的皇甫问凝也有些奇怪，这个图按道理来说，应该没有通常的不死族怪物才对。
　　难道自己已经碰上了BOSS亡灵骑士？可亡灵骑士如果出现的话，应该早就向自己冲锋过来了，她还真没见过会召唤不死族的亡灵骑士。
　　然而杀了这一个，却好像捅了个马蜂窝。
　　一个，两个，三个......
　　蹒跚且密集的脚步声自四面八方传来，皇甫问凝敢肯定周围的敌人绝对不少。
　　她收刀入鞘，手掌虚按在刀柄之上。
　　既然已经落入了敌人的陷阱，那就杀出去再说！
　　皇甫问凝那边被包围了起来，叶卿这边倒是玩的不亦乐乎。
　　虽然找不到原本正常的道路，但一路上叶卿锤翻了数个石头人，从它们体内爆出来的石头人核心可不少。
　　“大丰收～什么时候来个BOSS给我玩玩？”
　　忠诚直接将一个石巨人砸到了地里，随着叶卿从中拔出核心，那石巨人也彻底的散落成无数的碎块。
　　穿梭在雾气之中，叶卿大抵也发现了异常所在。
　　这些石巨人似乎是受到了某种影响，在改变原有位置的同时，叶卿还注意到一个问题。
　　她停下脚步打开了地图，开始对刚才自己击败的石巨人位置进行了大致的标记。
　　“果然，这些石巨人虽然位置变了，但只不过是换了个方向而已。”
　　叶卿看了一眼，地图上这些石巨人的位置虽有所变化，但是从整天来看，就像是把原本的地图换了个方向。
　　打个比方，原本是竖直菱形的石巨人排布，现在从竖直方向换回到了横向而已。
　　要是这样的话那就很好处理了......
　　叶卿将那些被她锤倒在原地的石巨人与地图对应，自然就找到了原本该有的位置。
　　原本还以为是发生了什么多复杂的改变，但却发现实际上不过是改变了方向。
　　但也侧面证明了一个问题，同样的道路，仅仅只是改变竖直和横向就会对人类的感觉和视觉产生极大的勿扰。
　　“BOSS，我来咯～”
　　找到了原本的方向，叶卿顺着地图向着改变后BOSS的所在走去。
　　这种新的变换方式，被叶卿记录到了自己的地图备份之中。
　　只不过现在穿着白骨铠甲，拎着把沾血的漆黑重锤还轻声哼着某种小调的叶卿，看起来更像是惊悚电影里的杀人狂魔。
　　当皇甫问凝站在这死亡骑士面前的时候，亦是不由得感受到了某种极大的压迫感。
　　眼前是死亡骑士与过去的明显不同，丧尸战马变成了燃烧着幽焰的白骨战马，而马背之上的骑士也变成了身着重甲，手持漆黑重剑的无头骑士。
　　幽蓝的火焰漂浮在铠甲的上方，就好似狰狞的双眼死死的盯着皇甫问凝，令她一时间也是有些背脊发寒。
　　就像是生者对死者天然的恐惧，皇甫问凝下意识的就要去握住腰间的刀刃。
　　但就在此刻，那无头骑士好像是察觉到了什么，突然拉住了缰绳，手中那漆黑的重剑顿时高高的扬起。
　　！！！
　　皇甫问凝的反应速度可不慢，虽然这些突如其来的恐惧会让她谨慎行事，但并不代表她不会反抗。
　　居合纳刀，却并没有给皇甫问凝出刀的机会。
　　因为自迷雾的另一侧，突然传来了巨大的响声，好似有什么东西自迷雾之中炸裂了开来。
　　无头骑士的重剑没有落下，反而是继续执起缰绳，骷髅战马发出了异样的嘶鸣就变再次踏入了雾气之中。
　　“等等，不会找叶子去了吧？”
　　皇甫问凝愣了一下，随后拔腿就想追上去。
　　见无头骑士突然消失在雾气之中，皇甫问凝顿时意识到了问题所在。
　　那沉重的声响听起来就像是忠诚敲在敌人身上的声音，显然是在另一侧的叶卿遭遇了敌人，而且还是相当“坚硬”的敌人。
　　否则以忠诚的那种力量，绝对不可能命中了还只发出这种声音。
　　但那无头骑士显然不是靠正常的方式在迷雾之中移动，与其说是移动，更像是传送了出去。
　　砰！！
　　又是一声沉重的声响，这一次的声音听起来就像是敲击在钢铁之上，这让皇甫问凝更是心中焦急，但她很清楚就这样冲进迷雾之中，她只会在迷雾里迷失方向。
　　怎么办？！
　　心急如焚的皇甫问凝顿时咬住了自己的指节，这是她一直以来的习惯，尤其是在陷入麻烦的状况中的时候。

第26章 1VS2
　　在迷雾的另一侧，叶卿则是一手持剑，一手持锤，提防着迷雾周围可能出现的敌人，这一次发生的变化可就不只是地图的变化那么简单了。
　　原本的废铁巨人已经变成了亡灵族的憎恶，叶卿一直抵挡着的范围性攻击反而变成了强制抓人的铁钩。
　　也真因如此，在最开始的时候叶卿才被这家伙阴了一手。
　　所幸格挡挡掉了部分伤害，但状态栏里的瘟疫腐蚀正在不断的减弱叶卿的抗性。
　　“还真是太出乎意料了点，废铁巨人是怎么跨种族变成憎恶的啊？”
　　叶卿苦笑着望向正前方那步履蹒跚的“肉块”，憎恶这玩意可是亡灵族里出了名的肉盾。
　　手臂上的伤口不仅仅是疼痛，还有那如蚂蚁噬咬般的火辣，让叶卿都有些心神不宁。
　　当然，也仅仅是心神不宁而已，还不至于影响到叶卿的作战。
　　由巫妖以非人的力量缝合而成的肉体，再注入疯狂痛苦的灵魂，最后就打造出了这四米高的“憎恶”。
　　臃肿的肉体被漆黑的缝合线连接着，暗绿的尸水正从肉体之中流出，随后化作了暗绿色的雾气弥漫在周围。
　　那些雾气，正是所谓的瘟疫雾气。
　　“好，饿......”
　　那憎恶发出了无意义的低吟，无论是碰上什么人什么事，它们说出来的话也只会是这两个字。
　　如果只有这憎恶一人，叶卿早就上去锤这家伙了。
　　瘟疫和铁钩固然让人恶心，但还不至于让叶卿在面对憎恶的时候一点还手之力都没有，真正麻烦的还是那游曳在雾气之中的无头骑士。
　　就在刚才叶卿和着憎恶死战的时候，自雾气之中突然袭来的一剑逼得叶卿不匆忙后退，这也是叶卿手臂上这道伤口的来源。
　　“无头骑士和憎恶，这种级别的BOSS怎么会出现在荒山地带？莫非是山德鲁骑士的事有所影响？”
　　这其中的关系叶卿不清楚，想要搞明白只能是再去山德鲁骑士那个位置一次。
　　但现在，叶卿得先应付好眼前的两个BOSS。
　　只是站着也不行，叶卿先开启了迅捷步伐，直接就向着憎恶冲了过去。
　　她的速度是目前最大的优势，自然要想办法发挥出来，若非有那个隐藏在雾气之中的无头骑士，她早就把憎恶给锤爆了。
　　看着叶卿的身影猛的冲来，那眼神呆滞的憎恶顿时发出了吼叫，手上的铁钩就直接向着叶卿投掷而来。
　　面对着急袭而来的铁钩，叶卿仅仅只是微微侧身，铁钩便直接擦着叶卿的身旁而去。
　　但就在此刻，那漆黑的重剑顿时劈开了雾气，直接向着叶卿的身侧刺来。
　　果然！
　　一旦自己有所动作，那无头骑士就会配合着开始追击自己。
　　叶卿早有准备，手中的正义直接当向了那漆黑的重剑。
　　而正在她身前的屠夫亦是早已举起了手中的屠刀，就像是已经和那无头骑士通过气一般，瞄准了叶卿的头颅就狠狠的劈了下去。
　　“哼！”
　　忠诚上扬，叶卿单臂举起了忠诚直接挡住屠刀，硬生生的将屠夫落下的刀刃卡在了半空之中。
　　在两大BOSS的夹击之下，叶卿依旧是牢牢的将其挡了下来。
　　但攻势显然不止如此，屠夫那捆绑着铁钩的手猛的一扯，那沾血腥的铁钩顿时自后方再度袭来，目标正是叶卿的腰部。
　　而屠夫那庞大的身躯顿时上下分裂，就像是变成了一张大嘴巴，那恶臭的绿色雾气向着四面八方释放而出，里面布满了交错的獠牙，显然就是一张吞人的大嘴！
　　侧面的无头骑士亦是一剑震开，漆黑的巨剑再次从上方向着叶卿劈了过来。
　　前有恶口，后有铁钩，身侧还有那要命的巨剑。
　　“好配合，可惜！”
　　叶卿冷笑一声，足尖顿时在地面上用力一点，西格玛铠甲内的加速技能随之释放。
　　她不再卡住那重剑与屠刀，而是微微收回了手中的忠诚与正义，借着这跃起之力猛的旋转而起。
　　时间都仿佛在此刻放慢，重剑与屠刀，铁钩与巨口，都在此刻向着叶卿包围而来。
　　眼看着就要被围杀的瞬间，银白与漆黑的光芒一闪而逝。
　　回旋斩！
　　叶卿双手各持一把武器，在这狭窄的距离内完成了回旋斩。
　　正义挑开屠刀，在巨口之上划过一道狰狞的伤痕，忠诚砸下巨剑，连带着将那无头骑士一同掀翻！
　　而叶卿更是直接伏低了身子，铁钩自她的头顶不到几毫便擦肩而过，她已经对着那无头骑士一锤砸出。
　　三连击
　　漆黑的光芒一闪而逝，那无头骑士的手臂顿时被砸成了两段，幽蓝色火焰所化作的肢体都随之破灭了开来。
　　部位破坏，穿透伤害
　　一击之下，叶卿就要了那无头骑士的一只手臂。
　　然而她怎么可能在这里停下来，借助着尚未结束的加速技能，她直接翻身上马，强行抓住了缰绳就让那骷髅战马向着憎恶撞去。
　　“好饿！！！”
　　战马的嘶鸣与憎恶的怒吼，那匹燃烧着幽蓝火焰的战马直接被叶卿送进了憎恶的巨口之中。
　　正义再度出鞘，叶卿一剑就向着憎恶的双眼刺去。
　　吼！！！
　　漆黑的重剑与咆哮一同而起，在叶卿的正义抵达之前，那柄重剑已经高高的扬起，直接就向着叶卿的剑刃砸了过去。
　　“来的好！”
　　叶卿露出了充满狂气的笑容，踩在那憎恶的身上，一只手抵住剑身，恰到好处的转身格挡。
　　叮——
　　完美格挡的脆响，让那无头骑士的重剑顿时高高的扬起，整个人都陷入了僵直之中。
　　圣者的戒指发动，叶卿转身一剑，正义宛如烧热的餐刀切上了黄油，直接穿透了憎恶的头颅。
　　这一回，那憎恶连到“好饿”两个字都发不出来，就痛苦无比的摔倒在地。
　　头部的部位破坏，给憎恶造成了极大的伤害，就连到血条都在这一剑之下下去了三分之一。
　　叶卿可没有停下攻击的打算，她在急促的行动之中，眼中的世界都在此刻放慢，连自己的呼吸都显得清晰无比

番外 昔日
　　玩家：零 胜利
　　当身着银白长裙的少女挥剑斩杀对手，此刻自然宣告了这场比赛的终结。
　　神界幻想世界联赛，炎夏国所属公会——最初的星辰获得了世界联赛的个人项目冠军。
　　这是第一次，非俱乐部形式的公会能够站在世界舞台，挑战各方豪强。
　　而个人场的无解胜利，也让所有的观众，让这个世界记住了这位白发的少女。
　　“个人赛登记选手也不过百人，实际参赛选手也只有四十八人，还真就一路连胜打爆全场啊？”
　　解说席上，居中的官方解说一脸的惊讶，这种情况说实话他也是第一次碰到。
　　在传统电子竞技中，往往只有FPS类型的游戏才挥有如此惊人的个人表现。
　　“ka老师你这么说就没道理了，我刚刚可是翻过这位玩家的历史游戏记录，您猜猜，她的PVP胜率多少？”
　　操着帝都口音的女解说笑着调侃道，同时也让导播将这位玩家零的数据打到了大屏幕上。
　　百分之八十七胜率，这是全神界幻想最高的胜率，没有之一。
　　叶卿缓缓的退出了游戏，处于游戏舱之中的他缓缓的站起身来，整个赛场早已经被欢呼所淹没了。
　　队友们熟悉的笑脸，还有为自己捧杯的主持人，这一切都好像是虚幻的影子般在眼前环绕。
　　最后的采访也是潦草几句，叶卿也不知道自己是这么走出赛场的。
　　“叶子......你流鼻血了。”
　　在返程的的士上，当少女为自己拭去鼻间的鲜血，叶卿这才缓缓的回过神来。
　　眼前的少女正是自己的副会长之一，和叶卿从公会初期一直坚持到现在的玩家。
　　“没事的，莘乐姐。”
　　叶卿摇了摇头，从莘乐的手里接过纸巾止血。
　　会出现这种现象，正是因为在赛前叶卿几乎不要命的训练。每天的休息时间不超过五个小时，有时候甚至是高强度的通宵特训，直到比赛这段时间依旧如此。
　　也正因为如此高强度的训练，才让叶卿几乎和游戏中的自己融为了一体。
　　“还说没事，咱们明天就去检查，出了事团队赛你就别参加了！”
　　莘乐对于自己的这位老友，是真的一点脾气都发不起来。
　　为了证明自己，同时也是为了实现将队伍带到世界赛场的承诺，叶卿付出的心血是很多人都难以想象的。
　　“没事，团队赛最后一场，虽然拿不到冠军了但是咱们还可以抢季军嘛。”
　　叶卿脸色苍白，笑容都透露着病弱的感觉。
　　原本阳光俊朗的青年，现在就像是一个活死人，让人心疼不已。
　　第一年，个人赛冠军
　　第二年，个人赛冠军，团体赛亚军
　　第三年，个人赛冠军，团体赛冠军......
　　当零的名号响彻全球，最初的星辰成为了各大俱乐部挖人的最好公会，原本的会员大多出走，享受着叶卿带来的荣誉，唯独叶卿自己却依旧守着这个公会。
　　打下的名声成为了会员们挥霍的资本，不愿接下商务合作的叶卿只能靠奖金维持生计。
　　世界第一，最后反而成为了他的负担。
　　直到那一天，叶卿被从游戏舱内抬了出来，紧急送往医院救治。
　　“你看，他的心脏先天就存在问题，只不过随着成长这个问题并不会对生活产生太大的影响，这方面的治疗反而要比较轻松。”
　　穿着白大褂的医生也是相当的惋惜，看着检查的结果向莘乐解释着一切。
　　“他的问题主要出在大脑上，长期的虚拟潜行压迫大脑神经，从而影响人体的正常生理功能，最好的办法就是让他离开虚拟潜行接受治疗。”
　　病房外，莘乐不断向医生道谢，拿着叶卿的检查单一时间不知道该怎么开口。
　　她要怎么告诉叶卿，为了他的生命安全，最好的办法是让他再也不接触他所深爱的事物。
　　“我都明白的......没有健康的身体就没有革命的本钱嘛，那接下来的比赛就交给你们了。”
　　叶卿躺在病床上，看似解脱般的笑着说道。
　　原本还担心叶卿是在忽悠自己，但直到这一次的个人赛叶卿都没有参加，莘乐才明白，这次已经严重到叶卿自己都不得不放弃了。
　　这同时也是一个信号，一个向所有玩家发出的信号。
　　昔日的王者走下了王座，这个世界当有新王诞生。
　　那一年的个人联赛，不再有一位打遍天下无敌手的玩家统治着整个比赛，反而为观众带来了更加精彩的比赛。
　　但失去了叶卿的星辰公会，却是显露出了颓势。
　　这一年，最初的星辰仅仅走到了季军的名次。
　　个人联赛中虽然还有代表公会的玩家，但是从这一年之后，整个公会就像是被扫进了历史的垃圾堆中，逐渐的被人们所遗忘。
　　但叶卿呢？
　　他依旧只能躺在病床上，等待着遥遥无期的手术，为自己的明天而担忧。
　　直到莘乐也不再来看望他，昔日的左右手也只剩下赵缦缨还会和他联系。
　　直到某一天，那个ID再次出现在了人们眼中。
　　只不过这一次，他并不是以公会会长的身份，而是以独立玩家的身份参赛。
　　从海选到残酷的淘汰赛，再到重新返回世界赛场，叶卿只用了不到半个月的准备时间。
　　零的名号再次在玩家之间口口相传，而那个曾经对个人赛场有着绝对统治力的王者，也仿佛再度君临神界幻想的舞台。
　　但这一切，都是要付出代价的。
　　本就没有病愈的身体承受了更重的负担，自己对于现实和虚拟潜行世界的分割开始变得模糊。
　　现实不是童话，叶卿拖着伤病之躯再次走上赛场，也就意味着他在用自己的身体做赌注。
　　直到他再次被抬出，失去意识被送到病床之上。
　　“只要再一次就好了，再一次啊！！”
　　叶卿的泪水早已是不自觉的盈满了眼眶，他恨不得自己能够再次回到赛场，再次为自己和公会正名。
　　而他的心脏和大脑，也早已经经不住这样的“折磨”，终于在这剧烈的刺激下走到了尽头。
　　“哇啊！！！”
　　夜里惊醒，叶卿死死的攥着自己的被子，猛的从床上弹了起来。
　　她大口大口的呼吸着新鲜的空气，像是要将那噩梦般的景象从脑海中赶出去。
　　即便是开了空调，叶卿的睡衣也已经被汗水打湿。
　　这是她回来的第一周，叶卿严格的规划了自己的作息，却依旧是不由得在梦中回忆起了那绝望的一幕。
　　“还好，还好，我还活着......”
　　叶卿的呼吸逐渐的平静，她念叨着，在黑暗之中不由得抱紧了双膝。
　　世人皆知无敌的零无需多言，但又有谁知道零的心里支柱又究竟是什么。
　　叶卿缓缓的张开了自己的手掌，深深的吸了口气。
　　她一定会夺回失去的一切，让自己的公会再次站上顶峰！

第27章 抠门奖励
　　ps：感谢各位的支持～
　　来了，就是这种状态。
　　叶卿不知道该如何描述，也不知道这是否有官方的学名。
　　每当自己的精神陷入高度紧张的状况中，自己总会感到眼前的世界放慢了，但自己的动作又好似没有影响。
　　“好......饿......”
　　那被剖开了脑袋的憎恶发出了吼叫，但此刻在叶卿的耳边却好似滑稽的叫喊。
　　一步踏前，银白的长剑挥舞而出。
　　踏前斩
　　憎恶的头颅被叶卿彻底的斩碎，叶卿也借此机会开启了鸢尾花勋章的效果，回复着自己因腐蚀而损失的血量。
　　直到漆黑的重剑再次向着叶卿袭来，叶卿不得不回头举剑格挡。
　　但这一回，在叶卿挥剑之前就有着道身影自雾气之中杀出。
　　暗红的太刀挡住了漆黑的重剑，发出了清脆的声响。
　　“叶子，没事吧！”
　　漆黑的巨剑再次高高的扬起，那身着贴身铠甲的高挑身影回过了头。
　　就差没有把担忧直接写在脸上了......
　　看着眼前的高挑女性，叶卿也是不由自主的笑了起来。
　　自雾气之中杀出的正是皇甫问凝，只不过说出这句话的她看起来可是要比叶卿惨多了。
　　“没事，来的正好！”
　　叶卿收起了正义，抡起忠诚就向着憎恶砸了回去
　　那失去了头颅，想要再次爬起来的憎恶就再次被叶卿锤了回去，像个不倒翁般摇摇晃晃。
　　憎恶和其他的亡灵族不同，依旧要靠眼睛来观察事物。
　　但由于自身那臃肿的肉体，让它无法像其他亡灵族那样靠灵魂去感应，当叶卿破坏了其头颅，自然也就让憎恶失去了观察的能力。
　　没有眼睛，这就是个只能挨打的大沙包！
　　皇甫问凝这边亦是展开了凌厉的攻势，居合的架势不断的改变，令身前半米内的距离都是她的“领域”。
　　居合——踏前斩！
　　最简单的居合拔刀术，却是最考验玩家对距离把握的技能。
　　冲过头与没冲到位，都会让自己陷入左右为难的境地。
　　皇甫问凝显然不是如此，她的踏前斩几乎是刚刚好的达到无头骑士的面前。
　　斩杀刀递出，正好划过了那无头骑士的胸甲。
　　一道凄厉的白痕出现在了那胸甲之上，让那无头骑士顿时狂暴的挥舞起手中的重剑。
　　“无头骑士又怎样，还不是......”
　　皇甫问凝在那巨剑笼罩的范围内闪躲着，明明每次只是移动数步，却让无头骑士对她无可奈何。
　　而皇甫问凝要做的，仅仅只是握刀，然后......斩杀！
　　握刀的身影好似在瞬间拉长，在肉眼之中好似一道影子划破了光芒。
　　举剑正要再次劈下的瞬间，无头骑士的胸膛仿佛突然遭受了一记重击，而他正要退后，背后便又是一道重击落下。
　　看似是两次重击，实际上却几乎是同一时间抵达。
　　居合——双龙闪！
　　火星哥当初由于手速没法施展出来的技能，在皇甫问凝这边根本就不是事。
　　“给我倒！”
　　皇甫问凝的连招还没有结束，反转手中的斩杀刀猛的跃起，直接向着那无头骑士的背后再次砸去。
　　借助着双龙闪的突破之势，皇甫问凝在半空中扭转了身形，以手中的斩杀刀向下重重的砸去，宛如流星坠落一般。
　　流星落
　　从高处施展的斩杀剑术，高度越高伤害也就越高，但现在皇甫问凝要的是压制与连招。
　　无头骑士拼命的举起了巨剑，当流星落砸下的瞬间险些没有把他的另一只手臂也给砸断。
　　刀背顺着巨剑直接下滑，一个上挑便轻易的将巨剑给弹了起来，斩杀刀再次向着无头骑士斩去。
　　这一刻，皇甫问凝仿佛被剑气所笼罩。
　　“就这，还不如废铁巨人耐打？”
　　叶卿已经数次打出忠诚的三连击，没有了无头骑士的干扰，这种怪物只会是一个沙包。
　　更不用说叶卿还回去故意蹭对方的攻击，以此来蹭出格挡的硬直，随后展开反击。
　　当叶卿扯住了铁钩，一锤一锤的砸在那憎恶身上的时候，也就宣告了憎恶的死亡。
　　大概作为亡灵族，它是从来没有想过自己会被人一锤一锤砸爆的。
　　而且从来只有它用铁钩勾人，还没见过被人钩的。
　　叶卿就像是位屠宰场的师傅一般，微笑着把憎恶挂到铁钩上去，然后开始暴打。
　　“皇甫姐，你那边搞定了......吗？”
　　等到叶卿转过头，看到皇甫问凝那边的景象后都是不由得一颤。
　　这是什么人间惨剧？
　　无头骑士已经被按关节拆的到处都是，幽蓝色的火焰早已经被那斩杀刀所吸收，只剩下铠甲散落在地。
　　皇甫本人则是踩在那些铠甲上，正不断平复着自己的呼吸。
　　当两人同时斩杀了BOSS，副本的通关结算也随之出现在她们的面前。
　　“怎么回事，为什么副本通关结算只有这个东西？”
　　一旁的皇甫问凝已经皱起了眉头，好不容易击败了两个异常的BOSS，结果通关奖励扣的就只有一个精良级素材？
　　不说多爆一两件装备，连到女神币都没有，这简直是抠门到家了。
　　等到回归城镇之中，叶卿这才从物品栏里取出那个素材。
　　神秘的结晶 （精良）（素材）
　　素材描述：自矿洞中凝聚出的神秘力量的结晶，能够产生难以想象的影响。
　　就这么简单一句描述，更是让皇甫问凝恼火。
　　“皇甫姐，你先别急，你看描述里不是有提到矿洞吗，说不定和矿洞有关呢？”
　　叶卿出声安慰道，但同时心里也在想着这件事情。
　　经历了这么多，叶卿早就不相信什么巧合了。
　　当初在矿坑底下可不就是和一群亡灵族大战，地底还有被封印的魔王降临的肉体。
　　如果说异变就是由那些东西所引起的，那么去找一找山德鲁骑士多半就能够得到答案。
　　“唉，那叶子你有开启隐藏副本吗？”
　　皇甫问凝有些无奈的叹了口气，事已至此也没什么办法。
　　奖励给的这么少，和她之前攻略的时候完全不一样，这可太让人头疼了。
　　“隐藏副本，我看看......”
　　叶卿打开了副本面板，开始在上面找了起来。

第28章 穆先生
　　隐藏副本——阴影矿洞
　　叶卿这边同样显示出了这个隐藏副本，而且上面还出现了一个倒计时。
　　倒计时五个小时......
　　“怎么样，是不是也出现了隐藏副本？”
　　皇甫问凝显然也是检查了自己的副本面板，出来后等着叶卿的回答。
　　“有是有，不过皇甫姐，你的隐藏副本有倒计时吗？”
　　之前皇甫问凝并没有和叶卿提起过这个，所以当现在看到副本的倒计时之后，叶卿难免有些困惑。
　　一般来说，具有倒计时的都是活动副本。
　　但幻梦方面好像并没有公开活动新闻，在游戏内也没有全服公告。
　　“你怎么知道......有，我也是刚刚才注意到出现了倒计时，之前一直没有的。”
　　皇甫问凝愣了一下，但还是点点头回应。
　　在之前的副本面板里，皇甫问凝并没有看到副本上的倒计时。
　　虽然幻梦基本上没有犯过游戏内外消息不同步的错误，但叶卿还是担心自己会不会看漏了。
　　思前想后，叶卿最后打算下线看一眼。
　　“皇甫姐，我先下线看看，咱们两个小时后集合如何？”
　　叶卿简单的阐明了自己的意图，反正也给副本攻略至少留出三个小时，这个时间就算是暴力推进也该攻略成功了。
　　对于这个理由，皇甫问凝也没什么不答应的道理，更何况玩了快一天了，皇甫问凝自己也想好好休息一段时间。
　　“行，如果有什么要紧事上楼找我就行。”
　　摘下头盔的时候，窗外的天色已经是暗了下来。
　　薇薇姐为叶卿做好了饭菜，同时也是暂时借用了叶卿的电脑，替梅姨处理一些不那么要紧的事务。
　　叶卿在吃饭的时候也是打开手机，看着幻梦方面的新闻。
　　果然啊......
　　将碗中的鸡块咽下，叶卿看着新闻中并没有任何活动相关的消息，更加确定了自己的猜想。
　　这是个限时且隐蔽的副本，幻梦方面并非是搞错了信息，而是将其设置为了通过特定条件后可以看到那个副本。
　　虽然不知道具体的用意，但这个副本如果通关了，多半就可以获得不少玩家无法得知的信息。
　　是个不错的机会，而且副本的攻略也并不需要那么多人一起。
　　就算是不叫上皇甫问凝，叶卿也有信心搞定隐藏副本。
　　“不过总觉得不太放心啊，原本都是矿石类的敌人，现在居然直接出现了两个中期的亡灵族BOSS。”
　　叶卿喃喃自语着，同时将这些不同的信息记录到了手机记事本之上。
　　在整个荒山地带，能够联想到亡灵的地方无非只有一个。
　　山德鲁骑士的灵魂寄宿之地，封印了魔王别西卜肉体的地底矿坑。
　　“想要证明就得再去地底的矿坑看一次，这回怎么会应该都安全多了。”
　　不得不说，叶卿刚刚和两个BOSS拼完刀说话就是硬气。
　　至于之前山德鲁骑士带着叶卿去的位置，那个地方叶卿倒是不需要标记也能很快的找出来。
　　想起当初在矿坑见到那具肉团前的枯骨，还有已经化作灵魂还要守护在旁的山德鲁骑士，叶卿就不由得对他们的牺牲起了敬意。
　　唯一的问题在于，如果真的是那位魔王的力量所致，叶卿很难想象现在的玩家要怎么对抗。
　　那可是神战副本里的世界级BOSS之一，幻梦应该不会傻到提前这么多放出来。
　　“再准备点东西好了......”
　　叶卿思前想后，还是提前登入了游戏。
　　再次进入荒山小镇，叶卿有种相当异样的感觉。
　　虽然玩家们还是在小镇内的街道穿行着，但叶卿总有一种死气沉沉的感觉。
　　也不知道是不是受那特殊事件的影响，叶卿只觉得好像有什么东西在盯着这座小镇。
　　“怎么感觉像是进了魔窟一样的......”
　　叶卿嘟囔着，转身绕到了荒山的铁匠铺旁。
　　正准备进入铁匠铺的她被拦了下来，那位中年汉子虽然没有开口，但却像叶卿挥了挥手，示意不能进入铁匠铺的后方。
　　一般玩家到这里大概也就放弃了，被NPC阻止的话如果还想强行进入，那就会招来城卫军的围殴。
　　就像是官方保护NPC的一种手段，绝大部分玩家都不敢触这个霉头。
　　当然，也不是没有莽夫试过，至于下场那是不用多言。
　　“我是来找穆先生的。”
　　叶卿可不是一般玩家，她带着过去的记忆返回了这个世界，自然知道该如何进入这铁匠铺的后方。
　　听到叶卿真说，那位沉默的铁匠缓缓的放下了阻止的手，让叶卿走了过去。
　　当然，这仅仅只是第一道关卡而已。
　　那沉默的铁匠可不仅仅只是个铁匠，玩家在进入后若是敢有所异动，那和铁柱般大小的手臂直接就能拎着玩家扔出来。
　　穿过铁匠铺陈列着武器铠甲的前厅，一扇黝黑的大门就挡在叶卿的面前。
　　门上有个狮头的拉环，似乎是提示人们先去拉动那个拉环。
　　但叶卿却是干脆的取出了一袋女神币，直接甩到了门的下方上。
　　金属碰撞的清脆声响，让门的那边似乎有了些动静。
　　原本大门的上方被拉开了一个小格子，一双阴翳的眸子紧紧盯着站在门前的叶卿。
　　“你是什么人？”
　　嘶哑，难听，好像是锯木头般的声音
　　但叶卿早已经习惯了，她再次取出了一袋女神币晃了晃道。
　　“换点东西，不问出处。”
　　那观察用的小格子再次被拉上，伴随着沉重的机械咬合的声响，那扇黝黑的大门才被缓缓的向里侧打开。
　　叶卿拎起了地上那袋女神币，完全没有担心的样子就走了进去。
　　“要换什么，说吧，能够找到这里来的人应该都懂规矩。”
　　叶卿口中的穆先生，是一位披着东方长袍白发年轻人。
　　虽然声音听起来就像是烧毁过的嗓子发出的声音，但袍子下的却是个眉清目秀的青年。
　　他始终是将双手插在袖子中，一副阴翳的模样走到了旁边，将身后的那些道具让了出来。
　　扫视了一眼，叶卿注意到了自己所需要的东西。
　　她伸出手指向那件东西的时候，穆先生的眼神明显有了改变。
　　“我要那个东西。”

第29章 荒山阴影
　　ps：关于具体装备数据的信息，从我还没签约开始就有人抱怨水字数，只能说众口难调，以后每卷再专门开一章放数据了。
　　“价格不便宜。”
　　“你尽管开价。”
　　听到穆先生开口，叶卿的嘴角就已经微微上扬。
　　当然她并没有表现的非常明显，至少表面上看不出任何的表情变化。
　　叶卿所指的东西，是一把奇异的铁伞。
　　看起来就像个能够拿来砸人的钝器，笨重且迟钝的玩意，叶卿却偏偏在无数奇异的兵器里面指向了那把铁伞。
　　“这个数。”
　　穆先生没有多言，只是缓缓的举起了三根手指。
　　三根手指，意味着是三百万女神币。
　　一件“白板”装备，看起来没有任何特殊的属性，甚至从武器性质上都和忠诚有所重叠。
　　“太贵了。”
　　叶卿果断的反驳道，她又不是没有买过，这个价格摆明了就是狮子大开口。
　　根据过去的经历，叶卿当然知道这位穆先生的底线在哪里。
　　听到叶卿这么说的瞬间，穆先生似乎就要做出一副送客的姿态。
　　“云国的殿下，不至于对一些小件做到如此地步吧？”
　　话音落下的瞬间，那位穆先生猛的回过了头。
　　他似乎本想伸出手去抓住叶卿的脖颈，那双柔美的眼睛此刻顿时充满了戾气。
　　那双藏在袖子中的双手早已蠢蠢欲动，但却因为某昔些原因而没有掏出来罢了。
　　短暂的沉默，那位穆先生便开口说道。
　　“不知道你从哪里听来的，现在，带着你的傲慢离开吧。”
　　傲慢？
　　叶卿笑了笑，在她所接触过的NPC之中，这位穆先生的算是相当傲慢了，没想到还有能够被这位穆先生这么说。
　　“如果我说不离开呢？”
　　没有展现出自己的两把专属武器，叶卿仅仅只是依旧站在原地，等待着那位“铁匠”来拎走自己。
　　这句话的话音才刚刚落下，自铁门的后方就传来了沉重的脚步声。
　　那位穆先生干脆的走回到了那堆装备旁边，等待着叶卿被铁匠给拎出去。
　　一秒，两秒，三秒
　　穆先生都已经听到了房门打开的声音，却并没有听到房门关上的声音。
　　怎么回事......
　　“穆先生，我都说了，如果我说不离开呢？”
　　叶卿笑了笑，干脆的就从旁边拉过一张椅子，坐在了穆先生的面前。
　　那位铁匠并非是没有行动，而是以他那粗壮的手臂竟是都无法撼动叶卿的身形。
　　但铁匠也没有做出更多的事情，他只是沉默的站在叶卿旁边，手里还拎着那把破旧的铁锤。
　　见叶卿一动不动，穆先生显然也有些意外。
　　“你很强？”
　　“也许吧，穆先生，您打算改变主意了吗？”
　　叶卿笑了笑，靠在椅子上一副从容的模样
　　如果站在这里的穆先生，是如那佝偻黑商般只能够靠传说装备换的，叶卿一句废话都不会多说。
　　但她很清楚这位“穆先生”后续究竟牵连多少东西，拿下铁伞固然是要给攻略做准备，但同时也要和这位穆先生打好关系。
　　“......铁伞，你可以拿去，但我需要你将来替我做一件事。”
　　没有半点询问的意思，就好像穆先生认定了叶卿一定会答应他的方案。
　　回想起过去经历过的任务，叶卿对于这人会说出来的话是个什么样，心里自然有数。
　　目的达到了，叶卿也没理由继续耗着。
　　“可以，至于怎么找到我你应该有的是办法。”
　　叶卿点了点头，在她应承下来之后，那位在她身后的铁匠这才缓缓的走了过去，从墙上取下了那把铁伞，将其交到了叶卿手中。
　　？？？的铁伞 （普通）（道具）
　　道具描述：内部暗藏机关的铁伞，只有懂得使用方法的人才能正常使用。
　　要是别人看了这个描述，多半早就蒙了。
　　既没有具体用途又没有详细提示，整一个像是谜语人般的道具。
　　但叶卿拿到手之后，却相当熟练的在铁伞上按了按，自铁伞的内侧就弹出了一根漆黑的铁钎。
　　看到叶卿如此熟练的操作那把铁伞，那位穆先生便眼皮直跳。
　　似乎是不想再让叶卿在眼前看着心烦，他果断的下了逐客令。
　　出了铁匠铺，叶卿一边向着荒山镇外赶去，一边调整着手中的铁伞。
　　在此之前，叶卿囤积了相当数量的圣光符和针对亡灵生物的道具，也是该派上用场了。
　　“山德鲁先生？”
　　抵达原本的位置后，叶卿发现这里并没有太多的变化。
　　还好她有存储任务标记的习惯，不然这个地方在荒山外这荒凉的景致，谁还能找得到这矿坑在哪。
　　叶卿自上方滑了下来，四处打量着矿坑周围并向着封印的入口走去。
　　但还不等叶卿再度接近，一道苍白的虚影顿时向她袭来，正义在瞬间出鞘挡下了袭来的攻击。
　　“......原来是你啊，冒险家。”
　　苍白的虚影并没有追击，叶卿自然也看清了来袭的人究竟是谁。
　　灵体化的山德鲁骑士就站在叶卿面前，他看起来相当的虚弱，甚至可以说已经透明的快要看不见了。
　　哪怕不知道亡灵的特性，看到这个模样都知道问题大了。
　　“山德鲁骑士，您这是怎么了？”
　　叶卿连忙收回了正义，现在的山德鲁骑士和以前相比，明显变得透明了许多。
　　话音落下，山德鲁骑士也是不由得拄剑半跪，看起来像是受了什么伤一般，声音也没了中气。
　　“帝国......帝国特殊部队的那些法师们，他们开始作乱了，快去阻止他们。”
　　山德鲁骑士虽然看起来相当虚弱，但还是分的清楚轻重急缓，像是咬着牙对叶卿说道。
　　帝国特殊部队的法师......
　　提起这个名词，叶卿顿时想起来当时自己追击的那个戴面具的怪人！
　　当时错过了斩杀那个家伙的机会，结果现在成了大麻烦了吗？
　　叶卿没有急着马上就冲出去，既然山德鲁骑士明显是要发布任务，那自然得先问清楚才是。
　　“到底怎么回事？”
　　“他们在这里的地下矿道里潜伏多年，给他们积攒出了一丝的魔王之力，虽然没能把魔王给带过来，但是在这荒山底下的骸骨，全都......”
　　山德鲁骑士声音低沉，那双棕色的眸子里充满了愤怒。

第30章 狂潮
　　“我在来这里之前，在其他的矿洞碰上了憎恶和无头骑士，该不会这也是他们的杰作吧？”
　　叶卿自然是把这个疑问抛了出来，听到山德鲁骑士的描述，她已经本能的觉得事情糟糕了。
　　从山德鲁骑士的话语里面，叶卿不难理解出那些法师在做什么。
　　越来越多的亡灵生物，多半就是那所谓的魔王之力所导致的结果。
　　“正是如此。”
　　山德鲁骑士脚步踉跄，似乎拄着剑都已经无法让他站稳了。
　　他本想要推开叶卿伸出的手，但最后他若是没有叶卿的支持，恐怕都已经瘫倒在地了。
　　“......他们试图用魔王之力，让整座荒山内的尸骸复活，冒险家，快去阻止他们！！”
　　话是这么说，可要去哪阻止？
　　叶卿正想要问出这番话的时候，任务就随之弹到了她的面前。
　　紧急任务
　　阻止帝国特殊部队的行动
　　可选任务：1.除掉帝国特殊部队的头
　　2.除掉所有帝国特殊部队成员
　　该任务一阶段将在指定副本:阴影矿洞内进行，完成一阶段后开启二阶段任务
　　任务奖励：传说装备随机材料
　　任务描述：潜伏多年的阴影即将浮出水面，亡者的狂潮将吞噬生者的世界，阻止亡灵的狂潮。
　　亡灵的狂潮
　　果然是新的活动啊，以往的神界幻想可是根本没有这么一个任务。
　　虽然脱离了自己的掌控，但是对于新任务叶卿同样是充满了期待，倒不如说她相当期待着这样的挑战。
　　永远是在预料之中的碾压有什么意思，来些新敌人才能真正的让自己活动活动筋骨啊～
　　“好，这个任务我接下了”
　　叶卿点了点头，将任务接了下来。
　　这个任务的规模恐怕是不会小了，从来到荒山之后发生的那些异变，叶卿几乎已经能够将其串联起来了。
　　从荒山外的挖掘，再到现在地图内BOSS的改变，所谓的异变多半就是这群人引起的。
　　“快去吧，冒险家，我还要继续镇守封印......一定要把他们全数歼灭，不能再犯当年的错误了！
　　可即便是这么说，山德鲁骑士看起来相当的虚弱，一副马上就要消失的样子。
　　叶卿思前想后，鬼使神猜般的从自己的物品栏里取出了那个神秘力量的结晶，直接递给了山德鲁骑士。
　　“冒险家，你，你怎么会有这个？”
　　“这东西对您有帮助吗？反正我也不知道是什么，您还是赶紧先用了吧。”
　　没有道具描述，也没有具体的说明，往往是还没有得到足够的条件来开启。
　　现在看起来，叶卿一开始就该奔着山德鲁骑士这边来。
　　山德鲁骑士接过那枚结晶，将其融入到了自己的身体之中。
　　原本看起来快要消失的身躯终于变得凝实了许多，山德鲁骑士的呼吸也变得平稳了起来，那种不安定的感觉也随之消失了。
　　“这是魔王的力量结晶，但是经过了地脉的净化，现在仅仅只是灵魂力量结晶而已。”
　　山德鲁骑士简短的向叶卿说明了这东西的作用，对于亡灵族来说是极大的补品，但对于生者而言却没有任何价值。
　　再者，和所谓的魔王扯到一起，多半都是现在所无法使用的。
　　“那些帝国特殊部队的人又是怎么回事？我只记得您提过一次......”
　　叶卿还得再从山德鲁骑士这里套到更多情报，攻略一个新任务，绝对不能不明不白的就跳进去。
　　神界幻想的任务往往是互相联系，有时候做出一个自认为正确的选择，却有可能为后来带来难以想象的影响。
　　吃过这方面的亏，叶卿也不敢贸然行动。
　　“......冒险家，我言尽于此，剩下的事情就拜托你了。”
　　山德鲁骑士缓缓的站起身来，经过一段时间后他解释了过去的恩怨。
　　了解了这背后的由来，叶卿自然对于接下来的任务心里有了底。
　　虽然很担心那群帝国特殊部队的法师，但山德鲁骑士能做的也只有给叶卿发布任务了。
　　如果他所镇守的封印都随之失守，那才是这个世界的灾难！
　　原本只是想过来看看有没有线索，结果没想到还真的能够接到任务。
　　叶卿看着任务栏里限时的紧急任务，这才明白为什么隐藏副本会出现倒计时了。
　　恐怕能够开启隐藏副本的玩家，无论是否从山德鲁骑士这里接到任务，完成之后应该也会有对应的奖励。
　　“皇甫姐？嗯，我这边准备好了，还有一个任务可以共享，咱们现在荒山小镇酒馆集合吧。”
　　叶卿接到了来自皇甫问凝的消息，同时看了看自己的好友栏内，在线的公会成员还有哪些。
　　等到叶卿回到荒山小镇的酒馆后，在靠边的酒桌前两道熟悉的身影已经在等待着她。
　　提前约好的皇甫问凝自然是已经到了，另一道身影则是刚好也在荒山地带的赵缦缨。
　　只不过两人看起来是相当的沉默，至少在叶卿到这里前都没有交谈的迹象。
　　“咱们长话短说，我先分享一个任务给你们。”
　　叶卿一来到位置上，还不等两人开口，就先把山德鲁骑士发布的紧急任务分享给了两人。
　　在任务面板分享到面前，无论是皇甫问凝还是赵缦缨都是愣了一下。
　　“你呀，总是能整出点新花样。”
　　皇甫问凝楞楞的说道，她也没有想到叶卿提前上线没多久，这就搞回来一个紧急任务。
　　旁边的赵缦缨则是似乎开始习惯了，毕竟才见识了叶卿从宝箱里面开出系列任务邀请券，现在又搞来个紧急任务。
　　好像也不算太稀奇？
　　“目前是要求在限时内攻略隐藏副本，任务似乎还有二阶段，所以咱们的时间不多了。”
　　叶卿带着两人直接就向着传送点赶去，同时将物品栏里的圣光符之类的道具分给两人。
　　接下来要对付的敌人恐怕都是亡灵族，那些法师们能够在这地下矿脉内生存，多半也已经不是正常的人类。
　　“我有个问题。”
　　“讲。”
　　赵缦缨在进入副本前停下了脚步，喜在进入副本前她还有一件事情要搞明白。

第31章 阴影矿洞
　　被赵缦缨这么一问，叶卿其实也不奇怪。
　　按照赵缦缨这个人的性格，她对于游戏内的剧情是比较感兴趣的，在任务前会有问题也正常。
　　“这个任务是不是和荒山镇外的异常有关？”
　　听到赵缦缨这么问，叶卿点了点头。
　　从山德鲁骑士那边，叶卿已经得知了不少的信息，虽然尚且不是全貌，但对于如今荒山小镇的异变已经掌握了十之八九。
　　真正的根源，自然就在于那群活动在地下的特殊法师部队。
　　“那之后你可得好好和我解释解释了。”
　　赵缦缨点了点头，扛起巨剑就点击了准备的按钮。
　　“呵，想那么多，先把任务做好了再说吧。”
　　旁边的皇甫问凝笑了一声，同时点下了准备的按钮，等待着叶卿进入副本。
　　阴影矿洞，作为前世叶卿都没有攻略过的副本，从副本的描述之中大抵能窥见些许特点。
　　二十年前废弃的矿坑之中，埋藏着历史的阴影。
　　仇恨筑就的王座之上，究竟坐着何人的野心。
　　就是这么两句话，却让叶卿总觉得有些不安。
　　越是简单的副本描述，越有可能藏着极其凶险的存在，以前叶卿就见过不少这样的副本，宝贵的经验自然也是从此而来。
　　进入副本的瞬间，三人就已经出现在了矿道之中。
　　身后的矿道早已经被碎石所堵塞，正如山德鲁骑士所言，当年在矿山内埋藏了爆炸物，直接将整个矿脉一并炸塌。
　　只有面前一条路，自然也没别的地方可去。
　　“我开路，缦缨注意左侧，皇甫姐注意右侧，我们先沿着矿道前进。”
　　叶卿第一时间就下了判断，在沿着矿道继续前进。
　　两人也是没有什么异议，从目前矿道的状况来看，少数的魔石矿灯还在正常运作，这才让这座矿道内能有些许的光芒。
　　沿着矿道不断向前，叶卿等人自然也是看到了在矿道内周围的人影。
　　那些“人影”当然不是敌人，或者应该说这些都不是活物。
　　那散落在矿石灯附近的，都是被长枪所刺穿的身影。
　　虽然叶卿第一时间没有发现什么异常，反倒是赵缦缨先停下了脚步。
　　“叶卿，这群人的死法不太对劲。”
　　赵缦缨快步走到了那些人影的旁边，话音刚刚落下的瞬间，被长枪所贯穿的人影猛的起身。
　　那枯槁的脸颊直接就向着赵缦缨咬来，速度之快以至于赵缦缨甚至还没有拔出大剑。
　　然而那张扭曲的面孔却没能碰到赵缦缨，因为一道清冷的刀锋直接从侧面杀出，将那面孔钉到了墙上去。
　　“扛大剑的，小心点。”
　　出刀的人自然是皇甫问凝，在刚才的瞬间还不等叶卿拔剑，她就已经一刀刺了出去。
　　这反应速度在普通人中也是相当少见了，如果皇甫问凝说的是真的，那么叶卿只觉得这很正常。
　　一位运动员的反射神经，怎么说都不会差。
　　“谢谢。”
　　赵缦缨倒是直接，语气里也没有什么波动，只是默默的提起重剑。
　　原因无他，当皇甫问凝将那人影钉在墙上的同时，周围那些被长枪贯穿的人影皆是疯狂的颤动了起来。
　　“皇甫姐，缦缨，做好准备！”
　　叶卿已经掏出了忠诚，紧盯着周围那堆正颤抖着起身的人影。
　　矿石灯昏暗的光芒闪烁着，狂舞的人影自地面以扭曲恶姿势爬起，在闪烁的灯光之中疯狂的逼近而来。
　　这令人毛骨悚然的场景却没让三人有任何反应，尤其是叶卿，她眼神平静的向前走去，手中的那漆黑的重锤高高的扬起。
　　一个
　　重锤落下，那扑面而来的黑影直接被砸倒在地。
　　两个
　　深紫色的重剑自侧面杀出，好似巨大的蒲扇直接将人影拍到了墙上去。
　　三个
　　清冷的刀光划破了黑暗，那袭来的黑影错身而过，顿时化作了无数片散落在地。
　　本该是如恐怖片般的场景，此刻却截然反了过来，好像这三位才是恐怖片中的屠夫。
　　叶卿要做的就只是挥锤，然后带倒，一锤砸碎对方的脑袋，迎面而来的那些人影带来的冲击并不小，但叶卿本身就是个大心脏。
　　临危不乱，泰山崩于前而面不改色。
　　这是多年的病痛加上经历所磨炼出来的心态，是常人多年都未必能锻炼出来的东西。
　　但对于赵缦缨来说就完全不同，作为一位警察的她，见过了那些比鬼还可怕的人，自然不会被眼前的鬼影给吓到。
　　至于皇甫问凝......
　　她似乎是带着泪花，在不断斩杀这些袭来的人影。
　　三人组依旧是保持着三角阵持续前进，以叶卿为首，三人虽然没有进行过演练，但还是能以相近的速度不断推进。
　　这些人影的袭击是一波一波的前来，每一波大致都在十个左右，而且在袭击之前都有迹象，应付他们不算麻烦。
　　关键在于经验的问题......
　　击杀这堆看起来像是人的怪物，同样是没有经验的。
　　“召唤物也能有这种面板，本体恐怕也不简单。”
　　要是普通的骷髅杂兵，叶卿现在哪里还需要分两步砸死 ，一锤下去就该散架了。
　　但是现在这群鬼影没这么简单，被忠诚正面敲在脑袋上还得第二下爆头。
　　那本体究竟是在哪？
　　叶卿警惕的看着周围，手上的动作也没有分毫停下来的意思。
　　两侧的皇甫问凝和赵缦缨显然也开始注意到了，她们手上的动作稍微放缓了一些，直到叶卿的脚步突然停下。
　　“叶卿，怎么了，为什么不往前走了？”
　　皇甫问凝施展了一次拔刀斩，连忙清理了周围即将包围过来的鬼影，就要上前看看叶卿那边发生了什么。
　　然而叶卿却猛的举起了手中的忠诚，拦住了要靠过来的皇甫问凝。
　　“皇甫姐，缦缨，守住住住住住————”
　　叶卿的声音在矿道内被无限的拉长，而她的身影也被猛的扯到了地面之下，她所站着的位置顿时多出了一个深坑。
　　“叶卿！”
　　皇甫问凝和赵缦缨都是连忙赶了过去，但都没能拉住叶卿。

第32章 阴影中的存在
　　且不说叶卿，皇甫问凝和赵缦缨这边也碰到了大麻烦。
　　当叶卿从那个洞窟消失之后，矿道的地面剧烈的颤动了起来，而在矿道的两侧，一前一后两个巨大的土包在此刻拱了起来。
　　“有什么东西要来了！
　　“不用你说，用大剑的！”
　　皇甫问凝和赵缦缨不得不背靠背面对着两侧的土包，很显然，那是有什么东西要从地下钻出来了。
　　以皇甫问凝的身体素质，当然可以在这短暂的时间内跳出去，但是赵缦缨显然不行，她不可能把赵缦缨就这样扔在这里。
　　当地面停止颤动的同时，那巨大的土包也随之破裂开来。
　　出现在两人面前的，两只由骸骨与血肉所组成的猎犬。
　　那巨大的身形不似正常的猎犬，或者应该说，这东西本身就和猎犬是两回事。
　　人类的肋骨，腿骨，臂骨，就好似将数个人的骨架拼接到了一起，并在其中填充了血肉，让那玩意看起来就像是一只被剥了皮的猎犬。
　　空荡荡的盐窝中飘着深红的光芒，好似双眼般从两个方向紧盯着两人。
　　这足有一人高的巨大猎犬在矿道两侧徘徊着，不断的向着两人逼近了过来。
　　赵缦缨已经抽出了大剑，深紫色的光芒再次环绕在了剑身之上，两人背靠着背，提防着两侧的猎犬。
　　“咱们分工合作吧？”
　　大剑微微下垂，赵缦缨已经做好了挥舞剑刃的准备。
　　“我难得和你意见这么统一过！”
　　话音落下的瞬间，那两只猎犬展露出了獠牙，直接向着两人扑了过来。
　　而在下方，叶卿被猛的拽住了脚腕疯狂的向下拖拽，然而她却完全施展不开手臂。
　　直到从厚重的泥土之中被拖出，叶卿整个人顿时摔到了一处潮湿的洞窟之中。
　　叶卿连忙举起了手中的正义，然而在这漆黑的洞穴之中，她根本看不清任何东西。
　　是擦燃火把让自己暴露其中，与对方正面抗衡，还是继续隐藏在黑暗里，等待着对方接近袭击？
　　无需多言，叶卿就已经做出了自己的选择。
　　橘红色的火光自黑暗中亮起，叶卿紧握着手中的忠诚，等待着那个将自己拖下来的敌人。
　　然而黑暗之中的存在却没有立刻出现，甚至可以说这整个洞窟之中都相当的安静，甚至是寂静的有些令人背脊发寒。
　　叶卿微微移动火把，此刻才看清了自己脚下踩着什么。
　　暗红的，不断流淌的血液，此刻正如同一条小溪般自自己的脚下穿过。
　　也就在此刻，叶卿才真正的注意到着暗红而粘稠的血河之中，似乎倒映着什么东西。
　　纤白到几乎透明的丝线自半空中缓缓垂下，带着某种巨大的存在落到了叶卿的身后。
　　然而叶卿似乎还在看着那血红的河流，没有注意到身后的变化。
　　自黑暗之中，八支白骨所筑成的尖刺缓缓的伸展了开来。
　　叮——
　　清脆的声响，叶卿猛的转身格挡。
　　火把被甩到了半空之中，叶卿也借着着一闪而逝的火光看到了身后的存在。
　　那是悬吊在半空之中，腹部有着人面的巨大白骨蜘蛛。
　　八支白骨蛛腿持续不断的敲击着叶卿手中的忠诚，哪怕是叶卿不断格挡，她的血条也在这不断的攻击之下减少。
　　速度太快了！
　　尤其是如今火把掉落在地，叶卿也没法在如此昏暗的情况下准确的判断袭来的每一击。
　　这人面蜘蛛的袭击宛若狂风暴雨般袭来，但叶卿却根本没法阻止对方的攻势。
　　刚才的硬直竟是只有短短的瞬间就解除了，眼前的人面蜘蛛明显有着不低的异常状态抗性。
　　“这是个什么鬼东西......”
　　叶卿冷静的格挡着人面蜘蛛的攻击，同时也在尽可能观察对方的攻击方式。
　　扑面而来的骨刺如雨点般不断的落下，叶卿原本试图找到攻击的间隙，但却发现这些攻击似乎连停下来的意思都没有。
　　又快又准，这就是叶卿对那蛛腿攻击的第一印象。
　　但下一刻，叶卿就抓到了机会。
　　原本如暴雨般落下的蛛腿似乎出现了刹那的间隙，叶卿不敢有半点的迟疑，两个加速技能开起来就打算冲出去。
　　不对！
　　本打算绕后背刺的叶卿猛的停下了脚步，直接从自己的物品栏里换出了那把铁伞猛的撑开。
　　事实也证明，叶卿的反应是正确的。
　　自阴影之中，一道白骨所铸成的“长枪”猛的爆射而出，直接轰在了铁伞之上，将叶卿整个人都给击飞了出去。
　　即便是有着铁伞的格挡，叶卿都觉得自己双臂被震的发麻。
　　“原来如此......”
　　被这一击轰飞的叶卿以铁伞卡在了两侧的巨石之中，才让自己好不容易停下了脚步。
　　而那只大蜘蛛此刻也是从顶上降了下来，八支白骨蛛腿灵活的沿着洞窟向叶卿冲来。
　　在这人面蛛的身后，还吊着一连串如尾巴般的尖锐骨刺，像是柄长枪就藏在它的尾巴的后方。
　　“......这才是控制上面那些人影都真面目啊？”
　　叶卿冷笑着望向那疯狂袭来的大蜘蛛，手却是开始不断的在铁伞上操作了起来。
　　血河在不断流淌，即便是光芒昏暗，叶卿都能够靠听着大蜘蛛袭来的声音判断对方的位置。
　　当那密集的声响在洞窟内响起，巨大的阴影一闪而逝。
　　炽热的烈焰顿时自铁伞之中喷薄而出，灼热的火油在铁伞的机关下直接带起了大片的火幕。
　　“嘶！！！”
　　人面蛛的口中顿时发出了刺耳的响声，这灼热的火幕直接将大蜘蛛给逼了回去，而叶卿也没有停下，她直接收起了铁伞操着忠诚就冲了出去。
　　火幕逼退了那人面蛛的同时，也让对方的血条随之浮现在了面前。
　　？？？？
　　hp：1500
　　mp：4000
　　护甲：？？？
　　特殊技能：？？？
　　几乎所有的数据都是问号，这让叶卿顿时一阵头疼，但她直接就滑铲到了这大蜘蛛的下方，手中的忠诚直接就向上砸去。
　　之前一直没有挥出锤来，叶卿怎么会放过这个机会！
　　忠诚扬起的瞬间，那苍白的骨矛就再次向着叶卿刺来。

第33章 一闪
　　忠诚还没来得及砸到这人面蛛的腹部，那骨质的长枪就直接向着叶卿刺了过来。
　　好快的速度！
　　虽然对这人面蛛的速度叶卿已经有所预料，但那骨枪向自己刺来的还是太快了，只能一锤直接砸向骨刺。
　　砰！！
　　沉重的敲击，逼得叶卿不得不后退了数步。
　　但这一锤显然也打出了效果，那骨刺明显被敲歪了许多，令这人面蛛都是连连后退，八支骨刺蛛腿好不容易才刺入周围的岩壁之中。
　　“有用？”
　　叶卿赶忙站了起来，拎着忠诚就盯着那人面蛛的动静。
　　骨刺被忠诚正面砸中，那人面蛛明显像是受到了不小的创伤。
　　就像是受伤的猛兽与猎物对峙一般，那人面蛛躲进了黑暗之中，但借着地上火把的余光，叶卿依旧可以看清对方大致的位置。
　　一秒，两秒，三秒
　　叶卿缓缓的向前走去，她趟着血河，手中的忠诚时刻护在身前，提防着那人面蛛发起突袭。
　　当叶卿在地下洞窟内与人面蛛对峙的时候，矿道里皇甫问凝与赵缦缨正与那两只猎犬死战。
　　赵缦缨拎着手中的重剑，她挥剑的次数正在不断减少，那猎犬的速度极快，始终没有机会欺近她的身周。
　　而如果赵缦缨出现防御的漏洞，那深紫色的虚影也总能及时的补上，放下那猎犬的袭击。
　　但皇甫问凝那边就不同了，她紧握着手中的斩杀刀，以极快的速度与那猎犬缠斗着，不时还能够从猎犬的身上砍下不少的骨片。
　　“啧......”
　　一记拔刀斩强行拉开了距离，皇甫问凝再次收刀入鞘。
　　刚才的战斗皇甫问凝看似打的势均力敌，但实际上那猎犬的血条下降的并不算多。
　　那些骨片看起来就像是护甲一般，每次攻击都是在减少对方的护甲。
　　如果参与了狩猎野猪的战斗，皇甫问凝对于这样的敌人自然也算是心里有底，至少会像赵缦缨那样，拉开距离一刀一刀的打。
　　但她没有参与狩猎任务，自然是陷入了不断的缠斗之中。
　　“拿大剑的，我有个办法！”
　　眼见那猎犬迎面扑来，皇甫问凝正面拔刀，一刀强行逼退了那猎犬便后跳回到了赵缦缨身边。
　　而赵缦缨亦是一剑砸开面前的猎犬，阻断了这两只猎犬的配合之后问道。
　　“有什么办法快说吧。”
　　被一直耗在这里，赵缦缨也很担心下方的叶卿。
　　虽然团队频道之中叶卿的血量没有太大的变化，但赵缦缨同样注意到了叶卿的状态栏不断的发生变化。
　　皇甫问凝的手掌微微压在刀柄之上，紧盯着眼前不断游走的猎犬，不自觉的压低了声音。
　　“这些猎犬的护甲很高，但是生命值应该就不会太高。”
　　话音落下的瞬间，赵缦缨骤然一掌拍在了地上，深紫色的虚影骤然在两人身周立起。
　　一道屏障将那扑来的猎犬再次挡开，赵缦缨双手拄剑，紧盯着面前那仿佛在嘶吼的猎犬，随时准备挥剑将其砍倒。
　　“继续说。”
　　“我有一个高级技能，打出穿透效果的时候就会暴击，而我正好有能够稳定打出穿透的装备。”
　　皇甫问凝的话说到这里，赵缦缨自然也已经明白了她的意思。
　　既然皇甫问凝有这样的技能，那自然要给他创造一个能感够解决这两只猎犬的机会。
　　“好，那你做好准备，我来拉怪。”
　　赵缦缨点了点头，缓缓的举起了手中的巨剑。
　　似乎是有些意外赵缦缨的果断，皇甫问凝愣了一下。
　　但她马上就握紧了腰间的斩杀刀，提防着外围正在游曳的猎犬。
　　当屏障解除的瞬间，那两只猎犬却并没有同时扑上来，反而是伏低了身子发出了无声的嘶吼。
　　展开屏障的时候疯狂进攻，解开了屏障反而谨慎了起来，这怪物的AI还真是有够厉害的。
　　“来吧，猎犬们～”
　　赵缦缨难得露出了笑容，她缓缓的举起了巨剑，深紫色的骷髅头顿时在她的身周一闪而过。
　　在她的状态栏之中，一个滑稽的笑脸图标顿时浮现了出来。
　　这是......
　　在皇甫问凝意识到这是什么技能之后，两只白骨猎犬已腾空跃起，猛的向着赵缦缨扑了过去。
　　惨败的獠牙嵌入了赵缦缨的肩膀之中，那撕裂的疼痛让赵缦缨也不由得皱起了眉头。
　　赵缦缨的血条在被两只猎犬咬住的瞬间，亦是一下掉了三分之一，龙人族自带的抗住都有些扛不住这样的伤害，更别说人族玩家了。
　　但她却依旧坚定的挥舞起了手中的重剑，整个人宛如一股卷起的飓风一般，强制发动的技能直接抓取了两只猎犬，猛的向侧面的岩壁砸去。
　　“皇甫，动手！！”
　　赵缦缨此时就像是把巨剑化作了一把尖锥，牢牢的将那两只猎犬控在了岩壁之上。
　　但她的控制显然时间不长，握持着重剑的双臂已经开始颤抖。
　　“知道了，缦缨！”
　　皇甫问凝低声呢喃着，她当然不会辜负赵缦缨的舍身控制，她当然也要说到做到！
　　刺目的电芒顿时在矿道内炸响，那些昏黄闪烁的矿石灯都在此刻炸裂。
　　尚未出鞘的刀刃上弥漫着电流，而电流也逐渐溢出了刀鞘，缠绕到了皇甫问凝的手臂之上。
　　似乎就是眨眼的瞬间，在矿洞之中，仿佛有刺眼的雷霆一闪而过。
　　居合——
　　遍布雷霆的斩杀刀划破了矿洞的黑暗，也划破了那狰狞的猎犬。
　　当斩杀刀将两只猎犬一并切裂的瞬间，在这岩壁之上都留下了焦黑的痕迹。
　　皇甫问凝的身影在瞬间来到了赵缦缨的前方，她单手握持着斩杀刀，挥刀的左手在此刻不停的缠抖。
　　"拿大剑的，松手躲开！！"
　　听到皇甫问凝的大喊，赵缦缨也是顾不上惊讶她挥出的这一刀，连忙拔出大剑就要闪身离开。
　　那两只白骨猎犬从岩壁上落下的瞬间，还不等它们有所行动，那周身的白骨都在此刻突然破碎。
　　下一刻，自脊背向下，一道笔直的裂痕顿时出现，耀眼的电光自其中炸裂开来。

第34章 噩梦
　　两只白骨猎犬，在此刻直接被耀眼的电光炸了个粉碎。
　　赵缦缨也是连忙举起大剑，挡向那些四散开来的白骨碎片。
　　连带着血肉，那白骨猎犬在这一刀之下尽数粉碎。
　　“呼......”
　　眼见两只白骨猎犬都被一刀消灭，皇甫问凝也是长长的舒了口气，这才靠着岩壁缓缓的坐了下来。
　　法力值被突然抽空带来的眩晕感，即便是皇甫问凝也需要休息一会。
　　正是在这种细节之处都相当到位，神界幻想才会被无数玩家追捧。
　　但是现在？皇甫问凝只希望这种眩晕的感觉赶紧过去。
　　“没事吧？”
　　赵缦缨给自己打了个血瓶，赶忙走到皇甫问凝身边。
　　蓝量被瞬间抽空，会有个短暂的回复冷却，因此在这个短暂的时间过去之后皇甫问凝才应答道。
　　“还行，还能继续攻略，叶子那边还得我们去帮忙！”
　　一想到叶卿被拖到这矿道之下，皇甫问凝就又激动的站了起来。
　　但还不等她说几句话，赵缦缨就拍了拍她的肩膀道。
　　“你得留在上面，我下去。”
　　根本没有打算给皇甫问凝开口的机会，赵缦缨转身就向着那洞窟跳了下去。趁着蓝量不足带来的眩晕，赵缦缨就把皇甫问凝留在了矿道之中。
　　“拿大剑的！喂！！”
　　来不及拦住赵缦缨，皇甫问凝就又靠了回去。
　　然而这并不是因为皇甫问凝想要靠回去，而是自岩壁的侧面，数只腐烂的手臂猛的伸出，直接从后方猛的抓住了皇甫问凝的身体。
　　砰！！
　　沉重的声响，皇甫问凝整个人都被砸在了岩壁之上。
　　皇甫问凝此刻双臂都被那腐烂的手臂紧紧的环抱着，以此时皇甫问凝的力量，竟是都没有办法挣脱开来。
　　腰间的斩杀刀还在刀鞘内，此刻的皇甫问凝也没有技能能够让斩杀刀出鞘。
　　砰！！
　　又是一次撞击，这一次险些没有把皇甫问凝都给撞的翻了白眼。
　　糟了......
　　意识模糊的同时，皇甫问凝背后的岩壁迎来了第三次撞击，这也让她背后的岩壁终于被撞了个粉碎，整个人被无数腐烂的手臂所淹没。
　　而在下方的矿洞之中，叶卿气喘吁吁的站在矿洞的另一侧，在她的面前，是已经被砸碎了数条白骨蛛腿的人面蜘蛛。
　　虽然叶卿的血条已经去下了不少，但那白骨蜘蛛显然要更惨，只剩下不到三分之一的血条，还因为部位破坏一瘸一拐的。
　　“嘁......真是皮厚，怎么最近老是打这样的怪？”
　　叶卿反而是笑了起来，眼看着那大蜘蛛再次疯狂的向着自己冲来，她也是缓缓的把忠诚垂在了身后。
　　来吧，只要再一锤......
　　再一锤的三连击，叶卿就能够直接把那尾部的骨刺砸个粉碎。
　　而之前每一次攻击尾刺都能够造成不小的伤害，这白骨蜘蛛厚重的护甲也是这样削减的，更不用说自己的那把铁伞还在等着呢！
　　虽然在这里消耗铁伞的耐久度有些舍不得，但本来也是为了这个副本准备的。
　　来吧，来吧！
　　近在咫尺的白骨蜘蛛扑面而来，那腹部破碎的人面显得更加的狰狞，破碎的白骨蛛腿带起了呼啸但风声刺来。
　　叶卿手中的忠诚也在此刻猛的扬起，双方正要碰撞的瞬间，一道身影却突然自半空中落了下来。
　　不，与其说是半空中落了下来，还不如说是顺着洞窟窜出来的。
　　深紫色的巨剑在半空中划过了狰狞的痕迹，一直接就砸在了那人面蜘蛛的头顶之上。
　　这一剑宛若陨石般从天而降，狠狠的砸倒了这只人面蜘蛛。
　　“吱！！！”
　　巨大的冲击直接碾碎了那人面蜘蛛的脑袋，叶卿更是相当默契的直接冲上起来，一锤砸向了赵缦缨身后那袭来的白骨尾刺。
　　一锤落下，漆黑的光芒闪过之后，这人面蜘蛛的血量终于归零。
　　“叶卿，你没事吧？”
　　即便是经历了如此刺激的战斗后，赵缦缨的脸上依旧没有太多的表情变化。
　　叶卿也无力再吐槽，收起了装备后就连忙反问道。
　　“你们在上面呢？没事吧？”
　　她被这大蜘蛛扯到下方之后，至少也过了快十分钟，叶卿也不知道上面会不会持续刷怪。
　　“解决了两只猎犬，刚刚皇甫的蓝被抽空了，所以我留她在上面休息......等等。”
　　随着人面蜘蛛的倒下，一扇传送门是随之在两人面前打开。
　　显然，副本的设计者还没有恶意到让人在钻着通道回去。
　　“那怎么皇甫姐的血条在下降？”
　　叶卿愣了一下，她指了指团队频道里皇甫问凝的血条问道。
　　两人对视了一眼，此刻也是发现皇甫问凝的血条在不断下降，话不多说，赶忙就踏入传送门之中。
　　在矿洞的岩壁之中，皇甫问凝拼命挣扎着，然而随着那些腐烂之手越来越多，她就越是难以挣脱。
　　这些腐烂之手的伤害还是其次，真正的麻烦是这玩意的精神污染。
　　试想一下，无数腐烂的手在自己面前晃来晃去，还牢牢的抓着自己的身躯，换了谁都有些难以接受这样的冲击。
　　但皇甫问凝却好似疯狂了一般，拼了命的挣扎着，那腐烂的手也在她的手臂上留下了不少的伤痕。
　　原因很简单......
　　“啊，真是美味。”
　　在不远处，被那些腐烂的手掌所环绕的枯槁老者发出了呻吟。
　　而他正品尝着那些腐烂之手从皇甫问凝身上带来的鲜血，那张像是脱水的干枯面庞露出了狰狞的笑容。
　　显然，这些腐烂之手都是由这老者所控制。
　　“你那厉害的同伴都不在了，现在还有谁能来救你啊？啊？”
　　枯槁老者的属性随之浮现在了皇甫问凝的面前，在看到这家伙的属性之后，皇甫问凝就气不打一处来！
　　亡灵法师：斯温
　　hp：300
　　mp：1500
　　特殊技能：法术屏障
　　亡者之手
　　技能描述1：当角色受到攻击的时候，法力值将会对应转化为生命值，并自带每次伤害减免两点的抗性。
　　技能描述2：角色可进行两秒释放准备，随后释放一次所剩法力值等额的范围伤害。

第35章 聊天流
　　这技能组，摆明了就是一个靠法力值吃饭的脆皮法师。
　　不是皇甫问凝自夸，如果她没有被这些腐烂之手所控制，恐怕一刀就能够把这亡灵法师斯温带走了，哪里还用在这里被折磨。
　　一想到这里，皇甫问凝就更是挣扎了起来。
　　“别动啦，你的同伴现在估计都成了我那宝贝的血食啦！”
　　亡灵法师斯温伸出手拍了拍皇甫问凝的脑袋，就好像是在看这瓜保不保熟一般的眼神，让皇甫问凝都有些头皮发麻。
　　她发誓，如果自己能够挣脱出去，以后买瓜绝对不拍了。
　　“哼......你怎么知道？”
　　皇甫问凝看着团队频道里好端端的队友，自然是想要试探一下这个老头。
　　摆明了叶卿和赵缦缨是什么事都没有，这老头是为什么要一口咬定两人已经出了事？
　　心理战术？还是说确实还有埋伏？
　　皇甫问凝这边毕竟不知道下面的人面蜘蛛已经被解决了，她所担心的是还有怪物在埋伏两人。
　　但实际上，叶卿和赵缦缨两人早就穿过了传送门，正在不断的向着皇甫问凝这边赶来。
　　“哈哈哈哈！就你们这种实力，山德鲁骑士都不是我们的对手，她们还能在我的宝贝手里活下来就有鬼了！”
　　斯温疯狂的笑了起来，好似听到了什么天大的笑话一般。
　　那副癫狂的模样好似一个出逃的精神病人，更是让人担心笑成这个样子，那皮包骨的身体会不会直接给他笑散了。
　　但让那亡灵法师斯温没有想到的是，皇甫问凝竟是也突然的笑了起来，而且笑的比他更欢。
　　“你笑什么？”
　　“你又笑什么？”
　　听到斯温的反问，皇甫问凝就像是在和他抬杠一般反问了回去，脸上的笑容让斯温更是有些活见鬼了。
　　哦不，他自己就是鬼来的，亡灵族也是鬼......
　　还有人要被吃了还能笑的这么开心，对于斯温来说的确是活久见了。
　　是现在的年轻人都变了还是怎么回事，在他那个年代一个人要是濒死了，巴不得赶紧交代后事，哪里还有像皇甫问凝这样脑子不好使的。
　　这人看起来还挺漂亮的，该不会里面是空的吧？
　　斯温有些厌恶的伸出了手，再次在皇甫问凝的额头上敲了敲，似乎是想要再次确认脑壳里面是不是空的。
　　“你干什么？！”
　　皇甫问凝拼了命的想要甩开那枯槁的手指，但是很可惜，在斯温接近她的时候，那些腐烂之手的力度就更大，就像是想要嵌入她的血肉之中。
　　再次试了试，斯温脸上的困惑之色虽然没有减少，但还是起身缓缓的举起了手臂。
　　“哼......油嘴滑舌，你的同伴已经死了！拖延时间也是没用的，再不到几个小时，整个荒山小镇就会直接被亡灵所吞噬！”
　　听到斯温这么说，皇甫问凝也是愣了一下。
　　她的反应并不算慢，和限时有关自然是联想到了那隐藏副本的倒计时。
　　还有叶卿接到的任务，皇甫问凝心中终于将这所有的事情串联了起来。
　　原来荒山小镇外的那些异常，就是这群人所导致的。
　　“可惜啊，就是时间不太够，不然我还有时间慢慢的烹调你，至少也能把你这副美丽的皮囊变成完美的巫妖。”
　　巫妖......那玩意不是只有骨头架子的吗，这也能和完美扯上关系，这老家伙的审美是不是早就扭曲了。
　　想到这里，皇甫问凝又开始打起了太极。
　　“那你别着急啊，慢慢来嘛，我可不想被人吃了脑子。”
　　此话一出，斯温就再次大笑了起来。
　　斯温蹲伏在了皇甫问凝的身边，扭曲的腐烂之手顿时凝聚在了他的手臂之上，化作了一直狰狞的巨爪，抵在了皇甫问凝的脑袋上。
　　他刻意压低了声音，像是再说什么密语一般。
　　“那我在等把你做成巫妖，你又在等什么？”
　　回应斯温的，是皇甫问凝的冷笑，还有那迎面而来的重锤。
　　悄无声息，却又狠又准。
　　当戒指上的光芒一闪而过，叶卿直接垂着斯温的脑袋将他狠狠的砸到了墙上去，而深紫色的大剑更是带起了阵阵剑风，直接斩断了所有在这洞窟内蠕动的腐烂之手。
　　“你！！！”
　　还不等斯温的怒吼出口，一柄清冷的长刀自叶卿的身侧杀出，直接抹过了这家伙的脖颈。
　　挥舞斩杀刀的正是皇甫问凝，她的脸上带着解气的表情，长长的舒了口气。
　　“我在等我的队友！”
　　随着斯温的倒下，又是一扇传送门出现在了三人眼前。
　　在准备跨过传送门前，三人也是就地歇了一会。
　　当然，随着斯温的死亡周围的腐烂之手也随之消失，不然这鬼地方怕是根本没有办法下脚。
　　“没事吧皇甫姐，不好意思啊，回来晚了......”
　　“别说了，别说了......”
　　皇甫问凝恨不得把刚才的回忆全部从自己的脑袋里删除，连忙挥手示意叶卿别说了。
　　这事情本来也怪不了叶卿，在简短的交流之后皇甫问凝也知道叶卿在下面碰上了什么，不由得感慨了起来。
　　“还好是小叶子你被拖下去啊。”
　　“？”
　　要是换在过去的MOBA游戏里，听到这种话叶卿大概就是一个问号招呼过去了。
　　当我打出问号的时候不是我有问题......
　　但皇甫问凝显然也不是在幸灾乐祸，她叹了口气，在陌生的副本之中突然脱离队伍，还面对一个精英BOSS，皇甫问凝也不敢说自己能做的更好了。
　　“不多说了，下面的BOSS解决了有什么额外的线索吗？”
　　说回副本，叶卿和赵缦缨对视了一眼，最后还是由叶卿来解释下面得到的线索。
　　“这个副本总共有七个节点，我在下面碰到的大蜘蛛是一个点，你们上面碰到的猎犬是一个，还有壁垒里的又是一个。”
　　如此说着，叶卿从物品栏里拿出了一张皮质地图。
　　皇甫问凝原本还想要问一声，但是看到赵缦缨有些厌恶的看着那张地图，大抵也明白了这是什么皮。
　　“接下来还有四个节点，但我们其实有近路可以绕，关键在于我们要怎么解决这个任务。”

第36章 奇袭
　　正如叶卿所言，接下来要如何处理这个任务，才是她们三人的问题。
　　这个任务具有两个选项，明显有着两种完成方式。
　　第一个是击败那些家伙的首领，正所谓擒贼先擒王，在有限的时间内能够提前击败BOSS确实是最明智的选择。
　　第二个就是一路平推过去，靠着这张地图至少还能知道敌人在哪，不至于像是最前面这样被偷袭和埋伏。
　　“我们现在还有......两个多小时，一路推过去应该也没问题吧？”
　　皇甫问凝看了看时钟上的倒计时，时间确实还算得上充裕，几人的消耗品也不少，平推过去应该没问题。
　　但赵缦缨却是摇了摇头，提出了不同的观点。
　　“虽然两个多小时是不少，但这个副本的复杂程度远超过我们以前通关过的副本。”
　　且不说七个精英BOSS，还有这地图本身的复杂程度，在进入副本之前，三人绝对是没有想过地图还能出现这种变化。
　　墙壁粉碎，地面之下，这矿道里好像四面八方都藏着危险。
　　那张地图也仅仅是标注了具体的位置，但怪物的类型，还有怪物的特性，没有人能够知道。
　　“可惜刚才把那个家伙锤死了，不然说不定还能从他嘴巴里面撬出来点东西。”
　　叶卿颇有些可惜的叹了口气，刚才看到皇甫问凝都被利爪抵在脑袋上了，她也来不及去做更多的反应。
　　只不过在场的两人听到叶卿这么说，都是连忙摆手。
　　“不可能的吧，那个变态一样的家伙。”
　　“不可能的，不可能的......”
　　无论是赵缦缨还是皇甫问凝，都在此刻觉得叶卿真是个人奇人。
　　这本质上的原因还是她们在以传统游戏的方式来游玩神界幻想，认为怪物和NPC都是按照老套的剧本设定来行动。
　　但只要再游玩一段时间，她们绝对会改变这样的想法。
　　最后的决定权自然还是回到了叶卿手上，在看着这份地图思考了几分钟后，叶卿还是做出了决定。
　　“我们抄近路过去，但是接下来得更注意配合了。”
　　没有去问为什么，既然选择权都已经交到了叶卿的手中，皇甫问凝和赵缦缨当然不会再来反驳。
　　地图上标记的下一个节点，就只有一个单独的骷髅头图标，并且位于洞窟之中。
　　说实话，这地图看起来确实是有些让人摸不着头脑。
　　“大概是骷髅类型的亡灵族敌人，一会进去之后......缦缨，你的嘲讽技能限制次数吗？”
　　在进入传送门之前，叶卿提前问出了这个问题。
　　赵缦缨则是摇了摇头，从刚才的技能表现被猜出来也很正常，更别说本来就是一个公会的，没必要藏着掖着。
　　“好，一会进去你看情况释放嘲讽技能，我和皇甫姐的输出会马上到位的。”
　　取出了人面蜘蛛那里掉落的特殊道具，直接先扔进传送门之中后，这扇传送门也随之发生了某种改变。
　　古朴的门边上浮现出了无数狰狞的白骨
　　如此说着，三人也跨过了那道传送门。
　　只不过让三人没有想到的是，在跨过传送门之后，进入洞窟之中顿时又是一片漆黑。
　　不过这倒也符合地图的设定，阴影矿洞，在早已经废弃近二十年的矿洞要是到处亮堂堂的反而奇怪。
　　擦燃了火把，叶卿缓缓的将其举起。
　　“奇怪，怎么感觉地上在晃......”
　　赵缦缨四处看了看，这才抬起头来向上望去。
　　寂静无声的黑暗之中，最先冒出来的是两团幽蓝色的火焰。
　　然而接下来的一切，却让抬起头来的三人顿时毛骨悚然。
　　巨大而惨败的骷髅自半空中缓缓的落了下来，那幽蓝色的火焰并不是别的，正是自那骷髅的眼窝之中散发而出的。
　　当如此巨大的骷髅自头顶楼下的瞬间，叶卿几乎是直接一锤就向上轰去。
　　沉重的一击，那巨大的骷髅也是猛的向上抬去，而几人脚下的“大地”更是剧烈的缠动了起来。。
　　四面八方的洞窟之中顿时骤然亮起，就像是突然打开了灯光一般，那惨白而巨大的身影一直就立在三人的面前！
　　而之前她们所踩着的“大地”，实际上正是这巨大骷髅的双掌。
　　没有嘶吼，也没有咆哮
　　只有沉默之中那高高举起的白骨巨掌，随后猛的向着三人拍了下来。
　　没有人敢去硬接这一击，就算是叶卿都根本不敢去格挡。原因很简单，这种有这绝对体型碾压的敌人往往都有个强制破防的无赖技能。
　　这种家伙你就算格挡成功了，都会直接吃下一记难以承受的伤害。
　　白骨巨掌直接陷进了地面之中，剧烈的震荡和飞起的巨石更是让三人有些狼狈。
　　巨型BOSS......
　　虽然有过这样的猜想，但叶卿也没想到这家伙也太大了。
　　和早上碰到的野猪王比起来有过之而无不及，这种东西究竟为什么会藏在地下矿洞里面啊？！
　　不过越是巨大的BOSS，其弱点有时候反而更加明显。
　　就好比那只野猪王，头部的断角几乎就是明摆着在眼前的弱点。
　　想到这里，三人组也是先迂回了起来，不断躲闪着那巨大骷髅巴掌的同时，也给叶卿创造观察这骷髅巨人的机会。
　　这骷髅巨人只有上半身在地面之上，而且它的活动一直只是靠着这双掌。
　　是不能移动，还是只有这样的攻击方式？
　　稍一思考，叶卿便高声喊道。
　　“缦缨，准备一次嘲讽，它出招了你就跑！”
　　好不容易在剧烈颤动的地面上站稳了身形，赵缦缨便高高举起了手中的重剑。
　　滑稽的笑脸再次出现在赵缦缨的状态栏之中，嘲讽技能在此刻发动！
　　骷髅巨人突然改变了攻击方式，受到了嘲讽的它两只白骨巨掌在此刻握紧成拳，直接从上方好似一颗陨石般重重的砸下。
　　在那重拳即将砸下的瞬间，赵缦缨也是不敢再多有停留，赶忙收起巨剑就是一个翻滚躲了出去。
　　然而那巨拳砸下的瞬间造成的冲击波顿时扩散了开来，自然也波及到了翻滚而出的赵缦缨。

第37章 真面目
　　巨大的冲击波将赵缦缨震飞了出去，但同时叶卿却也已经踩着骷髅巨人的手臂飞奔而上，在这骷髅巨人准备抬手之前就一跃而起。
　　忠诚直接砸在了那骷髅巨人的颅骨之上，但出乎叶卿的意料，这一锤下去并没有被弹开，反而是直接砸出了个大窟窿。
　　怎么回事......是弱点还是？
　　叶卿抱着这样的疑惑，猛的蹲伏躲过了头顶横扫而来的白骨巨掌，随后又是一锤就对着骷髅头招呼了过去。
　　如果说最开始砸出个窟窿来，这骷髅巨人的血条因为没有受到影响，那么又是一锤下去之后，叶卿基本上就确定了这骷髅巨人的特性。
　　“多半是个有二阶段的BOSS！算好冷却！”
　　听到站在骷髅头顶的叶卿这么喊，之前被余波震倒地的赵缦缨就直接冲了上去。
　　深紫色的虚影随着大剑挥砍了起来，这骷髅巨人看似有着巨大的力量，实际上本身的硬度根本不值得一提。
　　那些白骨在短短的瞬间就被不断的碾碎，骷髅巨人那庞大的身躯也在不断的崩塌。
　　而眼前的骷髅巨人依旧存在着的，似乎也就只有它的那条脊柱，还有在半空中晃荡着的两团幽蓝色火焰。
　　“对了，这感觉才对......”
　　叶卿看着那条依旧在晃荡着的“脊柱”，嘴角微微上扬。
　　先前她总是觉得这骷髅巨人有着莫名的违和，当这骷髅巨人的四肢和肋骨都被敲掉之后，叶卿这发觉这个异常出现在哪里。
　　那些白骨就像是强行拼接上去的，以那根巨大的“脊柱”作为中心，才让那骷髅巨人动了起来。
　　“原来如此，这条脊柱才是它的核心，等等，那两团火焰又是什么？”
　　从上方随着白骨落下来的皇甫问凝站稳了身形，从上方落下来的她更是看清了那脊柱的全貌。
　　但那两团幽蓝色的火焰又是什么东西？
　　就在此刻，那根脊柱的动作就给出了答案。
　　当所有的白骨都被三人所剔除，那根脊柱顿时剧烈的颤动了起来，以难以想象的柔软度翻转而下，以极快的速度向三人直接横扫而来。
　　三人几乎是同时跃起，而真正的攻势实际上正从头顶袭来。
　　“小心！！”
　　叶卿的直觉在此刻救了三人一命，幽蓝色的火焰突然间自半空中袭来。
　　铁伞在瞬间展开，取而代之的是叶卿直接从半空中被锤飞了下去，整个人砸回到了下方的岩壁之中。
　　“叶子！”
　　“叶卿！！”
　　然而还不等两人落下支援，那两团幽蓝色的火焰就分别向着她们撞去，逼得两人不得不落向了两侧。
　　最先摔下来的叶卿赶忙起身跃起，要是她起来的再晚一点，恐怕就要被那白骨脊柱给再一次砸入到岩壁中去了。
　　“呼......速度也太快了点，但是你的根可是没动啊～”
　　叶卿逐渐露出了那充满狂气的笑容，那白骨脊柱的速度固然很快，而且次次都将她险些逼入绝境之中。
　　但她就像是在享受着这些刺激一般，踩着刀剑起舞，在双重加速之下仿佛疯狂了一般向着那根脊柱的根部冲去。
　　在此期间叶卿直接换出了正义，不断的躲避让那银白的剑气不断的刺在那脊柱之上，眼看着像是被扎成了一个刺猬。
　　这玩意可是扎根在土地之中的，它也一直都是在以刚才的位置为圆心疯狂进攻。
　　那......如果逼近到它的根部呢？
　　就那根脊柱的状况来看，恐怕只要接近到根部，输出就会变得相当的简单了。
　　然而就在叶卿即将接近根部的瞬间，她没有再次逼近，反而是留了一个心眼。
　　越是接近，那白骨脊柱的攻击到来就越慢，但叶卿也注意到了一个问题。
　　这家伙是不是变长了？
　　为了试试看是不是错觉，叶卿还刻意停下了脚步望向那根白骨脊椎。
　　此时此刻，叶卿这才注意到了，在那白骨脊椎的每一节似乎都有着某种极其细微的存在。
　　然而在周围那矿石灯的光芒照耀之下，叶卿顿时想到了办法，她连忙望向了地上的阴影，几乎是在瞬间就明白了这玩意究竟是什么。
　　原来如此！
　　几乎是叶卿明白的瞬间，那白骨脊椎顿时向着叶卿砸了下来。
　　不敢有半分犹豫，叶卿连忙侧身闪开。
　　然而这一回这白骨脊柱就像是“飞了起来”，不，与其说是飞了起来倒不如说是脱离了地面，直接向着叶卿扑了过来。
　　叶卿却是站在了原地，突然之间左右横跳了起来，同时将手中的正义举起。
　　速度之快，甚至堪比某部动漫之中的一位光头角色。
　　事实也证明了叶卿的判断，那白骨脊椎却并不是直接砸向叶卿，反而是从她的头顶掠过。
　　当那白骨脊椎撞入了另一侧的岩壁之中，叶卿也是停下了脚步，在原本叶卿所站立的位置上留下了数道深邃的沟壑。
　　随着叶卿成功攻击到这个BOSS，它的信息也终于浮现在了众人的眼前。
　　亡者蜈蚣
　　hp：1460／2000
　　mp：10
　　特殊技能：
　　破茧（已使用）
　　百裂
　　技能描述1：亡者蜈蚣将会以身边的素材作为伪装，将自身保护起来，但当素材剥落的同时，亡者蜈蚣将会失去所有护甲与抗性
　　技能描述2：亡者蜈蚣将在短时间内掠过目标头顶，同时造成40×刀腿数量的伤害。
　　显然，刚才这只亡者蜈蚣所施展出来的正是它的技能百裂。
　　但与此同时，叶卿也看到了那些被削断在地上的刀腿。
　　“还真是有够耍无赖的啊？”
　　比起那亡者蜈蚣身上密密麻麻的刀腿，叶卿虽然也砍下来不少，但也只是杯水车薪。
　　叶卿单手握紧了正义，冷笑着向前冲了过去。
　　她从来都不是坐以待毙的人，现在虽然是亡者蜈蚣进攻性最强的时候，但同样也是它防御力最差的时候！
　　没有抗性，没有护甲，这样的怪物凭什么在叶卿的面前嚣张？
　　要比速度，叶卿可还真没有怕过谁！
　　刚才那短暂的瞬间，叶卿就已经要了它快五百多血，至于现在？
　　银白的流光再次闪过，叶卿的身影直接跃入了那亡者蜈蚣的包围之中。

第38章 意外
　　银白的剑气密密麻麻的在下方亮起，巨大的亡者蜈蚣也发出了悲鸣，上方的皇甫问凝和赵缦缨也不是吃素的。
　　“拿大剑的！”
　　“知道了！”
　　岩壁之上，赵缦缨故技重施拉住了仇恨，皇甫问凝的刀光在半空中点亮了这巨大的洞窟。
　　闪耀的雷光，将半空中幽蓝色的火焰一并击坠。
　　不用多说，赵缦缨与皇甫问凝已经形成了一种默契，一个负责嘲讽和控制，另一个则在瞬间打出高爆发输出。
　　这样的组合让叶卿可以放心大胆去单挑，说白了就是可以不用顾及队友，出去打爆眼前所有的敌人。
　　“叶子那边呢？”
　　赵缦缨及时接住了皇甫问凝，沿着岩壁一路跳了下来。
　　这回蓝量抽空的眩晕感影响没有那么大，在赵缦缨落地的同时皇甫问凝自己也直接翻了下来。
　　两人看着叶卿已经将那亡者蜈蚣拆成了一段一段，而叶卿更是手里提着什么东西，从那亡者蜈蚣的身躯之中跳了出来。
　　“好险，这家伙伤害还挺高......咦，你们已经搞定了？”
　　叶卿手上拎着的是一截奇异的白骨，看到两人脸上那异常的神色，她也是分享信息后解释了起来。
　　这截白骨是从亡者蜈蚣的神经之中取出的，从素材的描述来看，这东西正是用来控制这只巨大无比的蜈蚣，让它能够按操纵者的意志行动。
　　但话又说回来，这东西只能用来改变传送门的方向，让众人前往BOSS的所在，没法用来打造装备或是开启任务。
　　“确实是可惜了，这种紧急任务里爆出来的东西......”
　　赵缦缨也赞同叶卿的看法，她手上现在的装备就是巧合之中合成的，而且也是靠稀有材料所打造。
　　三人将素材和装备分了分，赶紧先把消耗品用了把状态回复了上来。
　　解决这只大蜈蚣只用了不到二十分钟，接下来攻略BOSS的时间绝对是足够的！
　　无需多言，短暂的回复之后叶卿便将那骨片放置到传送门之上。
　　在进入之前，叶卿还不忘给两人打预防针。
　　“现在我们要对付的是完全不知根底的BOSS，所以接下来就得各凭反应了。”
　　普通的精英小BOSS，叶卿还能够应付得来，但是作为隐藏副本的关底BOSS，叶卿自然就顾不上其他人了。
　　狩猎副本的野猪王好歹还能有所准备，现在的三人组跨过传送门就要直接和BOSS面对面了。
　　“不用多说，你不必顾及我们～”
　　皇甫问凝和赵缦缨皆是点了点头，面对未知的BOSS自然是不用多说，警惕是必然放在第一位的。
　　就算是叶卿没有一直在她们身边，她们同样也击败了猎犬与那幽蓝的火焰。
　　一连串的战斗难免会让人有些精神疲惫，但是想到接下来就要直面BOSS，三人也是稍微振作了起来。
　　只不过在跨过传送门的瞬间，叶卿发现身侧的两人皆是消失的无影无踪。
　　“怎么回事......”
　　叶卿没有贸然去喊皇甫问凝和赵缦缨，但是打开团队频道，却发现两人都是离线状态。
　　前一秒还在说话，怎么后一秒就离线了？
　　然而没有给叶卿多想的时间，在跨过传送门之后，叶卿看到了那个正站在自己面前的背影。
　　佝偻，死气沉沉，穿着那件已经泛黄的法师袍，但当他出现在这个地方，恐怕不会有谁敢轻视这么一个存在。
　　鲜红的法阵散发着妖异的光芒，扭曲的气息正不断的从四面八方向着那法阵汇聚而去。
　　“你终于来了。”
　　还不等叶卿上前，那道身影就已经转过头来。
　　“你是！！”
　　叶卿瞳孔骤缩，原因无他，眼前的佝偻法师正是之前她没能追杀死的那一个。
　　“法阵已经开始运转，亡灵狂潮马上就会淹没这座小镇，你已经来不及阻止我们了！”
　　那佝偻的法师肆无忌惮的大笑着，当他那双手掌展现在叶卿面前的时候，更是让叶卿有些头皮发麻。
　　因为那显然已经不是一双正常的手，无数的苍蝇攀附在那双腐烂的手掌之上，随着那佝偻法师的挥舞而移动。
　　“哼......之前没除掉你，才让事情发展到这个地步，这一次我不会再让你逃掉了。”
　　叶卿冷笑了一声，即便皇甫问凝和赵缦缨离线了，她也有信心单独击败BOSS。
　　两件专属装备在手，叶卿这一回绝对会确确实实的击杀这个家伙！
　　“嘿嘿......哈哈哈哈！！”
　　然而看着叶卿猛的向自己冲来，那佝偻法师却完全没有躲闪的意思，直接让正义没入了他的胸膛，随后又被忠诚一锤锤倒在地。
　　即便头颅在这一锤下都凹陷了下去，那佝偻法师却是依旧猖狂的笑着。
　　对方的血条出乎意料的短，叶卿这一套二连击下俩几乎就要击杀了这个家伙，这让叶卿自己都有些意外。
　　多阶段的BOSS，还是......
　　没有犹豫，叶卿再次抡动忠诚就砸了下去。
　　然而在这过佝偻法师死亡前的瞬间，他像是拼了命一般都怒吼道。
　　“你已经被盯上了！吾主已经盯上你了！这具躯体也保不住你！”
　　忠诚直接碾碎了这家伙的脑袋，叶卿这一回根本就没打算再给这佝偻法师机会。
　　但就在她提起忠诚的瞬间，她眼前的世界突然产生了变化。
　　就像是老式电视上出现的“雪花”，叶卿眼前突然充斥着这种刺眼的“雪花”，而她似乎也失去了对身体的控制。
　　“大小姐？大小姐？！”
　　耳边传来的呼唤，将叶卿顿时拉回了现实之中。
　　她的头盔已经被摘下，而游戏舱内设定的应急安定系统已经启动，小型的氧气面罩已经盖在了叶卿脸上。
　　薇薇姐相当焦急的呼唤着，眼看叶卿醒了过来，她连忙取出小手电对着叶卿的眼睛晃了晃。
　　就像是确认了叶卿的安全，薇薇姐这才终于松了口气。
　　“薇薇姐......怎么回事，我不是说不要强行摘下头盔吗？”
　　看着周围漆黑一片，顾薇薇还拿出了应急手电筒，叶卿不由得有些困惑的问道。
　　“大小姐，不是我想强行摘下你的头盔，是......”

第39章 大停电
　　大停电，而且还是整个云海市范围内的大停电。
　　刚才薇薇姐还专门给梅姨那边打了电话，市中心范围内也是同一时间停电，若不是有卫星电话，恐怕第一时间还真联系不上。
　　“大停电......薇薇姐你先扶我一下，我有点头晕。”
　　叶卿捂着自己的额头，她完全没有想到这个关键时候居然会全市性的大停电。
　　虽然脑袋有些昏昏沉沉的，但叶卿却反而是意识到了一个问题。
　　如果说是全市性的大停电，那皇甫问凝和赵缦缨先自己一步下线，是不是提前收到了消息？
　　似乎这样理解起来就比较合理了，毕竟突然停电难免会造成虚拟潜行系统的强制下线。
　　这玩意按步骤来下线还好，但若要是强制关闭，那自然会给大脑造成负担。
　　之前宗夏强行摘下叶卿的头盔时就是这样，即便有着对应的保护系统，自然也难免会对大脑造成冲击。
　　这回更是如此，长此以往怕是叶卿的脑袋都要适应这种冲击了。
　　“嗯，好，好，我明白了，大小姐这边我会照顾好的。”
　　都说了不要叫大小姐了啊......
　　叶卿有些无奈的叹了口气，不过现在薇薇姐正在打电话，她也无力去吐槽了。
　　她一直不知道为什么顾薇薇会执意称呼她为大小姐，反正以叶卿自己的猜测，多半是沾了梅姨的光罢了。
　　只是她总觉得好像有什么说不通的地方......
　　“对，小区内的保安已经开始启动备用发电机了，突然停电应该没有给电路造成负担。”
　　突然停电......
　　既然是突然停电，那为什么皇甫姐和赵缦缨会知道这件事，然后提前下线？
　　不对劲，太不对劲了。
　　自从重生以来，叶卿总觉得自己碰上了种种相当不对劲的事情。
　　为了确认这个猜想，她觉得自己总得上去找皇甫问凝一趟。
　　“薇薇姐......帮个忙，我楼上还有个朋友。”
　　叶卿虽然很想亲自上去，但现在她还是晕晕乎乎的，只能是拜托顾薇薇上去看一眼。
　　脑袋里那种眩晕的感觉，让叶卿现在真的有些走不动路了。
　　旁边的顾薇薇则是摇了摇头，把叶卿从沙发上抱起向卧室走去。
　　当然，顾薇薇不是要做些什么不太合适的事情，而是要把叶卿先给抱进去休息。
　　“薇薇姐......”
　　“大小姐，我一会联系救护车过来，您先休息。”
　　“不是，我还有个朋友......”
　　“有什么咱们迟点再说，你那个朋友我会替您去看看的，您放心。”
　　顾薇薇显然都没打算听叶卿说话了，在把叶卿搬到床上后，她也是开始和梅姨那边联系。
　　头疼了......
　　叶卿虽然觉得顾薇薇有些大题小做，但是这一次的大停电后，她总觉得对自己的脑袋似乎受到了更大的冲击。
　　五感模糊，身体失衡
　　据说这种情况还是看个人体质而视的，如果换了宗夏过来，怕是没多久又能够活蹦乱跳了。
　　叶卿发誓，今天过后她一定要好好锻炼身体，但是现在她想先联系上皇甫姐等人，搞清楚在她们到底是停电前还是停电后下线的。
　　这件事情相当重要，重要到叶卿觉得必须得搞清楚。
　　“头疼......”
　　等到叶卿再次醒来的时候，她又躺在了医院里面。
　　不过这一次明显没什么大问题，只是检查过后吊了瓶葡萄糖，在病房里休息而已。
　　“服了，薇薇姐真的太大题小做了。”
　　叶卿叹了口气，在一夜的休息过后她脑袋里眩晕的感觉终于消失了。
　　打开手机，一个让叶卿更加震惊的新闻跃然于眼前，让她连忙坐直了身子，点开那个新闻。
　　“由于服务器遭受攻击，神界幻想将暂时停服维护一周。”
　　服务器遭受攻击？
　　在她重生之前的那段时间里，叶卿可是从来都没有听说过，神界幻想会因为服务器遭受攻击而进行停服维护的。
　　作为虚拟潜行界游戏，不，甚至应该说是整个网游界的一朵奇葩，神界幻想的维护除了更新大型资料片外，几乎就没有过停服维护。
　　更别说维护的理由是服务器遭受攻击
　　这个理由要是放在过去，所有神界幻想的玩家会觉得是不是四月一号到了。
　　查看新闻的详细内容，叶卿就不由得皱起了眉头。
　　由于不明黑客组织大范围攻击，导致服务器暂时不得不关闭维护。
　　同时幻梦公司将和网警部门合作，打击有关黑客组织，一定会将他们绳之以法。
　　“幻梦的技术什么时候这么让人担心过，我是不是走错世界线了......”
　　叶卿有些无奈的叹了口气，这是官方新闻，幻梦内部的第一手消息也基本上只会从官方渠道流出。
　　既然官方是这么说了，这段时间自然也只能休息了。
　　对了，得先问问皇甫姐她们......
　　正当叶卿准备发短信过去的时候，病房的房门突然被推开。
　　“叶卿，我没打扰你休息吧？”
　　推开房门的人自然是皇甫问凝，她同样是穿着一身病服，脸色看起来比叶卿好多了。
　　不愧是运动员吗，身体素质还真是够好......
　　叶卿不由得有些小小的嫉妒了，怎么自己就没有这样的身体素质。
　　“没有没有，刚好闲着无聊呢，皇甫姐快进来坐吧。”
　　指了指病床边上的沙发，叶卿叹了口气道。
　　“你现在还头晕吗？我总算明白为什么他们说要好好开机关机了......”
　　皇甫问凝也是伸出手揉了揉太阳穴，有些无奈的耸了耸肩。
　　不过从她这步履如风的状况来看，叶卿总觉得她是在说些客套话。
　　真要是头晕还脚步都不带晃的，哪怕是这前半生都在渔船上度过的，才能有这么异常的平衡感。
　　“还有点，对了皇甫姐，你难道不是提前下线了怎么还中招了？”
　　叶卿顺水推舟，接着皇甫问凝的话题，留了个心眼就继续问了下去。
　　“诶......没有啊，我怎么可能提前下线。”
　　听到叶卿这么问，皇甫问凝也是满头问号的反问了回来。
　　“我可是同样因为大停电强行登出的啊。”
　　同样是因为停电而强行登出？！
　　叶卿骤然握紧了被窝里的右拳，但却没有表现出来自己的激动。

第40章 事后
　　果然......
　　皇甫问凝的眼神中有些不解，但叶卿也没有表现出过多的异常，而是陪着皇甫问凝聊了一会。
　　这算是这个月叶卿第二次进医院了，上一次还是因为那个罪犯的缘故，叶卿直接在医院躺了一段时间。
　　“你看，这次大停电不只是云海市，全国多个地方都有这种大规模停电，我原先在的训练基地都出问题了。”
　　皇甫问凝刚想要划开X信，但手却下意识的缩了回去。
　　似乎是想起来些什么东西，她有些不好意思的笑了笑道。
　　“不好意思啊......签过保密条例，有些东西没法看的。”
　　“没事没事，话说回来，皇甫姐你的身体素质真好啊，你看我还得在这打吊瓶。”
　　叶卿也是转移了话题，没有在这件事情上过多的纠结。
　　能够下意识给自己看，说明皇甫问凝已经把自己当成了关系不错的朋友，而在要看到的时候连忙挡住，自然说明了她的责任心。
　　这样一位朋友是相当难得，也是相当可贵的。
　　听到叶卿这么说，皇甫问凝只是笑着摇了摇头。
　　“身体素质好也没用呀......你只是缺乏锻炼罢了，”
　　这种话里有话的回答，叶卿没打算去深究，只是留了一个心眼。
　　在两人聊了一段时间之后，进来换点滴的护士推着小推车走了进来，在给叶卿换药瓶的时候，似乎有些眼神奇怪的看着叶卿。
　　皇甫问凝还好，但是被盯着的叶卿自然难免有些不自在。
　　她也不知道到底是为了换点滴还是因为别的什么，眼前的护士姐姐会盯着自己。
　　“那个......护士姐姐？”
　　叶卿笑着望向了这位给自己换药瓶的护士姐姐，尽可能的让自己的语气平和的问道。
　　“有什么事情吗？”
　　软糯的声音，这位护士姐姐也是微笑着回问道。
　　“我们......是不是在哪里见过啊？”
　　被护士姐姐这么一反问，叶卿这个曾经的小处男顿时红了脸，虽然还不至于结结巴巴的，但嘴上变得有些不太利索。
　　带着些许口音的护士姐姐相当的有亲和力，让叶卿这个问题刚刚问出口就后悔了。
　　叶卿啊叶卿，你在问什么啊？！
　　这种老土的打招呼都能从自己嘴巴里面冒出来，自己是不是在家里待久了傻了啊？
　　在叶卿陷入自我厌弃的时候，护士姐姐则是掩嘴轻笑，伸出手揉了揉叶卿的头道。
　　“我也有个像你这样的妹妹，说话像是上个世纪的老电影一样。”
　　还好，护士姐姐也没把这件事情放在心上。
　　在替叶卿拔掉针头的时候，护士姐姐还一边说话让她分心。
　　“不过真要说起来，我确实是觉得你还挺眼熟的，虽然想起不起来是在哪见过了，呵呵......这么说应该不会让你介意吧？”
　　不介意，当然不介意！
　　对于这位温柔的护士姐姐，叶卿一百个不介意。
　　“不好意思啊，我朋友给您添麻烦了。”
　　这个时候，反而是皇甫问凝先站了起来，笑着和那位护士姐姐攀谈了起来，两人边说边笑着就走了出去，让还打算说些什么的叶卿一脸可惜。
　　只不过她没有注意到的是，在皇甫问凝出门之前狠狠的瞪了她一眼。
　　这一回在医院的时间并不长，叶卿主要还是各种检查的时候做的长了，这才在医院待了三天。
　　由于神界幻想还在停服之中，叶卿这段时间也是在关注论坛里的消息。
　　期间自然有不少玩家都在期待开服，论坛内的热度不减反增。
　　不少约战贴自然是挂的老高了，吃瓜的玩家都不知道追了多少楼，就等着开服看一些准备倒立洗头或者吃键盘的老哥兑现诺言。
　　其中还有一条，让叶卿顿时笑了出来。
　　“无良玩家恶意PK，夺走天价武器。”
　　熟悉的题目，熟悉的文风，点进去更是熟悉的ID。
　　中间的配图正是叶卿抡起忠诚，正要向下砸去的样子。如果只从这个图片来看，还真是颇有些凶神恶煞的样子。
　　又是之前那个人发的帖子，但这一次盯上了叶卿，自然就暴露了他的身份。
　　火星哥......
　　说实话，看到这个贴子的时候叶卿只觉得好笑。
　　这家伙之前才被自己的宿敌打爆，然后现在又被自己打爆，看起来在这之前还爆掉了比那太刀更好的东西啊。
　　为什么叶卿能够这么确定？原因很简单......
　　“这家伙这回骂的没那么狠了，看起来那把太刀对人家来说还真是洒洒水啊，啧啧啧～”
　　叶卿看着那家伙无能狂怒就越是开心，甚至干脆就登上自己的账号，在下面留言了一句。
　　不服你爆回来啊～
　　关掉了贴子，叶卿已经在想象那火星哥气的炸开来的样子。
　　一想到这一点，叶卿就躺倒在被窝之中咯咯的笑了起来。
　　对了，既然刚好有空，不如看看眼镜哥和白雪在不在云海市好了。
　　刚好公会内的朋友们都还没有见过面，如果他们两人就在云海市，刚好还可以约出来见个面。
　　想到这里，叶卿就打开神界幻想的论坛给两人各发了一条消息。
　　与此同时，在前往云海市的高铁之上。
　　戴着眼镜的知性OL打开了自己的手机，看着突然发来的消息，推了推眼镜，嘴角不自觉的上扬。
　　“哼，冠军的邀请啊，答应还是不答应呢～”
　　虽然嘴上是说着要不要答应，但这位知性OL的手还是相当老实的回复了一句“在”。
　　反正也是来出差，出来见见也无妨咯～
　　想着即将能够见到那位冠军的真面目，这位知性OL也是相当期待冠军长成什么样子了。
　　既然游戏内角色捏的这么好看，那本人应该也不会难看到哪里去吧？
　　而在云海市隔壁的江星市，一位窝在房间内的少女从被窝里探出头，拿着手机看了看上面发过来的消息后，顿时一脸的慌乱。
　　“诶，诶？要见网友了吗，我还是第一次啊......”
　　她慌慌张张的发了个消息回去，然后又想要马上从床上下来，结果被床上的被子一拌，结结实实的摔了一跤。
　　少女揉了揉自己的鼻子，眼带泪花的站了起来

第41章 街机少女
　　“好痛啊......”
　　少女缓缓的爬起身来，好不容易把缠住自己的被子拿掉之后，这才走到旁边用手机回了个消息。
　　她一边打开地图，看着前往云海市的时间和路线，一边又不时划开论坛，期待着对方的回答。
　　“真巧，还都是离得近的。”
　　叶卿躺在沙发上，看着手机上两人回的消息，心里也是小小的松了口气。
　　她还挺担心公会的成员会隔的比较远，不然如果之后要参加比赛的时候，有些成员可能就未必能奔波这么远了。
　　在和众人约了两天后见面，叶卿也是直接回到了自己的游戏舱前，拿起了那个虚拟潜行的头盔。
　　在解决了见面的问题后，叶卿还得回头去解决之前大停电前发生的事情。
　　直接从外部打开了操作界面，叶卿本想要马上去点开操作时间，确认自己的猜测。
　　皇甫问凝之前的回答，无疑是佐证了自己在停电之后，还在游戏之中留了一段时间。
　　这合理吗？
　　叶卿不清楚，但她知道从常理来说自然是不可能发生这种事情。
　　不要说什么停电的瞬间还能够继续游戏，由于游戏舱内的保护机制，在断电的瞬间就会让玩家退出游戏。
　　但叶卿记得很清楚，在跨过传送门后她看到了两人的离线，然后还上去锤了那佝偻法师一顿。
　　经历了重生这种事情之后，叶卿也不敢保证会不会发生更加离奇的事情。
　　更何况这个世界的变化也偏离了叶卿记忆中的发展，过去的那些同伴们是否和过去一样，叶卿都不敢确认。
　　“呼......”
　　叶卿不由得屏住了呼吸，缓缓的打开了游戏时间。
　　大停电的时间正好是晚上的七点三十五分，只要看看游戏时间记录，就能够确定自己是不是真的额外进行了一段时间游戏。
　　上次游戏时间：xx日19：35
　　不知道为什么，看到这个时间的时候叶卿算是松了口气。
　　应该是自己想多了，游戏记录都只到七点三十五分，如果自己真的进行了更长时间，本身和头盔使用不同电源的控制面板一定会记录下来。
　　“应该是我产生幻觉了，诶，以后还是得多注意休息啊......”
　　叶卿放下了头盔，但她心里还是有些说不清道不明的意味。
　　想也想不明白，现在去担心这个也没道理。
　　就像是重生这件事情一样，这远不是叶卿所能够解决的范畴了。
　　目前神界幻想还在维护之中，叶卿自然是没法去玩神界幻想了。
　　仔细想了想，现在大部分的规划已经提前做好了，叶卿好像也没什么能够做的事情。
　　这是......要闲着无聊了？
　　叶卿顿时愣住了，前世一直像个陀螺转不停，回来之后本以为也会这样，结果反而是要轻松的多。
　　反正闲在家里也是无聊，叶卿干脆换了身衣服，带了个鸭舌帽就溜了出去。
　　“哟，叶子姐，好久没见你来玩了啊。”
　　撩开帘子，叶卿和站在柜台旁的伙计打了个招呼。
　　那位看店的小年轻似乎和叶卿也相当熟络，接过钱就从旁边的机子里拿出了一盒硬币，交到了叶卿手中。
　　“谢啦，一杯绿茶。”
　　“好嘞～”
　　拿着这盒硬币，叶卿就先一步向着店内走去。
　　在二零五零年，绝大部分的这种老式街机早已经被淘汰，电脑都已经走进了家家户户，虚拟潜行系统更是绝大部分人都负担得起。
　　而街机作为一种老式娱乐工具，已经几乎淡出了人们的视野。
　　只有少数几位还有着情怀的老哥，才会合伙开着这样都小店，为的不是赚钱，只是为了童年的回忆罢了。
　　叶卿拿着一盒币就在街机前坐下，上面身着柔道服的肌肉猛男正在释放着蓝色的气功波，演示里流畅的连招让人赏心悦目。
　　街 X霸王，来自卡某空公司的经典格斗游戏。
　　“好怀念啊......”
　　自己是从什么开始对于游戏具有兴趣的？
　　真要说接触游戏，其实叶卿在早几年的时候一直是没什么机会的。
　　由于家庭因素，至少在叶卿的姐姐开始工作之前，两人都是由那位宗伯父接济的。也是在那个时候，叶卿才第一次接触到街机游戏。
　　投入硬币，选择角色
　　身着蓝色旗袍的包子发的美丽女性跃然于屏幕之上，叶卿纤白的双手也在腰杆和按键上轻轻的敲了起来。
　　三角跳，鹤脚落，百裂腿
　　这些招数在叶卿的手中熟练的施展了出来，也让叶卿不由得回想起那个带她接触街机的温柔女性。
　　“你看啊，只要在接近版本的时候反方向操作，就可以跳过了哟～”
　　“没事没事，玩多了你就习惯了～”
　　与那位沉默的宗伯父不同，他的妻子是个温柔且善解人意的人，更是一位非常喜欢街机的忠实玩家。
　　似乎在他们那个年代，街机已经远没有黄金年代时那么受欢迎了，电脑和主机开始成为玩家们的主要娱乐方式，然后又是手机逐渐的带来了轻量的娱乐化方式。
　　像是宗伯母那样熟练街机的玩家，可以说是相当少了。
　　想到这里，叶卿已经操纵着角色击败了电脑，开始了又一轮的闯关。
　　仿佛在她手中的那位旗袍女性面前，几乎没有可以阻挡她们的敌人。
　　“卡某空倒是也舍得更新一下AI呀～”
　　叶卿笑着控制着人物，非常享受且投入在游戏之中。
　　在父母最开始失踪的那段时间，叶卿曾经一度陷入了自闭之中。
　　那时她的年纪不大，受到了这种冲击难免会心理被影响，而她的姐姐也还在忙于学业，可以说小时候的叶卿是在那位宗伯母的开导下逐渐走出的阴影。
　　靠的不是别的，就是这样一款又一款的街机游戏。
　　直到后来，叶卿一直都非常感谢这对夫妻便是如此，逢年过节都要寄些东西回去，虽说他们多半也不会缺吃缺穿。
　　好怀念啊......
　　就在叶卿有些陷入回忆之中的时候，街机上突然显示有二号玩家加入了游戏。
　　“哦吼，居然要向我发起挑战吗～”
　　没有直接去看对面坐的是谁，叶卿带着坏笑按下了接受的按钮。

第42章 Fight
　　“嘿嘿，我叶某人可是人称街机小皇帝啊～”
　　叶卿相当自信的握紧了摇杆，手指快速的在按钮之上敲击了起来。
　　街机屏幕上的旗袍女子快速的上前，一套快速的连招让人眼花缭乱，直接就放倒了对面的对手。
　　而对方选出来的白色柔道服肌肉男就只会防御，仿佛刚刚接触这个游戏一般，轻而易举的就被叶卿攻破了他的防线。
　　当那肌肉男彻底倒下的同时，叶卿的双手直接离开了街机的按钮。
　　“还来吗？”
　　叶卿轻笑一声，如此雷霆攻势多半是把对面打懵了，肯定要再来一局。
　　街机对面的玩家没有说话，但是屏幕上却是直接显示了对方再次发起了挑战申请。
　　接受～
　　叶卿接受挑战，她乐意挑战！
　　依旧是蓝色旗袍的女子，依旧是白色柔道服的肌肉男，双方再一次站上了擂台。
　　只不过这一回，对方的攻势有些出乎叶卿的意料。
　　“哇哦～”
　　看着屏幕上那活蹦乱跳的肌肉男，还有不时轰过来的蓝色波动拳，都让叶卿有些意外对方在想些什么。
　　是单纯的菜，还是在试探自己？
　　“叶卿，要记住哦，有时候龟缩不动未必就是多高明，一通乱打也可能是掩藏自己的真实目的。”
　　想起那位宗伯母笑眯眯的说着，然后控制着屏幕里的人物暴打了自己一顿，叶卿就对此印象极其深刻。
　　这让当时年幼的叶卿心里就埋下了一颗种子，笑眯眯的女人一定都是坏女人......啊不，笑眯眯的人多半都很厉害。
　　回到屏幕上，对面的玩家出现了瞬间的破绽，叶卿则是试探性的控制着角色一脚踢了过去。
　　果然！
　　当蓝色的旗袍女子一脚踹出去的瞬间，那仿佛出现破绽的肌肉猛男骤然改变了动作，一个波动拳就向下轰来。
　　“哼，小年轻啊～”
　　叶卿一副“计划通”的笑容，原本踢出的一脚骤然变成了纷繁的连环踢，直接将半空中卡着距离的肌肉猛男给踢了下来。
　　有时候看似简单的博弈，反而就决定了整局的胜利。
　　当叶卿又一次将对方按死在板边，这回都不用叶卿开口，对面就再次发起了挑战。
　　好，很有精神！
　　叶卿的嘴角已经不自觉的上扬，要说为什么的话......
　　好久没有碰到这么愿意挨打，这么喜欢挨打的“沙包”了呀～虽然叶卿不是一个喜欢虐菜的人，但是格斗游戏嘛，虐菜也是一种快乐。
　　街机厅的店员给叶卿端来了绿茶，还不时在叶卿身边“指点江山”，聊的那叫一个不亦乐乎，这正是独属于街机厅的一种快乐。
　　在持续了数个小时的“战斗”之后，叶卿也是发现对面的玩家越学越快，操作越来越熟练。
　　原本的虐菜也逐渐的发生了改变，从被抓住弱点就是一面倒的局势，再到后来的能够抗衡，再到有些势均力敌，叶卿也是手越来越热。
　　在一盘鏖战之后，叶卿再次击败了坐在对面的玩家，身后的店员也是不由得和叶卿一同欢呼了起来。
　　这回双方都血量都几乎见底，叶卿也是靠着经验在关键的时候做出了正确的决定，这才击败了对面的玩家。
　　“厉害厉害，确实是不错诶，什么时候街机厅来了这么一位大神啊？”
　　叶卿从小圆凳上起身，有些兴奋的向店员问道。
　　听到叶卿这么问，这位店员也是愣了一下。
　　“这不是叶姐你的朋友吗，这么厉害？”
　　两人对视了一眼，仿佛都看到了对方眼中的问号。
　　但是在连排的街机遮挡之下，两人都看不到叶卿对面坐的到底是什么人。
　　尤其是叶卿现在这个身高，她只恨自己跳起来都看不到对面的椅子。
　　想到这里，叶卿也是熟练的沿着过道走去，准备绕过去看看对面到底是坐的哪方大神。
　　“哦，叶姐，怎么啦？”
　　在过道清理卫生的店员笑了笑，看到陪着叶卿一起从这边走出来的另一位店员，眼神里有些疑惑。
　　作为这家街机店的常客，叶卿当然不是以前那种不知好歹的小毛头，会因为赢了或者输了就去和对面的玩家真人快打。
　　“没事，碰上了一个挺厉害的玩家，就是想认识一下。”
　　叶卿笑着回答道，她当然不是去真人快打的。
　　“你们开我玩笑呢吧？”
　　那位店员皱起了眉头，在他们印象之中的叶卿可不是会找茬的人，更是个相当纯粹的玩家。
　　“诶，没有啊，你别挡着，快快快......”
　　“不是，可是......”
　　还不等那位店员拦住叶卿，叶卿就已经快步上前，直接撩开了隔壁的帘子，看到了那个坐在原本坐在自己对面的玩家。
　　穿着校服的少女有些可怜兮兮的坐在对面，同时跟在那少女身后的运动服少女探出头，向着叶卿伸出手打了打招呼。
　　“姐～”
　　“叶卿姐！”
　　一个笑一个哭，一个眼泪汪汪一个笑容灿烂，直接就从两边扑了上来，抱住了叶卿的腰。
　　来的正是宗夏和梓欣，看着梓欣那副可怜兮兮的模样还有宗夏笑嘻嘻的样子，叶卿就仿佛已经知道刚才发生了什么。
　　“宗－－－夏？”
　　叶卿的尾音刻意的拉长，让宗夏顿时不好意思的嘿嘿笑了起来。
　　“刚才是我和梓欣轮流来和你打啦，虽然基本都是梓欣在打。”
　　果然......
　　叶卿捂脸轻叹，在看到梓欣那副委屈的模样之后，她就已经猜到多半是宗夏在作怪了。
　　“叶卿姐，叶卿姐......”
　　梓欣的眼泪都快要忍不住了，叶卿自然是伸出手揉了揉她的头，同时转过头瞪了宗夏一眼，一副回去再收拾你的样子。
　　“好了好了，不好意思啊徐哥，茶水间能借我用一下吗？”
　　叶卿抱着自己的两个妹妹，有些无奈的笑了起来。：
　　徐哥自然是喊的在过道做卫生的员工，当然，这位员工就是开这家街机店的老板之一。
　　这里不是说话的地方，之前的事情就这样站在过道上说那算什么事。
　　“ok的，三位小美女自己过去吧，我一会给你们拿壶茶去。”
　　徐哥爽朗的笑了笑，比了个ok的手势。

番外
　　修改中修改中修改中修改中

第43章 人生嘛
　　ps：昨天番外传错了，非常抱歉，今天会有多加一更
　　来到茶水间，叶卿这才拉开两个粘着自己的妹妹。
　　和梓欣相处下来这段时间，叶卿已经把梓欣当成了自己的另一个妹妹。
　　“眼睛没事吧？”
　　叶卿伸出手，下意识想要去触碰宗夏的双眼，最后连忙收了回来。
　　倒是宗夏嘿嘿一笑，指着自己的眼睛。
　　“没事没事，医生处理的可好了，倒是姐姐，你的伤口......”
　　“松手！又开始作怪了你？”
　　叶卿笑骂着拍开了宗夏想要掀起衣服的手，看到自己的妹妹能够这么有活力，她也放心多了。
　　旁边的梓欣也是吃吃的笑了起来，看起来两人都没有因为之前的事情心里留下阴影。
　　最让叶卿担心的地方就是心里阴影，之前她还在想那种血腥的场面，还有亲眼目睹自己的养父母死在面前。
　　说实话，这种冲击真的不是任何人都能够接受的。
　　想到这一点，叶卿当时就很担心宗夏两人的精神状态，但在得知两人是被宗伯父接走之后，她其实也算是松了口气。
　　有宗伯父和宗伯母两人，叶卿觉得两人就算真的有什么心理阴影，大概也会被那对善人夫妻所至治愈吧。
　　“宗伯父怎么放你们过来了？”
　　叶卿现在也是有些好奇，之前两人被带回去，原本以为还得几个月才能回来，结果才两周左右就回来了。
　　这回还不等宗夏开口，梓欣就先一步说道。
　　“我们快月考了，宗叔叔不希望我们错过这次月考。”
　　这句话让叶卿顿时无言以对，只能说这确实是有那位宗伯父的风格。
　　无论情况如何，正经事绝对不能耽误了。
　　叶卿揉了揉梓欣的头，柔声向两人问道。
　　“行，那你们在这边有地方落脚了吗？”
　　“有啦，老爹找朋友在这边租了间房子，就在学校里面，不过我还是想去姐姐那边住～”
　　宗夏有些没好气的说着，她可是巴不得赶紧回到叶卿那边的，结果自家老爹下了死命令不许去打扰叶卿。
　　虽然自家老爹远在老家那边，但宗夏还是对自家老爹有种莫名的畏惧。
　　“周末还是可以过来吃饭啊～食堂是什么水平我懂的，周末就出来改善改善伙食嘛。”
　　叶卿安抚了两个妹妹，对于她们的心理状况还是留了个心眼。
　　在这边能尽量帮到两人，给两人安全感那就是最好了。
　　她们未必有自己想的那么脆弱，但亲眼目睹过那样的事情后，难免会对以后的人生产生影响。
　　“好～～～”
　　听到两个妹妹异口同声的回答，叶卿也是笑了起来。
　　在那位徐哥给几人送来一壶茶后，三人也是在街机厅再玩了一段时间，好好的享受了这个难得的休息时光，叶卿这才把两人送了回去。
　　不管两人说什么，叶卿这回都执意要先送她们安全到家再说。
　　只不过在叶卿回家的路上，她还是有些意外的看到了周围的各种广告。
　　不仅仅是公交站台，连到市区内的滚动广告牌，甚至是小到快餐店的大门上，都已经贴上了幻梦的广告。
　　就好像一夜之间发生的变化般，不知道何时幻梦突然就加大力度，在神界幻想还在维护的时候就开始投放各种广告。
　　但真正让叶卿有些不好意思的地方在于，某些海报之上的那些形象。
　　那白发的少女高高举起银白的长剑，英姿飒爽的姿态再配上热血的台词，难免会吸引到不少的玩家。
　　勇士，阿斯特拉在等着你！
　　“羞死个人了！”
　　叶卿赶忙拉低了鸭舌帽，立起了自己的衣领就向家里赶去。
　　原因无他......
　　为什么要把宣传角色图做的这么大，还放在这种滚动广告牌上啊！！
　　越来越多的玩家或是不知情的路人都在广告牌前驻足，无论是被白发的少女形象所吸引，还是被广告所吸引，都纷纷举起手机一顿猛拍。
　　尤其是那白色连身战裙所无法遮掩到的大腿，那绝对领域的若隐若现更是充满了诱惑力。
　　别拍了别拍了！
　　叶卿已经羞的脸颊通红，她都不知道会不会有人认出自己的形象来。
　　她现在恨不得回去把岳椋约出来手撕了，本来在医院期间，岳椋来和自己谈了一期代言的事情，叶卿也是很厚道的开出了自己的条件。
　　双方相当愉快的达成了协议，叶卿一开始也是以为幻梦会像传统的游戏公司，主要在网络上投放广告。
　　结果......
　　“菲莉，你说叶卿看到广告会不会挺开心？”
　　市歌剧院内，刚刚看完菲莉排练的岳椋上前递出了水和毛巾，笑着问道。
　　今天正是公司正式投放广告的时候，岳椋也是特意选择了比赛时叶卿最帅的那一面，配合上那些台词投放了出去。
　　穿着芭蕾舞服的菲莉小口小口的喝着水，看着岳椋手中的海报，亦是点了点头。
　　“叶子应该会的......吧？不过她都已经同意了，咱们过几天线下见面会的时候问问不就清楚了？”
　　菲莉看着那些海报设计稿，一时间也没有想到更多的问题。
　　毕竟幻梦的设计师都是相当有水平的，并且也是行业内有着经验的从业人员，自然都是审美在线。
　　只不过大概两人都没有想过，这海报投放到那种巨大的广告牌和大楼的荧幕上会是什么效果吧。
　　“她一定会满意的！”
　　“岳哥......你们当初是不是故意的啊？”
　　线下聚会的当天，叶卿一脸怨念的看着岳椋。
　　在真正见到那张广告牌之后，菲莉早就笑的乐开了花，岳椋也是那副一言难尽的样子，他哪里知道投放到这些广告会是这个样子。
　　尤其是做成live2d那裙边飘飘的景象，岳椋也能够理解叶卿的怨念是哪来的。
　　“不是啊，真不是啊！你信我，他们真的投入了很大精力的。”
　　对此，岳椋也只能是苦笑着解释道。
　　叶卿当然也看得出幻梦是真的用了不小的精力，把一张图片和动作截下来做成这样，投放到广告上还能够如此精美。
　　只是当宣传海报上的人换成了自己，难免就会有些不太自在了。

第44章 会员们
　　ps：还有两更，番外之前传错了，别骂了别骂了QAQ
　　无奈的叹了口气，叶卿先带着两人在咖啡店内坐下。
　　“嘛，叶子，换个角度想你现在不是火了嘛～绝大部分玩家都会记住你的形象哦。”
　　菲莉的话语更是给叶卿补了最后一刀，让叶卿欲哭不能。
　　谁要以这种方式出名啊喂！
　　虽然叶卿过去曾经是男性，但就算是男性也不会喜欢这样把大腿大片的暴露在别人面前吧？不会吧不会吧？
　　“别说了，这几天我出门，菜市场的大妈都会问我，小叶啊，广告牌上的那女娃怎么和你这么像啊？”
　　说出这番话的时候，叶卿又再次想起了那位卖菜大妈眉飞色舞的样子，脸上再度充满了怨念。
　　“噗嗤～”
　　旁边的菲莉早已经忍不住笑的趴在桌子上了，虽然考虑到叶卿的感受，她是没有笑出声来，但是身体早就一抽一抽的了。
　　岳椋很贴心的先把菲莉身前的饮料移开，给叶卿陪着笑说之后会
　　叶卿颇为无奈的叹了口气，反正事情已经到了这个地步，她后悔都来不及了。
　　再者这也是自己做的选择，只是叶卿自己没有想到幻梦的投放力度会这么大而已。
　　叮铃～
　　咖啡馆的门再次被推开，叶卿也是从里侧的小包厢探出头去。
　　“叶子啊，你的广告......”
　　推开门的皇甫问凝脸上带着玩味的笑容，叶卿连忙挥手。
　　我不是我没有！
　　但是皇甫问凝直接就上来搭住了叶卿的肩膀，眼神上下打量着，就像是要看穿叶卿的衣服一般，令叶卿下意识的就伸出手挡在了胸前。
　　“干嘛啦皇甫姐？”
　　“发育的不错吼，让我康康啊～”
　　这种糟糕的发言，加上皇甫问凝那不断游弋的眼神，让叶卿本能的感觉眼前站着的就是个女痴汉，下一秒就要伸手做些什么的那种。
　　“康什么康，别闹了，喝点什么？”
　　叶卿笑着从旁边拿起了菜单，同时示意皇甫问凝到沙发上落座。
　　“咖啡就行，菲莉，岳椋，下次副本开荒你们有约没啊......”
　　“还没呢，都在等维护结束，皇甫你现在准备去遗迹地带了？”
　　“倒是想，前几天还在和小叶子下一个隐藏副本......”
　　都不用叶卿再去多说些什么，皇甫问凝就已经和菲莉岳椋两人聊了起来。
　　他们也算是从开服到现在的老朋友了，联手开荒也攻略了不少副本，再加上之前医院的时候也见了一趟，自然现在是相当熟悉。
　　皇甫问凝本身就是与叶卿类似定位的输出手，与两人的配合也是相当益彰。
　　门边的风铃再次响起，叶卿不由得向咖啡馆的大门望去。
　　推开咖啡馆的是一位穿着西服的眼镜OL，她梳着马尾，踩着高跟就走了进来。
　　“请问有预约了吗？”
　　“应该是这边......啊，我找到了。”
　　那位眼镜OL的眼神和叶卿对上的瞬间，她就像是发现了什么，微笑着和店员说了一句后就走了进来。
　　对方还真的是向自己这边走来，这更是让叶卿难免有些困惑。
　　“你好，是......零？”
　　那位眼镜OL微笑着来到叶卿面前，带着询问的语气，向着叶卿伸出了手。
　　看了看手机上发过来的消息，叶卿亦是愣了一下。
　　“如果你说的是神界幻想的话，那的确是的，我就是零，叫我叶卿就好。”
　　叶卿伸出手与那眼镜OL握了一握，对方的嘴角微微扬起。
　　“不认识了？冠军？”
　　听到这位眼镜OL这么说，叶卿也是觉得对方神态举止有些眼熟。
　　但她一下子还真没办法将眼镜OL和自己的哪位会员联系起来，
　　身后的几人都是将目光投了过来，最先反应过来的人反而是菲莉。
　　“啊！你是眼镜哥！”
　　“对咯～”
　　眼镜哥，啊不，眼睛姐径直走到了包厢里，坐在了菲莉等人的对面，留下一脸诧异的叶卿站在包厢的门口。
　　开玩笑的吧？
　　那个看起来像是个钢铁直男的眼镜哥，居然是这样一位大美女？
　　叶卿满脸困惑，正准备走进包厢的时候就又有人推门进来，旁边的服务员小姐姐也是愣了一下，没想到这么短的时候就又有客人来了。
　　“请问有预定了吗？”
　　“您，您好，应，应该是有的。”
　　推门进来的少女有些怕生的样子，她四处张望着的样子煞是可怜，让那位服务员小姐姐都不好意思让她再继续站在门口了。
　　见状，叶卿干脆的就向那边走去。
　　当那银白的长发出现在眼前的时候，那位在门口的少女脸上顿时露出了惊喜的表情，她伸出手向着叶卿挥了挥，眼角的泪花让不知道的还以为是寻亲来了。
　　“白雪？”
　　叶卿笑着走了过去，在看到花泽白雪的时候就让她不由得想到了梓欣。
　　两人那都是有些怕生的样子极其相似，不过两人同时也有这不一样的地方。
　　“零......叶姐姐？应该是叶姐姐吧？”
　　少女亦是小碎步上前，不断打量着叶卿，就像是在确认着什么东西一样，同时又拿出手机在比对着，脸上还是有着些许的怀疑之色。
　　“诺～这下可以确认了吧？一会还有位公安的姐姐会过来的。”
　　叶卿干脆的拿出手机，当场给花泽白雪发了个消息过去。
　　看起来也是个没有自己出过远门的孩子......
　　这也是难免的，虽然在当今社会的治安程度大大的提高，天眼系统让整个炎夏国的犯罪率已经来到了历史最低。
　　但不少父母们都是从那个尚且没这么安全的年代过来的，自然会教育孩子们外出要注意安全。
　　嘛，不过自己这公会还有啊sir，叶卿倒是不担心会惹上什么麻烦。
　　“叶姐姐，本来我还有点怀疑的，但是你和游戏里面真的好像啊......”
　　花泽白雪那双明亮的大眼睛眨啊眨的，似乎完全不在意旁人的目光般打量着叶卿，前看后看的，还拿着手机里的图片对应着。
　　“你也和你游戏形象很像啊，也是全身扫描出来的吗？”
　　“是，啊，不是！”
　　就像是担心说漏了什么一般，花泽白雪连忙捂住了嘴，看到她这副样子，叶卿也是不由得噗嗤一声笑了出来。

第45章 聚会
　　“一会缦缨来了你总能放心了，我陪你在这边等吧。”
　　叶卿如此说着，微笑着就给花泽白雪拉开了椅子，示意她先坐下等就好。
　　选择楚正弦这边的咖啡馆就是为此，这里的店员叶卿基本都认识，更别说和楚正弦楚岚两兄弟都是熟人，在这里也方便。
　　“叶姐姐，那我问你几个问题成吗？”
　　花泽白雪坐了下来，从自己随身的包包里翻出了一个小记事本。
　　“问吧。”
　　虽然叶卿大抵也猜得到是什么，多半是通过公共频道看不到的东西。
　　思前想后，也就只有当初在比赛准备室发生的事情了。
　　正如叶卿所想，花泽白雪把当初在准备室内的对话重复了一遍，叶卿说不上是一字一句全都回答出来，但基本上都能够重复出来。
　　尤其是像当初的1vs2之前叶卿的那种自信，是其他人所难以复制的。
　　当然，从当初幻梦勇者祭之后，难免有玩家会模仿叶卿的行为，然后在决斗场里面被打爆
　　“还真的是叶卿姐啊！”
　　“什么叫真的是啊喂？”
　　叶卿有些无奈的笑着道，看着花泽白雪的星星眼，一时间也不知道说些什么好。
　　在确认了叶卿的确是本人之后，花泽白雪的眼神从最开始的警惕，到现在的崇拜
　　合着自己还能是假的啊？
　　当然，花泽白雪的担心她都能够明白就是了。
　　“叶卿姐，你当初怎么就敢一打二啊，还有还有，你那两把武器好厉害啊......”
　　花泽白雪的问题一连串的冒了出来，让叶卿只能苦笑着不知道该怎么回答，只能让她慢点说，有些问题她也打算留到一会聚会上再讲。
　　自然就包括自己的两把专属武器，还有身上的套装西格玛铠甲。
　　对于近期的打算，还有对未来的规划。
　　叶卿现在总算是能够有这么一群朋友，能够去倾述她的那些想法了。
　　“诶，缦缨，这边～”
　　就在两人交谈期间，赵缦缨也是终于来到了咖啡馆。
　　看着身穿淡蓝色警服的赵缦缨，花泽白雪更是双眼里写满了惊讶。
　　“来晚了吗？不好意思，刚刚交班。”
　　赵缦缨显然是一路小跑进来的，胸前的丰满随着呼吸缓缓的起伏着，难免让叶卿大饱眼福。
　　当然了，虽然现在咖啡馆内男性顾客不多，但是在看到如此赏心悦目的景象之后，眼神皆是不自觉的就瞥了过去。
　　制服，丰满，这样的诱惑对很多人而言已经相当具有冲击力了。
　　“没有没有，走吧，这样我们人就到齐了。”
　　叶卿也是笑着移开了眼神，尽力不让自己去注意那诱惑的山峦。
　　哎呀，我这眼睛业障重啊......
　　看别人也就算了，还去看啊sir，叶卿还没有嫌命长到敢对赵sir有什么想法。
　　反倒是赵缦缨有些困惑的看着叶卿，不明白她的不自然到底是从何而来。
　　“那在场的各位，咱们做个自我介绍？”
　　公会内的众人在游戏中当然已经见过很多次了，但是这样现实中的线下聚会，这还是第一次。
　　再加上出现在这里的人员复杂，皇甫是运动员，赵缦缨是警察，说不好听一点叶卿还算个无业游民～
　　“鄙人叶卿，游戏ID零，游戏内的形象的确是根据自身扫描而来，我想这个大家已经很熟悉了。”
　　“熟悉，太熟悉了～”
　　众人皆是不由得起哄了起来，虽然是第一次见面，但氛围还是相当的不错。
　　叶卿在简单的介绍完自己后，就示意大家自由发挥。
　　“大家也是老熟人了，我是皇甫，大家游戏外也叫我皇甫就好，开荒一定要叫上我～”
　　听到皇甫问凝这么说，菲莉和岳椋纷纷点头，旁边的眼镜姐亦是附和了起来。
　　作为公会的核心成员之一，皇甫问凝实际上比起叶卿来说，和大家一起攻略副本的时间是要比叶卿多的。
　　当然这方面也有叶卿躺了一个星期的缘故，在这期间别人开荒的开荒，升级的升级。
　　“咳！在下姓简，简红叶，大家以后喊我红叶就成，倒是别眼镜哥眼镜哥的叫了。”
　　“那喊眼镜姐好不好～”
　　皇甫问凝的插嘴让简红叶也是笑了起来，没好气的反问道。
　　“那我喊你太刀姐好不好？”
　　“随意啊～”
　　这两人的贫嘴还是挺有意思的，在私下里也是没有少交过手，现在线下见面亦是相当的有默契，当然了，也就是在这种讲怪话的默契上。
　　在场几人都是相视一笑，大家都在期待下一个人会说些什么都之后，旁边的赵缦缨这就相当的简单。
　　“赵缦缨，称呼随意。”
　　如果放在别处大概早就冷场了，但旁边的花泽白雪也是凑了上来，有些紧张的跟着喊道。
　　“我我我，我是花泽白雪！我的名字也是花泽白雪......”
　　东洋人？
　　这个姓氏可不是炎夏国的复姓，在场众人都是不由得将目光投向了花泽白雪，令她不由得更是紧张，但她却没有躲开，而像是用尽全身力气喊道。
　　“我，我的母亲是东洋人，父亲是炎夏人！我也是炎夏人！”
　　“好啦好啦，不用紧张。”
　　菲莉见状就上去坐到了花泽白雪的身边，揉了揉她的头，随后微笑着向众人说道。
　　“游戏id茉莉，牧师，我叫菲莉，那边的是我的男朋友岳椋，也就是近卫凯，近期我们还在荒山地区，不过应该很快就会前往遗迹地带了～”
　　自我介绍过后，最让叶卿感到意外的自然就是简红叶。
　　在游戏里一副钢铁直男的模样，在现实里反倒是个八面玲珑的人，很快就和在场的众人打成了一片，就连到话很少的赵缦缨，也会不时的说上几句。
　　虽然一开始很担心线下聚会的氛围，但实际上众人见面之后，反而大家和线上差不多，并不会因为线下见面就感到拘束。
　　“对了，咱们的会长可是大名人啊，前几天坐高铁来的时候我可是都看到市中心的大广告了～”
　　“别说了别说了......”
　　叶卿苦笑着想要把简红叶的揶揄给带过去，反而让在场众人都是不由得笑了起来。

第46章 你是谁啊
　　“说正事，朋友们。”
　　叶卿敲了敲桌子，脸上的笑意稍微收敛了起来。
　　发起这次线下聚会当然不只是要让大家见个面，叶卿同时也要向伙伴们说明自己的计划，并开始针对性的为同伴们进行强化。
　　“大家应该暂时不清楚，我和皇甫姐还有缦缨，在大停电那天去进行了一次隐藏任务。”
　　叶卿提起这件事，旁边的两人皆是点了点头。
　　隐藏任务......
　　提起这件事，在场就只有简红叶愣了一下。
　　“任务的内容是阻止荒山地下的亡灵法师，难度不小，不过奖励是一件可以打造出传说装备的素材。”
　　“可以打造传说装备的素材？！叶卿姐带上我啦......”
　　花泽白雪一副可怜兮兮的样子，让叶卿不由得下意识就伸出手去揉了揉她的头。
　　现在她也不清楚开服以后会是个什么情况，如果按照她最后看到的景象来看，怕是亡灵狂潮真的就要爆发了。
　　但如果没有爆发，限时任务是否存在还是一回事。
　　“呜......”
　　被揉了揉头，花泽白雪坐了回去
　　“但是这个任务我们在进行到快结尾的时候，正好碰上了大停电，所以这个任务暂时只能搁置了。”
　　叶卿也是向在场众人解释了一遍，如果不是大停电的缘故，也许现在任务已经攻略完毕了。
　　当然，最后离线前的那一幕依旧留在叶卿脑海之中。
　　从背包里面拿出了平板，叶卿打开记事本将自己记录的任务展现在了众人面前。
　　“这是目前三大基础地区的史诗任务及特殊任务，我特意针对大家的发展方向做了准备。”
　　听到叶卿这么说，众人都是有些惊讶。
　　单从平板上滑下去都看不完的任务，恐怕要比在论坛上公布的支线都要多。
　　“叶子，这么多任务......你去哪搜集的啊？”
　　菲莉有些惊讶的问道，她看着那些密密麻麻的任务名称还有文本数量，一开始还以为是叶卿瞎整的。
　　但是在叶卿随手打开一个任务后，展现出相当详细的任务流程和具体的对应NPC之后，在场众人基本上都是信了。
　　这么详细的流程，甚至细节到关键对话回应的分支，没有哪个人会闲得无聊去编造这么一套流程出来。
　　“嘛，这算是我和大家交一个底，如果大家接下来还打算继续留在我们公会发展，这些任务和对应的通关方法就算是我给大家的福利。”
　　叶卿当然不是会给空头支票的人，既然要发展公会，装备和各类强化的消耗都是不可避免的。
　　尤其是以现在的装备来看，在场众人大部分只是一件或两件装备比较出众，其他的自然是靠个人的操作与普通玩家拉开了距离。
　　“前提是？”
　　简红叶当然没有马上应承下来，她笑了笑出声问道。
　　“前提是至少在第一次的世界赛之前，要为咱们公会效力，至于世界赛后愿意留下的当然欢迎，愿意离开的朋友咱们也好聚好散。”
　　叶卿点了点头，她也不希望氛围会搞的很紧张，但有些话的确是要提前说清楚。
　　“我加入，听着就很有挑战性嘛～不过叶卿你怎么知道会有世界赛的？”
　　让叶卿没有想到的是，最先赞同的人反而是简红叶。
　　这位OL那修长的双腿搭在了一起，她相当放松的靠在沙发上，看着坐在自己对面的叶卿。
　　“对哦，叶子你消息好灵通诶，岳椋也才是刚刚知道会有世界赛。”
　　菲莉也是有些惊讶的问道，这让叶卿顿时意识到自己还是嘴快了，赶忙打着哈哈解释道。
　　“呀，总会有这样那样的朋友嘛，对，对了，是舅舅党啦。”
　　叶卿这急急忙忙的解释让岳椋都笑了起来，自家这位会长在很多地方都算是机智过人，反倒是这简单的小谎话都不会讲。
　　但谁在意呢～
　　无论叶卿是从哪里得知的要有世界赛举办，反正这个消息幻梦很快也会宣布，就当是小聚会里提前知道罢了。
　　不仅是岳椋没放在心上，在场众人关注的点也基本不在这里。
　　以幻梦这种体量的大公司，不办世界赛反而才奇怪好吗。
　　“叶卿姐，那我呢那我呢？我也能留下吗？”
　　花泽白雪举起了手晃着，那双水汪汪的大眼睛中写满了期待，可怜兮兮的样子让人都不忍心拒绝。
　　在众人之中，她反而是有些没有信心的那一个，大概也是和自己选择的职业有关。
　　“当然啊白雪，你愿意留下就好啊～”
　　叶卿当然不会拒绝花泽白雪的加入，花泽白雪的实力本来就不弱，她很有信心把花泽白雪调教成一位顶尖的巫女玩家。
　　“我没啥问题，本来就是来打游戏的，和熟悉的人当然要更好。”
　　“+1。”
　　在皇甫问凝开口之后，赵缦缨也是相当有默契的开口，本来话就不多还没什么表情的赵缦缨此刻也是平静的很。
　　“我还是老样子，菲莉留下我就留下，不过菲莉的选择我想大家也都猜得到了。”
　　“就你话多～”
　　岳椋说出这番话的时候被身边的菲莉推了一把，顿时哈哈的笑了起来。
　　这对夫妻的加入，无疑是对现如今公会构成的补全，一个靠谱的前卫和具有团队意识的牧师，无论是开荒还是PVP都是极佳的选手。
　　“那么咱们的第一批成员可就定下来了，欢迎大家加入最后的星辰，干杯！”
　　“干杯——”
　　众人皆是举起了手中的饮料，与叶卿碰杯。
　　作为会长的叶卿，毫无疑问是这个聚会之中最核心的存在。
　　就在众人举杯庆祝的时候，一个不合群的声音突然从外面传来。
　　“咳，咳！冠军的公会，怎么把本大小姐排除在外？！”
　　身穿洋裙，金色短发的少女踩着傲慢的步伐，在女仆的陪同之下走进了包厢之中。
　　对于这金发的少女叶卿虽然没什么印象，但是对于她身边那位黑发**的女仆倒是有点印象。
　　火星哥那时候的蓝发女性，原来是女仆吗？
　　“不好意思......”
　　叶卿愣了一下后，微笑着反问道。
　　“你是谁啊？”

今天请假
　　明天四连更补偿送上！

第47章 大小姐
　　ps：今天还有三更，冲！
　　此话一出，令那位金色短发的大小姐顿时涨红了脸庞。
　　她似乎完全没有想到会是这样的场景，在干咳了几声后右手搭在了胸前，语调微升的道。
　　“本大小姐你也不认识？”
　　面对这位大小姐的反问，叶卿回过头看了看众人。
　　在场众人都是一副有些困惑的样子，除了旁边的皇甫问凝若有所思外，在场应该是没有人认识这位大小姐了。
　　叶卿自己也是迟疑了一下，她思前想后，终于回忆起来快一个月前的事情。
　　“哦～当初是你给我打的电话对吗？”
　　听到这番话，那位大小姐愣了一下，但还是很快说道。
　　“对啦～怎么样，既然知道是本大小姐了，还不快乖乖让我加入......”
　　“我拒绝。”
　　叶卿相当果断的笑着拒绝，那笑容里一点恶意都不带的。
　　但正是这样的笑容，让后面的花泽白雪都是不由得连忙捂住了嘴。
　　这位金色短发的大小姐笑声顿时卡在了喉咙里，正要说下去的话都给咽了回去。
　　她相当诧异的看着叶卿，随后又看了看自己的那位女仆。
　　“你是不是还没搞清楚我是谁？”
　　“搞清楚了呀～”
　　叶卿眯起眼睛，歪过头笑着打量着主仆二人。
　　“就是骚扰狂嘛。”
　　“人家才不是骚扰狂啊！不，不行，要优雅......”
　　这位大小姐刚想要激动的反驳，就被身边的女仆轻微的提醒了一下，这才压着自己的愠怒向前一步。
　　众人都看得出来
　　只不过大概这主仆二人都没有想到，叶卿的坏心眼使起来那可是不留情面的 。
　　“啊......那请问大小姐怎么屈尊降贵要加入我们公会呢？”
　　叶卿笑眯眯的反问道，就像是没有听到这位大小姐之前说出来的问题一般。
　　听到叶卿这么说，那位女仆已经本能的感觉到不太对劲了，但不等她阻止大小姐就开口道。
　　“哼哼～我听说了，你最近老是被人找麻烦对吧？”
　　这位大小姐依旧保持着那高昂的腔调，这让坐在旁边的皇甫问凝愣了一下，随后恍然大悟，像是想起了这位究竟是谁。
　　她附到叶卿耳边，轻声说了几句后，叶卿的脸上也露出了恍然大悟的神色。
　　注意到两人的“悄悄话”，这位大小姐还相当“大度”的等她们说完，这才向叶卿问道。
　　“我可以帮你解决这些麻烦，怎么样～”
　　大小姐自信满满的看着叶卿，似乎是觉得自己抛出这个条件后叶卿总该答应了。
　　要是自己碰上那些烦人的苍蝇早就烦死了，不愧是自己看中的人～～
　　听到这位大小姐这么说后，了解当初封测期间叶卿一个人爆了半个公会装备的几人都快忍不住了。
　　真要是有人继续排队来送装备，叶卿大概做梦都会笑醒。
　　“那大小姐要怎么替我解决这些麻烦呢？”
　　叶卿继续诱导着这位大小姐说下去，她就想搞明白一件事。
　　究竟那群人是不是这位大小姐找来的，或者说是受到利益驱使来的。但无论是哪一种，如果是这位大小姐做的那可真是有够幼稚了。
　　“以我的人脉，解决这些事情当然是轻轻松松，还可以保证你们以后不会被骚扰哦～”
　　看着这位大小姐仰着的脖颈，就像是只骄傲的白天鹅一般，叶卿反而对她生不起气来。
　　从年龄上看，这位大小姐多半比宗夏和梓欣还小，这样的少女可不就是有各种各样的幻想。
　　叶卿并非不知变通的人，只要不是踩到了她的底线，大部分事情对她而言都很好解决的。
　　也就是在这个时候，叶卿注意到了这位大小身后那位女仆，似乎一副松了口气的样子。
　　“还没有问过您的名字？”
　　叶卿放在桌子底下的手已经划开了手机屏幕，同时打开了搜索引擎。
　　看着眼前这明显有着外国血统的大小姐，依旧说着一口流利的炎夏国语，叶卿自然是难免有些好奇。
　　“莉莉娅～莉莉娅·伊丽莎白，谢谢～”
　　这个时候，皇甫问凝相当贴心的给这位大小姐送上了椅子，强忍着笑意看着这位大小姐。
　　对于报出自己姓名的自家大小姐，这位**女仆相当无奈的在大小姐身后向众人鞠躬，眼神中充满了歉意。
　　啊，原来是这种主仆关系......
　　“那莉莉娅，如果我说我还是拒绝呢？”
　　叶卿在听到这个名字后，似乎完全没有反应一样，笑着反问道。
　　她想看看，这位大小姐到底是那种蛮不讲理的，还是单纯的娇惯过了而已。
　　“唔......”
　　坐在椅子上的莉莉娅食指抵在唇间，像是在回忆着什么一般。
　　“父亲大人说过，不能靠蛮力让人来服从自己的呢，否则就不是一个合格的王族......”
　　听着莉莉娅一本正经的提起“父亲大人”和“王族”，叶卿自然是有些无奈。
　　刚刚被皇甫问凝提醒过后，她自然也是知道了这位“大小姐”的身份。
　　说实话，在现实里如此近距离的接触这样的人物，难免会给人以不现实的感觉。
　　“那让我们来谈判吧～”
　　莉莉娅灿烂的笑着，对于叶卿三番五次的拒绝她反而很开心的样子。
　　不，应该说是现在这样的局面让她很开心。
　　“倒也不用这么麻烦。”
　　叶卿摇了摇头，让开了身形，在她的身后便是如今最后的星辰所有的成员。
　　“既然要加入新成员，那投票自然是最公平的方式，他们是我的朋友，是最开始就和我一并前行的同伴。”
　　这样的一位大小姐，恐怕也没有去雇人袭击自己的心机，幕后的人究竟是谁叶卿以后一定会搞清楚。
　　而如今正是最后的星辰第一次线下聚会，叶卿决定把这个选择权交给自己的同伴们。
　　“唔，很合理的决定呢，嘛，本小姐一定能加入你们的～”
　　看着这副自信的样子，最先笑出来的反而是皇甫问凝。
　　她笑着举起了手，捂着自己的肚子道。
　　“同意同意～大小姐加入一定会更有意思的”
　　如此果断的同意让众人都有些意外，反倒是叶卿无奈的说道
　　“皇甫姐——”
　　“好啦好啦，我不笑啦。”

第48章 惊变
　　“皇甫姐同意，那各位呢？”
　　叶卿望向了众人，有了皇甫问凝开了个头，剩下的大家自然也是表达了自己的意见。
　　平常话就不多的赵缦缨这回干脆的摇了摇头，表达了自己的意见。
　　如此明确的意见，叶卿还是第一次见。
　　赵缦缨投了反对，虽然没有多说些什么，但是她的意思已经很明显了。
　　反对啊......
　　叶卿的眼神望向了其他人，随后给出意见的人是花泽白雪。
　　“我我我，我赞同！”
　　虽然不知道原因是什么，但是这个小姑娘多半是不会拒绝的那种，所以在这位大小姐提出来之后自然是赞同。
　　在皇甫问凝和花泽白雪同意，赵缦缨拒绝的情况下，选择权自然就是落到了岳椋和菲莉手中。
　　“嗯......好像咱们也没什么理由拒绝不是吗？”
　　菲莉则像是读懂了叶卿的心思，知晓她对这件事没有那么抗拒。
　　别看平时的菲莉好像大大咧咧的，但是能够在舞蹈剧团中作为当红的舞台担当，菲莉又怎么会是个粗枝大叶的人。
　　被女友握住手的岳椋笑了笑，话都已经说到这个地步了，他自然是没什么意见。
　　“这倒是，那我也投一票赞成好了。”
　　四票对一票，叶卿已经不需要再表态了。
　　“既然我的同伴们都已经答应了，我也没有理由拒绝不是？”
　　叶卿笑了笑，向着眼前这位大小姐伸出了手。
　　“欢迎加入最后的星辰，莉莉娅大小姐～”
　　眼神之中已经充满了憧憬，这位大小姐已经不自觉的伸出了手，与叶卿握在了一起。
　　“当然，我的王子殿下......”
　　接下来的聚会当然是顺理成章的进行，只可惜叶卿也没有接触那位女仆的机会，自然没法了解火星哥那批人的事情。
　　不过这位大小姐莉莉娅倒也不像是想象中那么跋扈，虽然有些骄傲，但和叶卿当初电话中的感受截然不同。
　　事后自然也是约好了下次登陆游戏，叶卿就会同意这位大小姐的公会申请。
　　当然，专属装备的事情叶卿也是和几人详细的讲了讲，除了让会员们觉得她更像个怪物之外，岳椋还开玩笑说叶卿是幻梦总裁的女儿。
　　有话则长，无话则短。
　　维护的时间很快便过去了，在叶卿等人重新登陆上神界幻想的时候，让她震惊的场景出现了。
　　“这是......怎么回事？”
　　再次进入游戏之中，叶卿并非是直接进入的荒山地带，而是这荒山外围的森林之中。
　　不远处的荒山地带似乎被某种白茫茫的东西所填满，周围的营地里无数身着铁甲的士兵正在搬运着武器。
　　叶卿可不记得荒山外有这么一个营地，难道是自己触发了什么特殊事件吗？
　　不敢拖延，叶卿赶忙划开了状态栏。
　　紧急公共任务
　　荒山惊变
　　任务描述：荒山地带已经被地下的亡灵狂潮所吞没，少数的幸存者带着地底的地图向我们求援。
　　目前进度：0／100%
　　（该任务将共享给所有进入荒山地带的玩家，每完成一个任务，对应进度将会随之增加，对应的完成度将会兑换为贡献度，从特殊商人处进行兑换。）
　　目前分支任务：
　　营地建设：0／5
　　武器打造：0／6
　　情报探查：0／3
　　亡灵狩猎：0／10
　　......
　　对应的任务列表已经浮现了出来，但叶卿心中的不安反而更盛了。
　　不远处，皇甫问凝和赵缦缨已经赶了过来，虽然从赵缦缨脸上看不出什么，但皇甫问凝那凝重的神色已经说明了一切。
　　“叶卿......”
　　“你们也看到，别的推测我先不讲，把大家聚集起来再说。”
　　目前并不是所有成员都在这里，叶卿在公会内共享了位置之后，也是示意众人向自己这赶过来。
　　她得先搞明白，这次的事情是不是和之前的紧急任务有关！
　　“那你去哪？”
　　看着就打算快步走出营地的叶卿 皇甫问凝连忙大喊道。
　　“我去探查情报！”
　　留下这么一句话，叶卿就狂奔出了营地，向着那白茫茫的荒山小镇就赶了过去。
　　越是接近山德鲁骑士所在的位置，叶卿就越是感到阻力在不断变大。
　　路上的亡灵族从骷髅士兵再到亡灵骑士，甚至是憎恶这类怪物，防御也是逐层严密，以至于叶卿想要强闯都做不到了。
　　“麻烦大了......”
　　叶卿一锤砸倒一只憎恶，看着不远处那些正在从土地之中冒出来的亡灵族，不由得咬紧了牙关。
　　她如果再继续前进，这些团团包围的亡灵族迟早能把她拖死。
　　没有继续停留，叶卿便离开了这里。
　　只不过她不知道的是，自己的所做所为给任务造成了怎样的影响。
　　等到叶卿返回营地的时候，公会成员除了那位大小姐外，基本上都已经到齐。
　　“叶卿，这些贡献度......”
　　等候在内的简红叶注意到了赶来的叶卿，正打算开口就被叶卿拦了下来。
　　“先不谈那个，咱们交流一下已知的细节。”
　　叶卿示意众人先找个隐蔽的地方，她得先和众人交流一下目前的情报。
　　公会一行人暂时来到营地外，叶卿将自己刚刚的所见所闻给众人分享了出来。
　　“这些亡灵的防线没有那么复杂，但是胜在人多，我一个人顶多只能撕开到这个位置......”
　　在地图上标记出来后，花泽白雪举起手道。
　　“叶卿姐，那不是你之前说的封印之地吗？”
　　“没错，山德鲁骑士就在那边，所以我本来打算过去看看有没有情报......”
　　叶卿点了点头，话虽然没有说完，但是大家都明白她的意思。
　　亡灵的防线太厚，叶卿一个人都有些难以深入了。
　　没有职业，等级还落后的劣势此刻就显现了出来。
　　“各位说说吧，虽然时间很短，但是有没有获得什么情报？传闻也好。”
　　叶卿将分享频道打开，将自己刚才的路线图率先分享了上去。
　　这时候站出来的人是简红叶，此时的她已经换了女性的模型，不再使用之前的男性模型。
　　她推了推眼镜，同时展开了荒山小镇的地图。
　　“在来的路上，我从士兵NPC那里听到了这么一个传闻。”

第49章 团队贡献值
　　“荒山小镇外，有一条可以潜入其中的密道。”
　　密道？
　　叶卿可不仅是知道阿斯特拉的大半地图，对于其他地区的各种巷道她也很清楚。
　　但是从外围进入荒山的密道，叶卿印象里可并不存在这种东西。
　　简红叶将记录的信息分享了出来，同时将叶卿获取的荒山平面图进行了标记，用红线标出了几条路线来。
　　“我在路上特意和赶路的士兵NPC交谈了一番，按照他们的说法，是二十年前的帝国骑士团留下的废弃矿脉图里的路线。”
　　那张废弃矿脉图当然不会在几个士兵手里，就算是在，肯定也不会轻易的落到简红叶手里。
　　废弃的矿脉图......
　　叶卿思考了一番，大事上的详细内容她肯定记得，但是这种像是野路子一样的信息，她也不敢保证自己没有以遗忘。
　　“好，这个信息咱们暂且记着，还有别的吗？”
　　“我有我有！”
　　花泽白雪的信息并不是地图相关，而是和亡灵族的防线有关。
　　作为巫女职业的花泽白雪，对应的职业NPC有些特殊，其本身也是一个情报贩子，作为巫女职业的玩家自然能够获得情报。
　　花泽白雪和那个NPC的好感度不低，自然在出发前获得了一定情报。
　　“我的职业导师说，亡灵族目前的防线是里三层外三层。”
　　荒山小镇背靠荒山矿坑，本身算是一个建在矿坑工事内的小镇，出入都只有一条道，除非是不要命的绕到矿坑上方跳下去。
　　在这种情况下，想要杀进荒山小镇就异常的困难。
　　“里三层外三层？”
　　这种描述让岳椋笑了笑，他还挺好奇幻梦的设计师是怎么给玩家增加难度的。
　　“唔......在外围是大批可以重生的骷髅兵，同时夹杂着食尸鬼的防线，这一圈是普遍分布在荒山小镇和几个矿坑外的亡灵。”
　　就在花泽白雪还苦恼着怎么体现出这个防线的时候，叶卿直接将立体的地图切了过去，让花泽白雪直接标记出来。
　　根据记忆之中的那些分布，花泽白雪将外围的骷髅兵等密密麻麻的标注在了地图上。
　　靠
　　就算是叶卿也难得的爆了句粗口，地图上密密麻麻的骷髅兵还是其次，这些东西都是一刀的货色。
　　但最阴险的还在于这些骷髅兵后的复杂组成，只从花泽白雪的情报来看，死亡骑士和食尸鬼的组成就像是一张大网，等着越过骷髅兵的冒险家进入这张大网。
　　而在它们之后，是憎恶组成的铜墙铁壁。
　　“和我刚才试探的差不多，再往后的东西更强。”
　　叶卿点了点头，将这个情报也给记入了共享频道。
　　有了叶卿前往矿坑的那一次试探，自然可以确认不少的情报。
　　“叶卿，你刚才去矿坑错过了任务的具体说明，我现在给你再说一遍吧。”
　　叶卿不在时，皇甫问凝作为代理会长参与了刚才的任务说明，在过场剧情里，建立这个营地的帝国骑士团远征团副团长向所有玩家进行了说明。
　　目前由于荒山小镇被亡灵占据，阿斯特拉内的帝国远征团暂时派出三分之一的兵力建立前线营地。
　　派出的信使已经在赶往帝国的路上，但帝国派出的援军则至少还要五天（现实时间）才能抵达，所以目前征集冒险家对荒山小镇进行攻略。
　　因此帝国远征团向冒险家发起征集，只要对攻略荒山有益的行动，都可以兑换对应的贡献点数，然后进行装备和素材的兑换。
　　“目前的列表有记下来吗，给我看看。”
　　这和叶卿印象里的模式差不多，虽然不像是后期的大型团战副本，但已经有了雏形。
　　赵缦缨自然是留了心眼，提前对那些信息进行了截图，将几张图片放到了频道之中。
　　最高的兑换是一件随机传说装备，只限一件，并且是全体玩家的兑换。
　　但是要求的贡献点数可是整整十万点，哪怕是整个公会全力运作，在不攻破防线的情况下，攒下十万点的时间都不会少。
　　“嗯，除开传说装备，随机史诗装备的兑换限制是二十件，精良装备一千件，还有药剂和素材不限......咦，这贡献点哪来的？”
　　叶卿愣了一下，发现目前公会积攒的贡献点总共有三百点，她不由得望向了众人。
　　“我们还想问你呢叶子，别看我们了，我们还没做任务呢。”
　　菲莉揶揄叶卿道，众人也是纷纷笑了起来。
　　对了，自己刚才击杀了一些亡灵族，深入了一定的距离，点数应该是那个时候积攒下来的。
　　“叶子，你有计划了吗？”
　　这个问题不仅是菲莉的疑问，同时也是在场其他成员们的疑问。
　　根据已知的信息，叶卿自然是在心中有所盘算了。
　　“这次咱们的首攻目标不选装备。”
　　叶卿此话一出，让在场众人都愣了一下，除开简红叶若有所思的皱起了眉头。
　　见众人都有些疑惑，叶卿正打算解答简红叶就略带疑问语气的说道。
　　“是不是为了叶卿你之前说的那些任务？”
　　“对咯～”
　　叶卿之前的那块平板里记录的任务，绝对是不缺各类装备的，更别说是那些只有用图纸才能够打造的装备，其稀有度绝对是更上一筹。
　　想要攒够十万点去和大公会抢，明显不现实，这肯定是一个大公会与普通公会的分水岭。
　　别人可以雇本公会的玩家二十四小时刷怪，专门去刷那些基础任务，最后抢在大部分玩家前头兑换出来。
　　“咱们的公会目前不算上大小姐，也就只有咱们七人，想要和百人千人会比速度不现实，所以咱们要利益最大化，最好的办法就是兑换那些素材。”
　　叶卿虽然没有专业的计算公式去算这个时间，但是凭借经验，她可以对这些大公会的速度进行大致推算。
　　“但不少素材都没有描述，就只有一个孤零零的品级，这怎么办？”
　　听到岳椋提出这个问题来，叶卿的嘴角微微上扬。
　　“这就交给我吧，我自有妙计～”

第50章 交易
　　“首先，咱们主要兑换的是这几件精良等级的素材......”
　　在茫茫多的素材选项之中，叶卿特意标记出了几件素材，这让众人都有些困惑，叶卿到底是怎么知道这些素材有用的。
　　毕竟在神界幻想内，有些素材还真是空有稀有度，本身打造出的装备等级就拉了胯。
　　“别看我，都是我跑任务跑出来的，继续记，史诗级的咱们就换这个......”
　　叶卿的记忆力还是比较靠谱的，虽然有些东西她也记不得了，可能是重生带来的影响，但大部分通用和有用的素材她还记得。
　　如果让外人知道，叶卿这个公会打算先换素材，恐怕真的会被人笑掉大牙了。
　　在大部分玩家的认知之中，目前绝对是先换装备来的划算，在没搞明白素材干什么用的之前，谁换素材谁是傻子。
　　但很不巧，叶某人不仅知道，而且知道的比他们多了太多。
　　“好，基本上就这些，除开那几个素材有特定的数量要求，其他的东西大家可以根据剩下的点数进行兑换，积攒的公会点数会优先用来兑换，所以大家的个人点数不急着使用。”
　　叶卿将标记过的地图收藏之后，将自己做的备注发到了每个人都私信中，方便他们查看。
　　为了提防某些大公会或是跟风者，叶卿也做了要求，兑换的时间要卡在结束的前一天。
　　“白雪的情报任务别急着交，红叶的密道信息可以先拿去换点数了。”
　　在准备分头行动前，叶卿也不忘提醒两人。
　　“叶卿你可真够蔫坏的～”
　　简红叶猜到了叶卿的想法，在众人都出发之后，自然就只剩下她们两人在这里。
　　“少来，一会交了任务咱们去荒山周边绕一下，这个布置我觉得有情报可挖。”
　　叶卿没好气的笑了笑，离开的众人她都已经做了布置，就等今天下来看看成果了。
　　“好，今天咱们把基建任务全冲了，争取把史诗装备换完了！”
　　“好！！”
　　顶着乱舞春秋的头衔，正在打鸡血的某位会长自己都热血沸腾了。
　　他站在木箱上慷慨激昂着，连带着下面的会员们也激动了起来。
　　这可是难得的补充装备的机会！
　　之前被那个瘟神爆了大半个公会的装备，他们可得借着这个机会回复元气。
　　嘿嘿，这回还有大公会的氪金大佬支持，怎么看这波自己的公会都得起飞啊～
　　只不过还不等那位会长开心多久，他就看到了一道熟悉的身影出现在了远征团副团长那边。
　　这位会长的心跳都仿佛漏了一拍，连忙就要从箱子上面跳下来。
　　别看过来，别看过来......
　　“嘿，这不是那啥公会的会长吗，好久不见啊～”
　　叶卿笑着挥了挥手，就向着这边走了过来。
　　爽朗而清亮的笑声，让这位会长差点没有当场骂娘！
　　靠！！
　　“你你你过来干嘛？我可警告你啊，我们这回请了大佬的，不想装备被爆你就......”
　　眼见叶卿靠近，这位会长连忙冲进人群，抓着一位ID复杂的成员就站了出来，仿佛站在这人身边他都有了底气。
　　“抓我干嘛，怕什么......怎么是你？！我警告你你离我远点啊！”
　　火星哥今天的心情本来很好。
　　作为大公会的外派会员，他本来是来帮助这个公会进行任务的，顺便想办法弥补一下之前的损失。
　　一切都本该顺顺利利的，直到那道身影的出现。
　　“哎呀～说什么呢，这不是咱们该团结的时候吗，这可是公共任务诶，还是说......”
　　“......你们想先和我打一场？”
　　叶卿脸上依旧维持着灿烂的笑容，相当平静的说出了这句话。
　　她是没什么反应，这两人可是反应大了。
　　明明是烈日当空，这两人却觉得浑身充满了寒意。
　　无论是火星哥还是那位会长，都是下意识的退后了一步。
　　还打？
　　是嫌之前被爆掉的装备不够还是怎么样？谁会和这个瘟神打？
　　“我警告你啊，这可是公共任务，不许乱来啊......”
　　“开玩笑的～我是来卖个情报给你们的。”
　　叶卿笑了笑，不再继续吓唬这两人。
　　听到叶卿这么说，火星哥和那位会长顿时有些困惑。
　　大家之前都已经矛盾闹到那个地步了，居然还愿意给自己这边卖情报？
　　“别这样看着我，第一手的贡献点数我肯定是拿了，至于第二手嘛......”
　　如此说着，叶卿还刻意打开了贡献界面，摇头晃脑的说道。
　　在打开的瞬间，两人当然是看到了那数百点的奖励点挂在里面。
　　数百点......哪怕是第二手情报也只少五分之一，怎么看都好像的赚的。
　　情报类任务的完成，最高额度自然是在前三次的完成，后面的点数都会低到一个相当的程度。
　　“那你要什么？”
　　“不多，拿一件精良来换。”
　　“你怎么不去抢啊！”
　　“你是想我加价吗？好，两件史......”
　　叶卿的话还没说完，那位会长就连忙拦住了她。
　　“成交成交，两件精良，你把情报给我们。”
　　“谢谢惠顾～”
　　为了保证双方的可信度，这位会长自然是要求先锁定物品栏，拿到贡献点自动交易。
　　这样一来对双方都算是安全，叶卿自然也没有什么意见。
　　只不过旁边那位火星哥三番五次的想要阻拦，却都被那位会长给拦下了，就像是为了展现一下自己的会长权威。
　　直到两人从远征团副团长那边离开，双方都是带着灿烂的笑容。
　　“哎呀，之前都是误会，以后多合作合作......”
　　“好说好说。”
　　这副模样让人看到，不知道的还以为是多年老友。
　　两人回到了这边后，自然是都得到了想要的东西，各自向着两边走去，而叶卿脸上的笑容更盛，直接把那件精良交易给了简红叶。
　　简红叶拿来的情报，第一次换的东西当然应该给她。
　　“叶卿，为什么你要卖情报？”
　　看着没有急于出发的叶卿，还有那正浩浩荡荡走出营地的乱舞春秋公会，简红叶就有些困惑。
　　难道叶卿要把这些密道的探索拱手相让了？
　　“嘛，一方面是二次利用，另一方面......你很快就知道了。”

第51章 做人要厚道
　　在此期间，叶卿和简红叶先是接下了狩猎BOSS的任务。
　　外围的骷髅兵和食尸鬼之中当然也有BOSS，那些具备魔法能力的食尸鬼四处游荡，给撕开防线造成了极大的麻烦。
　　“巨型骷髅刀兵，白骨法师......你挑哪个？”
　　简红叶从副团长那边接来了两个任务，看着任务上的描述，正准备让叶卿先挑的时候，叶卿先一步说道。
　　“我全都要～”
　　听到叶卿这么说，简红叶不由得抬起了头，一副“你认真的”的眼神看着她。
　　“红叶，准备的怎么样了！！”
　　白骨骷髅群中叶卿正不断的穿梭着，不时挥动手中的正义，带起连绵的银白剑气，刮倒了一片又一片的骷髅。
　　而在她的身后，手持弯刀的巨大骷髅正大步大步的向着叶卿追来，踩碎了不少都没来得及起身的骷髅。
　　但如果只是如此，叶卿也不至于要这样拉着仇恨到处跑了。
　　深紫色的光柱突然自叶卿的脚下爆发，若不是叶卿反应及时，怕是就被这光柱一发送上天去了。
　　停下瞬间，叶卿的速度便再次暴增，眨眼间就向前冲了出去。
　　“就快了......”
　　不远处的小山包之上，简红叶正端着她的那支白银巨弩，十字准星已经在不断的锁定那漂浮在骷髅巨兵身边的法师。
　　深紫色的魔力光芒已经开始在重弩之中聚集，纤白的指尖已经压在了扳机之上。
　　“我先解决法师，再解决骷髅巨兵。”
　　锁定已经完成，简红叶现在已经开始跟着那骷髅巨兵的移动来调转自己的巨弩。
　　完成锁定之后，需要的只有一箭的事情。
　　“不，咱们一次性解决。”
　　语音里传来了叶卿的声音，这让简红叶也是不由得笑了起来。
　　不愧是冠军啊，总是能让她惊喜一把。
　　不用去问怎么做，简红叶要做的事情就是配合叶卿。
　　“听我的倒数......”
　　骷髅群之中，叶卿闪转腾挪，面对着那骷髅法师的追击突然就转过身去，擦着法术轰炸的间隙切进了那法师的身周。
　　幽绿色的屏障在瞬间爆发，骷髅法师的反应快的让人几乎反应不过来，但那也只是对普通人而言。
　　站在它面前的人，叫叶卿！
　　很少有人能够在极速的情况下突然调转方向，同时还能够保持心率与血压的稳定。
　　即便是虚拟潜行，在神界幻想这样的完全潜行下与现实是几乎无异的。
　　正如现实之中的飞行员与赛车手，这种游走在刀尖却能够面不改色心不跳的职业一般。
　　“三......”
　　叶卿极其贴近了那骷髅刀兵，看着巨大的弯刀几乎是擦着自己的面颊过去。
　　踩在刀刃上，叶卿转身就是一锤砸了过去。
　　骷髅刀兵的膝盖关节在三连击的穿透下直接粉碎，整个人半跪着就倒了下来，巨大的身躯宛如小山包般砸在了地上。
　　“二......”
　　正义掷出，叶卿的身影紧接着转移到了那法师的面前，回旋斩撕开了骷髅兵们的防御，也逼得那法师不得不连连后退。
　　当骷髅法师与那骷髅刀兵几乎站在一条线上的时候，叶卿露出了笑容。
　　“一！”
　　话音落下的瞬间，远处的简红叶直接扣动了扳机，那柄白银重弩在此刻爆发出了巨大的力量，那可怕的后坐力直接在地上划出了深深的沟壑。
　　深紫色的箭矢在瞬间划破了空气，宛若神话之中那毁灭世界的雷霆，眼看着就要将那两只精英怪就地毁灭。
　　然而赤红的法阵突然在它们的头顶展开，甚至将叶卿都给笼罩了进去。
　　“这是？！”
　　在这短暂的瞬间，简红叶已经来不及扣动第二次扳机。
　　叶卿当然认出了这是什么，更清楚这玩意的威力！
　　元素魔法——赤焰爆裂
　　下一刻，橘红的火柱冲天而起。
　　在简红叶的箭矢抵达之前，那橘红的火柱直接将两只精英怪一并吞噬，彻底化作了灰烬。
　　叶卿亦是好不容易才闪躲出来，脱离了那法阵的覆盖范围。
　　“好耶！一次性就拿掉两个精英怪，这些贡献度又可以拿回去换东西了。”
　　不远处的山坡下，几名玩家拱卫着一位法师少女走了出来，对于刚才发生的一切似乎就是出自他们之手。
　　他们快步赶到了现场，领头的青年更是笑的相当开心，几人自说自话的就走到BOSS宝箱前，准备开箱取走东西。
　　他们似乎完全无视了站在旁边的叶卿，还在讨论着怎么分走那些素材。
　　“你们这样做合适吗？”
　　叶卿也是老油条了，怎么会不知道这群人是来干什么的。
　　抢怪，而且还是当着面抢！
　　“啊？这野外的怪，还能有归属了？”
　　领头的青年冷笑了一声，围在宝箱旁的几人也是停下了动作，一脸不善的看着等级比他们低了好多的叶卿。
　　但叶卿却是眼神冰冷的向前走去，仿佛不知死活般的走进了这群人的包围之中道。
　　“野外的怪没有归属，但多少懂个先来后到吧？”
　　网游中存在野外机制的不在少数，多半都会有不成文的规定，那就是别人已经在攻略的怪物，尽可能的不要去抢怪。
　　否则只要开了这样的坏头，野外持续的互相报复只会给双方都造成不小的麻烦。
　　但很明显，这群人是要人多欺负人少了。
　　“嘿，那怪还是我们杀的呢，就凭你也想杀掉那两只BOSS？老子就是抢了......”
　　啪！
　　青年的话还没说完，一巴掌就扇到他脸上去了。
　　出手的人正是叶卿，她的速度快到让周围这群人都没有反应过来发生了什么。
　　“你！！”
　　“怎么，没人教过你嘴巴干净点？”
　　叶卿最恼火的就是这种明明都要击杀了，就有人跳出来抢头的行为，更别说还仗着人多欺负人少。
　　“嘿！抢你怪还是给你面子了，别给脸不要脸啊！”
　　青年捂着脸，难以置信的指着叶卿大喊道，活脱脱一个网友巨婴。
　　啪！
　　然而即便有了防备，这一巴掌还是结结实实的扇在了这家伙脸上，甚至这回叶卿直接把他扇地上去了，甚至打掉了不少生命值。

第52章 红名
　　“你还敢打？！”
　　青年怒吼着，提起刀就要向叶卿剁去。
　　啪，啪！
　　这回哪怕是有了提防，两巴掌就直接给这青年扇地上去了。
　　沉重的力道和火辣辣的感觉，让这青年顿时开始怀疑人生。
　　她怎么打到的？为什么能在众目睽睽之下还扇自己两巴掌。
　　强烈的羞耻感以及在妹子面前丢脸，让这名青年顿时怒火中烧。
　　“还愣着干什么，打她！！”
　　青年的怒吼让周围的玩家终于反应了过来，他们掏出了武器就纷纷向着叶卿砸来。
　　然而旋转的剑气瞬间爆发开来，叶卿的身影直接在人堆之中转了起来，逼退了他们那直接砸下来的武器。
　　正义出鞘，叶卿抬手就是一剑斩出，袭向那还愣在地面上的青年。
　　“看好吴少！”
　　青年身边的玩家们大喊了起来，然而他们纯粹就是散兵游勇，根本没有一个保护的阵型。
　　攻敌之所必救，自然就能撕开他们这本就没有阵型的包围圈。
　　但叶卿的目的本来就不是要击杀那青年，她为的是冲出这群人的包围圈。
　　迅捷步伐，加速
　　叶卿在这群人的眼中留下了残影，而银白的剑刃已经自那妹子法师的胸膛透体而出。
　　背刺暴击，叶卿一剑就把这法师给直接送走。
　　刚才那发赤焰爆裂的威力叶卿可是看在眼里，摆明了这妹子法师的基础智力不会低，甚至可能有些增幅装备。
　　这样的输出叶卿怎么可能放她继续活下去？
　　“救命......”
　　那个命字还没有出口，妹子法师就直接化作光点消失在了原地。
　　叶卿却宛若鬼魅一般消失在了这群人眼中，他们哪里会想到叶卿突然改变了目标，选择那妹子法师作为突破口。
　　而下一刻，银白的剑气顿时将一名外围玩家扎成了刺猬。
　　“收缩包围圈，收缩......”
　　这群玩家虽然是散兵游勇，但多少还是玩过网游的人，他们显然是已经将叶卿给当成了高敏捷的刺客。
　　持盾的玩家顶了出来，让叶卿不由得露出了冷笑。
　　戒指上的光芒一闪而逝，漆黑的重锤再次出现在叶卿的手中。
　　“咳啊！！”
　　本以为会出现在背后偷袭的叶卿，此刻却正面一锤就轰了过来。
　　那持盾的前卫玩家原本看到叶卿的正面进攻，嘴角已经疯狂上扬，这么直接的攻击他当然能够挡的......下？！
　　一锤下来，直接砸掉了这前卫玩家一半的生命值。
　　这让周围的玩家顿时毛骨悚然，明明叶卿才只有二十多级，到底是怎么做到一击打掉前卫玩家半条血的。
　　在场的前卫玩家可不多，谁敢这样上来挨打啊？
　　“别跑啊～”
　　叶卿看着那连忙后退的前卫玩家，双手握锤，一记踏前斩就直接卡着距离砸了出去。
　　砰！
　　结结实实的一击，这一回就没有砸掉太多的血量，让那位前卫玩家都是一愣，连忙开启了嘲讽就想要拉住叶卿。
　　“兄弟们，我要拉住仇恨了，，准备集火死她！！”
　　果然，刚才的攻击是高伤害的技能，没法连发......
　　抱着这样的想法，那前卫玩家高声怒吼着，举着盾牌就向着那再次落下的漆黑重锤顶去。
　　咦，自己怎么回到城镇内了？
　　那前卫玩家四周看了看，发现自己已经出现在荒山营地之中。
　　看着和他一样懵逼的那位法师妹子，他这才猛的意识到，自己被刚才那一锤砸死了！
　　叶卿一锤砸倒了那前卫玩家的瞬间，速度暴增，整个人宛若离弦的箭矢弹射而出，在地上留下来一个深深的坑洞。
　　偷袭，正面强攻，然后斩首。
　　这一连串下来叶卿的思路非常明确，她就是要先打乱外围玩家的阵脚，然后杀掉包围圈中的青年。
　　“快，法师停手，别轰了 ！”
　　“不行啊，停不下来了！”
　　刚才听到那前卫哥们的呼喊后，后排的几个法师就连续的法术轰了出去，哪里会想到一击之下那前卫哥们暴毙了。
　　尤其是有些持续性法术，他们现在已经停不下来了。
　　之前连续不断指挥的玩家心态崩了，他们好几个人的小队，结果就被一个人给打穿了？
　　他咬紧了牙关，看着那疾速冲来的叶卿，已经看不透叶卿下一步的行动了。
　　其他的前卫玩家同样是慌了，野外死亡可是会减少等级和经验的，没人想如此轻易的就死在这里。
　　“可恶，冲我来！！”
　　那玩家被不断逼近的叶卿给逼得头皮发麻，终于是再也忍不住，直接就想要挥舞手中长刀斩来。
　　然而下一刻，深紫色的光柱撕裂了空气。
　　仿佛平地起惊雷，那深紫色的光芒霎时间在这些玩家们的眼前闪过。
　　一箭，那负责指挥的玩家直接消失在了原地。
　　“别把我当不存在啊。”
　　简红叶冷笑着提起重弩，向着远处的枯木射出了钩锁就滑了出去。
　　她刚才之所以没有出手，就是在试图瞄准那包围圈中的青年，只可惜这群人挡的太严实，这一击穿透之后简红叶也不敢保证把对方送走。
　　既然叶卿已经杀了进去，她也想下去凑凑热闹了。
　　远距离的狙击最忌讳的就是一直待在同个地方，更不用说神界幻想内法师还能靠法术定位。
　　在这周围，简红叶早就规划好了数个狙击点。
　　不用那指挥的玩家开口，后面的法师就已经先一步打了个光球升空。
　　然而光球笼罩的是半径十米范围之内，他们并不能搜索到狙击手的存在。
　　这一箭的进攻，给叶卿创造了杀进去的机会。
　　回旋斩撕裂了最后的防线，挥舞起忠诚的叶卿根本没有人敢于上前阻拦。
　　本就脆弱的小队，此刻在叶卿带来的压力下彻底的瓦解。
　　“抢怪之前，好好动动你那贫瘠的大脑吧！”
　　抡起忠诚，叶卿直接就向着那青年的脑袋砸了下去。
　　十分钟后，叶卿顶着鲜红的ID回到了营地之中。
　　那仿佛要滴出血的ID让不少的玩家都是敬而远之，看到叶卿走进来都连忙给她让开了一条路来。
　　原因很简单，这样的状况只有短时间内击杀数名玩家才会出现。

第53章 推进
　　“是红名诶......”
　　“小心点，这种时候还有打自己人的......”
　　诸如此类的议论在营地内蔓延了开来，原本在其他网游之中挺正常的红名，但由于虚拟潜行的拟真性，让红名成为了游戏中相当受玩家警惕的存在。
　　在这种情况下，叶卿自己也相当的无奈。
　　野外击杀自然就会造成这种后果，出手的瞬间叶卿自己也有些后悔了。
　　“怎么还和这种小朋友计较啊......”
　　叶卿轻声叹了口气，自己怎么说也是有着二十多年的人生了，结果还是会在这种时候冲动。
　　也不知道为什么，自从重生之后叶卿的心态有时候也难免会有些老成了。
　　明明也就是二十多岁的人，叶卿却总觉得自己的精神年龄好像也随之增长了。
　　“呵......”
　　简红叶对此也只是轻笑一声，她和叶卿心态不同的地方就在于，这种事情对她而言根本无所谓。
　　就算是一直顶着红名，对她来说也不是什么大事。
　　公共任务，想要换取贡献度就得讲究效率。
　　事实证明，比起红名来说大部分玩家更在乎贡献度的多少。
　　在叶卿和简红叶的一顿操作下，原本的路线情报已经分出去了数个，为此自然也换来了不少精良装备。
　　有不少公会也已经在情报鼓动下，开始去探索那些藏在骷髅军团防线后的“密道”。
　　“叶卿，为什么不考虑咱们公会去找找看密道呢，说不定是真的吧？”
　　简红叶看着公会仓库里的几件装备，总觉得这样的风格不太像叶卿的做事风格。
　　至少从她短暂的了解之中，叶卿是一个会深挖剧情背景，找出任务剧情背后联系的人。
　　“公共任务以咱们公会的规模，是不可能事无巨细的去做的。”
　　叶卿此刻正待在公会营地内，根据已经获得的任务情报进行规划。
　　此刻她还可以不断的看到有贡献点数进账，显然是负责其他任务的队友们进度顺利了。
　　“话是这么说，可是找到一条进去的密道应该也不错吧，现在谁能先进入荒山小镇，恐怕就能获得更多的点数了。”
　　简红叶看着不少队伍正从营地入口进来，其中不乏有欢声笑语的，怕是也获得了不少的点数。
　　目前自己这个小组还待在营地内，真的没问题吗？
　　工欲善其事必先利其器，这个道理简红叶到还是明白的，只不过目前就自己这个小组什么收获都没有，难免会有些心急。
　　“我倒是不怎么觉得......红叶你看，地图上的这些分布明显是有层次的。”
　　叶卿将几个任务点和花泽白雪的情报结合了起来，自然在地图上就显示出了这亡灵防线的厚实和脆弱之处。
　　之前叶卿进行紧急任务的副本位置，防御却是相当的薄弱。
　　是陷阱？还是......
　　“荒山小镇正面的防御相当厚实，但两翼的防线更多的是精英怪，真的要闯进去不难，难的其实是被这些精英怪包夹之后该怎么办。”
　　叶卿在地图上标记出了几个可能的路线，以她本人当然是可以闯进去，但是带着公会的成员们就多半会出不来。
　　她当然不会带着自己的队友们去白白送掉好不容易练起来的等级。
　　这一点肯定不止叶卿看得出来，只要在荒山周围试探几次后，多半都能发现问题。
　　就像是之前叶卿凿穿那亡灵潮的防线，她已经深入到相当的位置，碰上了憎恶组成的防线，更不要说还有那些游曳在周围的死亡骑士。
　　“确实也是，那叶卿你打算怎么做？”
　　简红叶饶有兴致的看着那张地图，叶卿都已经将大部分需要注意的标记了出来。
　　“先等他们回来，然后咱们去之前的隐藏副本位置看看。”
　　叶卿总觉得不对劲，明明其他地方的防御相当的严实，偏偏是最关键的位置防御薄弱。
　　可能是陷阱，但也有可能藏着什么。
　　而在远处的矿坑防线附近，赵缦缨与皇甫问凝的组合已经杀到了相当深处。
　　只见赵缦缨不断的挥动重剑，宛如一个推土机般正面的铲了过去，就差没有喊木大了。
　　皇甫问凝则是以斩杀刀四处游走，拦下那些试图袭击赵缦缨弱点的亡灵族。
　　就是这样的组合，在血量都没有下过一般的情况就推进到了矿坑的入口，她甚至都能看到那泛黄的矿石灯了。
　　但与此同时，自那矿坑的入口突然涌出了大片大片的骷髅士兵。
　　它们那猩红的眼眸与宛若爬行动物般的姿态，让这群沿着矿洞墙壁疯狂冲出的骷髅们充满了可怕的压迫感。
　　“拿大剑的！”
　　“我知道了！”
　　皇甫问凝舞了个剑花，手掌已经搭在斩杀刀的刀柄之上。
　　面对着如潮水般疯狂涌来的骷髅，皇甫问凝的眼神都没有任何的波动。
　　在她身后的赵缦缨则是缓缓的垂下了重剑，单手持剑，以如此怪异的姿势开始在原地蓄力。
　　深紫色的气息开始不断的在赵缦缨身周回旋，与那些白骨骷髅不同，宛若冤魂般的恶面自那气息之中浮现了出来。
　　那群狂暴的白骨骷髅疯狂向着两人奔来，更不用说在周围那些正一并冲来的亡灵族。
　　居合——
　　耀眼的电光在剑鞘之中跃动着，溢出的电芒在空气之中噼啪炸响。
　　皇甫问凝的身影在瞬间仿佛化作了一条微不可查的细线，那溢出的电光也在此刻照亮了这整个矿坑。
　　狂暴的雷霆席卷了那奔涌而来的骷髅狂潮，皇甫问凝的身影直接就飞到了上方的山坡之上。
　　瞬间的雷霆炸响，也给赵缦缨创造了最后的蓄力机会。
　　“给我......开！！！”
　　赵缦缨的脖颈之上都浮现起了青筋，龙人族那健美的肌肉在此刻微微浮现，仿佛爆发出了极其恐怖的力量。
　　沉重的巨剑在瞬间掀起了怒吼的狂风，这一件蓄力之下直接斩出了巨大的气刃，直接将那奔涌而来的骷髅狂潮强行推了回去。
　　无数的风刃自这巨大的斩击之中爆发而出，席卷了这片荒芜的矿坑，直接锁定着没有被斩杀到的骷髅，将其轰了个粉碎。

第54章 围攻
　　ps：今天更新的有点晚，一会还有一更
　　“走！”
　　皇甫问凝收刀入鞘，躲开了那巨大风刃后向赵缦缨喊道。
　　此刻矿道的入口已经被清理了出来，周围那些倒下的亡灵族开始不断复苏，恐怕要不了多久又会有一只亡灵大军聚集起来。
　　摆在两人面前的自然就只有继续向前或者开溜，不用多想，皇甫问凝肯定是选择的继续向前。
　　无需多言，赵缦缨自然也是扛着大剑冲了过去。
　　“盯紧她们，一会下去就把她们干掉。”
　　矿坑上方，数道黑影正紧盯着离开的两人，直到两人进入矿坑之后这才隐去了身形。
　　为首的黑影显然已经没有了人类的姿态，扭曲而臃肿的身体沿着矿坑爬行着，直到找到一个坑洞融入了进去。
　　那群黑影自然也是随之消失，但真正反常的却是那些游荡的亡灵族。
　　原本要起身去追杀皇甫问凝的它们，此刻全部化为了枯骨和腐肉，再次融入到了地面之中。
　　在两人进入后不久，那矿洞的入口亦是封起了一层扭曲的肉膜，就像是有着什么怪物堵在了上面一般。
　　只不过已经进去的皇甫问凝和赵缦缨当然看不到，对于她们而言前面的麻烦更大。
　　“嗯？怎么回事......”
　　荒山之外的武器据点，花泽白雪正准备开启短程传送阵，却发现自己的状态栏之中突然多出了一个沉默。
　　这附近也没有敌人释放沉默，难道是这武器仓库里的问题？
　　得赶紧通知岳椋哥和菲莉姐过来看看......
　　之前由于花泽白雪靠巫女的大范围技能清了场，难免会有些疏忽。
　　花泽白雪正要推门出去的瞬间，她伸出的手落在了空处。
　　糟了！
　　在花泽白雪意识到问题的瞬间已经晚了，周围的武器仓库直接化作了浓重的雾气，骇人的白骨重剑直接自雾气之中劈来。
　　完了，躲不开了......
　　花泽白雪连忙举起双手，作为巫女的她在沉默的期间，一时间已经来不及施展多么强大的防御了。
　　“白雪！”
　　只见深红的盾牌自后方连忙顶了出来，冲出来的人影不是别人，正是岳椋和菲莉。
　　只见菲莉挥动法杖，圣光术和驱散术就直接落在了三人身上，同时在雾气之中照耀出了一片空地。
　　重剑宛若匕首般阴险的刺出，被盾牌挡开之后又消散在雾气之中，若是叶卿在这里她一定会认出这是死亡骑士的标志技能。
　　但是岳椋等人自然是没有见过，只能背靠背警惕的盯着周围的浓雾。
　　“白雪，没事吧？”
　　菲莉及时的上了个治疗术，花泽白雪的血量很快就被拉了上来。
　　雾气的腐蚀效果......
　　几人很快就注意到了状态栏中的负面状态，但血量降的慢，菲莉自然也没有持续的开着治疗术。
　　在未知的情况下，贸然消耗蓝量很有可能会把自己置身于危险之中。
　　“没事，还好菲莉姐你上了个驱散术，刚才的武器仓库有问题，进入之后会被沉默。”
　　花泽白雪快速的布阵，没几秒一个简单的回复阵法就落在了脚下 。
　　提防着雾气之中可能袭来的重剑，三人背靠着背，随时准备好支援自己的队友。
　　“奇怪，我们接的应该是武器搜集任务才对，怎么会碰上这种BOSS？”
　　花泽白雪暗自呢喃道，殊不知在这迷雾之中，尚且隐藏着另一层威胁。
　　漆黑的剑尖自雾气之中伸出，这一回有了准备的花泽白雪自然是有了准备，连忙大喊道。
　　“岳椋哥！”
　　然而预想之中的盾牌并没有到来，花泽白雪连忙掐指结印，苍青的狐掌虚影猛的拍出，直接将那袭来的重剑直接给拍歪了开来。
　　岳椋哥和菲莉姐怎么都没有支援？！
　　来不及多想，花泽白雪手上法印变化，在拍开的瞬间，那狐掌虚影亦是在瞬间化作了深紫色的烈焰，直接追着那把大剑就向着雾气深处飞去。
　　当花泽白雪转过头来的时候，只见岳椋已经开启了嘲讽，举起盾牌死死的挡住那疯狂劈砍的重剑，同时他右手握持着的短剑已经开始了蓄力。
　　而菲莉则是不断的维持着身周的圣光屏障，一道狰狞的虚影正不断的对她发起冲击，屏障之上激起了层层涟漪。
　　短暂的判断，花泽白雪就做出了先帮谁的判断。
　　巫女的阵法法术之中，少有的爆发性法术。
　　巨大的狐首虚影顿时浮现在了花泽白雪的身旁，随着花泽白雪一指，那虚影骤然化作了复杂的法印，直接轰向了正在攻击菲莉的女妖。
　　苍青之印——破！
　　那女妖虽然注意到了这自身侧袭来的攻击，但她却发现自己想要逃开的时候，已经被那法印所彻底的锁定。
　　一击之下，灰飞烟灭。
　　“咳......岳椋！”
　　解除了圣光屏障的菲莉连忙抬起法杖，一个增幅法术直接就落在了岳椋的身上。
　　此时此刻，岳椋的蓄力也随之完成。
　　“这么喜欢打......那就让你打个够！”
　　就像是在不断的伤害之下积累的怒气，岳椋发出了一声震耳欲聋的咆哮，令那死亡骑士高高扬起的重剑停在了半空之中。
　　而花泽白雪更是及时出手，地面之上顿时隆起了土块，将那死亡骑士的战马给牢牢的定在了原地。
　　那被岳椋紧握在手的短剑，此刻骤然化作了耀眼的黄金之剑，直接劈在了那死亡骑士的头顶之上。
　　战士技能——反击圣剑！
　　通过不断的用盾牌积蓄伤害，随后转化为这一剑带有破甲效果的反击技能，岳椋对此早已经烂熟于心。
　　当黄金的圣剑将死亡骑士一刀两断的瞬间，这厚重的浓雾也仿佛被一剑劈开，逐渐的自三人的身周消散了开来。
　　“雾散了......这不会是BOSS技能吧？”
　　最先意识到这一点的正是花泽白雪，之前击败另一个死亡骑士的时候，她就发现雾气似乎薄了一些，但在如今真正击败最后一个死亡骑士时，雾气才随之散去。
　　“很有可能，之前白雪你不也是在那边吃了沉默，咱们现在赶紧回去吧，这个情报说不定可以换到不少贡献度。”

第55章 奇异之处
　　岳椋点了点头，然而还不等三人迈出一步，巨大的法阵便突然在他们的脚下启动。
　　什么东......
　　都不等三人有所反应，他们便已经伴随着冲天而起的光芒，直接消失在了原地。
　　那雾气散去的荒地之中，一道黑影悄然浮现。
　　“这边也搞定了......”
　　“红叶，咱们是不是等的有点久了？”
　　叶卿顶着更加鲜艳的红名走了回来，给在里侧的简红叶发了条消息过去。
　　且不说菲莉三人组的推进速度，按道理来说赵缦缨和皇甫问凝的队伍，怎么说也该回来了。
　　在等待同伴们返回的期间，叶卿都已经跑了一个小任务回来，结果发现好友们的状态还是野外地区，还是交战状态。
　　“不清楚，叶卿你还是小心点，刚才我看到营地里面有人公屏要组队堵你了。”
　　简红叶坐在营地内的帐篷里，每个公会能够申请到的临时区域，现在就只有她一个人在这里面。
　　这也让简红叶正巧看到了外面那群拉帮结派的人，还有公共频道上那相当嚣张的“悬赏”。
　　这群人还真是有够蠢的，还是说单纯的觉得叶卿没什么好怕的？
　　对于营地之前聚集的那些人，简红叶嗤之以鼻。
　　“就这啊？行了，咱们先看看去到底怎么回事，红叶我们分头行动。”
　　叶卿笑了笑，径直走到了营地内的副团长面前交了任务。
　　每个情报的前三次提交后，情报都会进行大部分的公开，之前是密道情报早就被提交过三次，自然是吸引走了不少的玩家。
　　如果之前被叶卿团灭的那批人，现在还能够找到足够多的人来围堵叶卿，那起码这群人是在花钱砸人了。
　　“唉，唯独花钱砸人这种事情我没法做也不想做啊。”
　　叶卿叹了口气，恨不得自己也有个万贯家财把这些烦人的苍蝇给砸走。
　　看着不远处那群完全不专业的“跟踪者”，叶卿的嘴角露出了坏笑，缓缓的向着他们走了过去。
　　虽然她没有万贯家财，但是她所知道的东西，可未必就不值钱呐～
　　“小老弟，给你个赚贡献度的机会要不要？”
　　叶卿一只手搭在了盯梢者的肩膀上，压着自己的笑意说道。
　　“我警告你不要乱来啊！”
　　“来嘛来嘛，保证童叟无欺......”
　　“咦，叶卿你怎么什么事都没有啊？”
　　与叶卿在营地外会合之后，简红叶有些惊讶的看着叶卿。
　　倒不是她希望叶卿出点事，而是之前对方那气势汹汹的样子，什么事都没发生那也未免有些雷声大，雨点小了。
　　“你是巴不得我出点事吗红叶。”
　　叶卿有些无奈的叹了口气，她可是好不容易才摆平了那群刺头。
　　从地图上共享了坐标过去，两人直接向着皇甫问凝和赵缦缨的任务地点赶去。
　　比起简红叶关心那群人的事情，叶卿更担心皇甫问凝和赵缦缨等人是不是碰上问题了。
　　之前大停电那一次的景象依旧留在叶卿的脑海之中，那感觉实在是太过真实，以至于叶卿觉得那总不是幻觉。
　　同样是心事重重的简红叶关心的点倒是不太一样，忍了许久，她最后还是有些按捺不住，出声问道。
　　“叶卿，你到底是怎么摆平那群人的？”
　　“其实也没那么复杂......”
　　看简红叶这个样子，自己要是不解释怕是接下来还要被追问的。
　　思前想后，叶卿无奈的笑着解释了起来。
　　来参加这次公共任务的玩家，大部分都是冲着奖励来的，贡献度才是他们的首要目标。
　　的确，直接用现金也能买到装备，但挂上拍卖行的装备难免存在溢价，而就算是雇人来堵自己，分到大部分人手里的钱不过是小头罢了。
　　然而只要取得贡献度，就可以以相对优惠的价格取得装备。
　　叶卿正是看中了这一点，将各类怪物的情报分别交给了那些要堵人的玩家，同时借着盯梢者之口，给那些原本打算动手的小公会。
　　用情报交换贡献度，这显然要比费力不讨好的去堵人来的轻松。
　　当然，至于这笔账叶卿当然还是要算回来的，她从来可没有做亏本生意的习惯。
　　“哦～原来出门前你去和那些呆瓜打招呼是为了这个。”
　　简红叶恍然大悟，至于叶卿是哪里来的这些情报，她已经不再好奇了。
　　之前那个平板上罗列出来的信息，就已经展现出了叶卿强大的情报搜集能力，至少在简红叶看来是这样。
　　“嘛，虽然很不想求助那位大小姐，但是目前公共任务才是主要目标，如果到了必要的时候......”
　　话没有说完，叶卿的意思已经很明显了。
　　她又不死板，人情固然是不希望欠下的，但有时候如果是必要的，叶卿也会毫不犹豫的借助外力。
　　“等等，缦缨她们人呢？”
　　站在矿坑之上，简红叶有些困惑的看着这遍地疮痍的矿坑，地图上标记的地点就在这里了。
　　但人影都见不到一个，倒是亡灵族的残骸数不胜数。
　　“有可能是下去了，你看那边。”
　　叶卿当然发现了不远处那个被堵上的矿道入口，但她没有贸然就滑到矿坑的下方。
　　标记地点在这里，但却没有看到人。
　　不是中了陷阱就是在更深处探索，贸然下去指不定就会踩到什么。
　　“红叶，来一发驱散箭。”
　　几乎是叶卿开口的同时，简红叶就已经举起了手臂上的小型弩箭，装填上特殊箭矢便向着矿坑另一端射了过去。
　　就像是照明弹一般，滑过的范围越远才越能够照亮出更多的地方。
　　一箭滑过，叶卿自然看到了埋伏在那下面的阴影。
　　它似乎完全没有察觉到自己的隐身法术被破解，依旧是埋伏在矿坑中央，等待着目标的到来。
　　“有意思了，红叶......”
　　“知道啦知道啦，狙击支援。”
　　简红叶掏出了自己的白银重弩，搭上了数支特殊弩箭，开始瞄准下方的那埋伏着的存在。
　　而银白的长剑也已经被叶卿高高举起，瞄准了下方那潜伏着的存在后，猛的掷出了长剑。

第56章 交错
　　银白的闪光自半空中划过，直接落在了那底端的阴影之上。
　　剑刃没有直接刺到那阴影，反而是被某种力量给挡了开来。但是这可没法阻止叶卿的行动，当正义弹开的瞬间，叶卿的身影也随之闪现而出。
　　“嘿......”
　　忠诚被切换在手，手上的戒指散发出耀眼的光芒，叶卿整个人在半空之中旋转了一周。
　　砰！！
　　仿佛砸在了铁块上一般，叶卿的这次攻击直接在那屏障上砸出了巨大的声音，但穿透的攻击让这块屏障直接如玻璃板化作无数的碎片破散开来。
　　那埋伏在屏障之下的阴影骤然暴起，漆黑的利爪好似尖刀一般瞄准了叶卿的胸膛。
　　反转重锤，叶卿迎着那漆黑的利爪就挡了过去。
　　清脆的声响，一次完美格挡直接挡开了那漆黑的利爪，也让叶卿看到了这黑影的面容。
　　惨败的恶鬼面具，与之前在矿道内的那个家伙戴的一模一样。
　　双手握锤，叶卿直接就向着这家伙的脑袋抡了过去。
　　踏前斩！
　　然而这黑影突然举起了自己的手臂与左腿，就像是以其作为盾牌一般硬生生挡下了叶卿的攻击。
　　这个姿势......
　　在上方正要狙击的简红叶顿时皱起了眉头，但依旧是再次趴了回去。
　　“嚯，法师部队还会武术啊？”
　　叶卿轻笑一声，然而那黑影的反击骤然来临。
　　黑影的动作相当的迅速，马上就还给叶卿沉重的一拳，直接瞄准了她的脑袋袭去。
　　对付会武术的敌人，叶卿可同样有着不少的经验。
　　忠诚换做了正义，叶卿直接挡开了对方的攻击，同时双重加速发动，整个人都仿佛化作了残影绕向了那黑影的背后。
　　谁知那黑影竟是猛的反向踏出一步，整个人像是知道了叶卿的位置，旋转着就向着叶卿一拳砸出。
　　格挡，再次反击！
　　叶卿及时举起了正义，挡下了这黑影的进攻，反手一剑就向着那家伙的脖子抹了过去。
　　黑影的身体在瞬间发生了扭曲，原本坚固如铁的身躯突然好像变成了软泥，让叶卿的这一剑直接穿了过去。
　　但银白的剑气依旧是掠过了这个家伙的身躯，也让他的血条浮现在了叶卿的面前。
　　hp：？？？／？？？
　　mp：15469／？？？？
　　除了能够看到正在飞速下降的蓝量，这家伙的血量居然一直都是问号。
　　当剑刃穿过黑影的身躯，他猛的蹬地，双膝直接就向着叶卿撞了过去。
　　“果然！”
　　简红叶咬紧牙关，直接扣动了扳机。
　　数支箭矢顿时离弦而出，向着那黑影激射而来，带着撕裂空气的呼啸之声直接射向了黑影。
　　那是泰拳，现实世界里相当刚猛的拳法，上了擂台几乎就意味着搏命的这技击术。
　　虽然不知道为什么游戏中的角色会泰拳，但简红叶当然不会就这样放任对方进攻。
　　数支箭矢落下的瞬间，寒冰与烈焰的力量直接爆发，眼看着就要将那阴影吞噬的瞬间，阴影骤然凝固了身躯，突然之间就扭转手臂。
　　“想把我的剑折断？”
　　叶卿冷笑着伸出了手，抓住了那黑影凝固的肩膀。
　　直到此刻，那黑影才发现自己凝固身躯之后，不仅没有折断那银白的剑刃，反而身躯被那银白的剑刃划出了一个大口子。
　　黑影猛的挥拳想要轰开叶卿，但只见叶卿反手就是用了一瓶药水。
　　“我倒是想看看，是你这无敌的血条厚，还是我吸血吸的快！”
　　叶卿强行按住了那黑影的同时，简红叶毫不犹疑的开始了连环的射击。
　　箭矢的暴雨从天而降，只不过这些箭矢并不是从长弓之中射出，而是从巨弩之中倾泻而出。
　　而叶卿则是死死的握紧了剑刃与那黑影的肩膀，她就想看看这家伙是不是可以随意的转换形态。
　　当箭矢降临的瞬间，这家伙放弃了去挣脱叶卿的剑刃，转而举起双臂去遮挡那些落下的箭矢。
　　果然！
　　叶卿拧着这家伙的身躯，它举起了手臂进行格挡，显然是没有办法再转换成刚才那种阴影状态了。
　　无论是因为什么缘故，但现在情况已经回到了叶卿的手中。
　　而眼前这阴影身上缓缓浮现额屏障，让叶卿冷笑了一声。
　　“呵，这也太明显了！”
　　直接将手中剑刃一剑拍出，叶卿猛的向后退了出去。
　　“碍事......”
　　这阴影一见叶卿向后退去，身周突然爆发了一圈震荡的气环，显然本来是针对叶卿的技能直接落在了空处。
　　而阴影直接快步上前，就像是发动了迅捷步伐一般，紧跟着叶卿就要追到她的身前。
　　飞膝，顶肘！
　　阴影的扑杀紧接而来，令人窒息的攻击直接封锁了叶卿所有的逃生路线。
　　银白的正义顿时消失，那阴影也随之扑了个空。
　　“故技重施？！”
　　阴影冷笑一声，蹬在地上就要再次扭曲着向后出拳。
　　然而......
　　“是谁在故技重施啊？”
　　叶卿的铠甲之中直接弹出了那血红的虚影，强行拉走了阴影的仇恨，让它那扭曲的轰击直接向前轰去。
　　完了！
　　那阴影显然也意识到了一点，而叶卿却根本没打算再给这家伙机会。
　　漆黑的重锤在握，三连击的第三锤直接对着脑袋就轰了过去。
　　地面之上直接被轰出了一个深坑，叶卿则是掏出了铁伞，瞄准了地上的阴影就甩出了数根钢针，将其固定在了深坑之中。
　　“红叶！”
　　“来了！”
　　早已蓄力完成的深紫色箭矢破空而来，那渗人的雷霆划破了空间，直接命中了那被定身的阴影。
　　当雷霆在深坑之中炸裂，逸散开来的电光不断的炸响，将那阴影彻底的带走。
　　而就在阴影消失的瞬间，在魔都的某处写字楼之中，并排的游戏舱之中突然弹起了一道身影。
　　“快，上去救人！”
　　只见那身影疯狂的颤抖着，旁边身穿白大褂的工作人员直接就指挥着急救人员冲了过去。
　　拔下身上的那些电极，还要数名壮汉才能按住这个弹起来的家伙，然而这人已经开始翻白眼吐白沫了。
　　“你们到底打了多少兴奋剂？！”

第57章 阴谋
　　ps：周末八连更，冲冲冲！
　　“按住他，别让他咬到舌头了，快点！”
　　那白大褂的眼镜男不断的指挥着，旁边的医务人员们看起来也是相当专业。
　　但奈何那家伙实在是太过强壮，手臂挥舞起来就打伤了不少医务人员。
　　房间的大门骤然打开，穿着黑西服的壮汉们冲了进来，连忙帮助那些医护人员控制住地上正打滚的男人。
　　“怎么回事？这点小事你们都办不好！”
　　在那些西服壮汉身后，一位踩着高跟的金发女性走了进来，她拍了拍掌便让嘈杂的实验室内安静了下来。
　　她身上同样披着白大褂，但脸上却戴着一副厚重的墨镜。
　　明明是在大楼内却还戴着这样的墨镜，难免会让人觉得奇怪。
　　但听到那金发女性的声音，眼镜男连忙低下头连连解释起来。
　　“可能是在系统里面受到冲击了，我们正在检查原因......”
　　“检查原因？镇定打了吗，兴奋剂的剂量你们是不是下少了？”
　　不等眼睛男的话说完，那金发女性径直走到被改造的游戏舱旁。
　　“稳定液正常，中和液正常......”
　　她拉起了沉在液体中的电极与针管，看着里面残留的液体低声道，随后又快步走到了旁边的操作台前。
　　原本作为主管的眼镜男根本不敢多说半句话，任由那金发女子到处查看。
　　“赵主管。”
　　“凯瑟琳博士，您叫我？”
　　眼镜男小心翼翼的快步走了过去，金发的女博士凯瑟琳指着控制台上的系统说道。
　　“你们是不是忘了开物理辅助了？”
　　听到凯瑟琳这么说，在场的那位眼镜男赵主管更是满头大汗，他咬了咬牙说道。
　　“我们......开了。”
　　“开了还能被人打出来？开挂都打不赢，救起来干什么！”
　　凯瑟琳冷哼一声就直接走到了旁边，从那医务人员手中夺过了急救用的药物，冷漠的看着地上那再次颤抖起来的男子。
　　旁边的医务人员们刚要有所行动，黑洞洞的枪口就对准了他们的脑袋。
　　那地上皮肤黝黑的男子再次剧烈的挣扎了起来，失去了那些急救药物，那男子的身体像是泄了气的气球一般，顿时干瘪了下去。
　　眼前的这一幕却并没有让周围的研究人员有所动摇，甚至大部分人都在继续自己手上的工作。
　　“各位医疗部的成员，你们的主管是没有提醒过你们吗？”
　　凯瑟琳冷声说道，那群光头黑西装更是把手中的手枪向前一顶，让跪在旁边的那些医务人员们更是不敢有所异动。
　　没人敢回答，或者应该说被枪顶在脑后，大部分人都不可能敢说些什么。
　　短暂的沉默，随着一群身着黑色防化服的人员将那枯萎的尸体带走后，那些顶在医务人员脑袋后的枪口才移了开来。
　　“走吧，回去找你们主管汇报，就告诉他说凯瑟琳今天回去找他麻烦的。”
　　凯瑟琳挥了挥手，那些医务人员们也不敢久留，他们哪里知道还会碰上这种事情。
　　等到那些医务人员颤颤巍巍的离开，凯瑟琳才转头看向了那位赵主管。
　　“赵主管，如果这次东西还没取到，你就跟着他们一起去‘度假’吧。”
　　说完这句话，凯瑟琳便带着那些黑西服光头离开了实验室，让在场的众人都是不由得松了口气。
　　但那位赵主管则是满头大汗，他赶忙回到了操作台前，开始对系统进行某些修改。
　　警报声刚刚响起，就被那位赵主管强行关闭，这让旁边的实验人员连忙上前提醒。
　　“赵主管，不能再增加修改的数值了，不然幻梦那边一定会发现我们的！”
　　“少废话！”
　　赵主管此刻已经是满眼血丝，他猛的攥住了那实验人员的领子，死死的盯着他。
　　眼见这位赵主管显然是听不进去话了，那位实验人员也是不敢多言，连忙松开了手，示意自己不会阻止他。
　　“这次再失败，你们以为就只有我倒霉了吗？”
　　赵主管冷哼一声，随后便松开了那实验人员的领子，将他甩到了一旁，开始不断的提升那些所谓“外挂”的数值。
　　在击败黑影之后，叶卿才发现问题所在。
　　“没有经验就算了，还没有击杀提示？”
　　叶卿有些困惑的看着那个深坑，本以为是她可能参与的部分不够多，这才没有提示。
　　但是当简红叶从上方滑了下来，向叶卿发出询问的时候，她才意识到事情没有这么简单。
　　“叶卿，你有击杀掉落和提示吗？”
　　简红叶也没有击杀提示，问题不仅仅是出在自己身上！
　　“没有，也许是召唤物之类的吧......咱们还是赶紧下去吧，缦缨和皇甫姐应该就在矿道下面。”
　　叶卿打开了地图，看着那已经与两人重合的光点，自然是得出了结论。
　　地图毕竟是平面的，光点的重合至少意味着双方已经在同一个轴上了。
　　“话是这么说，咱们怎么搬开那些石头？轰开？”
　　简红叶比划了一下，掏出了白银巨弩就准备蓄力。
　　然而就在简红叶架起巨弩的时候，两人脚下的地面，不，应该说是整个矿坑都在此刻剧烈的震荡了起来。
　　那些堵在矿道入口的巨石也不断的掉落，意识到危险的叶卿连忙抓住了简红叶，连忙把她推了出去。
　　砰！！！
　　宛如爆炸般的巨大声响，在叶卿脚下的地面顿时炸裂了开来，巨大的身影直接轰开了地面，从地底的阴影之中一跃而出。
　　叶卿连忙举起正义，虽然打出了完美格挡但那身影却只是瞬间的迟滞，随后便向着叶卿一刀斩了下来。
　　“呵！！”
　　还真把自己当软脚虾了？！
　　叶卿顶着正义再次格挡，但在身前那洞穴的下方，逸散的电光在漆黑的空间之中炸响。
　　仿若瞬间的雷光在眼前闪过，一道绯红的身影也随着那雷光自阴影之中跃出。
　　居合——雷霆一闪！！
　　“皇甫！”
　　“皇甫姐？”
　　简红叶和叶卿自然认出了那跃出的身影，那不是别人，正是施展出居合拔刀的皇甫问凝！
　　但此时的皇甫问凝看起来也是遍体鳞伤，半管的血条也说明了她现在的状态。
　　“叶卿，背刺！”

第58章 肉仆
　　ps：今晚还有两更，冲！
　　叶卿看着眼前这六臂的白骨战将，她很清楚眼前的这个怪物是少有的背刺抗性怪，背刺对其的作用微乎其微。
　　如果是放在过去，叶卿绝对会坚持自己的想法，不选择背刺而是靠着高速去卸掉这家伙的关节。
　　但......
　　不知为何，叶卿不由得回忆起了过去的自己。
　　独断专行，个人主义
　　曾经经历的一切让过去的叶卿明明拥有着同伴们，最后却众叛亲离，失去了可靠的同伴，失去了信任的挚友。
　　眼看着那白骨战将的六只手臂已经开始挥舞起了大刀，显然是要发动它的专属技能刀舞了。
　　如同玩家的技能剑刃风暴一般，通过挥舞数柄战刀形成刀锋的屏障，以此绞杀所有敢于接近它的敌人。
　　“不管了！！”
　　叶卿一咬牙，猛的加速就冲了出去。
　　她的身影在瞬间便穿过了那数柄大刀的缝隙，数道银白的剑气就已经扎在了这白骨战将的身躯之上。
　　就算是犯一次错那又如何，叶卿选择相信自己的同伴！
　　清冷的寒光自自己的眼前划过，但叶卿眼前的世界再次放慢。
　　高度的精神集中与肾上腺素的分泌，让叶卿能够以细微无比的转向，躲开那白骨战将密不透风的刀舞。
　　那白骨战将眼窝之中的火焰跳动着，似乎是惊讶于叶卿这夸张到极点的反应。
　　冲上半空之中的皇甫问凝在半空中转身，斩杀刀再次收回到刀鞘之中，开始自空中急坠而下，手中的斩杀刀已经亮起了赤红的火焰。
　　而自白骨战将的脚下，那巨大的洞窟之中，深紫色的气旋正不断的自下方盘旋而上，逆卷的狂风在瞬间向上狂暴的席卷而来。
　　三道身影，三个攻击，三个方向
　　“给我......”
　　“......在这里......”
　　“......倒下吧！！”
　　被烈焰所环绕的斩杀刀，倒转气旋的深紫巨剑，还有闪耀着银白光芒的正义，自三个方向不约而同的向着白骨战将一并轰来！
　　燃烧着烈焰的斩杀刀自天灵感自劈而下，将那保护白骨战将的法阵一刀两断，而下方而来的深紫巨剑裹挟气刃而来，将那仅剩不多的白骨尽数吹飞。
　　而闪耀着银白光芒的正义自背后完成了最后一击，直接刺穿了这白骨战将的胸膛。
　　白骨战将疯狂挥舞的六臂停了下来，叶卿也是这时候才发现，在这白骨战将的肋骨中央，似乎藏着某种透明的存在。
　　这一剑刺入的感觉明显不同，叶卿微微转动了剑刃，发现确实是刺穿了某种透明的存在。
　　那存在正要有所行动，叶卿毫不犹疑的就一剑斩了下去，彻底夺走了那存在的生命。
　　又没有击杀提示......
　　叶卿看着那肋骨之中透明的存在不断的消失，看着击杀提示之中只有白骨战将，心里不由得有些困惑。
　　“皇甫姐，缦缨，没事吧？！”
　　叶卿拔出剑刃，看着血条都已经下了大半的两人，连忙就要给两人使用全回复药剂。
　　要是好不容易击杀了敌人，就这样倒在了野外地带，损失的等级惩罚怕是要亏多了。
　　皇甫问凝连忙摆手，以斩杀刀刺进了那白骨战将的尸骸之中，血量就开始缓缓的上升。
　　反倒是旁边的赵缦缨赶紧接过了叶卿的全回复药剂，也来不及说句谢谢，赶紧就把药剂给使用了。
　　“菲莉呢，她来了吗？”
　　赵缦缨指了指自己状态栏里的debuff，还有不断下降的血条，意思已经很明显了。
　　“没有，不过我这还有异常驱散的药剂，三瓶你试着用，看看能不能驱散异常状态。”
　　叶卿摇了摇头，从物品栏里取出了异常驱散药剂后，将铁伞也一并取了出来，等待着赵缦缨的状态变化。
　　三种不同效力的异常驱散药剂，都被赵缦缨给用完了后，血条那不断下降的负面buff这才开始闪烁，甚至还带走了赵缦缨三分之一的血条后才随之消失。
　　看到那debuff消失，几人才松了口气。
　　“你们不是来击杀矿坑的BOSS吗，怎么追到矿道下面去了？”
　　叶卿没有说出来的是，这只白骨战将可不是他们这个等级会碰上的怪物。
　　作为亡灵大君的十护卫之一，白骨战将本该也是地下城中层区域才会出现的怪物，换算到副本内至少也是下个大地区才会出现。
　　然而这一回出现在荒山地带的矿道之中，并且还有这如影子般的存在，叶卿很难不把这些东西联系到一起。
　　“别提了，事情有些复杂。”
　　皇甫问题简短的复述了在上方的状况，真正的问题还是在于下方的矿道。
　　在进入矿道之后，皇甫问凝和赵缦缨追着一道虚影就跟着冲了下去。
　　结果没想到的是，在矿道的下方有着相当奇怪的存在。
　　无数扭曲蠕动的肉团，四处游荡却又不会攻击的亡魂，还有被某种触手所控制着，在地下的矿道之中四处移动着。
　　本以为下方只是BOSS和骷髅兵，结果碰上了这些存在，不得不到处闪躲，以免被那些存在发现。
　　但结果自然就是误打误撞碰上了这白骨战将，双方一路厮打不断向下，直到碰到最底的时候两人发现了一个能够弹射加速的法阵。
　　两人拼着损失生命值，也要把这家伙靠法阵给强行弹到地表上来。
　　不然继续在下方作战，恐怕还不等干掉这个白骨战将，两人都要在那肉团的围攻下挂掉了。
　　再然后，自然就是地表上发生的一切。
　　听着两人的描述，简红叶虽然是没什么反应，但是叶卿却是听的一阵头皮发麻。
　　开什么玩笑，那不就是别西卜的“肉仆”吗？！
　　神战副本才会正式更新，作为别西卜手下完全独立于玩家和普通怪物之外的第三阵营，是魔王利用地狱的力量进行转化出的怪物。
　　叶卿现在恨不得冲下去看个清楚，原因无他，她就怕是皇甫问凝和赵缦缨看错了或是认错了。
　　如果真的是魔王的肉仆已经出现，那也就意味着它们正在地底尝试复活那位魔王别西卜！

第59章 谜团
　　“神战的大BOSS提前出现，不太合理啊......”
　　叶卿低声呢喃着，作为曾经被评为游戏史上最令人震撼的十个BOSS之一的别西卜，这称号可不是白来的。
　　在完全虚拟潜行的系统加持下，当身为人类的玩家面对着那从天而降的血肉魔王，还有那一并降临的血肉奴仆时，真正体会到了什么叫做世界末日。
　　那令人窒息的压迫感，还有弥漫在身周浓重无比的血腥味，让叶卿这样的老玩家想起来都是一阵反胃。
　　“叶卿，你在说什么？”
　　皇甫问凝回过了头，有些疑惑的看着自己一个人站在洞窟前的叶卿。
　　“啊，不，没什么......对了，菲莉她们那边呢？”
　　叶卿笑的有些勉强，如果事情已经发展到这个地步，那真的已经有些超出她的控制了。
　　她的大脑在飞速的思考着，该如何在现有的情况下解决掉这个不安定的存在。
　　“菲莉......对了，菲莉呢，她们那边不会也碰上和咱们一样的情况了吧？”
　　皇甫问凝划开了好友栏，发现了三人那依旧是处于战斗之中的状态。
　　她连忙向简红叶确认了菲莉等人进行任务的时间，自然是意识到大事不妙。
　　“叶卿，叶卿？”
　　就在众人即将出发之际，赵缦缨走过来拍了拍叶卿的肩膀，才让陷入思考的她醒转过来。
　　“啊，啊？我没事，你们先去吧。”
　　叶卿摆了摆手，经过刚才的思考她已经是心里有数，现在她必须得暂时先离开一趟了。
　　就算是掉了等级，如果确定了接下来地底下的变化，叶卿自然要改变策略了。
　　潜藏在这场亡灵狂潮背后的，恐怕真的有可能是那魔王别西卜。
　　“你没事吧？”
　　“没事，就是有点累......你们先过去，有意外的话我会赶过去的。”
　　叶卿很快就说服了同伴们，主要是在这种情况下，大家也担心菲莉那边的状况，自然就是先向着菲莉那边赶了过去。
　　直到确认同伴们真的离开之后，叶卿这才独自走回到了那洞窟旁边。
　　下面究竟如何，只有用自己的眼睛下去看个清楚了。
　　而在菲莉那边，虽然她们依旧是处于战斗之中，但反倒是相对安逸的状态。
　　“怎么样，白雪，魔力还充足吗？”
　　菲莉持续不断的释放着祝福术，让已经构成“阵地”的花泽白雪能够释放法术。
　　在地下的巨大宫殿之中，出现了这么一副相当奇异的景象。
　　三个人类玩家正处于这破败宫殿的正中央，深红的鸟居之下巫女跪坐在法阵上方，挥动着手中的折扇释放着法术。
　　而菲莉则是举起法杖，持续不断的为菲莉恢复着蓝量。
　　岳椋就更绝了，他不时把盾牌和剑刃伸出去蹭一下怒气值，然后为两人提供血量或者是定点爆破精英怪物。
　　就在三人组这样的组合战斗方式下，居然就这样不断持续了快半个小时，刷下来的贡献度已经到了相当可观的数目。
　　“东南，镇压！”
　　花泽白雪此时的视角来到了第三人称视角，从更加广阔的方向观察着这破败宫殿。
　　四面八方涌来的骷髅杂兵都会被鸟居自带的光环粉碎，而守护在三人身后的狐狸虚影，则会不断的挥动双掌，将那些过于接近的精英怪物给推开。
　　而借助着这些自动的法术，花泽白雪就可以将主要精力用来给那些精英怪物和BOSS逐个点名。
　　“菲莉姐，岳椋哥，你们有没有觉得比较奇怪啊？”
　　由于施法往往需要语音来触发，花泽白雪也是抓紧时间向两人提出了疑问。
　　虽然三人在这里刷贡献度是挺开心的，但花泽白雪总觉得有些奇怪。
　　“这么说确实是有点，这些亡灵好像没有穷尽一样......”
　　岳椋点了点头，这些亡灵生物刷的确实是有些太多了，三人明明都已经三十级了，结果刷着刷着每人都快要升两级了。
　　但花泽白雪却是摇了摇头，隔空一指，便灭杀了那疯狂向着自己冲来的食尸鬼后，这才说道。
　　“不是这个问题啦，岳椋哥你们没法从我这个视角看地图，从我这边看起来......”
　　花泽白雪快速的描绘了地图，当地图呈现在两人面前的时候，岳椋和菲莉皆是恍然大悟的“哦”了起来。
　　从第三人称视角俯视下来，几人这才注意到这破败宫殿的布局，实际上却是一个如同字母Ω的环形布局。
　　也就是说，如果三人想要离开，自然就只有一条道路离开。
　　而两人循着地图的方向找了过去，在出口的位置此刻正扎堆的堵着大批的精英怪，想要冲出去，恐怕是没那么容易了。
　　“是个问题诶，就算是咱们的蓝量耗不光，一会不也得下线，咱们得提前做准备了。”
　　菲莉看着越来越多的精英怪，自然是开始打算一会该怎么撤出去了。
　　这种时候，叶卿不在三人一时间都有些拿不定主意，毕竟不小心就会挂在那精英怪群中，好不容易刷来的等级就没了。
　　思前想后，最后做出决定的人反而是菲莉。
　　“岳椋，白雪，这次听一听我的意见可以吗？”
　　菲莉认真的对着两人说道，这位平日里大大咧咧的大结局，此刻难得的认真也是相当迷人。
　　不约而同的，岳椋和花泽白雪点了点头。
　　“白雪现在的魔力绝对是充沛的，我记得白雪你是有一个像必杀一样的大范围技能吧？”
　　“是没错，不过会瞬间抽空我的蓝量，所以一定是会出现短暂的眩晕的。”
　　花泽白雪点了点头，那个技能就像是所谓的舍身技一般，因此也有着高额伤害和极大的攻击范围。
　　“这不是问题，只要白雪你能打开一片区域，我和岳椋就可以带着你直接冲过去。”
　　菲莉的信心显然是有所支撑，在这个计划之中白雪需要的部分就是打开通道，接下来交给菲莉和岳椋就好。
　　“然后，岳椋，你的盾牌二技能一会能先挂给我吗？”
　　听到菲莉这么说，岳椋也愣了一下。
　　“给你挂嗜血术？可以啊，不过要干什么？”
　　只见菲莉微笑着从自己的物品栏里面换出了一个钉头锤，将其杵在了地上。
　　“当然是偶尔的大开杀戒一回啊～”

第60章 堵截
　　当菲莉完整的换上了一身白金铠甲，同时握着钉头锤，拎起了一面圣十字盾牌。
　　“干嘛啊，看什么呢？”
　　菲莉作势要用盾牌去敲岳椋的脑袋，让岳椋笑着躲了开来。
　　“没有，就是没想到原来你还准备着这样一套装备啊～”
　　圣骑士装扮的菲莉，此刻也在快速的调整着自己的技能。
　　菲莉轻哼了一声，似乎是对于自己这位男友有些不太满意的道。
　　“你还注意过什么啊？好了，准备看时机开嘲讽啊。”
　　整个计划其实并不复杂，由花泽白雪打开一片区域后，再由菲莉和岳椋两人带着她冲到出口的位置去。
　　说起来简单，但是期间交替的拉仇恨并且保护住花泽白雪才是问题。
　　如果是以牧师的装备和属性，菲莉怕是还要让岳椋分心来保护自己。
　　但如果是换上圣骑士装备，并同时点出过智体转化的技能，自然就能够保证在冲向出口的同时，菲莉不仅不需要保护还能够缓解岳椋的压力。
　　“那......准备好了吗？”
　　看着已经全副武装的两人，花泽白雪已经微微抬起了手，轻声问道。
　　菲莉望向了旁边正在结印的花泽白雪，同时拎起了自己的钉头锤和十字盾，站在了花泽白雪的身侧。
　　而岳椋则是晃了晃脖子，站在了两人的前方，嘴角咧开笑了起来。
　　作为前卫玩家，哪个没有想要杀入敌群来玩一场无双的想法？只不过是团队一直要求岳椋的定位是肉盾型前卫。
　　现在难得有机会，岳椋怎么样都得好好施展一番！
　　“当然，可得跟紧了！”
　　霎时间，巨大的法印从天而降，直接笼罩了那出口处的一众精英怪物，而在三人身后那巨大的狐狸虚影在此刻骤然凝实了起来。
　　在花泽白雪的手中，那狐狸假面再次浮现，而在那狐狸虚影的獠牙之间，苍青色的火焰已然开始跃动了起来。
　　短暂的寂静，带来的是那巨大的苍青色火球。
　　照亮了这整个破败宫殿的同时，那悄然无声的苍青色火球漂浮到了那群精英怪的头顶，同时也将它们的目光吸引了过去。
　　然后......骤然坠下！
　　“冲！！”
　　岳椋直接举起了盾牌，开启冲锋技能就直接向着那边冲了过去，手上那暗红的盾牌微微发光，意味着他的怒气值早已积蓄完毕。
　　瞄准了远处的出口，拉住花泽白雪岳椋就直接冲了出去。
　　那速度之快，仿佛是在脚上装了推进器一般，直接在地面上留下了一道深深的沟壑，而岳椋也已经带着花泽白雪️直接冲出了一大段距离。
　　战士的技能无畏冲锋，其冲锋长度和威力皆取决于怒气值的多少，现在满怒的岳椋无疑能够打出最完美的无畏冲锋。
　　然而就在岳椋即将抵达出口的瞬间，自地面之中突然出现了无数的白骨，直接就缠住了岳椋的双腿。
　　“驱散术！”
　　举起钉头锤，还不等岳椋自己释放技能，菲莉就及时的驱散了那些白骨，同时跟在后方快步赶去。
　　背着花泽白雪的岳椋在冲锋完成的瞬间看到了门前的身影，完成蓄力的一剑就直接砸了下去。
　　沉重的一击却直接穿透了那家伙的身躯，漆黑的影子直接向着岳椋伸出了利爪。
　　举盾，嘲讽！
　　岳椋就像是本能一般的举起了盾牌，然而那漆黑的利爪在触碰到他的瞬间，竟是直接将他整个人都给轰了出去。
　　“这是什么鬼？！”
　　岳椋可是主加体力的战士，然而这一次触碰却几乎直接清空了他的血条。
　　重伤debuff已经挂在了身上，岳椋只来得及护住身后的花泽白雪，那狰狞的黑影就再次向他袭来。
　　“岳椋！”
　　后方还有一段距离才赶到的菲莉顿时喊了出来，举起手中的钉头锤就给岳椋上了一个无敌。
　　漆黑的虚影猛的轰在了无敌的金色屏障之上，扭曲的利爪也随之弹了开来，屏障上激起了层层的涟漪。
　　“白雪，恢复了吗？！”
　　岳椋赶忙站起身来，全恢复药剂灌下去以后就再次背起了花泽白雪，此时的白雪经过刚才的驱散，眩晕的感觉已经基本解决了。
　　眼前这黑影是个离谱的拦路虎，一击就清空血条，怕是没几个玩家顶得住这种伤害。
　　“还行，放我下来吧......这是个什么东西？”
　　花泽白雪晃了晃脑袋，手中已经出现了数张符纸。
　　后方的菲莉身周，那些亡灵正在聚集过来了，原本被推平之后的火焰余波开始消失，自四面八方的洞窟之中越来越多的骷髅开始爬了出来。
　　而两人眼前的黑影突然剧烈的颤抖了起来，扭曲的身体只是迸射出了无数的触手，那些触手更是不断的生长，像是要变成某种东西。
　　“不清楚，但是不把这家伙干掉怕是闯不过去了。”
　　看到这副场景，岳椋也是有些头皮发麻，他对这种触手类型的怪物最头疼了。
　　花泽白雪试探性的就甩出了几张符纸，然而那些符纸却通通穿过了黑影的身躯，落在了后方的空地之上。
　　现在再构筑阵地怕是来不及了，花泽白雪也是必须得找机会对付周围的这些正要涌来的亡灵。
　　随着苍青火球的余波不断的减弱，那些冲锋的骷髅尸体也是离着几人越来越近。
　　“白雪，你接应菲莉过来，我来顶住这个家伙！”
　　岳椋举起了盾牌，开着嘲讽就去拉开那黑影的攻击，给花泽白雪创造支援菲莉的机会。
　　但菲莉可是要比想的更加生猛，拎着钉头锤就冲了过来，及时的给花泽白雪挂上了祝福术 。
　　数张符纸也在此刻甩了出去，花泽白雪靠着符纸在三人身后划出了一条“界限”，暂时的阻挡了那些亡灵族。
　　“这怪物怎么没有被你的火球给送走？”
　　“不知道啊，菲莉姐......”
　　“小心！！”
　　菲莉快步上前，举起手中的圣十字盾牌挡住了偷袭过来的触手。
　　只不过这一回并没有像之前那样清空血条，而是死死的缠住了菲莉手中的盾牌，像是要抢走她的圣十字盾一般。

第61章 深入
　　“......好大的力量！”
　　菲莉死死的抓着自己的盾牌，与那触手对抗着，抡起手中的钉头锤就向着那触手狠狠的砸下。
　　附带着圣光祝福的钉头锤砸下的瞬间，那黑影化作的触手顿时发出了刺耳的声响。
　　就仿佛是肉块碰上了烧红的铁板，那黑影的触手滋滋作响，发出了恶臭的气味。
　　然而正面的岳椋承担着更大的压力，那些触手持续不断的攻击着岳椋，每一击都会夺走不少的生命值。
　　真正异常的地方反而在于岳椋的怒气值，在如此频繁的攻击之下，岳椋的怒气值竟是一点都没有上升。
　　“麻烦了......”
　　岳椋在这种时候并没有乱了阵脚，而是不断的举盾格挡，尽可能的在这狂风骤雨般瞬间进攻下，寻找能够反击的机会。
　　看着生命值不断的下降，岳椋自己却没有太多的机会去恢复，甚至技能都时有被打断。
　　那些触手甚至还会穿透盾牌，以虚影的方式直接轰在岳椋的身上，这虚实交换的攻击方式让人难以防备。
　　一般来说，攻击往往是以实体的方式出现。
　　哪怕是幽魂之类的存在，在攻击落下的瞬间至少会以实体的方式出现，但这个黑影却是不断的虚实交换，打的岳椋一时间有些措手不及。
　　再这样下去不行！
　　短暂的思考，岳椋做出了自己的选择。
　　握紧了手中的短剑，岳椋在此刻骤然掷出了自己的盾牌。
　　那站在不远处的漆黑虚影反应极快，岳椋掷出的盾牌还没有飞出多远，直接就被那密密麻麻的触手给阻拦了下来。
　　但于此同时，岳椋的攻击也紧随而至。
　　“诅咒之龙啊......”
　　轻声的低语，在瞬间转化为了震天的怒吼。
　　那柄漆黑的短剑在瞬间染上了猩红，岳椋手中的短剑在瞬间化作了无数的碎片，取而代之的是数十米长的猩红光刃。
　　血量极速的下降，但岳椋却没有半分退却的意思。
　　当猩红的光刃疯狂是挥舞了起来，岳椋本人也仿佛浴血的魔神一般，顶着那些触手就直接向着黑影冲了过去。
　　一剑又一剑，斩断了那群魔乱舞的触手，虽然没有使用任何的技能，仅仅只是靠着那猩红光刃的力量不断的撕裂那黑影的触手。
　　“我就不信了......你还能强过史诗装备了！”
　　斩断那些触手的瞬间，岳椋直接捡起了地上掉落的盾牌，在那猩红光刃上划过之后，直接向着那黑影的脑袋就凶狠的砸了过去。
　　当盾牌砸下的瞬间，又是一道猩红的光刃自盾牌之中迸射而出，将那黑影死死的钉在了地面之上。
　　“菲莉，白雪！准备冲出去！”
　　明明岳椋的血量已经见底，但是状态栏里的某个buff却让他暂时还没有倒下。
　　在劈开那些触手之后，岳椋直接反手几剑砍翻了后面围攻的亡灵，为菲莉和花泽白雪打开了通道。
　　“你呢？！”
　　菲莉和花泽白雪赶忙冲到了岳椋身边，但岳椋却是连忙向她们挥了挥手。
　　“这家伙血量都没有显示过的，我这样攻击都没有掉一点血，只是强制控住了它......”
　　岳椋一时间也想不到怎么处理这个家伙，血条都没有的家伙怎么杀，多半是解密类才能处理的怪物。
　　现在如此混乱的场景，众人肯定是没有时间去寻找解决的办法了。
　　不过这么一段时间的刷怪，刷来的贡献度和经验也不少了，就算是掉点等级又何妨。
　　“可是......”
　　菲莉看着岳椋已经空了的血条，给他上治疗术都没有半点影响。
　　“没关系，能刷一次就能刷第二次，咱们下次把叶子找来，再解决这个家伙！”
　　听到岳椋的这句话，菲莉便不再犹豫，点了点头后与花泽白雪一同冲了出去。
　　留下的岳椋看着那已经剧烈颤抖起来的盾牌，冷笑着举起了那猩红血刃，怒吼着就再次向着那黑影冲了过去。
　　离开了那破败宫殿，菲莉和花泽白雪就直接被传送了出来，她们回到了原本武器仓库的位置，正好碰上了迎面赶来的皇甫问凝等人。
　　“菲莉？你们没在下面碰到什么吧？”
　　赶来的皇甫问凝赶忙扶住了两人，同时后方的赵缦缨提着大剑就已经开始警戒周围。
　　“......你怎么知道？”
　　还不等菲莉开口，花泽白雪就有些错愕的看着皇甫问凝问道。
　　但两人都是马上反应了过来，意识到了问题所在。
　　“你们也碰上了？那个影子？！”
　　会问出这样的问题，显然是已经有过奇怪的遭遇在前，否则自然不会有此疑问。
　　尤其是在皇甫问凝点了点头后，菲莉更是连忙问道。
　　“叶子呢？下面也有那种影子，怎么攻击都不掉血，估计是解谜类的敌人......”
　　“叶子她在休息，刚刚我们才合力击杀了一个。”
　　就在菲莉向皇甫问凝解释发生了什么之时，在原本的洞窟下方，叶卿正提着长剑缓缓的下降。
　　借着铁伞那有限长度的绳索，叶卿直接晃荡到了洞窟内部那旋转的矿道之中。
　　只不过从上方甩下来的时候，叶卿也是颇为心疼的看着铁伞的耐久度。
　　“到东方帝国还久呢，结果还没怎么打BOSS就要没了啊......”
　　收起了铁伞，叶卿摸索着向矿道深处走去。
　　由于上方开了一个洞窟的缘故，阳光透过洞窟照射而下，让叶卿即使不依靠那些昏黄的矿石灯，还也能够看清矿道内的状况。
　　叶卿缓缓的向下走去，让她有些意外的是，矿道内部见不到一个亡灵族。
　　哪怕是最软脚虾的白骨骷髅，叶卿都没见到它们的影子。
　　这样的寂静反而比起如潮水般涌来的怪物更加恐怖，因为不知道什么时候就会有鬼怪跳出来。
　　“为什么正义在发光......”
　　叶卿在不断的向前之中，这才发现手中的正义正不断的散发着微光。
　　就像是有着某种影响一般，叶卿不断的向前，正义上散发光芒的间隔也越来越短，直到叶卿来到了一个岔路之前。
　　之前可没听皇甫姐她们说过有岔路啊......
　　就在叶卿思考着该怎么办的时候，她灵机一动，将手中的正义分别指向了两个岔路的入口。

第62章 选择
　　果然！
　　叶卿将手中的正义在两个路口晃了晃，明显在一侧显得非常的急促。
　　就像是之前引起了正义散发出光芒一般，此刻正义上的光芒闪烁的速度加快，也正说明了另一边的岔道正藏着吸引正义的东西。
　　但在迈步走入那个岔道之前，叶卿突然之间想到了一件事情。
　　既然正义会散发出光芒，那么忠诚呢？
　　两件同样是出自山德鲁骑士的专属装备，此刻会不会也对这个岔道产生点反应？
　　如此想着，叶卿自装备栏里面换出了忠诚。
　　“这也太极端了点，真就是走两个极端啊......”
　　叶卿看着手中那散发着漆黑雾气的忠诚，一时间不知道说些什么好。
　　如果说正义散发出的银白之光让其看起来更加圣洁，那么忠诚周围弥漫的黑雾与锤身上跃动的血光，就让它充满了魔性。
　　圣洁与魔性，仿佛象征着两条道路将会碰上的结局。
　　沉默了一会，叶卿才缓缓的提起了两把武器，向着右侧的通道走了过去。
　　如果是放在过去，叶卿大概会选择正义所在的位置。
　　“希望我别选错吧......”
　　叶卿轻声叹了口气，拎着忠诚就向着右侧的道路冲了进去。
　　兴许是直觉作怪，又或许是叶卿期待着与过去不同的一切，在这个岔道口前，她选择了与过去自己不同的选择。
　　只是此时的叶卿还不知道，自己做出的选择究竟对未来产生了多大的影响。
　　一只蝴蝶的振翅，尚且会引起远方的风暴，更何况是她这样如此特殊的存在。
　　“现在怎么办？”
　　菲莉等人在周围寻找了好一阵，也没有找到之前的传送法阵，更别提岳椋现在已经是死亡状态了。
　　再留在这里显然也没有什么办法，几人目前找不到那个法阵，不是缺少信息就是有什么任务没完成，这些东西去找叶卿肯定要比他们当无头苍蝇靠谱的多。
　　想到这里，皇甫问凝自然是示意众人先返回公会营地，递交了各类任务之后再做决定。
　　反正以叶卿一个人，多半也碰不上什么麻烦，就算是有麻烦那也是别人的麻烦了。
　　在返回营地的路上，皇甫问凝突然想起来一件事。
　　“红叶？”
　　“我在听。”
　　此时的简红叶依旧是保持在众人一定距离外，作为狙击手定位的她并不适合这样出现在团队中。
　　只有游离在团队之外，才能发挥出她超远距离狙击的优势。
　　“你之前不是说，有群人在你和叶卿做任务的时候抢怪吗？”
　　皇甫问凝的嘴角渐渐的露出了冷笑，刚刚击败那白骨战将之后，她升了一级，学了个技能正想热热手呢。
　　“怎么......哦～”
　　简红叶就像是心有灵犀一般，意味深长的哦了起来。
　　“懂了吧。”
　　“懂了懂了，一会等我消息～”
　　随着简红叶的暂时“离队”，皇甫问凝也是开始检查起自己的装备来，她可不想等到一会打起来再手忙脚乱的担心这些事情。
　　而在魔都的那间实验室之中，周遭的游戏舱已经几乎全部打开，有些人甚至连到从里面爬出来都做不到，就直接昏死在了游戏舱之中。
　　那位赵主管现在头皮发麻的站在控制台前，他们派出了七个珍贵无比的实验体，然而现在？
　　为了完成那位该死的凯瑟琳博士的任务，已经有两个事直接折损在那群玩家手中了！
　　想到这里，赵主管就不由得猛的一拍控制台。
　　短暂的沉默，这位赵主管的脸上露出了狰狞的神色。
　　就像是下定了某种决心一般，他果断的打开了控制台上的一个红色按钮，随后开始以他的主管身份解除一些封锁。
　　此时此刻，已经没有谁会去阻拦这位赵主管了，因为上一个阻拦他的人，现在已经倒在了血泊之中。
　　“加大输出，把剩下那几个一起调过去！”
　　随着输送管道内的液体不断注入，游戏舱内对那些“试验品”们的刺激也在不断增加，但他们却依旧没有醒来，就像是被某种力量给压制住了一般。
　　而在操控台前的代码飞速的变化着，不断的影响着那些实验体们在神界幻想之中的状态。
　　“这一回我就不信你还不死！”
　　“啊嚏！谁在咒我吗......”
　　叶卿揉了揉鼻子，怎么自己在游戏里都能打喷嚏的。
　　不过越是顺着那通道向下，叶卿就越是嗅到一股刺鼻的味道。
　　若是用前世的经历来判断，这种味道对于叶卿来说那是再熟悉不过了。
　　“硫磺的味道......果然，就算不是那位魔王，多半也已经也有强大的恶魔类BOSS出现了。”
　　叶卿神色凝重，脚下的矿道越发的崎岖，那些橙黄的结晶遍布四周，让人有些难以前进。
　　但越是这样，叶卿就越是肯定自己找对了地方。
　　终于，在不断的前进之后，叶卿终于在密密麻麻的结晶矿道之中找到了一处能够出去的洞口。
　　“......”
　　但就在叶卿准备出去的瞬间，洞窟外传来的声音让她连忙停了下来。
　　“那个硬骨头还是不肯开口？！”
　　“没有，这些天就差没把他的灵魂直接拆了！那老东西......”
　　奸细，恶毒的声音自洞窟外传来，叶卿自然认得出，这是那些所谓的地狱小鬼才会发出的声音。
　　从它们的对话内容之中，叶卿自然不难听出这群小鬼正在拷打俘虏，但关键它们提到了所谓的老东西......
　　该不会是山德鲁骑士吧？！
　　想到这一点，叶卿反而冷静了下来。
　　还在拷打，说明山德鲁骑士至少还“活着”，但也已经经历了数次的折磨，这群小鬼也快要失去耐心了。
　　就在叶卿静静的等待着他们继续说下去的时候，声突然之间消失了。
　　察觉到不对劲的叶卿连忙转过了头，只见两只狰狞的小鬼已经漂浮了起来。
　　“偷听者......”
　　“......抓到啦！！”
　　伴随着它们那扭曲的笑容，两只小鬼挥舞着铁叉就向着叶卿冲了过来。
　　但它们没有想到的是，“躲”在洞窟内的叶卿不仅没有慌张，反而是笑了起来。
　　“正好，我还缺个带路的～”

第63章 所谓潜入啊
　　“哎哟，别打了，好汉，英雄......”
　　叶卿对付着两只小鬼哪里需要多久，不过是两锤子的事情。
　　但她还是留下了一个，以便接下来给她带路。
　　从洞窟出来之后，叶卿才意识到这下面的地形究竟有多么复杂。
　　和原本还是盘旋而下的矿道不同，出了洞窟之后是无数交错纵横的石桥连接起的“监牢”，而在这些监牢的下方，是不断翻滚的熔岩。
　　哪怕是还没有接近，你都感受到了那热浪正在不断袭来。
　　得赶快找到山德鲁骑士才行！
　　“给我带路。”
　　叶卿拎着那小鬼就向前走去，都不用多加威胁，那小鬼就连忙叫了起来。
　　“带路带路！英雄，您这是要找谁去？”
　　小鬼连连点头，忠诚那暗红的的锤身令他浑身颤抖，仿佛是看到了什么相当可怕的东西。
　　看到它这种反应，叶卿更是拿着忠诚在这小鬼面前不断晃悠，让小鬼疯狂的抓挠着不敢靠近。
　　会不会对其他恶魔类生物也有这样的效果？
　　继续往下多半就能够确定这一点了，如此浓重的硫磺味，恐怕这里的守卫多半已经不是亡灵族而是恶魔。
　　“你们说的老头在哪，现在给我带路。”
　　“老头......啊，啊啊，您是说那个人，我这就给您带路，求求您了，别再把那凶器放在我跟前了。”
　　这小鬼的苦苦哀求并没有让叶卿松懈，她虽然把那小鬼甩到了地上，但却没有收起忠诚。
　　既然这玩意能够震慑这些奸滑的小鬼，叶卿自然要留着，这些小鬼两面三刀当二五仔那都是常有的事情。
　　完全信任它们？别开玩笑了。
　　“走！”
　　在这熔岩洞窟的下方，在靠近底端的监牢之中，身材魁梧的大恶魔们正驱使着小鬼搬动石材，不断的修建着什么东西。
　　而在下方密密麻麻的小鬼群中，真正让叶卿感觉到棘手的就只是那几个大恶魔。
　　麻烦了......
　　虽然看不到那监牢内的人影，但是如此严密的看守，里面关着的人物就算不是山德鲁骑士，多半也不简单。
　　而且那群大恶魔要是人手来一个法力燃烧，叶卿一下去怕是就没蓝了。
　　“小鬼，就只有这一条路下去？”
　　叶卿再次把忠诚拉近了那个小鬼，在忠诚的威吓之下小鬼哪敢说个不字。
　　但现在的情况就是，在忠诚的逼迫下这小鬼依旧是捂着嘴疯狂摇头。
　　那小鬼也是很聪明，知道自己如果这个时候开口
　　唯一能够下去的道路现在被大恶魔把守着，叶卿估算着自己一个背刺加上踏前斩应该可以解决，关键的问题还是在下面那群大恶魔。
　　解决一个不难，关键是解决一群。
　　看着下方那滚烫的岩浆，叶卿思考了一会后取出了铁伞。
　　“救命啊，救命啊！！”
　　当那小鬼从上方的石桥跳下去的瞬间，下方的大恶魔顿时伸出了粗壮的手臂，一把就将这小鬼给抓了起来。
　　那小鬼本以为自己要摔死在岩石之上了，依旧在嘶声裂肺的尖叫着，直到那大恶魔狠狠的扇了它一巴掌。
　　下方正在背着石块的小鬼们皆是停下了脚步，叽叽喳喳的大笑了起来。
　　那刺耳的笑声让被拎着的小鬼更是气的直怪叫，结果又挨了那大恶魔一巴掌。
　　“别叫了！”
　　愤怒的吼叫，带着震慑心神的效果，让那些小鬼们顿时纷纷趴在了地上，不敢乱动。
　　“有，有入侵者啊！！”
　　入侵者？！
　　大恶魔意识到这一点的瞬间，数枚爆弹顿时从天而降。
　　“吼！！！”
　　在看到爆弹的瞬间，这大恶魔也是反应迅速，再次发出了一声震耳欲聋的吼叫。
　　这吼声直接将那半空中的爆弹震了个粉碎，然而预料之中的爆炸却没有出现，反而是大片的粉末与雾气。
　　“什么东西？！”
　　“躲开，快躲开！”
　　下方的大恶魔们纷纷叫喊了起来，却全然没有注意到上方一条绳索已然飞了出去。
　　那绳索的目标相当的明确，瞄准了远处那唯一向下的通道，挂住之后一道人影借着烟雾飞速滑了过去。
　　借助着小鬼吸引注意力，同时靠着钩锁在烟雾弥漫的时候迅速抵达下方的道路，所谓声东击西便是如此
　　“嗯？”
　　通道处守卫的大恶魔正要冲进烟雾之中，突然听到身后有急促的摩擦声。
　　然而一把银白的剑刃就突然透体而出，那剧烈的疼痛顿时像是要将它撕裂了一般，整个人不由得跪倒在地。
　　背刺，暴击硬直
　　叶卿猛的拎起忠诚，对准了这家伙的脑袋上来就是两锤。
　　在背刺暴击与忠诚的三连击穿透伤害下，一个大恶魔直接被叶卿一击带走，她没有半点犹豫，快速的冲入了烟雾之中。
　　标记好的地图浮现在了叶卿的面前，下方的数个大恶魔已经在刚才被记了下来，借助着加速，叶卿宛若一阵风般欺近了那大恶魔的身旁。
　　背刺，抡锤，背刺，再抡锤。
　　一个又一个大恶魔随之倒下，叶卿也不敢停留，更是加速向前冲了出去。
　　如法炮制到最后一个大恶魔的面前，烟雾也随之散的差不多了，叶卿双手握紧了忠诚，直接向着那大恶魔的脑袋砸去。
　　“你敢？！”
　　大恶魔睁开双眼的瞬间，那粗壮的手臂直接就向着叶卿的忠诚挡了过去。
　　巨大的力量让不断向前的忠诚在此刻停了下来，但叶卿可是半点没有停下来的意思。
　　她直接松开了忠诚，一跃而起。
　　踩着忠诚的锤柄，叶卿直接就以极快的速度越过了那大恶魔的头顶，闪躲过了对方抓来的巨爪。
　　银白的剑刃随之出现在手，向着那大恶魔的后心一剑捅了出去。
　　背刺，暴击硬直
　　魁梧的身躯跪倒在地，那本要扇起来的蝠翼也随之僵在了身旁，让那大恶魔只能眼睁睁的看着叶卿再次变换武器。
　　“我还真就敢了～”
　　连续的两锤抡下，将这大恶魔的生命终结于此。
　　“小鬼，别装了！”
　　叶卿微微垂下了忠诚，让那在旁边装死的小鬼连忙蹦了起来，讪笑着跑到了叶卿的身边。

第64章 囚犯
　　“怎么样，英雄，我做的还不错吧？”
　　小鬼讪笑着搓着自己的手掌，一副巴不得讨好叶卿的模样，让人不由得怀疑这家伙到底是站在哪边的。
　　但是叶卿很清楚，小鬼这玩意就和哥布林一样，它们一向没有什么节操可言。
　　正如哥布林可以用金币贿赂，小鬼自然也有能够让他们丢弃节操的玩意。
　　“给你一半。”
　　叶卿笑了笑，从物品栏里取出了一块魔晶，将其掰成了两半后甩给了这小鬼一块。
　　虽然只有一半，但这小鬼也是连忙冲过去接住了那块魔晶，就像是生怕叶卿会反悔一般，将其紧紧的捂在了怀中。
　　“英雄，怎么只有一半啊？”
　　“你的活还没干完就想要全部？去，把那个监牢的门给我打开了。”
　　叶卿没好气的笑了笑，小鬼的贪婪当真是能和哥布林一较高下的，区别就在于哥布林还得先给钱，小鬼至少愿意先干活。
　　被叶卿踹了一脚，那小鬼反倒是乐呵乐呵的爬到了旁边的大恶魔尸体上，随后以一种相当恶心的方式把手伸进了那大恶魔的喉咙里。
　　“嘿嘿，我就知道又藏在这！”
　　那小鬼不断的摸索着，随后猛的从大恶魔的喉咙里掏出了一柄沾着粘液的黄铜钥匙。
　　说实话，要是让叶卿去掏这玩意，就算是她也是会感到反胃的。
　　只见小鬼摸到钥匙后就快步爬到了监牢前，拿着黄铜钥匙在大锁前面捣鼓了起来。
　　就在叶卿以为这家伙要搞鬼的时候，那监牢上方的小门终于被掀了开来，小鬼连忙做出了请的手势。
　　叶卿轻笑了一声，走到那小门旁边的时候把忠诚缓缓的伸了过去。
　　“你先下去。”
　　“阿这，英雄，您相信我吧......”
　　“你下去就是了。”
　　被叶卿这么一“恐吓”，那小鬼脸上的笑容变得有些尴尬了起来。
　　叶卿看着这家伙脸上的表情变化，笑着等待这小鬼的反应。
　　于是在这一人一小鬼的对视之下，最后终究是那小鬼败下阵来。
　　“英雄啊，我错了，您可千万别杀我！！”
　　“别嚎了，把麻烦给我解决了。”
　　叶卿直接一脚把那小鬼踹了进去，这玩意真的就是要挨打才能长点记性。
　　要不然总是会时不时的阴你一下，过去不少玩家就在小鬼这种奸滑的怪物上吃过亏，其中当然也包括叶卿。
　　当年刚刚开始玩神界幻想的她可是被小鬼坑惨了，付出的代价不限于爆装备，掉级......
　　因此在长期的“交锋”之下，叶卿自然也是摸索出了对付这群小鬼的办法。
　　看着那小鬼在掉入监牢的瞬间手忙脚乱的四处摸索了起来，伴随着清脆的机械结构的运转声，下面的陷阱也是随之解除。
　　叶卿自然也跳了进去，那小鬼畏畏缩缩的躲在了角落。
　　在看到里面的囚犯之后，叶卿本来话都到嘴边了，结果又咽了回去。
　　“喂，醒醒！”
　　在进入囚笼之后，叶卿这才发现关在这里面的“老头”，并不是山德鲁骑士。
　　这位老者衣衫褴褛且身上尽是血痕，看起来是经受了严刑拷打，身上唯一还算完整的大概就是那只眼罩了。
　　老者的双臂被两道锁链死死的禁锢在监牢的柱子上，双腿更是被两根漆黑的铁钉钉死，看起来膝盖是被特意破坏了。
　　这种伤势，也不知道回复药水有没有用......
　　NPC和玩家可不同，玩家被打出致残debuff的时候只要用药水回复就好，但NPC顶多是恢复生命值，避免死亡。
　　叶卿从物品栏里取出了全回复药水，正要靠近那老者的时候，老者猛的向叶卿一头撞了过来。
　　“老先生，您清醒一点！”
　　还好叶卿早有防备，不然难免要被这老者给撞个正着。
　　那老者却是冷笑着盯着叶卿，啐了一口后说道。
　　“要杀要剐就利索点，我什么都不会说的！！”
　　老者顿时变得歇斯底里了起来，见状，叶卿咬了咬牙，抡起巴掌就直接扇了过去。
　　一个响亮的耳光，把那老者给打的正要破口大骂，叶卿取出来的东西就让老者愣住了。
　　“您清醒点！我是人类！”
　　叶卿亮出了自己的鸢尾花勋章，同时也做好了要打晕老者直接带走的准备。
　　“你怎么......你哪来的这个勋章！”
　　“您可别管这么多了，我就问您一句话，是跑还是留？！”
　　叶卿看了看四周依旧是一片死寂的监牢区域，这种诡异的寂静让她越发的不安。
　　这么多大恶魔死在这里，哪怕是从常理来判断，刚才还在搬运石材的小鬼也该回来了。
　　但是现在依旧没有什么动静，叶卿只觉得大事不妙。
　　在看到鸢尾花勋章之后，老者的态度明显发生了改变。
　　这是完成山德鲁骑士的传信任务的凭证，叶卿现在身上最能够证明身份的，也就只剩下这个东西了。
　　“......我跑不动了，你走吧。”
　　老者喘了口气看着自己那被钉穿的膝盖，对着叶卿摇了摇头。
　　作为伤员，想要直接从这里跑出去显然不现实。
　　“你忍着点。”
　　叶卿掏出了全回复药剂，也不等老者再说些什么，用忠诚的锤柄就卡在了那漆黑的长钉之上。
　　“！！！”
　　下一刻，眨眼的瞬间叶卿就把两根长钉拔了出来。
　　那老者亦是咬紧了牙关，叶卿猛的拔出那些铁钉的瞬间，他亦是一声不吭。
　　叶卿也没敢犹豫，她再次取出一瓶异常驱散药剂，直接就洒在了老者的双膝之上。
　　扭曲的黑雾不断的自老者的膝盖上漂出，散发出了刺鼻的恶臭，但他的伤口也覆上了一层薄膜，并没有鲜血自伤口之中流出。
　　“英雄，英雄！”
　　那小鬼顿时扯住了叶卿的小腿，焦急无比的喊了起来。
　　“干什么？！”
　　叶卿正在锤断禁锢老者手臂的锁链，被这家伙拉的烦了，顿时回过了头。
　　不用这小鬼多说，叶卿自己都注意到了那可怕的存在。
　　巨大如小山包一般的恶魔自后方的洞窟之中走出，每一步都在地上留下了深深的脚印，那燃烧着的苍白的身躯正缓缓的向着监牢靠近。

第65章 战
　　“恶魔领主？！”
　　叶卿也是有些头疼，她现在得带着这老者先逃跑，哪里有对付恶魔领主的余力。
　　如果说恶魔是地狱中坚力量的象征，那么这恶魔领主就是地狱顶尖实力的代表。
　　放在神战期间，那也是需要数个玩家合力围攻才能解决的BOSS级怪物，然而现在出现简直是要人命。
　　四面八方，左右是光滑的岩壁，原本进入的洞窟就在恶魔领主的附近，用铁伞的绳索滑过去怕是要被一爪子抓下来。
　　脚下就是大片连绵的岩浆，想要入地躲藏也是不可能的事情。
　　“左右不行，下面也不行，那就只有......”
　　叶卿不由得抬起了头，望向了上方那连续不断的石桥，心中已经有了一个大胆的想法。
　　既然入地不能，左右也没有出路，那就上天！
　　她连忙背起了那位老者，同时从物品栏中取出了铁伞，瞄准了上方的石桥。
　　“老先生，您可抓稳了！”
　　叶卿先是从囚笼里面爬了出来，那恶魔领主显然还没有注意到自己这边，它还在查看地上的大恶魔的尸体，还有时间。
　　越是这个时候，就越是不能慌乱，尤其是在对方还没有靠近的时候。
　　然而......
　　“领主大人！！有敌人！！”
　　监牢内是小鬼顿时嘶声力竭的喊了起来，之前帮叶卿的时候可没见这家伙这么卖力，结果现在却像是巴不得把嗓子给喊出来了。
　　这小鬼！！
　　叶卿都来不及再去解决这个做鬼脸的家伙，远处的恶魔领主发出了震耳欲聋的咆哮，宛若一座山峰般直接扑了过来。
　　不敢犹豫，叶卿直接按动了铁伞上的按钮，整个人疾速向上飞了过去。
　　恶魔领主那巨大的身影猛的落在了叶卿刚才的位置之上，比监牢还要巨大的爪子直接把那小鬼连带着监牢一并捏扁。
　　它张开了手，自然是没有看到叶卿的身影。
　　燃烧的苍白烈焰顿时在监牢区域爆发了开来，将所有的尸体都烧成了灰烬。
　　宛如天神的震怒一般，只不过此刻震怒的却是不折不扣的恶魔领主。
　　它抬起头，瞄准了叶卿之后便张开了那充满獠牙的大嘴，苍白的烈焰在它口中化作了巨大的能量漩涡，开始聚集起四面八方刚刚那些被焚毁的灰烬。
　　“糟了！”
　　本能的察觉到异常的叶卿向下看了一眼，那巨大的能量漩涡让叶卿顿时头皮发麻。
　　飞上第一个石桥的瞬间，叶卿就不顾耐久度的消耗，瞄准了更上方的石桥就飞了出去。
　　吼！！！！
　　伴随着震耳欲聋的吼声，那能量漩涡也化作了苍白的光柱，能量的洪流在瞬间摧毁了链接着周遭的石桥，向着叶卿的落脚点就轰了过去。
　　该死！
　　看着身后那不断逼近的巨大光柱，叶卿恨不得能让这绳索收缩的更快一点。
　　这是恶魔领主的大招之一，也是杀伤力最可怕的技能。
　　光柱的伤害可是每秒80生命值，别说是叶卿了，就是岳椋过来怕是内几秒也要蒸发了。
　　快啊，快啊！
　　眼看着很快就要抵达那石桥的上方，但光柱距离叶卿，距离她背后的老者也只有那不到分毫的距离了。
　　情急之下，叶卿直接松开了手中的铁伞，换出了正义就向上猛的一掷。
　　下一刻，苍白的光柱便将叶卿的身影所吞没。
　　恶魔领主口中的光柱直接岩壁之上拉出了一道焦黑的痕迹，那灼热的力量在墙面上甚至留下了宛若琉璃般的结晶。
　　但叶卿呢？
　　之前正义被高高的掷到了高空之中，此时此刻，正义却正从光柱消失的地方极速下降。
　　叶卿已然带着老者悬浮到了半空之中，她连忙抓住身后的老者，随后向着不远处的石桥扔了过去。
　　“老先生，躲好！！”
　　伴随着声音的拉长，叶卿的身影已经同时向下猛的落了下去。
　　下方的恶魔领主显然也注意到了叶卿并没有死亡，它狂暴的吼叫着，那双蝠腿此刻深深的陷入了地面之中，虬结的肌肉层层隆起。
　　呵......
　　叶卿调转了身形，宛若一只利箭般极速的向着下方落去。
　　既然怎么样都是躲不开了，那就不如碰一碰！
　　正在下落的正义随之消失，漆黑的忠诚伴随着弥散的雾气出现在了叶卿的掌握之中。
　　忠诚锤身上的血痕都好似活了起来，在这极速的下落之中隐隐跳动着，这沾染着血痕的凶器已经蓄势待发。
　　霎时间，地面碎裂。
　　不再是震耳欲聋的吼声，取而代之的是那巨大的阴影拔地而起，如巨大的蝙蝠一般直接向着叶卿冲去。
　　狰狞的恶魔领主在不断的逼近，但叶卿不仅没有恐惧，嘴角反而露出了狂气的笑容，眼中的一切都在随之放慢。
　　举锤
　　巨大的蝠魔已然在眼前，散发着恶臭的巨大獠牙已经向着叶卿逼近。
　　砸！！！
　　叶卿在半空之中的蓄力已然完成，借着忠诚直接施展出了沉重的一记回旋“砸”。
　　忠诚与獠牙的碰撞，在这巨大的熔岩洞窟之中发出了沉闷的声响。
　　砰——
　　恶魔领主当然不会就此罢休，它展开了身后扭曲的蝙蝠双翼，那双可怕的利爪故技重施，直接就向着叶卿拍了过去。
　　它要像是捏碎监牢一般，将叶卿也如虫子一般捏死在半空之中。
　　“嘿嘿！”
　　叶卿的身影顿时消失在了双掌之间，突然的速度暴增让她直接来到了那恶魔领主的眼睛之上。
　　抡锤，砸下！
　　这突如其来的攻击直接砸碎了那恶魔领主的眼球，让它发出了刺耳无比的吼叫，锐利的双爪就要向着叶卿拍来。
　　速度暴增的叶卿再度冲了出去，但她却宛若最优美的芭蕾演员一般，在那恶魔领主的指缝之间跳动着，直到来到那恶魔领主的右眼之上。
　　“给我......”
　　漆黑的光芒一闪而逝，三连击的力量直接贯穿了恶魔领主剩下的最后一只眼睛。
　　“滚下去！！”
　　双眼在短时间内遭到破坏，那恶魔领主顿时狂性大发，疯狂的以自己的双爪在空气之中挥舞了起来，打的这岩浆洞窟地动山摇。

第66章 分析
　　巨大的身躯自半空中下坠，砸穿了无数的石桥后撞入了滚烫的岩浆之中。
　　恶魔领主的血条随之浮现在了它的头上，在刚才叶卿击穿了它的双眼之后，它的血条却并没有减少多少。
　　但一个永久性的致盲buff却是牢牢的定格在了它的状态栏之中，同时也表现在了这恶魔领主的身体之上。
　　“吼！！！”
　　愤怒的吼叫，还有那四处抓挠的利爪。
　　比起这地动山摇的岩浆洞窟，还有那恶魔领主疯狂的四处攻击，叶卿反而是相当平静的抓着忠诚，在加速结束的短暂时间内喘了口气。
　　从刚才的高处坠落，叶卿可不会陪着这家伙一并撞到岩浆里面去。
　　所以在即将落地的瞬间，叶卿借着铁伞荡到了这恶魔领主的身后不远处。
　　那粗壮的双臂四处挥动，到处破坏着岩壁，却完全没有砸到自己附近的叶卿。
　　这正是所谓的灯下黑，就算是恶魔领主再怎么残暴，难不成它还要对自己动手？
　　因此站在这恶魔领主身下附近的叶卿，反而是处在了最安全的位置。
　　恶魔领主
　　hp：13000/15000
　　mp：460/800
　　护甲：1876
　　天赋：魔王之种
　　死亡诅咒
　　天赋描述：
　　1.该恶魔领主具备成就魔王的资质，因此每次攻击具有——的致死率
　　2.该恶魔领主在死亡的边缘，遭受的攻击将会有概率产生倍率伤害。
　　明明应该是很强大的恶魔领主，此刻叶卿却看不到任何熟悉的天赋技能，取而代之的是两个没见过的技能。
　　“也好，不就是一万三千血......”
　　叶卿笑着取出了数瓶药剂，同时给忠诚开始附魔。
　　专属武器好就好在这里，它们往往不带属性，所以只要通过附魔就可以应对数不胜数的状况。
　　对于叶卿而言，她最多的附魔符咒那就是圣光符咒了
　　抡起锤子，叶卿直接就向着那恶魔领主的膝盖猛的一锤砸下。
　　圣者的指环散发出光芒，穿透攻击加上克制属性让这一击发挥出了不小的作用。
　　恶魔领主发出了痛苦的嚎叫，它一掌就向着自己的膝盖砸了下来，然而叶卿的身影随之弹射而出，一锤又砸向了恶魔领主另一侧的膝盖。
　　两次的锤击，让本就站在岩浆之中的恶魔领主身影就摇晃了起来。
　　“怎么回事？！不是已经调出了最强的怪物吗？”
　　实验室之中，通过那仅剩的几个实验体的视角，赵主管死死的抓着自己的头发，恨不得自己就冲到游戏里面去了。
　　但是在场根本没人能回答这个问题，就算是他们同样是极其困惑。
　　外挂已经开到没法开的地步了，还调出了他们现在能够调出的最强怪物。
　　巨大如座小山般的恶魔领主，却在一个小小的“人类”面前被戏弄的不知如何是好。
　　“该死，该死，该死！还能不能再加，还能不能调高？！”
　　赵主管不断的喊叫着，然而两侧的实验人员们都只能无奈的摇头。
　　他们早已经没法再提高了，现在的负荷已经提高到了那些实验品们根本没法承受的地步，只要实验结束，怕是马上就要猝死了。
　　这让赵主管极其绝望的看着操控台前的荧幕，只能眼睁睁的看着那“人类”不断的进攻着。
　　然而在这间大楼的另一个房间里，那位名为凯瑟琳的博士正叼着香烟，沉着的看着叶卿与那恶魔领主的战斗。
　　“把战斗行为都记录下来，尽可能的将其数据化。”
　　凯瑟琳指挥着周围的实验人员进行记录，事情发展到这个地步，她已经不指望那只恶魔领主能够战胜叶卿了。
　　但是仅仅凭借个人的力量就能够和使用“辅助”，也就是使用外挂的实验体，与他们交战还能够保持优势，足以说明这人的独特之处。
　　站在凯瑟琳身边的研究员更是特殊，看起来就是个人小萝莉的样子却满头白发，像是模仿着凯瑟琳一般叼着跟棒棒糖。
　　看着叶卿的操作，就算是凯瑟琳也有些疑惑。
　　精准的闪避，又能够及时的攻击，看起来那恶魔领主就像是个牵线木偶一般，在叶卿的控制下不断进攻。
　　这样的行为在大部分人眼里，恐怕要更像是个开挂的。
　　“对面不是电脑哦。”
　　白发萝莉从嘴里拿出了棒棒糖，相当认真的说道。
　　似乎白发萝莉的开口让凯瑟琳很是惊讶，她微微附身，向那白发萝莉问道。
　　“为什么？”
　　“笨，电脑哪里会停下来喘气啊？”
　　喘气？
　　听到白发萝莉这么说，凯瑟琳这才放慢了荧幕上的动作，去专注于叶卿高速动作之间的间隙。
　　果不其然，在不断的动作之间，叶卿总会抓住某些间隙喘口气，然后才再次加速冲了出去。
　　要说如果是电脑的呼吸间隙，他们往往都不会有像是这样的停顿，而是战斗之间都会相当熟练的一呼一吸，仿佛都刻进了自己的DNA里一样。
　　但是由于正常的习惯，大部分的玩家往往都会因为过度的投入而憋住一口气。
　　然后直到战斗结束或是憋不住了，才会呼出那一口气。
　　“还真是这样，她的呼吸频率看起来很短，但实际上都是在那种高速移动的间隙里进行的。”
　　凯瑟琳示意旁边的实验人员赶紧记录下来，这也是一种对叶卿分析极其有用的数据。
　　在这个时代里，只要数据够多，数据足够全面，想要把一个人给分析透彻根本就不是什么大事。
　　唯一的问题只是在于分析的价值，显然，现在的叶卿所体现出来的战斗力，已经足够让凯瑟琳去专门分析并进行存储了。
　　“她可还没那么简单哦，我觉得只是一次的录像可能分析不出太多东西呢。”
　　白发萝莉喃喃自语着把小手拍在了荧幕上，看着上面叶卿不断战斗的身影，似乎是看出了什么来。
　　但是这个时候凯瑟琳并不在她身边，自然是没有听到白发萝莉的这句话。
　　熔岩洞窟之中，叶卿站在了那恶魔领主的脑袋之上，抡起了手中的忠诚。
　　“该结束了......”

第67章 新任务
　　最后的一锤砸下，直接让这如山般的恶魔领主彻底的倒在了岩浆之中。
　　在它倒下的瞬间，叶卿也像是力竭了一般的坐在了地上，大口大口的喘起气来。
　　直到这一刻，那口憋在胸中的气好不容易才真正松了开来，叶卿看着那不断消失的恶魔领主身躯，眼神之中充满了困惑。
　　“又没有击杀提示，到底怎么回事？”
　　叶卿打定主意下去就要向幻梦投诉，这搞的什么鬼东西。
　　她看了看自己的物品栏，相当心疼的叹了口气。
　　好不容易获得的铁伞，现在已经耐久度彻底的归零，成为了一把真正意义上的“废铁”了。
　　杀了这恶魔领主没经验就算了，还什么东西都没掉，简直是赔了夫人又折兵......
　　啊，麻烦死了......
　　明明是打赢了，但叶卿却感到异常的郁闷。
　　“冒险家，冒险家！！”
　　就在这个时候，叶卿听到了从上方传来的声音。
　　也不知道是从哪里涌出来的士兵，此刻从上方拉下了绳梯，开始向着采访进军。
　　而被士兵们保护着的老者则是从上方向着叶卿大喊，同时从四面八方的洞窟之中，叶卿看到了数不胜数的精锐士兵不断的涌出。
　　看起来......自己好像提前触发了某些剧情？
　　叶卿笑了笑，站起来拉住了搭下的绳梯向上爬了上去。
　　虽然损失了一个恶魔领主，但收获了新的关键剧情角色，这样看起来好像也不算是太亏嘛。
　　“老先生，可没看出来您有这本事啊。”
　　等到回到上方的石桥，叶卿看着被两名黑骑士保护着的老者，有些没好气的问道。
　　老者倒也是笑呵呵的样子，在目睹了叶卿刚才击败那恶魔领主的一幕，他对待叶卿的态度也是随之改变。
　　“冒险家，我可也没看出来，你还有单独击败恶魔领主的本事啊。”
　　期间不断有战士从石桥上向下爬去，那些领军的骑士还把地图拿到了老者的身边，在老者的指挥下开始对那些恶魔进行打击。
　　这笑呵呵的样子，让叶卿也是笑了起来。
　　“老先生，我有得到情报，在十八年前荒山底下的封印将要解开，如果再不及时阻止，恐怕魔王真的就要从封印那边挣脱出来了。”
　　距离前往帝国的主线剧情还有一段，但现在碰上的这个老者显然不简单，甚至很有可能就是帝国中位高权重者。
　　叶卿的判断并非凭空而来，就从周围这些士兵还有黑骑士这种特殊兵种的保护，就能看得出老者的身份特殊。
　　黑骑士，作为拱卫人类帝国的顶尖骑士团之一，在叶卿的印象之中就只有帝国高层的那些NPC才会受到他们的保护。
　　对于后期反帝国阵营的玩家来说，这群黑骑士简直是比白骑士更麻烦的对手。
　　“......你身上那枚勋章，恐怕不是你的吧？至少你并不属于拥有这枚勋章的家族。”
　　听到叶卿直言出荒山底下的封印，老者并没有急于去否认，而是问出了这么一句话。
　　这个时候，实话与谎言，都有可能会造成截然不同的分支路线。
　　叶卿点了点头，沉声说道。
　　“这是山德鲁骑士托付于晚辈的勋章......”
　　“山德鲁那老小子还活着？”
　　老者的情绪出现了刹那的波动，抓着那黑骑士手臂的五指也是不由得攥紧。
　　“......但不是以人类的方式。”
　　此话一出，老者便是长长的叹息。
　　就像是早已知道了结局，但本能的却不愿意去相信这一切。
　　“既然已经见过那老小子了......你也该知道，当年已经把地下的东西给埋好了，又哪来的封印破除之说？”
　　老者眼神一变，从最开始的柔和再到现在的平静。
　　宛若古井不波，即便是叶卿也看不出这老者的情绪变化。
　　“话我是放在这里了，如果让魔王从那个封印里面出来，后果你们自己也清楚，否则十八年前也不必做到这个地步。”
　　叶卿摆了摆手，作为玩家的她又不用操心每个NPC的死活。
　　事情发展到这个地步，虽然已经偏离了她原本所认识的那个游戏，但绝大部分的东西都还没改变，就算是神战提前，难度肯定也不会超出玩家所能解决的范围。
　　否则幻梦好不容易推出的神界幻想，怕是马上只会成为一款小众受苦游戏了。
　　任务：魔王来袭已完成
　　任务奖励：任意阵营贡献度百分之二十，奖励已经发放到玩家邮箱。
　　任务已经完成，叶卿自然也没什么必要留在这里了，就算是跟着这些战士们继续围剿，绝对也没有现在回去营地换贡献度来的更赚。
　　“冒险家，请留步。”
　　老者突然出声，让正准备离开的叶卿停下了脚步。
　　“怎么，老先生，还有什么事吗？”
　　叶卿笑了笑，现在洞窟内四处都有士兵，这些不断前进的士兵就是最好的路标，她可不想再继续在里面兜圈子了。
　　“冒险家，留下来一并消灭这些恶魔，然后去加固那个封印如何？”
　　伴随着老者开口，任务的提示也随之浮现在了叶卿的面前。
　　任务：噩梦的预兆/希望的曙光
　　任务描述：协助帝国爵士亚历山大剿灭洞窟内的恶魔，并重新填补封印。
　　任务奖励：当前公共任务贡献度八万点/任意阵营贡献度百分之二十
　　（提示：该任务分享上限为八人）
　　“好，不过既然这样我也得喊上我的同伴。”
　　叶卿果断的接下了这个任务，要是这种任务都不接那她真的可以重新投胎了。
　　无论是当前公共任务贡献度八万点，还是任意阵营贡献度百分之二十，这都是其他玩家求之不得的奖励。
　　但同时，这也说明了老者发布的这个任务难度之大，还要限制任务的分享人数。
　　“去吧，剿灭才刚刚开始，以你的个人实力，你的同伴想来也不会是什么三脚猫。”
　　老者挥了挥手，身旁的一位黑骑士就快步上前，带着叶卿向着洞窟内已经规划好的路线赶了出去。
　　回想着老者的名字，叶卿也在自己的记忆里寻找起这位亚历山大爵士，他究竟在帝国内是一个什么位置。

第68章 一之心
　　根据叶卿对背景故事的印象，帝国内部的爵士不少，但是拥有实权并能够掌握骑士团的爵士，两只手就能够数过来了。
　　“亚历山大爵士......这又是哪号人物啊？”
　　叶卿仔细的回忆了一下，似乎在她的任务历程之中应该没有这么一个NPC。
　　如果是关键人物，叶卿绝对会记得这些NPC的名字，哪怕是自己不需要的任务。
　　一般来说，叶卿不记得的人物只有两种可能。
　　这个人物确实只是个路人，连到记录都没有的那种。或者是说，这个人在发挥作用之前就已经是个“死人”了。
　　“不管了，先去找人再说。”
　　叶卿离开了洞窟，快步向着营地赶了回去。
　　“怎么回事，为什么就准备展开大返攻了？”
　　回到营地的皇甫问凝等人看着正要出发的大部队，一脸困惑的看着在场的那些玩家们。
　　之前营地负责的副团长此刻也已经骑上了战马，正在不断的清点人数，整个营地之中也只剩下了寥寥数人。
　　但在场的玩家们却大多数是幸灾乐祸的看着几人，尤其是还看着那些晚回来的玩家们，似乎是众人错过了什么极大的机遇一般。
　　好不容易，皇甫问凝才从队伍中拽出了林属，搞明白了现在究竟是发生了什么。
　　“皇甫姐，你们回来晚了，骑士团刚才已经收到了情报，发现了亡灵族巢穴的具体位置，现在正要赶赴战场呢。”
　　林属是不时回头看着那边长长的队伍，生怕自己会被这浩浩荡荡的大部队给落下。
　　发现了亡灵族巢穴的具体位置？
　　正准备把之前的情报回报的皇甫问凝也有些疑惑，当着这么多人，显然是不好再直接向那副团长提供情报了。
　　“等等，这任务不是公共任务吗，难道还限制人数的？”
　　“没时间解释了，咱们后面再说啊 我先走了......”
　　皇甫问凝还想要追问，看着前方浩浩荡荡的队伍出发了，林属自然也跟着一并赶了出去。显然，如果从目前的收益来看，这次的大型行动肯定要比小任务收获更多了。
　　在林属离开之后，众人留在这空荡荡的营地，一时间也是不知道如何是好。
　　“咱们跟上去？”
　　菲莉干脆找了个地方坐下，虽然说是这么说，但她看起来完全没有要跟上去的想法。
　　换下了圣骑士铠甲，重新穿回牧师袍的菲莉抱着法杖，等待着众人的讨论。
　　“我觉得没必要，反正也已经到人数上限了，我刚刚看了看，虽然大部队出发了，但还是留了个传令官，咱们可以去那边把任务换成贡献度。”
　　皇甫问凝摇了摇头，原本拥挤无比的公会区域现在就没剩几个人，众人也是干脆找了个箱子就围坐了下来。
　　旁边的赵缦缨则是点了点头，难得她的看法能和皇甫问凝一样。
　　“那，那个，我觉得......咱们不然去看看？”
　　花泽白雪举起了手，她拿不定主意，自然就想着跟着众人走。
　　“白雪～怎么又想着随大流啊？”
　　“没，没有啦红叶姐......”
　　简红叶直接过去揉起了花泽白雪可爱的小脸，一副我弃权的样子，等着几人做决定。
　　结果众人的目光自然而然的就回到了皇甫问凝的身上，在叶卿不在场的时候，皇甫问凝不知不觉已经成为了那个拿主意的人。
　　就在皇甫问凝自己都有些犹豫不决的时候，一道熟悉的身影终于回来了。
　　“你们怎么都在这？营地里的人呢？”
　　叶卿赶回来的时候，还以为是发生了什么重大的变故，看到众人在里面就赶紧冲了过来。
　　“叶卿？”
　　“叶子”
　　“叶姐姐......”
　　在一番交谈之后，叶卿这才搞明白里面发生了什么什么。
　　“原来是这样，不用担心，咱们去搞别的任务。”
　　叶卿示意众人不必在意，但听到她说要去搞别的任务，简红叶下意识的道。
　　“你的任务收益总不会比他们高吧......”
　　然而话音刚落，叶卿就神秘的笑着将任务分享了过去。
　　简红叶话都没说完，整个人就愣住了。
　　“白雪，你掐掐我，我是在做梦吗？”
　　在看到任务的奖励之后，众人都用一种相当怪异的眼神望向了叶卿。
　　“怎么这样看着我，我又不是怪物。”
　　叶卿笑着耸了耸肩，在把任务分享给公会的同伴们之后，她还得再找一个帮手来。
　　反正上限也是八人，与其浪费这个名额不如再去找个靠谱的队友，在如此高的奖励面前，对应的任务难度绝对是不会低。
　　“叶子......要不是知道，我都怀疑你是幻梦老总的亲女儿。”
　　菲莉不由得为眼前的任务咂舌，这么高的奖励，要是让那群离开的玩家知道，怕是跪着都要求叶卿让他们分享任务。
　　“是是是，你们喊一下岳哥上线，我去找个帮手。”
　　叶卿笑骂道，随后也是赶忙在营地内找了起来，在她心中当然是有那么几个目标人选的。
　　同伴们已经开始准备，而叶卿在营地内转了好几圈之后，终于在某个角落里找到了一个曾经她非常熟悉的身影。
　　暗紫色的盔甲，红色的围巾。
　　虽然从外表看起来颇有些特摄英雄的感觉，但叶卿很清楚，在那身盔甲下的人可不是什么热血男儿。
　　“你好，你也被留下了吗？”
　　叶卿拍了拍那人的肩膀，让他猛的颤了一下。
　　“啊啊？有什么事情吗？”
　　那人回过头，似乎是有些惊讶的看着叶卿。
　　“我说......你也被他们留下了吗？”
　　指着那些队伍离开的方向，叶卿干脆坐在了那人的身边，笑着问道。
　　玩家ID：一之心
　　对于这个家伙，叶卿实在是再熟悉不过了。
　　前期没有公会，没有同伴，彻头彻尾的独行侠，最后也不知道怎么的在玩家群体里人气就突然上去了。
　　但真正让叶卿看上她的，还是她的实力。
　　“是的......你也被落下了吗，不好意思啊，我也帮不上什么忙。”
　　那人的声音一下低了下去，看起来很失落的样子。
　　“那，你要来我的公会吗？”
　　抱着紧张与期待，叶卿向一之心问道。

第69章 开战
　　说实话，叶卿也很紧张。
　　她也不知道自己能不能说服一之心，过去这个家伙就不喜欢和人交谈，叶卿和她打了那么多次，也顶多是从战斗风格里摸出她的大致性格。
　　极少与生人交谈，甚至一直以来都是以个人玩家身份参加比赛。
　　“你的......公会？”
　　一之心下意识的躲了躲，如果不是那严实的头盔，大概就能够听出她的语气了。
　　时间不多，在叶卿心中当然还有着其他不少选择，但她还是更希望能够拉拢到一之心。
　　“是的，我和我的公会也被抛下了，但是我们找到了别的任务，怎么样？”
　　叶卿没有去催促一之心，但她也在盯着所剩不多的时间。
　　这个任务的奖励让叶卿根本不可能放弃，如今和大部分的玩家群体脱轨，想要获取甚至是赶超他们，亚历山大爵士的任务就是不可或缺的。
　　只要完成这个任务，将封印重新补上，叶卿的公会就会一跃上前，直接跃到大部分公会的前面去。
　　“好吧，不过做完这个任务，我就会退会哟......”
　　如果是换了别的公会会长，听到一之心这么说早就气乐了，分享这么一个高奖励的任务，不感恩就算了，还没做任务就提要退会。
　　但叶卿却是喜出望外，当即就给一之心发了个公会申请过去。
　　“叶子怎么又带了个怪人回来......”
　　“什么叫又啊？”
　　赵缦缨有些无奈的瞥了菲莉一眼，不过也没有多说些什么，而是看着叶卿带回来的“怪人”一之心。
　　由于带着头盔，没人知道一之心到底是长的什么样子，但是暗紫色的盔甲加上鲜红的围巾，自然是让皇甫问凝等人认出了她。
　　在论坛内饱受玩家们热议，甚至经常被拿来和叶卿做比较的强力玩家之一。
　　尤其是在开服后的一段时间里，不少人认为如果一之心在封测时就有参加的话，说不定最后的胜者未必就是叶卿了。
　　当然，无论玩家们如何热议，公会内的众人都认为叶卿才是当之无愧的第一。
　　“走吧，咱们这次任务可不能再失手了！”
　　当叶卿等人向着亚历山大爵士的位置赶去时，正面玩家们的队伍也杀向了荒山小镇。
　　外围的亡灵纷纷像是陷入了狂暴状态一般，白骨骷髅们如同潮水般疯狂的向着正面玩家们的队伍包围而来。
　　整个死灰色的荒山区域，经典直接被白茫茫的骷髅海所覆盖，放眼望去，在那地平线的尽头都仿佛只有数不尽的骷髅士兵。
　　“注意队伍的侧方，不要让亡灵族突破防线！！”
　　手握长剑，骑着战马的副团长嘶声力竭的吼叫着，挥舞着剑刃不断的斩杀那些涌来的骷髅，同时指挥着玩家们与骑士团的战士与亡灵族厮杀。
　　不少玩家在此刻都是头皮发麻，这骷髅的海洋好似无穷无尽一般，根本就看不到尽头。
　　平日里三两刀就解决掉的玩意，现如今连到砍都砍不完，远处更是已经有远程玩家发现了更强大的亡灵族正在袭来。
　　“别整活了，控蓝！来个人去前面报信，死亡骑士就要过来了！”
　　林属身着着黄金甲，手中的剑刃不断的释放着大范围的剑气，清扫着会逼近友军的骷髅。
　　不少旁边的玩家听到了林属的喊声，纷纷向着远处望去，自然是看到了在那骷髅海洋的后方，乌压压一片正要从荒山小镇之中冲了出来。
　　大部分的玩家们现在都在各自为战，以公会为小团体抵抗着那些亡灵族，要是给那些死亡骑士正面冲锋过来，怕是马上就被冲成一团散沙了。
　　这正是玩家们经验不足的地方，在完全虚拟潜行的环境下，真正来到战场上的玩家们根本就不知道该怎么办。
　　技能再强，几个大范围技能扔到同一个地方去可不就只是浪费。
　　“这个时候，要是叶神在就好了啊......”
　　林属头疼不已，但他现在也只能走一步看一步了。
　　比起正面冲击荒山小镇的玩家队伍，叶卿这边反倒是轻松的多。
　　“冒险家，你如约回来了。”
　　亚历山大爵士身边依旧跟着那些黑骑士们，只不过此刻他已经带着大批的精锐骑士，正要向另一处进发。
　　在上方依旧能够听到下面传来的声响，显然，熔岩洞窟之中针对恶魔的围剿依旧在进行。
　　“老先生......亚历山大爵士，你已经找到了补全封印到办法了吗？”
　　叶卿看着正准备进发的黑骑士队伍，直接跟上了亚历山大爵士的战马。
　　那位亚历山大爵士亦是示意周围的黑骑士们为叶卿等人让出战马，几人虽然都没有过骑马的经历，但是在系统的辅助下还是顺利的翻身上马。
　　“至少得去试试不是？”
　　亚历山大爵士笑了笑，叶卿也是在这个时候注意到，他的双腿已经缠上了某种法阵。
　　也许正是因为那个法阵的存在，亚历山大爵士才能够恢复行动，甚至是跨上战马不断前行。
　　任务的目标地点已经标记了出来，叶卿看着那个区域，不由得叹了口气。
　　那正是山德鲁骑士所在的区域，之前被重重的亡灵族所包围着，其防御远比荒山小镇看起来还要严密。
　　也正因如此，之前叶卿才没能成功突破那些亡灵族的防御，前往山德鲁骑士所在的区域。
　　“亚历山大爵士，咱们要前往的地方可是被亡灵族防的密不透风，恐怕我不能保证把所有人都带进去。”
　　如果只是叶卿带着公会成员，八人在指挥下一同行动，当然可以冲进去。
　　但是要带着整个黑骑士团进去？那就有些困难了。
　　亚历山大爵士却是神秘的笑了笑，拉动缰绳就向前冲了出去。
　　“放心，我们会进去的。”
　　神界幻想的NPC就是喜欢当谜语人......
　　叶卿叹了口气，拉起了缰绳就跟着亚历山大爵士的黑骑士团向前冲了出去。
　　当奔驰的战马一并向前冲锋，自地面下涌出的白骨骷髅也被这钢铁的洪流踏碎，普通的骷髅士兵根本无法阻止众人的前进。

第70章
　　“全体警戒！！”
　　在即将接近任务目标地点的时候，冲锋在前的黑骑士高声喊道。
　　原因无他，在接近到那矿坑之前，那些黑骑士们已经发现了有数道身影正要破土而出。
　　“叶卿，出手吗？”
　　简红叶从背上卸下了白银重弩，显然是已经做好了射击的准备。
　　在没有接触过战马的众人之中，简红叶却是显现出了相当出众的平衡性，仅次于叶卿与一之心。
　　“别急，先看清楚到底是什么东西，如果是精英怪就连珠箭伺候！”
　　叶卿亦是紧盯着前方那些拱起的土包，同时示意皇甫问凝和赵缦缨两人从两侧包抄。
　　在疾驰的战马背上，想要把握住时机同样相当看重玩家的节奏感。
　　但就在叶卿打算指挥队友们分散开来，随时支援前锋的黑骑士时，那位亚历山大爵士却是拉着战马来到了后方。
　　“别紧张，冒险家！现在还不是你们发力的时候～”
　　老者的脸色轻松，比起之前在监牢之中的那种疲惫而凶狠的神色不同。
　　此时指挥着这些黑骑士们的亚历山大爵士，仿若一位意气风发的常胜将军。
　　“还不是发力的时候吗......”
　　叶卿笑了笑，拉起缰绳便继续向前冲去。
　　很快，拱起的土包之中伸出了白骨的手臂，还不等它们从泥土之中钻出来，后方的黑骑士便抽出了背后的战矛，猛的刺入了土包之中。
　　后面的黑骑士紧随其后，一个接着一个以战矛抹杀了那些还未出土的亡灵族。
　　在越过那些土包之后，叶卿本以为会遇到源源不绝的亡灵族袭击，但在接下来前往矿坑的路上却异常的顺利。
　　“叶子，你之前不是说这边有很多亡灵族吗？”
　　直到抵达矿坑附近的时候，菲莉才问出了这个问题。
　　前方的黑骑士们已经聚集在矿坑附近，开始搭设绳梯，准备向下方的矿坑进发。菲莉也是专门避开了那些黑骑士们，她担心这番对话会影响任务的完成度。
　　叶卿思考了一下后便恍然大悟，这才向众人解释道。
　　“还记得正面的那些玩家队伍吗？就是直接去冲击荒山小镇的那些。”
　　“记得啊，他们还浩浩荡荡的，那几个讨厌鬼还嘲讽我们呢......哦！！”
　　花泽白雪话刚出口，她便猛的意识了过来。
　　在场的众人也是纷纷想到了问题的关键所在，这件事太容易想明白了，不过是因为一时的一叶障目罢了。
　　但一之心却是站在原地，歪着头思考了好一会。
　　“咦，原来那些正面的玩家是替我们吸引注意力去了吗？！”
　　就像是慢了一拍般，一之心这才有所反应，看起来挺迟钝的样子让众人不由得笑了起来。
　　在从她身边经过的时候，皇甫问凝还笑着上去拍了拍一之心的肩膀。
　　“是这样啦，别傻站了，走吧。”
　　本来还觉得一之心有些“碍眼”的皇甫问凝，现在却觉得一之心还蛮可爱的。
　　在打前锋的黑骑士们已经下去了大半，开始在矿坑周围清理出一个前往矿道的道路。
　　“冒险家，既然这边是你熟悉，那就麻烦你带带路了。”
　　亚历山大爵士带着一队黑骑士就来到了叶卿旁边，他让周围的黑骑士警戒着可能出现的敌人。
　　“让我看看，你的人散开点，别一会跑都没地方跑”
　　叶卿带着众人沿着绳梯滑下后，根据印象开始向着矿道的位置赶去。
　　她的这番话让亚历山大爵士笑了笑，只是语气平静的道。
　　“放心，死也绝对是他们会死在你们之前。”
　　此话一出，在场除了叶卿外的众人都难免觉得有些不适。
　　当着自己的手下这么说，岂不是把人当成了替死鬼？
　　“知道知道，黑骑士嘛......就是这里了，让你的人把这开了。”
　　叶卿四处敲打着，直到找到了之前的入口之后，这才向亚历山大挥了挥手。
　　就在两名黑骑士背着炸药向着众人这边赶来之时，脚下的矿坑突然之间剧烈的震荡了起来。
　　在场众人连忙以手中武器刺入了地面之中，但叶卿却是瞳孔骤缩，看着矿坑边缘的异象连忙大喊道。
　　“全部卧倒！！！”
　　在场黑骑士还没有意识到问题所在的时候，自山崖的两侧突然射出了无数尖锐的骨刺，宛如一阵暴雨般直接向着众人笼罩而来。
　　皇甫问凝和赵缦缨几乎是反应最快的，两人各自以不同的方式带着同伴们就倒了下去。
　　岳椋更是直接了当的举起了盾牌，挡在了队友们和那些没能躲开的黑骑士面前，要硬吃这一波伤害。
　　反倒是叶卿和一之心，两人不仅没有倒下，反而采取了截然不同的选择。
　　“您可躺好吧！”
　　叶卿直接拉住亚历山大的肩膀就将他向下带去，开着加速就直接向着其他的黑骑士冲了过去。
　　那些尖刺的速度看起来很快，但是在双重加速下的叶卿速度更快，她宛若一道魅影般穿行在矿坑之间，挥舞着手中的正义直接打落那些骨刺。
　　而一之心则是高高的跃起，在她的盔甲腰侧竟是直接出现了两柄重炮，瞄准了那些喷出骨刺的位置。
　　“目标锁定，开始充能......”
　　清冷的机械女声在一之心的耳边响起，她的双手直接就按在了那两台重炮之上。
　　当代表充能的进度条填满的瞬间，一之心直接扣动了扳机。
　　霎时间，澄黄的光柱顿时自重炮之中爆发而出，宛若炽热的火舌一般沿着整个山壁横扫了一圈。
　　光柱掠过的区域留下了大片焦黑的痕迹，而那些藏在里侧的敌人也在这可怕的攻击之下化作了灰烬，那些没来得及逃离山壁的巨大骷髅直接变成了焦黑的骷髅架子。
　　下方的叶卿则是几乎救下了所有的黑骑士，被她推到的那名黑骑士也是不由得心有余悸的看着周围，直到现在，他才有了那种劫后余生的感觉。
　　“嘿，在神界幻想用科技武器，咱们会长还真是喜欢找点怪人的......”
　　简红叶笑着望向缓缓落下的一之心，眼神里不由得有了几分炽热。
　　“都没事吧？”
　　叶卿这才起身，向着众人大喊道。

第71章 一之心
　　“没事。”
　　“我们这边没啥问题......”
　　皇甫问凝和赵缦缨皆是起身应答，众人之中即便是强行扛伤害的岳椋也没有掉太多血。
　　毕竟还有着菲莉这个牧师在，绝大部分只要没死的黑骑士血量都被抬了上来。
　　“你的队伍不错，很不错。”
　　亚历山大爵士示意黑骑士们再次把炸药搬过去，这一回周围再也没有出来干扰的亡灵族。
　　目前叶卿还没有摸透这个家伙的底，自然也不知道亚历山大爵士这番话究竟是个什么用意。
　　当然，换做一般人基本都会认为是拉拢。
　　“过誉了。”
　　叶卿摇了摇头，她可不想这么早就站队。
　　手上握着百分之二十的阵营贡献度，叶卿可不想现在就用在帝国阵营这边。
　　伴随着沉闷的爆炸声响起，亚历山大正要说些什么，又摇了摇头，拎起了剑刃就向着被炸开的入口走去。
　　“怎么样？”
　　“报告爵士，通道完整，可以直接进入。”
　　入口旁的黑骑士们直接甩下了几个火折子，这才派人先拎着矿石灯滑了下去。
　　可是话音才刚刚落下，便听到那矿道之中传来了一声惨叫。
　　“啊！！！！”
　　伴随着那声惨叫的，是矿道口旁边那团血迹。
　　一之心几乎是和叶卿同时赶到了矿道口边上，然而她们也没能拉住那黑骑士的手臂。
　　“不是摔倒！红叶，照明弹！”
　　叶卿拉着一之心闪开了身形，那黑骑士之所以会被强行扯进去，恐怕是有类似憎恶的怪物就在里面等着。
　　挂着buff的简红叶直接以手上的轻弩发射了一枚照明弹，这矿道的入口就这么一条路进去，贸然再派人强行顶进去怕是要送死。
　　然而这一发照明弹下去，众人才意识到问题的严重性。
　　原本应该是呈阶梯状向下蜿蜒的矿道，此刻却变成了一条笔直斜向下的陡坡，当照明弹抵达尽头的时候，叶卿看到了那镇守在下方身形巨大的憎恶。
　　“小心！”
　　闪光弹落下的瞬间，叶卿亦是瞳孔骤缩，正义直接就挡向了那借着余光闪来的铁钩。
　　一声脆响，叶卿自然是完美格挡挡下了那铁钩。
　　然而让叶卿没有想到的是，那矿道没本该陷入僵直的憎恶却是猛的抓住了铁钩，强行把叶卿直接向里面扯了进去。
　　“叶卿！！”
　　眼见叶卿的身影猛的扯向了矿道之内，众人连忙冲了过去，唯有菲莉连忙举起了法杖，在叶卿即将被扯进去的瞬间挂上了buff。
　　完美格挡没有被硬直，那就只可能是强制控制！
　　虽然没有挡下那憎恶的钩子，但被扯进去的叶卿脑袋异常清醒，她干脆的放弃了抵抗，任由那憎恶将她直接扯进去。
　　不就是玩贴身肉搏，叶卿怕过？！
　　银白是光芒在黑暗之中跳动着，当铁钩将叶卿彻底的拉近，那憎恶腹部的血盆大口已然张开，叶卿冷笑着扯住了铁钩，整个人就地旋转。
　　正义的剑尖直接自上而下，直接斩断了那血腥的肉钩。
　　银白的剑气直接刺入了那憎恶的腹部，让它那散发着恶臭的大嘴也随之闭上，但那柄锈蚀的屠刀直接就向着叶卿劈了下来。
　　正义的剑身侧迎而上，清脆的嗡鸣顿时回荡在整个洞窟之中。
　　完美格挡！
　　屠夫的身躯顿时陷入了僵直之中，这一回，它可再也没有挥出铁钩的机会了。
　　正义随之消失，忠诚被叶卿紧握在手中高高的举起。
　　“嗖！！”
　　就在叶卿要砸下的瞬间，只听得一阵呼啸而来的声响。
　　本要砸下的重锤直接反向身后抡去，砸开了那从后心袭来的巨大镰刀。
　　亡魂收割者！
　　看着那身披黑袍，手持巨镰的鬼影，叶卿毫不犹疑的一脚直接把镰刀强行踩了下来，手中的忠诚直接就砸向了那道鬼影。
　　精英级怪物——亡魂收割者。
　　其本身看起来像是女妖那类的灵体，但实际上却是借由身上那件黑袍产生的幻影，本质上是一种变种的高级食尸鬼。
　　因此叶卿才要猛攻，要快打！
　　这玩意最大的弱点就是正面能力不足且缺少控制，要是给身后的憎恶反应的机会，两者联手起来就麻烦了。
　　圣者的指环发动效果，叶卿一锤直接砸在了那亡灵收割者的脑袋之上。
　　那家伙正想要抽走巨剪，然而却发现自己根本没有办法从叶卿脚下将其抽离。
　　如今四十五点力量的叶卿几乎已经超过了绝大部分玩家，甚至是怪物的力量，怎么可能让这家伙从自己面前跑了。
　　穿透的一锤，直接要了这毫无物理抗性的家伙半条命，但是那散发着血腥的肉钩却是猛的自叶卿身后掷出。
　　“就这啊？”
　　叶卿冷笑一声，正要弯腰闪过那肉钩的时候，却突然听到自上方传来了一声呼喊。
　　“零，小心！”
　　只见一道身影猛的自上方滑翔而下，带着那澄黄的光焰直接冲了下来。
　　叶卿没有犹豫，微微蹬地整个人便向后仰去。
　　为那道人影让出了空间的同时，叶卿也直接向着那亡魂收割者掷出了重锤。
　　耀眼的光焰顿时化作了两柄光剑，伴随着旋转的身影快速的越过，直接撞向了那耸立的憎恶。
　　霎时间，整个矿道之中仿佛被那澄黄的光焰所点亮。
　　错身而过的瞬间，叶卿直接起身就冲向了那亡灵收割者，第三锤直接将这家伙彻底斩杀。
　　而身后的一之心已经挥舞着炽热的光之剑，将那巨大的憎恶彻底的粉碎。
　　在这矿道的四面八方，都留下了那光焰划过的焦黑剑痕，站在那憎恶身前的不是别人，正是一之心。
　　“呼，呼......”
　　即便是一之心，此时也是不由得相当紧张的看着眼前被她削烂的碎块，随后才转过头来。
　　“零，你，你没事吧？”
　　这话让叶卿顿时笑了起来，她拉住了一之心伸出的手，直接站起身来。
　　“当然没事，你要是不来，我都自己解决完了～”
　　“噗嗤～”
　　即便是带着头盔，叶卿也听到了一之心的轻笑。
　　一直以来少有开口的一之心，这回也是难得向叶卿说道
　　“你这个人好有意思。”

第72章 机会与风险
　　“你倒是挺强啊～”
　　叶卿笑了笑，熟悉的招式，熟悉的操作，至少这边的一之心还是她过去了解的那个一之心。
　　当然了，除开她那套谁都不知道哪来的装备以外。
　　“叶子！！没事吧？”
　　菲莉这才和黑骑士们一并赶了过来，直接就向矿道入口大喊了起来。
　　上面的众人由于光线较暗，基本上除开那一闪而逝的银白剑气外，基本上就只看到了一之心带着光焰冲了下去，然后来了一套连环斩。
　　“没事——让亚历山大爵士他们架梯子下来吧！”
　　黑骑士们的动作很快，叶卿这边也很快。
　　在他们架设绳梯的时候，叶卿也找出了继续向下的通道，当法阵启动之后，原本封死的矿道突然出现了向下蜿蜒的道路。
　　黑骑士们一路插上了火把，将这黑暗的矿道沿路照亮，这才让众人看到了下方那亡魂收割者与憎恶的尸体。
　　“叶卿，我看你砍亡灵族那是越来越熟练了啊？”
　　皇甫问凝踹开了地上的尸块，调笑般的拍了拍叶卿的肩膀。
　　对此叶卿也只是笑着哼了一声，带着公会众人在前方开路，率先进入了下方的通道之中。
　　再继续让这些黑骑士开路，怕是被怎么阴死的都不知道，还不如就让他们跟在旁边策应就好。
　　进入矿道后，自然就进入了叶卿熟悉的地方。
　　“这下面的矿道倒是没有发生太大的改变，看起来除了前面那一段有较大改变外，基本上都保持原样了。”
　　叶卿走在前方，虽然路她是很熟，但并没有因此就放松警惕。
　　此时此刻，亚历山大爵士则是被保护在黑骑士们的中央，那两个一直保护着亚历山大爵士的黑骑士显然比起其他人要更加精锐。
　　身上的黑色铠甲还有着暗金的纹路，手中的盾牌更是有着奇异的力量环绕着。
　　看起来他们就是亚历山大的贴身护卫了......
　　“有那两个人，咱们一会只要稍微注意就好，主要还是把精力放在自己人身上。”
　　叶卿划开了团队频道，并没有采用语言，而是靠文字的方式通知了同伴们。
　　反正NPC也看不到这个界面，用这个频道交流正好。
　　众人亦是相当有默契的回复了叶卿，一群人就像是没事人般的继续向前。
　　直到眼前这古怪的玩意出现
　　“各位......远道而来的勇者，一路上辛苦了吧？”
　　扭曲模糊的声音，分辨不出究竟是男是女。
　　但在看到这家伙的瞬间，众人皆是拿出了武器。
　　肉仆！
　　魔王的仆从，天灾生物的雏形。
　　“全体戒备！！”
　　亚历山大爵士沉声喝道，后方的黑骑士们早已经举起了弩箭瞄准了那个肉仆。
　　更不用说叶卿等人已经缓缓散开，呈包围之势将这个肉仆的来路和去路都给一并堵上了。
　　“我已就位。”
　　简红叶更是已经占据了有利地形，手中的白银巨弩直接瞄准了那站在众人面前的佝偻肉仆。
　　这家伙的血量只有极少的10滴，简红叶一箭就能要了它的命！
　　“我来这不是为了战斗，是为了我的使命。”
　　那肉仆看起来并不像是普通的，没有灵智的亡灵族，即便是被如此多人包围也面不改色。
　　或者应该说这家伙也没有正常的脸，要是能看出什么脸色来那也太勉强叶卿了。
　　“你的使命？你有什么使命？”
　　叶卿没有放松警惕，这些肉仆虽然没有哥布林和小鬼那么狡猾，但他们真正可怕的地方在于蜕变为天灾生物后强大的力量。
　　自然，判断天灾生物的演变也有相应的记号，至少目前叶卿还没有发现那样的记号。
　　这个时候，那肉仆突然说道。
　　“你不是这只队伍的领袖吧，我要和这只队伍真正的领袖沟通。”
　　听到这家伙这么说，叶卿顿时冷笑了起来。
　　肉仆可没有所谓的眼睛，他们是看不见也无法感知事物的，唯一获得情报的方式就是魔王母胎的触手为其获取。
　　这家伙这么说，显然是有着触手在某些地方监视着整个队伍。
　　“我就是这只队伍的领袖，有什么你说就是了。”
　　亚历山大爵士带着两名黑骑士，缓缓的走到了叶卿的队伍之中，与那肉仆正面对视着。
　　只见那肉仆顿时咧开了血盆大口，露出了那交错的獠牙。
　　“大人想要请您好好一叙，如果您愿意，只要带着队伍随我而来便是。”
　　大人？
　　是指魔王别西卜吗？
　　叶卿向着身边的亚历山大爵士使了个眼色并微微的摇头，示意他不要急于做出决定，但那位亚历山大爵士却好像没有看到叶卿的示意一般。
　　“我自然是可以随你过去，但你说的大人又是谁？”
　　面对亚历山大的质问，那肉仆却只是发出了阴恻恻的讥笑。
　　“您只要随我来就知道了。”
　　“如何，冒险家，以你的经验能不能给出一些建议？”
　　亚历山大自那个肉仆口中争取到了一些时间，他看着面前沉着冷静的叶卿问道。
　　围在旁边的众人也是在这个时候和叶卿讨论了起来，尤其是皇甫问凝较为激动，她对此就持了反对态度。
　　“之前我就和缦缨一起在那个洞窟下发现过这种鬼东西，它们和战斗力不俗的亡灵族混在一起，贸然前进恐怕有诈。”
　　岳椋和花泽白雪也都觉得皇甫问凝说的在理，这种时候突然冒出一个人打断了行军路线，还说要带路，不管怎么听都相当的可疑。
　　反倒是一直沉默寡言的赵缦缨开了口，她望了一眼那个肉仆后说道。
　　“这回全公会的人都在，咱们不妨试试，不可能总是选择最稳妥的路线。”
　　一之心作为新人没有发言，菲莉倒是和赵缦缨有着类似的意见。
　　短暂的讨论后，众人的目光自然是落到了叶卿的身上。
　　“有了，咱们这样做......”
　　“前面带路吧，带我去见你的主人。”
　　从叶卿这边得到答复之后，亚历山大爵士也是面不改色的向那肉仆说道。
　　作为帝国的将领，亚历山大的这种开明与包容是最让叶卿感到意外的。

第73章 母胎
　　NPC会听取玩家的意见，那真的是相当少见的状况了。
　　一般来说，在任务发布过程里玩家处于被动的状态，并且由于幻梦ai的引入，创造出了许多有血有肉的角色。
　　但是这也带来了一个问题，那就是不少NPC那讨价还价的能力真是相当出众，时不时就要和玩家来点相反的意见。
　　“要补完封印，那自然是无论如何都要下去的，冒险家，既然你对这下面的地形比较熟悉，能不能做出一些布置？”
　　在出来给那肉仆回话之前，亚历山大特意把叶卿等人喊了过来，在黑骑士的包围之中讨论了起来。
　　他并没有因为那肉仆的话语就独断专行，而是转过头来询问叶卿的意见。
　　“这边其实已经过半了，出去以后就会是一个宽阔的区域，如果和之前一样，山德鲁骑士就镇守在那个地方，但是现在......”
　　叶卿瞥了一眼那个肉仆，虽然她不好直接和众人解释那是什么东西，但提醒众人这玩意危险总是没问题的。
　　肉仆的出现往往意味着魔王的复生需要改变地形，为了承载魔王母胎，自然就需要这些肉仆四处改造环境。
　　只是叶卿也不知道现在到底是进行到哪一步了，这不像是神战之前，有具体任务提示其进度，现在只有亲眼去看才能判断了。
　　“我明白了......”
　　亚历山大爵士点了点头，随后就开始了他的布置。
　　“叶卿，我们之前在那个洞窟下面有看到过类似的东西......”
　　“我知道。”
　　看着皇甫问凝给自己发来的消息，叶卿点了点头，没有直接开口。
　　这让皇甫问凝不由得有些困惑，既然已经知道了这家伙不可靠，还让它继续这样带路吗？
　　叶卿面不改色的在频道里回复了回去，同时观察着周围是否存在触手。
　　“目前我们极其缺少情报，就算这家伙是带着我们往陷阱里走，至少我们能搞明白前面到底是什么在等着我们。”
　　这个解释让皇甫问凝算是勉强满意，主要还是因为叶卿过去从未做过这样不明智的决定。
　　虽然皇甫问凝不至于因此不信任叶卿，但有不同意见自然是难免的。
　　“对了，红叶呢？”
　　在看到皇甫问凝问出这个问题后，叶卿回过头向她微微一笑，伸出食指在唇间摇了摇。
　　这让皇甫问凝的嘴角不由得微微上扬，果然叶卿还是她认识的那个叶卿，不会没有第二手准备。
　　一路上，那肉仆倒是没有做出什么过火的事情，但异样的沉默总是让众人有些压抑和紧张。
　　只不过叶卿倒是始终在花泽白雪和菲莉身边，似乎一直在对她们说些什么。
　　直到自矿道之中走出，来到了这片被暗红所填满的区域。
　　“各位，我的使命结束了。”
　　话音落下，那肉仆顿时露出了狰狞的笑容。
　　那肉仆骤然自众人面前跃起，旁边的花泽白雪几乎是第一时间直接甩出了数张符纸，燃烧的烈焰眼看着就要封死它的退路。
　　但只见数支触手突然自地下迸射而出，穿透了花泽白雪的符纸，令其还没有碰到那肉仆便坠落了下去。
　　而一道男女莫辨的声音也随之回荡在了众人的耳边，暗红的空间之中，巨大的阴影正在不断的浮现。
　　“伊妮丝的子民......嗯，还有些熟悉的味道。”
　　当声音传来的瞬间，在场的黑骑士们都是下意识的放松了自己的武器。
　　就像是本能一般，没有任何的意图，也没有任何的指令，纯粹就是自己的身躯放松了。
　　但在叶卿等人看来可不是这样，在场所有人头顶都挂上了一个明显的debuff！
　　菲莉第一时间释放了驱散术，但众人状态栏里的图表也仅仅是闪烁了起来。
　　效果减弱，且没法被驱散术直接驱散。
　　但菲莉却没有停下，反而是双手合十，圣光所化作的羽翼顿时笼罩了众人。
　　天使祝福！
　　全面提升抗性并减少负面buff影响，目前菲莉所能够点出的最强辅助技能。
　　“白雪，布阵，其他人先靠药顶。”
　　叶卿自己就已经掏出了药瓶，先前一路过来和菲莉等人的布置可不是白费的。
　　周围众人也是拿出了药剂，叶卿也没有吝啬，众人互相传递着将药瓶甩给了旁边的黑骑士们，自然也有后面那咬牙坚持着的亚历山大爵士。
　　在众人视线的尽头，自阴影之中猩红的胚胎也随之浮现了出来，在无数触手的簇拥之下，那枚胚胎随之浮在了半空之中。
　　“伊妮丝的子民，为何不上前一步，只是站在原地呢？”
　　声音响起，仿佛有着无数人同时开口，男男女女的声音交织在耳边，却有着莫名的和谐感。
　　猩红的胚胎中闪烁着微弱的光芒，周围的黑骑士竟是已经起身，眼看着就要向着那胚胎走去。
　　“喂！！”
　　皇甫问凝猛的将他拉了回来，想要喝止那不自觉向前走去的黑骑士。
　　“好香啊......”
　　那黑骑士回过头，虽然看不到甲胄之下的面庞，但只是听声音都能够听出这家伙的呆滞和迟疑。
　　这样的状态显然是不正常，但在场八人又哪里能拦得住全部人？
　　叶卿却是持剑刺入了地面，声音洪亮的向着那胚胎吼道。
　　“这就是邀请我们前来的目的吗，魔王？！”
　　在听到叶卿的吼声之后，那胚胎之中顿时传来了一阵轻笑。
　　但当无数的声音混合在一起后，就显得异常的刺耳了。
　　“当然不是，但意志薄弱者会受到影响 那就不是我的责任了。”
　　胚胎内的存在笑着向叶卿回话，那些四处扩散开来的触手却并没有直接逼近众人，而是紧紧的依附在洞窟的周围。
　　也就是在此刻，深红的鸟居顿时自众人的身侧升起，苍青的光芒化作了屏障，将在场众人都给笼罩了进去。
　　花泽白雪的布阵在掩护下完成了，但那胚胎之中的存在却似乎毫无所动。
　　“那你又是为了什么让我们到此？”
　　叶卿仔细的观察着阴影之中的胚胎，从它现如今的形态之中不难判断，这魔王母胎尚且只是刚刚成型。

第74章 魔王别西卜
　　“哦......咄咄逼人可不是什么好习惯，我的女士。”
　　那声音再次传来，周围的触手已经不断的逼近，但是由于那鸟居撑起的屏障，这些触手尚且不能拿众人如何。
　　叶卿并没有立刻上前，她依旧是看着那暗红的胚胎，沉着的应道。
　　“那你的答案呢，魔王陛下？”
　　在场的黑骑士们难免有人露出了惊疑的神色，虽然隔着头盔看不到，但他们远离叶卿的动作无疑是暴露了他们的想法。
　　在所谓的“精神干扰”debuff的影响之下，这些NPC出现如此举动倒也不奇怪。
　　那位亚历山大爵士则是紧紧的攥着双手，额间早已经布满了汗珠，一时间竟是坚定的站在了原地。
　　没有动摇，但也仅仅只是比黑骑士们更坚定一些。
　　“真是有够恶心的......”
　　菲莉看着下方那些蠕动的触手，她的密集恐惧症可都要犯了。
　　有着菲莉的法力援助还有药剂，花泽白雪可以维持这个鸟居相当长久的时候，并且可以施展大范围的攻击法术。
　　下面这堆触手刚才花泽白雪就试探了一下，小法术打上去很快就能将消灭，并没有很高的抗性。
　　一个苍青之火，应该就可以清场不少......
　　想到这里，花泽白雪不由得望向了叶卿那边。
　　但叶卿却是轻微的摇了摇头，示意花泽白雪先不要释放法术。
　　虽然不明白叶卿的用意，但是花泽白雪选择相信叶卿。
　　“不过是请诸位来做客罢了，何必这么警惕呢？”
　　那胚胎中的声音笑了笑，但他这句话要是能够让人信服那就有鬼了。
　　叶卿看了看周围的触手，冷笑一声道。
　　“这可不像是个合适做客的地方啊，还是说，魔王的品味也就是这种水平？”
　　遍地触手，四处尽是血腥的气味，这要是请人做客怕是要把客人给吓死。
　　听到叶卿这么说，胚胎中的存在轻笑了一声。
　　“凡夫俗子总是执着于眼前的景象，也罢，那就照着你们人类的标准来吧。”
　　话音落下的瞬间，周围的触手顿时剧烈的颤动了起来，吓得花泽白雪下意识的就要释放法术。
　　“别急！”
　　叶卿按住了花泽白雪的肩膀，低声喝道。
　　她过去就和这些所谓的魔王交过手，当然知道眼下它尚且没有暴露出自己的弱点，如果是按照过去的攻略法，继续和这位魔王谈下去才是最好的选择。
　　因为只要顺着这位魔王的话接下去，无论是好还是坏的选择，它都会暴露出自己的弱点，那个时候才是真正发动致命一击的机会！
　　因此叶卿一直示意众人不要着急，做好准备就是。
　　伴随着触手的颤动，众人感到眼前的景象都仿佛变得模糊了起来，那密密麻麻的触手竟是逐渐化作了一片花田，洞窟的顶部同时也化作了明媚的“蓝天”。
　　这与之前那暗红的洞窟，还有血腥的胚胎截然不同，让在场众人都是不由得揉了揉自己的双眼。
　　“这是怎么回事？！”
　　“幻术，一定是幻术！”
　　周围的黑骑士们有些受不了眼前的冲击，他们摘下了头盔，难以置信的看着眼前的景象。
　　比起他们的惊讶，叶卿这边的众人相当的平静。
　　“叶卿，要下去吗？”
　　皇甫问凝甚至动用了几个侦查技能，但是返回的单位信息却是名副其实的“花朵”，“草地”，这让她也是有些困惑。
　　出乎众人意料的是，一直阻止他们的叶卿此刻却是点了点头。
　　“现在如何，可以接受了吗？”
　　在花田之中，一道身影也随之出现在了众人的面前。
　　那是身穿鲜红西服，有着银白短发的飒爽女性，此刻她正站在那花田之中，向着叶卿这边微微行了一礼。
　　它的声音也随之发生了转变，从最开始那种雌雄莫辨的声音，变成了温婉柔和的女声。
　　“走吧。”
　　这个时候，倒是叶卿点了点头。
　　“别下去吧......叶子，不然咱们就隔空用技能轰炸好了？”
　　菲莉看着这些东西发生的转变，自然也不会因为下面出现了一位样貌惊艳的女性就改变想法。
　　“下......”
　　“怎么会是她？！”
　　然而还不等叶卿开口，那位亚历山大爵士却是突然之间愣住了，他的表情从惊讶再到愤怒，最后直接越过了众人便冲了下去。
　　“喂！”
　　饶是赵缦缨反应之快，一时间竟是也没有拦住亚历山大爵士，眼看着他就这样借着滑坡就冲了下去。
　　众人不由得望向了叶卿，叶卿只能无奈的叹了口气。
　　“走吧，这家伙都下去了就别愣着了，白雪在上面准备好，消息一发过去就施法。”
　　已经来不及去顾旁边的黑骑士们，叶卿带着众人就先一步滑了下去。
　　这个时候那亚历山大甚至摔倒了花田之中，他沾染了一身的泥污，踉跄的冲到了那女性的身前，一剑抵在了她的脖颈之上。
　　“从她的身躯里面滚出来，魔王！！”
　　面对着脖颈上的剑刃，那红西服的白发女性却是轻笑一声，两根手指夹住了剑刃便轻轻一掰。
　　那柄看起来有着无数附魔的剑刃，竟是如此轻易的就被折断了。
　　“我要找的人可不是你呀～”
　　话音落下的瞬间，亚历山大爵士的身后竟是直接出现了一张椅子，整个人直接被按了下去，连到嘴都被法术被堵住了。
　　“唔唔唔！！”
　　亚历山大愤怒的瞪大了双眼，然而法术的禁锢却让他什么都说不出来。
　　“我下来了，你别对他动手。”
　　叶卿拎着正义，缓缓的靠近了那鲜红西服的女性。
　　她谨慎的盯着眼前的女性，虽然她不知道这副身躯的本尊究竟是谁，但是无论用着怎样的身躯，但那里面的存在叶卿再熟悉不过了。
　　魔王——别西卜
　　“七美德的继承者，看起来你要比这老家伙有意思多了。”
　　别西卜微笑着向众人做了个请的手势，随后在花田的中央，一座纯白的小亭破土而出，缓缓的浮现在了众人的面前。
　　七美德，又是七美德......
　　叶卿在前世可没有听说过游戏内有着这么一个序列，然无论是这位魔王别西卜，还是之前的BOSS，都提到了这个词。

第75章 迷雾重重
　　但无论如何既然已经到了这里，坐下来谈才能收获更多的情报。
　　叶卿示意众人不要放松警惕，走进了小亭之后便坐在了别西卜的对面。
　　在场的八人之中，唯有叶卿与别西卜看起来轻松从容，其余众人皆是相当警惕的看着别西卜。
　　尤其是旁边始终举着盾牌的岳椋，他看着别西卜，似乎怎么样都觉得不太自在。
　　“七美德的传人，不先报上你的名字吗？”
　　别西卜以双手支撑着下颚，笑眯眯的看着坐在自己对面的叶卿。
　　在这花田之中，唯一让人感到有些不适的便是一身鲜红西服的别西卜。
　　与周围花田这明媚灿烂的景象截然不同，身穿鲜红西服的别西卜仿佛是从血池中走出一般，却偏偏散发着异样的香气。
　　“你是在指我吗？”
　　叶卿轻笑一声，这位魔王别西卜可是“老朋友”了啊。
　　“不然呢～”
　　面对别西卜理所应当的反问，在叶卿身后的众人便快速的在团队频道里面交流了起来。
　　最先发问的自然就是花泽白雪，她看起来是面不改色，但是在频道里打字速度那叫一个快。
　　“七美德是什么东西，这个系列有听说过吗，是不是还有对应的七宗罪啊......”
　　“我不造啊......”
　　“好像叶子那两把武器，一个叫忠诚，另一个叫什么来着？”
　　“别管了别管了，先注意眼前这个BOSS吧，我总觉得这家伙不简单。”
　　没有去看队友们在团队频道里的对话，叶卿一边将七美德这个名字记在心中，同时向别西卜反问了回去。
　　“我的名字叫做零，那你呢，魔王？总不会你的名字也叫魔王吧？”
　　这种有些挑衅意味的对话，让在场的队友们都是不由得给叶卿捏了一把汗。
　　普通的那些商店NPC你和他顶嘴一句都得给你涨价，更何况是这样一个特殊的BOSS，轻易的惹毛了她她会不会直接动手把几人给扬了......
　　“呵......七美德的传人还真是每一代都挺有个性的，什么都像，偏偏一点都和七美德不沾边。”
　　别西卜笑着摇了摇头，一副很感慨的模样，右手解开了自己脖颈处的扣子后，搭在了胸前的丰满上，嘴角微微上扬。
　　“吾名别西卜，地狱的魔王别西卜。”
　　果然......
　　这也证实了叶卿的记忆与推测并没有问题，如今降临于此地的的确是神战的别西卜。
　　接下来要搞明白的，自然就是这家伙为什么降临此处，又是为什么要把自己这批人给“邀请”过来。
　　“那别西卜陛下一定有自己的气量，就让我这个凡人率先发问如何？”
　　叶卿努力的让自己放松下来，尤其是在身后的队友们已经相当紧张的情况下，她这个会长绝不能先乱了阵脚。
　　这位魔王别西卜虽然在交谈时没有挂上任何的debuff，但仅仅只是坐在她对面，都会有一种莫名的压力。
　　“那是当然～我请你们进来，本就不是为了要杀死你们。”
　　别西卜轻笑一声，向叶卿做了个请的手势。
　　没有半点的慌乱，也没有分毫的紧张，就是这副悠然的模样却让众人感到莫名的压力。
　　“首先......”
　　叶卿清了清嗓子，瞳孔微微缩小。
　　“......您是为了什么把我们引到这里来的？”
　　第一个问题，也是最关键的问题。
　　明明仍旧处于母胎之中的别西卜，甚至还只是中期刚刚开始，却要冒如此风险来把众人带到这里。
　　“很简单，因为我想告诉你们一点，我并不是你们的敌人，甚至可以说我其实是你们的盟友～”
　　别西卜从容的应答道，她瞳孔之中的情绪甚至没有半点的改变。
　　不是假话......
　　魔王们固然很强大，但只要使用人类的身躯，就注定会有类似人类的各种反应。
　　这是叶卿上辈子和战友们花费了不少时间总结出来的规律，这一套办法在所有的魔王身上都有效。
　　“盟友？别开玩笑了吧，外面那些亡灵狂潮......”
　　这个时候，站在叶卿身后的花泽白雪不由得碎碎念了起来。
　　“那可不是我引起的哦～”
　　虽然很小声，但是别西卜还是听到了，她笑着望向了花泽白雪，让花泽白雪不由得猛的一颤。
　　叶卿及时侧过了身子，挡住了别西卜的视线，眼神冰冷的与她对视着。
　　短暂的沉默，笑眯眯的别西卜与面若冰霜的叶卿，最后却是别西卜先摇了摇头，笑着说道。
　　“这可是两个问题了～”
　　“当然，到你了。”
　　叶卿沉声应道，虽然没想到花泽白雪的话会被别西卜听到，但两个问题还不至于让她就败下阵来。
　　“唔～那第一个问题，你的七美德究竟是从何处继承而来的？”
　　别西卜倒也干脆，食指抵在唇间微微思考一番，就向叶卿发问。
　　又在说七美德，到底七美德是什么东西？
　　似乎是看出了叶卿眼中的困惑，别西卜相当体贴的指着她身边的武器。
　　“就是你的剑和锤子啦，你是从哪里得到它们的呢？”
　　别西卜的笑容很温和，但叶卿却觉得满是寒意。
　　“是......从一位老骑士手中得到的。”
　　“这样啊，能不能告知我那位老骑士的名讳呢？”
　　“......这算是第二个问题吗？”
　　两人就像是在抢攻一般，一问一答之间几乎没有任何的间隙，让在场的众人都是不由得为叶卿捏了把汗。
　　别西卜的话音稍微停滞了一会，随后有些无奈的摆了摆手道。
　　“算了，就当是我自问自答吧，山德鲁先生，麻烦您出来一趟哦～”
　　话音落下的瞬间，自后方的花田之中突然升起了一座灰色的墓碑，它是这花园内唯二让人感到突兀的存在。
　　但随之出现的一幕，让叶卿瞳孔骤缩。
　　因为当墓碑出现的同时，一具纯白的棺木也从墓碑的后方破土而出，一只强而有力的手臂掀开了棺盖。
　　从中走出的并非白发苍苍的老骑士，而是年轻英俊的，身着暗红骑士甲胄的青年。
　　“山德鲁骑士的孙子？不，不对！”
　　叶卿顿时咬紧了牙关，尤其是在青年骑士开口的瞬间，她就确认了眼前的人绝不是那位山德鲁骑士的孙子。
　　“冒险家，看起来你完成了我交给你的任务了啊。”

第76章 真相
　　“山德鲁骑士......我觉得你最好还是先解释你现在是怎么回事。”
　　叶卿眼神冰冷的盯着“山德鲁”骑士，她甚至已经开始怀疑起在这身皮囊下的究竟是谁了。
　　眼前的青年骑士看上去身强力壮，挺拔的身躯更是将将那身暗红的甲胄撑的威风凛凛。
　　但在他的眼中，叶卿看不到丝毫的悲悯。
　　“冒险家，我一早便说过了，我的职责就是镇守这个封印，过去如此，现在......亦是如此。”
　　山德鲁骑士双手拄着那柄漆黑的长剑，若是从剑身来看，那柄剑几乎是与叶卿手中的正义一模一样。
　　这个时候，还不等叶卿开口，别西卜就率先一步拦在了叶卿的面前，一如叶卿替花泽白雪挡下她的视线那般。
　　“零，我相信你应该不是什么会违背承诺的人吧？现在该告诉我你的答案了吧？一定要如·实·回·答哦～”
　　别西卜笑眯眯的望向了叶卿，双手交错撑着下颌，等待着叶卿的回答。
　　不必多说，如果不对别西卜如实回答，多半不是她自己动手就是后面的山德鲁骑士动手了。
　　见她这副模样，叶卿也只是冷哼一声，不再去看别西卜身后的山德鲁骑士。
　　“从一位名为山德鲁的老骑士手里得到的。”
　　叶卿还刻意着重在“老”字上念道，但别西卜身后的山德鲁骑士却是没有多大反应。
　　他就像是一个忠实的卫士，沉默的守在别西卜的身后。
　　“很好很好～啊，不知道这位老先生，又是有什么话想要说呢？”
　　别西卜突然话题一转，就望向了旁边一直在试图挣扎的亚历山大，看起来甜美温婉的笑容却让亚历山大怒目而视。
　　随着鲜红的光芒流转，亚历山大的限制也随之解除。
　　“从她的身体里面滚出来！！”
　　在限制解除的瞬间，亚历山大炒起剑刃就直接冲向了别西卜，愤怒的嘶吼着。
　　然而还不等他来到别西卜面前，漆黑的长剑就直接抵在了他的咽喉之上，冰凉的触感让身为军人的他瞬间停滞了一下。
　　也就是这个瞬间，山德鲁骑士直接越过了别西卜，眼看着就要用剑柄直接砸向亚历山大的太阳穴。
　　“给我滚！！”
　　漆黑的重锤直接自侧面杀出，山德鲁骑士快，叶卿的速度要更快！
　　重锤砸歪了剑身，山德鲁骑士却是面不改色的直接反手提剑，眼看着就是一副要再追杀过来的样子。
　　叶卿又怎么可能给他再进半步？双手握锤，一步踏前，带着猩红的血气与漆黑的浓雾，忠诚直接一锤砸向了山德鲁骑士的胸膛。
　　第一锤击退，叶卿闪身便来到了山德鲁骑士的身后，一记背刺直接就将山德鲁骑士撂倒在地，抡起忠诚就要三连击爆头。
　　看着这一幕，公会众人几乎就要拔出武器冲过来了。
　　“冒险家，可否看在我的面子上手下留情呢？”
　　没有行动，却让叶卿不由得停下了即将砸下去的锤子。
　　如果不是因为还有任务在身，叶卿估计根本就不会留手，招呼花泽白雪就直接开打了。
　　“你的面子有这么值钱？”
　　叶卿冷笑了一声，她的重锤依旧悬在山德鲁骑士的头上，只要她想，绝对能够比山德鲁骑士更快。
　　依旧坐在桌前的别西卜伸了个懒腰，依旧是笑眯眯的看着叶卿。
　　“当然，绝对能够让你和你的朋友们满意～”
　　看起来就像是根本不在乎山德鲁骑士的生死一般，别西卜甚至有种在放任叶卿的所作所为的感觉。
　　这让叶卿更是不爽了，她一直以来最讨厌的就是和这种NPC打交道，比起和现实里的人们交谈都难。
　　“零，杀了他！！他们的躯壳里早就不是过去的人了！”
　　后面的亚历山大在大喊着，于是乎便又被强行束缚回到了椅子之上。虽然这一次别西卜没有堵上他的嘴，但却似乎给他施加了某种负面状态。
　　这就让亚历山大整个人都萎靡了下来，虽然还想要挣扎，但却全然没有刚才那股狠劲了。
　　“我问，你答。”
　　叶卿拎起了忠诚，重新回到了别西卜的面前。
　　看起来叶卿的底气很足，但在玩家们的眼中，刚才叶卿的确是制服了山德鲁骑士，但是对方的血条却是连浮现都没有浮现出来。
　　无非两种可能，第一种厚的叶卿都打不动，第二种就是特殊机制。
　　无论是哪种，在此刻都显得相当棘手。
　　“好霸气～可以，两个问题换一个，这样公平吧？”
　　“三个。”
　　叶卿斩钉截铁的道，似乎根本不怕那重新爬起来的山德鲁骑士与别西卜。
　　“三个就三个，那你问吧。”
　　“他刚才说的是什么意思，什么叫做躯壳里不是原本的人了？”
　　叶卿当然知道别西卜降临人间需要载体，她问出这个问题就是要借此向下延伸，搞明白别西卜的身躯正主是谁，为什么让亚历山大如此激动。
　　别说是叶卿了，后面刚刚剑拔弩张的队友们都好奇。
　　团队频道里面皇甫问凝早就和菲莉聊爆了，什么都猜的出来，就差没猜一点不太合适的剧情了，让岳椋和赵缦缨一时间都是有些无奈。
　　“这个问题嘛......就留给山德鲁来回答吧，放心，句句属实。”
　　不等叶卿发作，别西卜就已经示意山德鲁骑士来到桌前。
　　面对着刚刚把自己暴打了一顿的叶卿，山德鲁骑士反倒是笑着坐了下来，平静的叙述了起来。
　　“冒险家，你一定还记得当年在这里牺牲的那位圣者吧？”
　　“我当然记得，我更觉得你对不起牺牲的他们......”
　　“错了。”
　　山德鲁骑士摇了摇头，随后望向了身边的别西卜，眼神复杂的道。
　　“我只是为了她而牺牲的，只不过是因为她心怀大义，所以我才心怀大义。”
　　......
　　霎时间，叶卿沉默了。
　　她一时间不知道该用什么表情去看待眼前这两人，如果她知道当初在封印前的那具圣者的骸骨是一位女性的骸骨，她绝对会有更多的猜想。
　　“混蛋......她已经死了啊......”
　　亚历山大爵士泪流满面的看着眼前的一切，痛苦无比的咬紧了牙关。

重传 七十六章改
　　ps：才发现昨天的章节传错字数了，重新改又太麻烦，今天直接传完整的上来，非常抱歉
　　“山德鲁骑士......我觉得你最好还是先解释你现在是怎么回事。”
　　叶卿眼神冰冷的盯着“山德鲁”骑士，她甚至已经开始怀疑起在这身皮囊下的究竟是谁了。
　　眼前的青年骑士看上去身强力壮，挺拔的身躯更是将将那身暗红的甲胄撑的威风凛凛。
　　但在他的眼中，叶卿看不到丝毫的悲悯。
　　“冒险家，我一早便说过了，我的职责就是镇守这个封印，过去如此，现在......亦是如此。”
　　山德鲁骑士双手拄着那柄漆黑的长剑，若是从剑身来看，那柄剑几乎是与叶卿手中的正义一模一样。
　　这个时候，还不等叶卿开口，别西卜就率先一步拦在了叶卿的面前，一如叶卿替花泽白雪挡下她的视线那般。
　　“零，我相信你应该不是什么会违背承诺的人吧？现在该告诉我你的答案了吧？一定要如·实·回·答哦～”
　　别西卜笑眯眯的望向了叶卿，双手交错撑着下颌，等待着叶卿的回答。
　　不必多说，如果不对别西卜如实回答，多半不是她自己动手就是后面的山德鲁骑士动手了。
　　见她这副模样，叶卿也只是冷哼一声，不再去看别西卜身后的山德鲁骑士。
　　“从一位名为山德鲁的老骑士手里得到的。”
　　叶卿还刻意着重在“老”字上念道，但别西卜身后的山德鲁骑士却是没有多大反应。
　　他就像是一个忠实的卫士，沉默的守在别西卜的身后。
　　“很好很好～啊，不知道这位老先生，又是有什么话想要说呢？”
　　别西卜突然话题一转，就望向了旁边一直在试图挣扎的亚历山大，看起来甜美温婉的笑容却让亚历山大怒目而视。
　　随着鲜红的光芒流转，亚历山大的限制也随之解除。
　　“从她的身体里面滚出来！！”
　　在限制解除的瞬间，亚历山大炒起剑刃就直接冲向了别西卜，愤怒的嘶吼着。
　　然而还不等他来到别西卜面前，漆黑的长剑就直接抵在了他的咽喉之上，冰凉的触感让身为军人的他瞬间停滞了一下。
　　也就是这个瞬间，山德鲁骑士直接越过了别西卜，眼看着就要用剑柄直接砸向亚历山大的太阳穴。
　　“给我滚！！”
　　漆黑的重锤直接自侧面杀出，山德鲁骑士快，叶卿的速度要更快！
　　重锤砸歪了剑身，山德鲁骑士却是面不改色的直接反手提剑，眼看着就是一副要再追杀过来的样子。
　　叶卿又怎么可能给他再进半步？双手握锤，一步踏前，带着猩红的血气与漆黑的浓雾，忠诚直接一锤砸向了山德鲁骑士的胸膛。
　　第一锤击退，叶卿闪身便来到了山德鲁骑士的身后，一记背刺直接就将山德鲁骑士撂倒在地，抡起忠诚就要三连击爆头。
　　看着这一幕，公会众人几乎就要拔出武器冲过来了。
　　“冒险家，可否看在我的面子上手下留情呢？”
　　没有行动，却让叶卿不由得停下了即将砸下去的锤子。
　　如果不是因为还有任务在身，叶卿估计根本就不会留手，招呼花泽白雪就直接开打了。
　　“你的面子有这么值钱？”
　　叶卿冷笑了一声，她的重锤依旧悬在山德鲁骑士的头上，只要她想，绝对能够比山德鲁骑士更快。
　　依旧坐在桌前的别西卜伸了个懒腰，依旧是笑眯眯的看着叶卿。
　　“当然，绝对能够让你和你的朋友们满意～”
　　看起来就像是根本不在乎山德鲁骑士的生死一般，别西卜甚至有种在放任叶卿的所作所为的感觉。
　　这让叶卿更是不爽了，她一直以来最讨厌的就是和这种NPC打交道，比起和现实里的人们交谈都难。
　　“零，杀了他！！他们的躯壳里早就不是过去的人了！”
　　后面的亚历山大在大喊着，于是乎便又被强行束缚回到了椅子之上。虽然这一次别西卜没有堵上他的嘴，但却似乎给他施加了某种负面状态。
　　这就让亚历山大整个人都萎靡了下来，虽然还想要挣扎，但却全然没有刚才那股狠劲了。
　　“我问，你答。”
　　叶卿拎起了忠诚，重新回到了别西卜的面前。
　　看起来叶卿的底气很足，但在玩家们的眼中，刚才叶卿的确是制服了山德鲁骑士，但是对方的血条却是连浮现都没有浮现出来。
　　无非两种可能，第一种厚的叶卿都打不动，第二种就是特殊机制。
　　无论是哪种，在此刻都显得相当棘手。
　　“好霸气～可以，两个问题换一个，这样公平吧？”
　　“三个。”
　　叶卿斩钉截铁的道，似乎根本不怕那重新爬起来的山德鲁骑士与别西卜。
　　“三个就三个，那你问吧。”
　　“他刚才说的是什么意思，什么叫做躯壳里不是原本的人了？”
　　叶卿当然知道别西卜降临人间需要载体，她问出这个问题就是要借此向下延伸，搞明白别西卜的身躯正主是谁，为什么让亚历山大如此激动。
　　别说是叶卿了，后面刚刚剑拔弩张的队友们都好奇。
　　团队频道里面皇甫问凝早就和菲莉聊爆了，什么都猜的出来，就差没猜一点不太合适的剧情了，让岳椋和赵缦缨一时间都是有些无奈。
　　“这个问题嘛......就留给山德鲁来回答吧，放心，句句属实。”
　　不等叶卿发作，别西卜就已经示意山德鲁骑士来到桌前。
　　面对着刚刚把自己暴打了一顿的叶卿，山德鲁骑士反倒是笑着坐了下来，平静的叙述了起来。
　　“冒险家，你一定还记得当年在这里牺牲的那位圣者吧？”
　　“我当然记得，我更觉得你对不起牺牲的他们......”
　　“错了。”
　　山德鲁骑士摇了摇头，随后望向了身边的别西卜，眼神复杂的道。
　　“我只是为了她而牺牲的，只不过是因为她心怀大义，所以我才心怀大义。”
　　......
　　霎时间，叶卿沉默了。
　　她一时间不知道该用什么表情去看待眼前这两人，如果她知道当初在封印前的那具圣者的骸骨是一位女性的骸骨，她绝对会有更多的猜想。
　　“混蛋......她已经死了啊......”
　　亚历山大爵士泪流满面的看着眼前的一切，痛苦无比的咬紧了牙关。
　　这之中并没有特别曲折的故事，有的只是一位为苍生牺牲的圣者，还有痴情的骑士罢了。
　　山德鲁骑士一直遵守着圣者的遗愿，同时又被自己的使命所束缚着，最终化作了圣灵镇守在这封印旁十数年，直到叶卿“巧合”来到了封印之前。
　　武器传承，托付遗志。
　　事实上自从专属武器交给了叶卿，山德鲁骑士作为圣灵的根本也已经消失了，他不过是以最后的意志在强行支撑着罢了。
　　直到封印破除，那道熟悉的身影重新出现在他的面前。
　　新的生命，新的身躯，重新以生者的姿态重返这个世界。
　　更重要的是，山德鲁骑士本以为此生已经无缘相见的人，却在那位魔王的力量下回到了他的身边。
　　“我的确没有看错人，你是个合格的继承者。”
　　“倒是我看错了，没想到你是个这样的人。”
　　叶卿寒声说道，她确实是没有想到山德鲁骑士会“叛变”。
　　当然，这也说不上叛变，应该说是山德鲁骑士本来就不是什么人类的守护者，而是那位圣者的守护者。
　　听到叶卿这么说，那位山德鲁骑士只是轻笑一声。
　　“我无所谓的，反正我的使命已经不在这上面了，接下来究竟是继续守护人类，还是怎么做那都是你的选择。”
　　说完这番话，山德鲁骑士便直接起身离开了桌子，不给叶卿继续问下去的机会，便重新回到了别西卜的身后。
　　在众人的凝视下，山德鲁骑士好似无事人一般拄着长剑守候在别西卜身边，眼神温和的与之前的山德鲁骑士不似一个人。
　　“这是第一个问题，你还有别的问题吗？”
　　别西卜始终是那副笑眯眯的样子，但是不知道为什么，叶卿总觉得这个家伙是在看自己的笑话。
　　俗话说得好，眼睛是心灵的窗户，但即便别西卜始终没有睁开自己的眼睛，叶卿都能够感受到她的恶意。
　　“当然有......既然都这么说了，为什么你会占据着圣人的身躯，到底是怎么回事？”
　　“啊啊～等一会，这可不是我占据了她的身体。”
　　别西卜伸出手指在叶卿面前摇了摇，这让叶卿愣了一下。
　　刚想要发作，别西卜顿时就勾住了叶卿的肩膀，将她拉到了自己的面前。
　　纯白的睫毛在自己面前微微上翘，此时此刻，别西卜才终于睁开了自己的双眼。
　　猩红的瞳孔绕有兴致的打量着叶卿，暧昧的语气在叶卿的耳边响起。
　　“是那位圣者......亲自把身体送给我的哟～”
　　！！！
　　什么意思？！

第77章 战
　　那双鲜红的瞳孔里，像是有着某种力量在流转
　　“如果要问为什么，那可就是第三个问题了～”
　　话音落下，别西卜顿时坐了回去，她再次闭上了双眼，笑眯眯的看着眼前的叶卿。
　　短短的一句话，就让叶卿愣住了。
　　但她们马上就反应了过来，如果说身躯真的是那位圣者给予别西卜的，那一切都的确是合理了。
　　虽然不知道这圣者的想法，但是如今的她毫无疑问是站在了人类的对立面。
　　从人类的守护者到人类的背叛者，似乎仅仅是简单的向那位魔王发出请求。
　　“曾经的圣者都能被魔王所蛊惑，真是可笑至极，可笑至极！！”
　　被束缚在椅子上的亚历山大爵士歇斯底里的吼叫着，他的眼中已经布满了血丝，冷笑着盯着别西卜与她身后的山德鲁骑士。
　　显然，事情到了这个地步，任谁都知道亚历山大与山德鲁等人过去恐怕关系不浅，但是如今站在他对面的两人却早已经与他认识中的截然不同了。
　　“人类总会被眼前的一切所遮住双眼，你自己也知道，这具身躯原本的主人就是圣者，圣者又怎会轻易的被蛊惑呢～”
　　别西卜对于亚历山大似乎总有一种不屑的情绪，但这样的情绪却又被巧妙的掩藏了起来，只是在细微的动作与语言之中表达了出来。
　　看着眼前的别西卜，亚历山大却是不断的冷笑着。
　　“教会的圣者，如今肉体里装着魔王，曾经的远征骑士团的开拓骑士，现在也不过是魔王的傀儡，你们所说的话又能有什么可信度？”
　　面对着亚历山大的反讽，别西卜最后却连到看都没有看他一眼，而是再次睁开了双眼，注视着叶卿那微微收缩的瞳孔。
　　“你的三个问题问完了，我只问你一个问题。”
　　周围那阵阵吹拂过的微风随之停止，花田之中的花朵似乎也静止了下来。
　　“是选择我们这一边......”
　　别西卜举起了手，指向了被束缚在椅子上的亚历山大爵士。
　　“......还是选择他们那边？”
　　任务：噩梦的预兆/希望的曙光
　　任务描述：协助帝国爵士亚历山大剿灭洞窟内的恶魔，并重新填补封印。
　　任务一阶段已完成，任务二阶段开始
　　任务描述：选择协助亚历山大爵士继续完成封印/选择协助别西卜完成降临
　　任务奖励：当前公共任务贡献度八万点/任意阵营贡献度百分之二十
　　限制时间：10s
　　（提示：该任务分享上限为八人）
　　（提示：倒计时已经开启，10，9，8......）
　　任务已经到了最后的关头，当任务提示浮现在众人面前的时候，毫无疑问已经将选择权交到了所有人手中。
　　这个问题不仅是给叶卿的问题，同时也是给在场所有玩家的问题。
　　皇甫问凝的目光投向了叶卿，本要按下按钮的她放开了手。
　　“我跟叶卿选，你们随意。”
　　短短的一句话发到了团队频道之中，就已经表明了皇甫问凝的态度。
　　这种时候，众人就好像达成了某种默契一般，没有再去说些什么，笑了笑等待着叶卿的选择。
　　唯有一个人，一之心沉默的看着眼前的一切。
　　“呼......”
　　叶卿深深的吸了口气，将手按在了选择的按钮之上。
　　别西卜脸上的笑容也渐渐消失，那双猩红的瞳孔中流露出来些许可惜的色彩。
　　“真是可惜啊，山德鲁......”
　　“动手。”
　　“动手！”
　　两人几乎是同时开口喊道，霎时间，整个花田在瞬间炸裂开来。
　　起身后退的别西卜与举剑追杀的叶卿，以那直接被劈成两半的圆桌为号，战斗在瞬间爆发。
　　山德鲁骑士的身影在瞬间膨胀，那暗红的甲胄也随之破碎，化作了一尊浑身漆黑的四臂巨人，抡起了手中的巨剑就直接向着叶卿等人冲来。
　　苍青的火狐从天而降，直接扑向了那四臂的漆黑巨人，四肢强行踩向了那四柄巨剑，咬向了巨人的脖颈。
　　一步踏前，剑若疾风！
　　银白的正义在空气中掠过，直接就向着别西卜的胸膛刺去。
　　叶卿眼神冰冷，无论别西卜以何种姿态出现在玩家们的面前，它的本体终究只在母胎之中。
　　只要破坏眼前的分身，所有的施法都会直接消失。
　　“别心急啊～和我的手下们玩玩吧！”
　　别西卜打了个响指，猩红的眼瞳之中魔纹旋转。
　　霎时间，叶卿脚边的花田之中突然爆出了数道身影，那尽是恶魔种族的精英怪物，任何一个对于现在的叶卿来说都不是简单的敌手。
　　他们出现的太快，出现的太近，以至于叶卿必须要停下格挡。
　　别西卜的身后不远就是母胎的管道，若是让她逃进去......
　　然而就在叶卿反手握剑，准备施展回旋斩的时候，两道身影便直接自身侧冲来，撞开了那些就要直接包围叶卿的怪物。
　　逸散的电光，与凌厉的风刃
　　“叶卿，冲过去！”
　　皇甫问凝扬起了手中的斩杀刀，逸散的电光在瞬间化作了流转的火炎，轻快的在三人身周划出了一道火墙。
　　赵缦缨更是直接以重剑砸倒了想要起身的恶魔，随后单手持剑，深紫色的虚影骤然浮现，与她一同握紧了手中的重剑。
　　“去啊！！”
　　重剑扬起，挟万钧之力砸下！
　　大片的花田被一剑掀起，叶卿的身影已经穿透了烟雾，以极速冲向了即将进入那管道的别西卜。
　　“有趣，那这样呢？”
　　别西卜停下了脚步，向着叶卿举起了右手。
　　无数的触手顿时撕碎了这片花田，直接自别西卜的身后就向着叶卿冲来。
　　明媚的天空在瞬间化作了暗红的洞窟，遍地的鲜花也在此刻化作了触手，一并向着叶卿刺来。
　　哪怕是每根触手一点伤害，如此密集的触手都得把叶卿直接打下线了。
　　“别停，继续。”
　　沉稳而平静的声音，当那面漆黑的盾牌出现在叶卿身后的同时，叶卿便压低了身形，再次向前冲去。
　　数之不尽的触手海洋竟是改变了它们的流向，直接越过了叶卿的身影，向着她身后那道漆黑的身影冲去。
　　耀眼的圣光自后方亮起，所有人的身上都挂上了天使的虚影。

今天请假
　　祝各位书友们国庆快乐，中秋团圆，明天爆更送上，希望大家多多打赏呀～

第78章 战斗结束
　　ps：祝各位读者们国庆快乐，中秋团圆～
　　释放法术的正是菲莉，作为一位牧师她要做的就是尽可能的给众人挂上更多的buff。
　　随着驱散术一并落下，那位亚历山大爵士也是从椅子上挣脱了下来，看着向别西卜冲去的叶卿，连忙拉响了腰间的信号弹。
　　银白的光球顿时冲上了洞窟的顶部，在顶端绽放出耀眼无比的光芒。
　　“是爵士的信号！”
　　“黑骑士，整肃装备！”
　　洞窟上方等候的黑骑士们直接抄起了盾牌与武器，哪怕之前他们被别西卜的力量所影响，此刻却依旧无畏的冲了下来。
　　叶卿在避开那触手的海洋之后，手中的正义直接就冲着别西卜的胸膛斩去。
　　然而正义斩下的瞬间，别西卜竟是直接伸出了手臂向着正义抓来。
　　散发着猩红光芒的手臂让叶卿本能的感受到了危险，本该直接斩下的正义顿时消失，取而代之的是叶卿直接俯身前冲。
　　别西卜当然不会任由叶卿靠近，猩红的光芒正要落下，在洞窟的远处，一道光芒突然闪烁了一下。
　　怎么回事......
　　下一刻，别西卜顿时瞪大了双眼。
　　一根箭矢，不，应该说是一根巨大的十字架顿时从天而降，直接穿透了她的手臂连带着将她整个人给牢牢的钉在了地上。
　　发射出这支箭矢的不是别人，正是简红叶。
　　早已经准备好的她死死的瞄准了别西卜，直到刚才爆发战斗的瞬间都忍住了没有射出这发弩箭。
　　因为她很清楚，自己唯一的优势就是这潜伏许久的隐蔽性。
　　这洞窟四面八方可没有再转移的地方了，只能前进下去参战或者后退跑路。
　　简红叶当然不想跑路，但作为一名狙击手若是如此轻易的就出现在战场中央，那简直就是浪费了她的优势！
　　十字箭矢穿透之后，别西卜的身后骤然出现了一道奇异的虚影，那道虚影直接就要向叶卿撞去。
　　澄黄的光柱顿时自后方袭来，为叶卿扫平了这最后的障碍。
　　叶卿的剑刃再无阻碍，直接从正面刺穿了别西卜的身躯。
　　“嘿......”
　　当正义刺穿了别西卜的胸膛，别西卜的嘴角微微上扬。
　　“现在杀了我的化身，你们总有一天......总有一天会请我回来的。”
　　不知为何，别西卜如此笃定的说道。
　　她踉跄的想要后退，然而十字箭矢将她钉在了地上，叶卿更是控制着手中的剑刃，一步步到将其彻底的没入别西卜的胸膛。
　　“魔王，滚回你的世界去！”
　　叶卿低声嘶吼着，正义自下而上，直接彻底的将别西卜的化身斩杀于此。
　　当别西卜的身躯被正义所斩断，猩红的光芒顿时射向了整个洞窟的四面八方。
　　无数的触手被那光芒照射过后，直接化作了飘散的余烬。
　　那些正与皇甫问凝等人厮杀着的恶魔，也在光芒掠过的瞬间纷纷痛苦的倒下，皇甫问凝与赵缦缨自然不会放过这样的机会，挥动武器就将它们斩杀与剑刃之下。
　　就连到那个被一之心火力全开抵挡住的虚影，此刻都是失去了力量，在澄黄的光柱下彻底灰飞烟灭。
　　苍青的烈焰将四臂的巨人彻底的焚烬，痛苦的惨嚎回荡在这洞窟之中，直到那火狐随之消散在空气之中，巨人的身影也消失在了众人的眼前。
　　唯有叶卿，看着那正在不断涌出鲜血的巨大胚胎，长长的叹了口气。
　　任务提示随之浮现在面前，旁边的一之若有所思，似乎是明白了叶卿的长叹究竟是为何。
　　任务：噩梦的预兆 完成
　　任务完成度：百分之六十
　　任务进度：已协助亚历山大爵士完成封印，未击杀魔王别西卜，后续任务序列已开启，请玩家积极探索任务。
　　任务奖励已发送到玩家邮箱，请返回城镇后进行确认。
　　虽然在同伴们的掩护之下，叶卿成功的击杀了别西卜的化身，但终究是没有来得及击杀尚且在母胎之中的别西卜，给她逃离了这个世界。
　　“本想玩票大的，结果差点把自己给玩进去了啊......”
　　叶卿无奈的叹了口气，看着逐渐干瘪直到化作一摊血水的胚胎，转过头直接向着同伴们的位置走了过去。
　　旁边的岳椋早就长长的舒了口气，直接靠着盾牌就坐了下来。
　　不说刚才替叶卿的援护，单单只是说靠着不断的嘲讽拉着那片触手海洋，就让岳椋快要累的昏过去了。
　　一条绳索直接自后方架了下来，简红叶抱着花泽白从后方滑了下来与众人会合。
　　“这可是第一次诶！！我居然能全程控着大招把那个小BOSS给解决了！”
　　花泽白雪自然是兴奋无比，之前可是一直都没有机会释放那个苍青火狐，结果今天一放就是放了快有十多分钟，还能够解决一个小BOSS。
　　“好啦好啦......歇一会，歇一会。”
　　菲莉现在也是累的不行，她抱了抱花泽白雪，亦是靠着岳椋的盾牌就坐了下来。
　　刚才的战斗里她也是心分数用，一边要注意着岳椋那边的血量不会马上见底，同时又要给不断拉扯厮杀的皇甫问凝和赵缦缨上buff......
　　尤其是一之心！一之心这家伙也太神出鬼没了，菲莉一开始也想给她加buff，结果却发现这家伙也就出现了一会，结果马上就不见了。
　　直到后来，突然自叶卿的身后出现，以那两门“光炮”强行压制住了别西卜身后的虚影。
　　“对了，那位亚历山大爵士哪里去了？”
　　在众人都在庆幸好不容易击败了魔王母胎的时候，叶卿却是突然注意到少了一个人。
　　于此同时，在洞窟的一处通道之中。
　　身着暗红铠甲的山德鲁骑士抹去了嘴角的鲜血，冷笑着拎起了被他打昏的亚历山大爵士，看着不远处的叶卿等人，呢喃着转头离开。
　　“干得好啊，继承人......”
　　随后，他的身影便消失在了黑暗之中，带着那位亚历山大爵士一并离开了这里。
　　“关键NPC不见了，该不会这就是影响咱们任务完成度的原因吧？！”
　　旁边的皇甫问凝顿时一阵后悔，纠结无比的说道。

第79章 邀请
　　ps：感谢灯眠的打赏，加更这几天就会送上～
　　亚历山大爵士......
　　叶卿不由得捂脸长叹，刚才太专注于战斗之中，她也没有注意发到亚历山大爵士，现在打完了才发现这家伙已经失踪了。
　　地图上没有标记出亚历山大爵士的位置，看起来多半就是剧情杀了。
　　“我的问题，咱们先搜刮一下，出去再说吧。”
　　这个锅不管怎样，叶卿都得主动接过来的。
　　作为公会会长，叶卿不能出了错误就让队友背锅，尤其还是这种大家都没注意到的情况下。
　　关键NPC的失踪的确是个大事，但现在没有半点线索还没法定位，叶卿再怎样也找不到亚历山大的。
　　“零，你来一下。”
　　旁边一直在那些尸骸里面翻找着的一之心向叶卿挥了挥手，似乎是找到了什么东西。
　　“你们先找着，我过去看一看。”
　　叶卿示意众人先找着，同时收起来武器先赶向了一之心那边。
　　此时此刻，一之心在那魔王母胎的尸骸之中，竟是摸索出了那宛若黄金般的光芒。
　　本以为是个传说装备，但是在叶卿看清了那个东西之后，也是不由得愣了一下。
　　魔王的灵魂碎片（素材）
　　等级：传说
　　道具描述：来自魔王化身的灵魂碎片，可以用作装备的打造，也可以成为寻找魔王的线索
　　装备打造就不说了，寻找魔王的线索叶卿自然清楚。
　　这东西当然是对得起它的传说级，而且对于后期锁定魔王而言也相当有用，唯一的问题就是......
　　这东西是组件啊，要用来搜索魔王那起码也得找够三个才行。
　　不过这也算是意外之喜了，还不等叶卿开口一之心就率先说道。
　　“虽然这东西是我摸出来的，但是你们应该也有一套自己的分配方案吧。”
　　没有私藏，一之心直接就把东西给交易了过去。
　　看着眼前打开的交易栏，叶卿不由得笑了起来。
　　“好，那就回去咱们再分配。”
　　于此同时，在荒山小镇的正面战场之中。
　　最开始的玩家联军们被突如其来的亡灵族分割了阵线，造成了极大的“伤亡”。
　　不少玩家刚被队友拉起来，就又被那些亡灵族给围杀在阵线之中，可谓是整个荒山小镇都乱成了一锅粥。
　　但是在最初的乱局过后，各个大公会有组织的稳定了下来，他们开始让玩家们以战法牧的传统配置收缩防线，各自形成了包围圈之后这才稳住了阵脚。
　　直到半个小时后之后，玩家们才好不容易击退了那些如潮水般涌来的亡灵，挺进了荒山小镇之中。
　　“战士推进！刺客上房顶护住两翼，法师和牧师跟紧了！”
　　不知道为什么，大概是林属这个人的人缘还不错，亦或是他的指挥还算是有效，现在他的公会周围也聚集起了不少散人玩家，开始跟着一起向内进发。
　　不知不觉中，独狼玩家们和林属的公会已经聚拢成了一只不小的队伍。
　　直到彻底的清扫完荒山小镇之后，紧急公共任务的完成让玩家们的欢呼声响彻了整座荒山小镇。
　　三天后
　　叶卿躺在沙发上，看着论坛里持续了几天都没有下降的荒山热度，不由得叹了口气。
　　“怎么，唉声叹气的？”
　　坐在旁边的皇甫问凝亦是拿着平板，她正下了个幻梦刚刚发行的APP，差看着自己游戏内的角色数据。
　　“没事，就是想着这次荒山表面的任务，咱们一点奖励都没拿到，有点可惜。”
　　“少来了你～”
　　皇甫问凝笑着将抱枕扔了过去，随后划开了APP上的信息，直接搜索出公会排名。
　　“你看，咱们公会在这次可是只靠贡献度，就排到了公会榜前三啊，天罗这个传统俱乐部都被咱们拉开了一大截呢。”
　　在皇都问凝看来，叶卿这简直就是得了便宜还卖乖。
　　通过封印魔王的任务，除开一之心以外其他人都兑换了贡献点，总计四十万点贡献点，直接就把那件传说装备给抢了下来。
　　尤其是因为叶卿等人返回的时候，荒山那边的战斗尚未结束，趁着这个时间叶卿等人直接扫光了大部分稀有的素材装备，让得胜归来的各大公会都气炸了。
　　尤其是当前榜上第一的公会会长当场无能狂怒，嚷嚷着要让在场的小偷们付出代价，花泽白雪还故意给他“拍了”下来。
　　这样的话自然是拉满了仇恨值，虽然他后来及时“道歉”，但他明显低估了玩家们记仇的心理。
　　如今热度第二的帖子“第一公会会长气急败坏，到底是道德的沦丧还是......”，一直挂在上面，让那个公会简直丢了大面子。
　　不少玩家现在甚至编了个“孔乙己”的段子，去嘲讽那位心胸狭窄的会长。
　　“第一公会会长的事，能叫骂人吗，那叫指教～”
　　“别阴阳怪气了，皇甫姐，你今天过来不只是要和我说这个的吧？”
　　看着一脸笑意的皇甫问凝，叶卿放下了手里的平板问道。
　　“这倒的确不是，今天过来其实是来请你去赴会的。”
　　皇甫问凝笑了笑，从自己的挎包里拿出了一个信封，递给了叶卿。
　　“什么啊，这么old school，还要用信封的？”
　　叶卿接过了信封，这个年代大家都交流基本上都靠网络，用寄信的方式着实是没有想到。
　　“是岳椋他们拜托我拿来的，说是幻梦的第一届玩家线下庆典，基本上给你们这些前排公会的会长都寄了信，到时候好像会有优待来着。”
　　皇甫问凝如实转述了岳椋交代的话，同时像是突然想起来一般，她还从包里拿出了一盘光碟。
　　说实话，看着这光碟和信封，让叶卿感觉自己是不是回到了二十一世纪早些时候。
　　“这又是什么？”
　　“不清楚，反正岳椋说是公司总部寄给你这个代言人的，虽然也只是用了形象。”
　　皇甫问凝耸了耸肩，看着叶卿一副纠结无比的样子，她直接从她手里抽回了这两样东西。
　　“干什么啊皇甫姐？”
　　“既然这么纠结，那就陪我出去玩玩再说～”

第80章 新人
　　ps：晚点还有一更
　　“别闹。”
　　推开皇甫问凝的手，叶卿在自己的平板上写写画画了起来。
　　这三天她也没怎么好好休息，时间全用在修正自己的计划上了。
　　这些计划因为别西卜的提前出现而被打乱，但也正因为别西卜的出现，叶卿有了不小的收获。
　　过去她从未解锁过的正义第四词条，竟是直接开始解锁了。
　　再有两天，解锁就能够完成，叶卿也就能够见到上一世未曾见过的第四词条。
　　“哼......”
　　在叶卿刚刚拿起平板的时候，皇甫问凝竟是强硬无比的拿掉了她手中的平板，直接双手压在了叶卿的肩旁。
　　“还没人敢像你这样拒绝我的诶？”
　　皇甫问凝饶有兴致的看着叶卿，她今天将长发束起，那股沁人的清香更是让叶卿一时间有些恍惚。
　　她微微挑起了叶卿的下巴，故意在她耳边轻声说道。
　　对于皇甫问凝而言，这不过就是女性之间的小小玩笑，要是放在过去早就和队友们打闹起来了，也就只有叶卿这个曾经的处男一时间不知所措。
　　有意思......
　　越是看到叶卿这种害羞的退让，皇甫问凝就越是有想要“调戏”叶卿的想法。
　　“好啦好啦，我跟你去就是了，先让我去换身衣服！”
　　叶卿一把拍开皇甫问凝的手，脸颊通红的直接向着房间走去。
　　说是换衣服，其实是叶卿自己已经羞的不敢和皇甫问凝对视了。
　　骑上摩托，叶卿不自觉的就抱紧了皇甫问凝的腰。
　　一方面是因为云海逐渐入冬，坐在摩托上那过耳的凛冽冬风，另一方面则是皇甫问凝这个飙车狂。
　　“慢点，慢点！”
　　“啊，你说什么，我听不见～”
　　“我说慢点！”
　　“快点啊，好～”
　　戴着头盔的皇甫问凝开始装疯卖傻了起来，嘴角微微上扬，双手用力就拉满了油门，直接沿着云海的高速路一路飚了出去。
　　叶卿更是强忍着这种极速带来的刺激，紧紧的搂住了皇甫问凝的腰肢，眼角依稀都已经有晶莹浮现了。
　　直到下车之后，叶卿走路都是有些飘的。
　　她还推开了想要扶住自己的皇甫问凝，相当“强硬”的道。
　　没有想到的是，皇甫问凝带着她直接来到了一家云海附近的温泉度假村，原来还真的是出来玩的。
　　“不，不需要！我站得稳......”
　　还好没有让其他会员看到，不然自己真的就要丢光脸面了。
　　就在叶卿如此想到的时候，旁边突然停下了一辆黑色的轿车。
　　“叶卿姐～你没事吧？”
　　车门被推开，下来的身影竟然是花泽白雪。
　　紧接着菲莉和岳椋也是从车上下来，看着在旁边摇摇晃摇的叶卿，菲莉噗嗤一声再也忍不住，直接笑出声来。
　　“别笑了别笑了，不信的你们坐一坐皇甫姐的车嘛。”
　　饭桌上，叶卿苦笑着面对几人那似有若无的笑意，一时间都是有些无奈了。
　　偏偏就不是直接笑出来，这才让人尴尬。
　　“好了好了，今天算是咱们线下第二次聚会，就差赵缦缨和一之心了。”
　　菲莉拍了拍手，虽然她自己也带着笑意，但多多少少让叶卿欣慰了一点。
　　不过还有一件事让叶卿有些疑惑，她愣了一下才问道。
　　“一之心？你们线下认识她啊？”
　　上一世可是很多人都没挖出一之心的真实身份，不少人都猜测过她是不是什么大小姐或者幻梦的“打手”。
　　毕竟一直都不接广告还不知道身份，怎么看都有点欲盖弥彰的意思嘛。
　　“准确来说，是缦缨认识。”
　　岳椋从口袋里拿出了手机，发了条短信回去后，自然也借着这个机会和叶卿谈起了正事。
　　如果叶卿能够答应去参加线下玩家盛典，那作为宣传部门的他自然也算是超额完成工作了。
　　叶卿本身就算是明星玩家，还是这次公会贡献榜榜三的会长，能够吸引来的注意力那可是太多了。
　　都是老熟人了，谈起来自然也是简洁明了，叶卿有什么要求，幻梦那边有什么要求大家摆上来讲就好了。
　　在谈的正火热的时候，房门也是被推了开来。
　　“不好意思，来晚了。”
　　进门的人正是赵缦缨，只见她难得穿了一身暗蓝色的长裙，还特意剪了短发，显得英姿飒爽。
　　“哦，缦缨，快坐快坐，后面这位是？”
　　叶卿连忙起身给几人拉出了椅子，这个时候她也注意到了那跟在赵缦缨身后的身影。
　　“零会长，可是你亲自来找我的呀，这就不认得了吗？”
　　略显俏皮的声音，还有棕色的短发，让在场几人看到她的时候都是不由得愣了一下。
　　原因无他，眼前的少女看起来和赵缦缨几乎是一个模子里面刻出来的。
　　一身白色的连衣裙，就像是故意挑了件和赵缦缨相反颜色的裙子，但两人站在一起却不会让人感到分毫的违和。
　　一黑一白，反而相当融洽的站在一起。
　　在听到声音的瞬间，叶卿也是不由得愣了一下。
　　“你是......一之心？”
　　“是啦～”
　　跟着赵缦缨来到了座位旁，对于眼前的少女，赵缦缨似乎也有些无奈的叹了口气。
　　“各位，介绍一下，舍妹赵莘，目前就读法医学院......”
　　“不要说的那么可怕啊，各位，初次见面呀～”
　　一之心，不，应该说是赵莘，相当开朗的向着众人打着招呼，自然是让大家都对她有不少的好感。
　　“初，初次见面，我是花泽白雪......”
　　花泽白雪也是有些紧张的打着招呼，看着相当活泼的赵莘，叶卿不由得想到了上一世的那个一之心。
　　完全沉默，甚至比起自己都要“自闭”的独狼玩家。
　　原来现实里是这么开朗的人吗......
　　看着很快就融入到了群体之中的赵莘，叶卿倒也不用担心那么多东西了。
　　“今天来也是想说一声，以后就跟着咱们零会长混啦，反正也没公会呢”
　　这大概是今天以来，最让叶卿惊喜的一件事情。
　　“那，麻烦大家举杯吧～”
　　叶卿率先举起了手中的高脚杯，虽然里面装的是饮料。
　　“欢迎咱们的新成员，赵莘～”

第四卷 阿卡迪亚
　　

第1章 更新
　　一之心，那个曾经的“宿敌”愿意加入自己的公会是叶卿完全没有想到的。
　　不管怎么说，一之心的加入无疑是大大增强了公会的实力，以后自然也少了一个强劲的对手。
　　不过叶卿也没想到，事情居然会这么巧。
　　酒足饭饱，自然是在度假村附近转一转。
　　提议来玩的岳椋这一对似乎是早有安排，所以向几人道了歉后先去了别的地方，不过在场来玩过的人还有一个赵缦缨，自然也就带着众人在附近的小镇四处游玩。
　　“没想到啊，原来一之心就是缦缨你的妹妹，当时还真是巧了，整个营地就刚好找到她。”
　　叶卿手里拿着一杯热茶，享受着杯中的温度，驱赶着即将步入冬季的寒冷。
　　旁边的皇甫问凝还特意买了杯一模一样的，像是在宣示主权一般，明明两人都还没有任何确定的关系。
　　花泽白雪则像是个懵懂的孩子般，夹在两人中间也没什么感觉，反而是笑盈盈的看着周围的一切。
　　“这小妮子......好好的课不上，老是给我打游戏。”
　　赵缦缨有些无奈的看着四处游玩的妹妹，如果不是因为巧合之下联系了赵莘，她估计还蒙在鼓里。
　　“还好啦，我平时课也上的很认真啊，真的只是课余爱好啦。”
　　在旁边正在打气球的赵莘头也没回，端着气枪连开数枪，结果一个气球都没有打到。
　　但赵莘的脸上始终带着那种自信的笑容，相当的讨人喜欢。
　　从她身上，叶卿感受到那种与宗夏不同的活力。
　　宗夏是因为常年习武，就像个开朗的假小子一样，是运动带来的活力。
　　但赵莘则是有着一种举手投足的自信，无论结果如何都保持着自信，这才是赵莘的活力所在。
　　“嘛，缦缨也别急，既然小莘能够在法医学院读书，不也说明小莘的成绩不错嘛。”
　　叶卿拍了拍赵缦缨的肩膀，示意她出来玩就放宽心就是了。
　　反正事情都已经这样了，再去说教也没有意义。
　　都是从那个年纪过来的，谁都会觉得被亲戚朋友说教有些烦躁的。
　　既然都已经出来玩了，何必再给自己和朋友找不痛快呢。
　　显然，赵缦缨也是明白这个道理，她最后也只是轻叹了口气，揉了揉赵莘的脑袋就让她自己先玩去了。
　　而赵缦缨则是带着几人来到附近的戏曲摊子前坐下，欣赏着云海市独有的戏曲节目。
　　“对了，这一回你们的装备提升大吗？”
　　叶卿看着戏台上唱腔婉转的旗袍**，不由得向同伴们问道。
　　这一回叶卿并没有强制大家换取装备，除开那件传说装备被大家一起换下之后，基本上众人都是自由的进行素材的兑换。
　　随着这次任务的完成，除开词条的提升，叶卿也是凑齐下一套套装的制作素材，过几天上线她就会去完成任务。
　　“还好吧，我换了一些防具，比较大的提升应该是在斩杀刀上面，武器我基本上没有太大需要更换的。”
　　皇甫问凝干脆的拿出自己的手机，打开了角色面板，把斩杀刀的属性分享在了众人面前。
　　啊，确实是除了防具武器没必要再兑换了。
　　武士的职业系列任务完成后，职业NPC会随机给玩家赠送一把武器，其中自然也有人会开出传说级的装备。
　　当时皇甫问凝说过是开出的精良级装备，结果现在看起来这个技能效果要比传说装备都强多了。
　　史诗装备
　　斩杀刀——无铭
　　属性
　　力量＋8
　　敏捷+3
　　特殊技能:
　　生气吸取（被动）
　　血肉筑就（被动）
　　技能描述1：当装备者持有该装备进行击杀时，将会随机掠夺敌人的属性，每进行三次掠夺将会将积累的属性随机赋予自身其中一项。
　　目前掠夺属性为目标属性的1/10，该掠夺比例将会随着武器品级提升而提升。
　　技能描述2：每次击杀将会为装备积累点数，点数达到要求后将能够提升装备品质，目前已积累点数：
　　4800/6000
　　“好强啊皇甫姐......这要是去刷那些小怪，岂不是很快就能刷上去了吗？”
　　花泽白雪已经是星星眼的看着这件装备，然而她完全忘了自己还拿着多强的装备。
　　“不行，我之前就试过了，虽然装备描述里面没有，但是去荒井里面刷那些召唤生物的时候，点数根本就不加的。”
　　皇甫问凝当然已经试过了，要是可以，她怕是有空都要上去刷上几个小时。
　　几人都露出了可惜的神色，皇甫问凝干脆的把平板递给了众人。
　　“你们呢？”
　　“我的话之前杀掉恶魔爆了个传说肩甲，你们看......”
　　赵缦缨登录了自己的账号，同样的把装备属性给分享在众人面前。
　　传说装备
　　大恶魔的皮质肩甲
　　属性
　　体力：+8
　　敏捷：+2
　　特殊技能:
　　魔法剥离
　　生命铠甲
　　技能描述1：造成一次8s的沉默，同时向目标造成魔力值三分之一的伤害
　　技能描述2：进行1s的施法准备，为装备者赋予一个等同生命值的护盾。
　　配得上传说级装备的素质，也很好的弥补了赵缦缨生命值较少的“弱点”。
　　“我的武器发动技能也得扣血的，这个装备还挺好用的。”
　　赵缦缨如此说着，正要将平板给带出去，赵莘就从她身后接了过来。
　　“怎么啦怎么啦？”
　　感受着身后贴上来的柔软，叶卿不由得有些脸颊发红，连忙笑着向赵莘解释了起来，同时下意识的向前坐了一点。
　　“我们在说之前的装备收获，小莘，你有什么收获吗？”
　　听到叶卿这么说，赵莘便登录了自己的账号，干脆的展示出了自己的装备。
　　这不展示还好，一展示在场众人都不由得愣住了。
　　“小莘，你......怎么没有武器啊？”
　　叶卿愣了一下，看着赵莘那空荡荡的武器栏，随后顿时意识了过来，原来那个能够发射光炮的炮台并不是武器，而是和铁伞那样特殊的装备道具！
　　原来赵莘那强大的“武器”，实际上是特殊装备吗？
　　如果是这么说，那赵莘的表现就说得通了。

第2章 温泉这种东西啊～
　　“没有武器？”
　　“让我康康啊～”
　　众人都是不由得探头看了过来，叶卿则是恍然大悟，过去在比赛上的很多事情都能够理解了。
　　难怪那个时候的一之心直接光炮洗地还能提着大剑砍人，简直比起叶卿这种双持的还要过分
　　“厉害啊小莘，没有考虑再添一个主手武器装备吗？”
　　叶卿也是不由得赞叹道，虽然现在的赵莘还在靠着那特殊装备打输出，但是在叶卿记忆中的后期，那时候的一之心可是已经能够熟练运用这玩意了。
　　光炮加上高伤害的近战武器，让一之心正面的伤害都难以承受。
　　“主要还是那东西太难控了，我还是更羡慕叶卿姐的双持啊，太帅了～”
　　赵莘反而对自己的特殊道具没那么在意，就像是花泽白雪般的星星眼看着叶卿。
　　看起来，还真的是很羡慕双持？
　　旁边的赵缦缨一副又想要说教的样子，赵莘干脆就笑盈盈的躲到叶卿身边，看着无可奈何的赵缦缨。
　　这对姐妹倒也是个奇妙的组合，平日里沉默寡言的赵缦缨，碰上自己的妹妹话都变得多了起来。
　　而赵莘也是很了解自己的姐姐，总有种在底线反复横跳的感觉。
　　“其实平时我也没有经常双持的，你问缦缨，我平时是不是经常切换着武器玩。”
　　叶卿摆了摆手，赶紧笑着转移话题。
　　听到这句话的赵莘也是从叶卿身后露出个脑袋，有些好奇的望向了赵缦缨那边。
　　毕竟自己这个姐姐就是因为不喜欢说谎和敷衍，才总是修的闭口禅。
　　赵缦缨点了点头，作为和叶卿并肩作战过数次的战友，她当然知道叶卿的战斗方式。
　　平日里投掷武器传送攻击都是日常了，切换武器的间隔都好像不存在一样。
　　只能说叶卿的这种战斗方式是根本学不来的，这又要反应速度又要对武器的重量有所把握，想要学会所需要的时间成本太大了。
　　“可我记得叶卿姐比赛的时候不是有双持过吗......”
　　“那个是比赛啦，借了白雪的装备我是想速战速决来着，所以才双持下场......”
　　叶卿说起这件事，旁边的简红叶就不爽的拍了一下。
　　“再打过啊，都是那个拿枪的妹子拖我后腿好吗，要是我自己来......”
　　“少来了红叶姐，明明你自己都被打爆了～”
　　“我才没有啊喂！”
　　花泽白雪的吐槽令众人都笑了起来，就连到简红叶自己也是。
　　当初最开始的勇者祭当然是有部分运气的成分，但叶卿一打二是不折不扣的事实，那个时候的叶卿技能更是少的可怜。
　　当然，现在也是。
　　不过从目前的公告来看，这次紧急任务结束后就会开启新一批的转职，叶卿还挺期待幻梦会不会更新她过去的职业。
　　现在有不少事情都和过去不同了，因此叶卿也不由得对此抱有期待。
　　如果说人生什么事情都知道的明明白白，那不是就没有人生的乐趣了嘛～
　　自戏台回去后，自然就是去泡温泉。
　　唯独这个环节，叶卿显得不情不愿的。
　　“啊，有单独的温泉池子吗？就那种可以一个人泡的......”
　　“想什么呢？”
　　皇甫问凝从浴室探出头，有些困惑的看着叶卿，她正换着泳衣，肩上的带子让叶卿不由得别过头去，打了个哈哈。
　　“也，也是啊，哈哈......”
　　叶卿笑着脱下了衬衫，在几人之中，公认的性格最温和的她反而打扮的更加中性化。
　　之前她还在担心泳衣的问题，结果皇甫问凝一来就说已经给她准备好了，叶卿就是想拒绝也没办法拒绝了。
　　希望不会是什么奇奇怪怪的泳衣......吧？
　　等到来到温泉池的时候，叶卿的脸已经涨红了。
　　且不说刚刚从女浴室经过，看着那些白花花的就足以让叶卿流鼻血了，她自己身上穿着的这套泳装都让她有些抬不起头来。
　　温泉池内，几人早已经等候在那。
　　透过蒸腾的雾气，叶卿隐约可以看到那如白藕段般的手臂，让她更是不由得低下了头。
　　“心无杂念，心无杂念，咿呀！！”
　　叶卿还在默念着心无杂念，结果一双手臂直接自身后搂住了她的腰肢，让她不由得叫出声来。
　　说实话，叶卿无论是前世还是今生，都还没有如此“赤身**”的被人搂住过！
　　“叶卿姐的身材真好啊～”
　　抱住叶卿的不是别人，正是花泽白雪。
　　只见她与以往那小白兔般截然不同的痴汉表情，正伸出手在叶卿光滑的小腹上抚摸着，让叶卿感到既羞又痒。
　　更别说温泉之中的几人干脆的趴在了旁边，尤其是简红叶和皇甫问凝，这两人还一副相当专业的表情评点着。
　　“有一说一，确实，叶卿也没怎么去健身房锻炼吧，怎么小腹的脂肪分布的这么均匀的。”
　　简红叶看着叶卿那平坦的小腹，不由得啧啧称奇道。
　　她作为一个OL，平日里下班了都有去健身房，然而和叶卿比起来身材却远没有这么好。
　　旁边的皇甫问凝更是伸出了她的“咸猪手”，沿着叶卿的人鱼线就滑了下去。
　　“我一个前运动员都得练，你倒是好，不练都有啊？”
　　话是这么说的，但叶卿总觉得身边这两人是在找借口揩油。
　　“放，放手，让我进去啊～”
　　偏偏皇甫问凝和花泽白雪一左一右，两人纤白的双手在叶卿的腰间不断的抚摸着，让她根本使不上劲来。
　　叶卿什么都能忍耐，偏偏就是怕痒。
　　池子里的赵缦缨更是按住了自己蠢蠢欲动的妹妹，没有再给叶卿增加负担。
　　旁边不少温泉池里的游客们都是不自觉的把视线投了过来，尤其是不少男性游客，都是在女朋友们的轻咳之下才反应了过来。
　　甚至有不少人都是被妻子拎着耳朵，好不容易才把视线移开，做一回正人君子。
　　没办法，欣赏美的事物是人的天性，更何况还是一群美少女在旁边莺莺燕燕啊！！
　　终于，在这两人“玩够”了以后，叶卿这才被两人给抬进了温泉池里，有些失神的泡在了温泉之中。

第3章 皇甫的往事
　　本来穿着这背后镂空的连体泳衣就让叶卿羞的不行了，果然有些事情不管怎么变，都是不那么好接受的。
　　“好啦，还生闷气呢？”
　　看着叶卿独自背过身趴在旁边，皇甫问凝出声打趣道。
　　“没有啊，完，全，没，有，呢～”
　　叶卿故意拉长了尾音，让众人都不由得噗嗤一声笑了出来。
　　这倒也是叶卿的可爱之处了，平日里大部分的事情她都是笑一笑就过去了，唯独这件事叶卿就偏偏较真。
　　对于皇甫问凝她们来说，这反而不是什么大事。
　　过去在宿舍难免也会有朋友之间的调笑，提起身材自然就伸手作怪，异性当然是不行，可都是同性的朋友，自然也就当玩笑过去了。
　　“叶卿姐～”
　　“叶姐姐～”
　　于是乎，赵缦缨干脆的派出了年纪最小的两位，去叶卿的耳边“吹吹风”。
　　一声声叶姐姐说下来，就算是叶卿的铁石心肠也得给化了。
　　“好啦好啦，回去吧，让我泡一会就是了。”
　　叶卿笑着拍了拍两个小辈的肩膀，示意她们回去就是了。
　　她其实也不是有多生气，只是被人这样抓着软肋“玩弄”难免有点不舒服。
　　见叶卿也不再生气，两人自然就慢慢的游了回去，靠在边上聊起天来。
　　毕竟赵莘也算是刚刚加入的新人，除开目前榜三公会的名头之外，她也很想了解叶卿这个连转职都没有的会长，究竟是怎么把众人拉入伙的。
　　皇甫问凝也是这个时候靠过来，笑眯眯的勾住了叶卿的肩膀道。
　　嫩滑的手臂搭在叶卿的脊背上，但那有些粗糙的手指却让叶卿不由得愣了一下。
　　她想起来皇甫问凝曾经说过，她是一个运动员。
　　“生气啦？”
　　“没有——”
　　叶卿故意拉长了尾音，但最后还是自己忍不住笑了出来。
　　抬头望向那晴朗的夜空，也就只有在这靠近乡下的度假小镇，才能够看到这暗蓝夜幕之中的点点繁星。
　　这在如今的大城市里，是相当难以见到的场景。
　　更别说还是在这雾气缭绕的温泉池中，叶卿感觉自己的身体和心灵似乎都不那么疲惫了。
　　“怎么样，这地还不错呢？”
　　皇甫问凝也是靠在池子边，抬头仰望这片星空，脸上挂着淡淡的微笑。
　　这样的放松对于皇甫问凝而言，都是相当难得的。
　　“是不错......皇甫姐，你之前有说过你是运动员吧？”
　　叶卿看似不起眼的提了起来，身边的皇甫问凝也并没有太多激动的反应，只是平静的点了点头。
　　她已经过了那个被人提起就会炸毛的年纪了，有很多事情已经是放在心底，而不是写在脸上。
　　这身连体泳衣自然是体现出了皇甫问凝修长的身材，也遮挡住了她肋下那道狰狞的伤痕。
　　“是，怎么了？”
　　皇甫问凝脸上依旧挂着淡淡的笑容，似乎是料到早就会有这么一天了。
　　见皇甫问凝没有特别大的反应，叶卿也是小心翼翼的问道。
　　“能说一说......到底是怎么回事吗？”
　　作为同伴，叶卿的确可以做到不管不问，每个人都有属于自己的秘密，不可能什么事都对她人全部倾述。
　　但叶卿却觉得两人或许并没有那么陌生，虽然也没到恋人的地步，可叶卿总想要更了解皇甫问凝一些，了解在那玩世不恭的笑容之下的皇甫问凝。
　　“嘛，讲故事当然得有酒啦，老板娘，两杯茶酒～”
　　皇甫问凝笑着向不远处的老板娘挥了挥手，看着周围的同伴们都在各自聊着天，她自然也是徐徐道来。
　　“最开始的时候，我可是国家体操队的种子选手呢～”
　　少年得志，意气风发。
　　能够从层层选拔之中脱颖而出，自然已经说明皇甫问凝出众的身体素质与过人的实力。
　　家庭又有背景的她，自然而然的就入选了国家队，作为冲击下一届运动会的种子选手。
　　“你看，虽然我保养的还行，但刻苦训练留下来的一些茧啊还有伤疤，都是难以避免的。”
　　皇甫问凝举起了自己的手，同时还抬起了手肘。
　　如果不是细看的话，叶卿还真的看不出皇甫问凝手肘上也有一条伤疤。
　　双掌自然不必多说，作为体操运动员，皇甫问凝要是双掌细腻那才奇怪了。
　　“选拔进入国家队是简简单单啦......”
　　“听起来可没那么简单啊皇甫姐，知道你强啦～”
　　叶卿故意顺着话头笑道，双手却是不自觉的握着皇甫问凝的手掌，像是在感受着她所经历过的那些磨砺。
　　“知道就好......你也知道，天才嘛，总是会招人嫉妒的，训练了那么多年，好不容易名次被人抢了，换了我也难免会生气的。”
　　皇甫问凝也就任由着叶卿抚摸自己的手掌，语气里不由自主的带上了些苦涩。
　　进入国家队当然只是第一步，没有刻苦的训练和十年如一日的心态，自然是没有机会走上世界的赛场。
　　作为一个年轻人，皇甫问凝难得可贵的有着这些品质。
　　因此在选拔的结果确定之后，在距离世界赛没几天的训练之中，皇甫问凝“意外”的自平衡木上跌落。
　　“这！？”
　　叶卿才不由得望向了皇甫问凝，偏偏在距离世界赛没几天的时候意外跌落？
　　“直觉真准......的确是有人动了手脚，这也是事后调查到的。但是当时的跌落，结果就是给我留下了这个。”
　　皇甫问凝隔着泳衣，指着自己的肋下，有些无奈的叹了口气。
　　自平衡木上摔下，身侧又正好沿着铁块擦过，若不是皇甫问凝命大恐怕都有可能当场死在那里了。
　　“做出这么恶毒的事情......那家伙不可能就这样脱身吧？”
　　叶卿不由得微微攥紧了双手，察觉到叶卿的激动，皇甫问凝轻柔的拍了拍她的肩膀。
　　这个时候，老板娘正好端着茶酒在两人身边放下，向着两人点了点头后便笑着离开了。
　　皇甫问凝抓起那温热的酒杯，轻抿了一口那杯中的茶酒，有些苦涩的道。
　　“当然不会，可为了所谓的顾全大局，那些人说服了我的父母，等到世界赛结束之后再做处理。”

第4章 第四词条
　　结果？
　　看着皇甫问凝苦涩的笑容，叶卿多半也能够猜得出来了。
　　时无英雄，使竖子成名。
　　那是炎夏国的运动史上的一个大笑话，常年夺得金银牌的体操队伍，在那一年最好的成绩竟然也只是个银牌。
　　就这样的成绩，居然还能够被某些媒体吹捧为体操界未来的希望。
　　“我估计你也在新闻上看到过了，那位所谓的体操‘女王’......”
　　皇甫问凝故意伸出手比划了一下，脸颊上已经泛起了淡淡的红晕。
　　虽然嘴边带着微笑，但叶卿总觉得皇甫问凝的笑容里带着难以言喻的悲伤。
　　那茶酒的度数不算高，但也不算低，正是恰好让人微醺的度数。
　　“......你醉了。”
　　短暂的沉默后，叶卿微微搂住了皇甫问凝，轻柔的拍着她的肩膀说道。
　　这个时候，叶卿可不会再有什么多余的想法，尤其是在知道了皇甫问凝的往事之后，叶卿是真的很难再有什么别的想法。
　　皇甫问凝也是不自觉的靠在了叶卿的肩头，眼神朦胧的轻声道。
　　“兴许吧......”
　　泡完温泉之后，还是叶卿和赵缦缨一起把皇甫问凝给架回去的。
　　也不知道是酒的缘故还是泡久了晕人，皇甫问凝是醉醺醺的回到房间里的。
　　出乎叶卿的意料，她本以为皇甫问凝的身材如此高挑，体重应该也会稍微重一些。
　　不说别的，就是单论骨架也不该那么轻才是。
　　“谢谢缦缨，我先扶皇甫姐进去休息了。”
　　“早点睡，明早还有活动。”
　　赵缦缨替叶卿带上房门后，也是向自己的房间走去。
　　即便是比皇甫问凝矮了一个头的叶卿，此刻也能给以公主抱把皇甫问凝给抱回到床上去，并给她盖上了被子。
　　借着昏黄的台灯，看着脸颊泛红的皇甫问凝，叶卿竟是不由得有些心跳加速。
　　“这样看起来，皇甫姐也是很有魅力的嘛......”
　　鬼使神差的，叶卿不知不觉的向着皇甫问凝的脸颊伸出了手。
　　结果......
　　“诶？”
　　刚刚伸出手，结果皇甫问凝就抱住了叶卿的手臂。
　　不是睡着了吗？
　　叶卿伸出手戳了戳皇甫问凝的脸颊，皇甫问凝也只是发出了如猫儿般可爱的低吟。
　　确实是睡着了，不然照皇甫问凝的性格估计早就起来捉弄叶卿了。
　　但......要抽出手来也没那么简单，皇甫问凝的手劲还蛮大的，虽然紧贴着胸前的柔软，叶卿却根本没心去享受这些。
　　叶卿稍微用了点力，结果皇甫问凝就抱的更紧了，让叶卿就不敢再用力了。
　　这可怎么办啊......要是明早让人看到自己像个夜袭痴汉一般，那岂不是丢脸丢大了。
　　思前想后，看着皇甫问凝的床边还有些位置，叶卿一咬牙，一狠心，干脆掀开了被子就躺了进去。
　　与其被人当做夜袭痴汉，还不如被当成是酒醉后睡懵了呢！
　　抱着这样的想法，叶卿干脆的闭上了眼，心里就已经开始数起了白羊。
　　至少第二天醒来的时候，叶卿并没有在尴尬之中醒来。
　　虽然熬到半夜才沉沉睡去，但是第二天醒来的时候，皇甫问凝早就已经起来了，只有床上那淡淡的清香能够证明两人曾经同床共枕。
　　听着浴室内的洗漱的声音，叶卿也是连忙起身，但是还不等她从床上离开，就看到皇甫问凝从浴室内探出头，满眼笑意的看着她。
　　这让叶卿顿时脸颊泛红，赶忙移开了自己的视线。
　　第二天倒是由岳椋和菲莉当着导游，带着众人领略了一番小镇的风土人情。
　　在之前高强度的活动之后，出来的线下聚会自然也让几人好好的放松了一回，短暂的休憩之后，众人也是回到了家中，重新开始了正常的工作与生活。
　　叶卿更是回到家后就赶忙上线，去看自己那即将完全解锁的第四词条。
　　即便是前世，叶卿都没有见识过这把武器的第四词条，但是这一世，终于有机会见到那第四词条了。
　　登录神界幻想，熟悉的声音在耳边响起，叶卿赶忙选中了角色进入，进入铁匠铺后看着那只有几分钟的倒计时。
　　既然都已经等了一世了，那也不害怕再多等几分钟了。
　　趁着这个时候，叶卿点开了公告，准备看看这个即将上线的不停服更新之中，有没有自己的转职。
　　“拳霸，柔道师，战斗法师......有了！剑皇！”
　　叶卿看着那列表之中即将更新的职业，滑动着那虚拟屏幕的右手顿时颤抖了起来。
　　来了！而且还是提前更新了！
　　原本应该在帝国的远航这个DLC更新的时候，才一并随新剧情上线的职业剑皇，在两天后的更新就会上线了。
　　叶卿的兴奋之情自然是难以言喻，随着她翻完那更新情报之后，铁匠铺里的武器倒计时也随之归零。
　　当银白的长剑自炽热的熔炉之中出现的瞬间，叶卿仿佛看到了正义的剑身之上有着黄金般流光闪过。
　　宛若神兵出世，在这铁匠铺的上方顿时有耀眼的银白光柱冲天而起，直接穿透了云层，正义的剑身彻底的出现在了那光柱之中。
　　没有犹豫，叶卿直接伸出手握紧了正义，将其从中猛的抽出。
　　正义
　　属性
　　力量＋10
　　敏捷＋10
　　特殊技能:
　　苍白的正义（被动技能）
　　冷却时间：无
　　技能描述:
　　每次玩家进行攻击的同时，都会对敌人造成一次额外攻击且无法防御和闪避，伤害为玩家的敏捷/10，每当玩家进行闪避的时候，都将发动一次反击，为五点穿透伤害。
　　词条四已解锁，该装备将获得特殊技能：
　　恶魔斩杀者（可升级）
　　冷却时间：10s
　　技能描述：
　　当玩家与恶魔族敌人战斗时，可选定任意恶魔族目标进行一次技能释放，造成玩家全属性总和的一次穿透伤害。
　　该技能可升级，升级需击杀恶魔族类敌人，目前需要升级：
　　击杀大恶魔：0/30
　　恶魔斩杀者，完全针对恶魔族的技能。
　　原来如此......
　　联想到正义的其他词条，叶卿基本上就明白了这把武器为什么第四词条会是这个恶魔斩杀者了。

第5章 前往沙漠
　　叶卿过去解锁的正义前三个词条，分别是人类斩杀者，天使斩杀者，还有一个亡灵斩杀者，几乎涵盖了神界幻想中最容易碰上的几大类敌人。
　　过去叶卿就一直在想，这玩意到底哪个地方算得上是正义。
　　几乎就差全种族特攻了，这玩意到底哪里称得上是“正义”了。
　　现在有了这个恶魔斩杀者，叶卿可以说是做到主流四大种族全特攻。
　　“恶魔斩杀者啊......要是之前解锁多好，怕是都能完成一半的指标了。”
　　叶卿不由得叹了口气，不过她也不是那种会过度后悔的人，过去的也就过去了，再操心也没用。
　　不过这说起来多多少少也有些巧合，正义的四个词条解锁并没有任何规律，如人类斩杀者是纯粹靠数量堆上去的，天使斩杀者叶卿也是无意间解锁......
　　至于这个恶魔斩杀者，叶卿一时间也不知道到底是恶魔杀的够多了，还是因为击杀了什么特殊人物。
　　要说特殊人物的话，好像也只有一位魔王了？在特殊也没有比魔王更特殊的东西了。
　　斩杀魔王来解锁？那还真是有够“特殊”的......
　　自铁匠铺离开之后，叶卿也是马不停蹄的离开了荒山小镇，向着遗迹地带赶去。
　　自亡灵狂潮还有那地底的魔王复苏之后，整个荒山小镇有关的支线任务被全部摧毁，叶卿自然也没有留下来的理由了。
　　骑在骑士团那换来的战马上，看着身后那荒凉的矿坑，叶卿亦是不由得长叹一声。
　　守护的骑士成为了魔王的爪牙，本就荒凉的小镇如今彻底失去了生机。
　　一切从他们开始，又从他们结束。
　　跨过了大片的森林之后，正要沿着沙漠的边缘进入的时候，叶卿被那道披着斗篷的身影在边缘拦了下来。
　　来了。
　　遗迹地带的特殊NPC，几乎所有玩家的第一次进入都会碰上这个家伙。
　　它实际上并不是人类，而是来自遗迹意志的投影。作为守护阿卡迪亚的守护者，它在这片黄沙之中已经存在了相当漫长的时间。
　　“欢迎，远方的来客，请问你是为何而来？”
　　斗篷下传来了低沉的声音，叶卿也是平静的应答道。
　　“我是为了遗迹帝国而来。”
　　话音落下，那斗篷人影那宛如锯木般沙哑的笑声骤然响起。
　　就像是周围有无数个斗篷人一般，那沙哑的笑声回荡在周围，若是初见的玩家恐怕都做好了出手的准备了。
　　但叶卿这种老油条当然知道这只不过是糊弄人的把戏，所以也只是打个哈欠后，靠在马背上一副无聊的样子道。
　　“玩完了吗，前面带路吧？”
　　“嘿嘿，你还真是个有趣的冒险家，随我来吧。”
　　那披着斗篷的人影默默的走到了前方，开始快步向前冲了出去，叶卿自然也是拉起缰绳，一夹马腹亦是跟着奔腾而去。
　　这就像是对切口一般，要是和这斗篷人影说是路过的话，他就会直接把人丢在沙漠里面，甚至是干脆把人带到歪路上，直到玩家发现沙漠中心的遗址为止。
　　只能说这个角色的设计可谓是体现了幻梦的恶趣味，明明可以简单解决的事情，非要设计这么一套所谓的口令。
　　“对了，我记得阿塔好像给了只箭来着......”
　　骑在奔腾的骏马之上，叶卿想到了那位阿卡迪亚的末裔，未来将会引领遗迹一组崛起的阿塔兰忒。
　　在叶卿后来接触到她的时候，她就已经是那位坚韧而富有魅力的领导者了，与叶卿在森林里面见到的那个野孩子完全不同。
　　虽然不知道为什么两者前后会发生如此大的改变，但现在叶卿提前参与到了遗迹地带的任务之中，自然不会放过这么重要的一个人物。
　　在人影的引导之下，叶卿如期来到了遗迹地带的营地。
　　在这里已经有一部分玩家在跑任务了，之前叶卿休息的那段时间，很多玩家的等级就刷上去了，自然也来到了遗迹地带。
　　事实上之前赵缦缨和皇甫问凝都已经到这边了，只不过是因为荒山地带的公共任务才赶回来的。
　　来到沙漠营地后，叶卿一下马就直接向着地下城附近的入口赶去。
　　沙漠地带的副本比较特殊，它更像是阿斯特拉里的地下城一般，是层层递进相互链接的副本。
　　因此它的攻略进度是全玩家共享，副本的宽度也是相当巨大。
　　“希望这个支线还没被人领到吧。”
　　叶卿暗暗念着，在进入营地的地下一层之后发现这里的玩家更是没几个，也不由得放心了许多。
　　在这错综复杂的道路前，叶卿掏出了一枚银币，在数个通道前纷纷投掷，直到发现银币正好立着的位置后，这才走了进去。
　　原因无他，掌握着那个支线任务的可不是一个正常的“人类。”
　　“什么人？”
　　在即将抵达尽头之前，叶卿绕进了一个拐角后，这才听到了她所想要听到的声音。
　　在这拐角的里侧，竟是一间完全由矿石所组成的洞窟。
　　那些矿石都被打磨的宛若光滑的镜面，以至于刚一进入就会感到眼睛都仿佛被光给“刺”了一下。
　　叶卿也是伸出手微微挡了一下，随后便看到了站在无数宝箱前的人影。
　　“为了宝藏而来的人。”
　　对付这个NPC反而不需要太复杂的对话，直来直往就能够获得任务，提前是......知道他究竟需要些什么。
　　叶卿平静的来到了那NPC的面前，眼前的女性是一个身上布满了密密麻麻矿石结晶的人，四肢的表面基本上已经看不到皮肤，只有一层薄薄的结晶。
　　“你......不怕我？”
　　那NPC抬起头，露出了尚且没有被结晶覆盖的面容。
　　柔美，还有不似沙漠住民那白皙的皮肤，都让人会不由得怀疑这人并不是这里的原生居民。
　　“有什么好怕的，难道还能比魔王更恐怖吗？”
　　叶卿摊了摊手，微笑着向那NPC说道。
　　见叶卿都没什么反应，这位女性NPC也没有再说些什么，只是点了点头道。
　　“那你来我这里，又是想要什么东西？”

第6章 密室
　　“沙漠遗民套装，我是为了这个来的。”
　　叶卿直截了当的说道，对于遗迹地带的NPC都是些什么脾性，她都摸的比较清楚了。
　　和她们交谈也是叶卿最轻松的一回，也不知道是不是幻梦的设计师在这里换了个人，没那么恶意了。
　　浑身被矿石包裹的女性点了点头，便在身后的那些宝箱里面翻找了起来，这个时候叶卿也是借机打量着周围的陈设。
　　在叶卿印象之中，这个NPC的好感度任务如果已经有人触发，那么这个房间应该会有一个特殊的装置。
　　那个装置的作用很简单，就是解除这女性NPC身上那些厚重的矿石，但偏偏这玩意的获得难度相当的高，还得深入到遗迹地下城的深处，几乎搜遍那一整层才找得到。
　　叶卿可以根据这个判断一下目前地下城的推进进度，同时也能考虑一下要不要做这个好感度任务。
　　这光滑的矿石洞窟之中，除开那女性NPC与那些宝箱之外，并没有任何其他的东西。
　　“你要的东西我是找到了，不过嘛......东西不能给你白拿，你完成我给你交代的事，这设计图就给你。”
　　那NPC手中赫然拿着一张泛黄的设计图，任务选项也随之浮现在了叶卿的面前。
　　套装任务：遗迹探索/歼灭
　　任务描述：前往遗迹地下城三层，寻找雀眼石，渐变魔石，末花石，或歼灭机械首领一只与机械戍卫部队。
　　任务奖励：沙漠遗民套装设计图
　　没有犹豫，叶卿果断的接下了这个任务。
　　看起来这边尚且没有受到影响，不像是荒山小镇那样所有的支线任务都断绝了那么离谱。
　　“祝你好运吧......”
　　望着叶卿离开的身影，那NPC沉沉的叹了口气，没有再说些什么。
　　其实不是叶卿不想喊这个NPC的名字，而是她的好感度任务哪怕是做满，名字都始终是几个问号，这也是属于神界幻想的几大未解之谜之一。
　　矿石女叫什么，这算是排在比较前面的的未解之谜了。
　　“说起来，既然已经有玩家来了，那是不是说明下面的那些密室也已经开了？”
　　叶卿接下任务之后，直接就进入了地下城之中。
　　她无视了那些所谓兜售攻略的人，如果叶卿想，她可以直接破坏掉这些人的生意，连带着在那些大公会一起被扯到泥潭里去了。
　　进入了遗迹的“电梯”之后，在一连串那剧烈的颤动之后，那电梯才停稳了下来，沾染着沙尘的栅栏门随之打开，那与整个神界幻想都格格不入的机械世界随之展现在了叶卿的面前。
　　是比起现代都要更高科技的机械都市，在踏入的瞬间只听得那密集的齿轮转动的声响。
　　刚刚经历过荒山那种亡灵狂潮的玩家，若是进入这遗迹地带，恐怕都会有种恍若隔世的感觉。
　　“先去一层的密室看看好了......”
　　叶卿喃喃自语着，遗迹地下层一层的地图顿时立体的出现在了自己的面前。
　　这是叶卿这几天但凡有空，就会利用游戏外幻梦的官方软件进行编辑，将遗迹地带的地下层地图基本上绘制了出来。
　　这还要得力于花泽白雪的帮忙，在这方面她有着相当浓厚的兴趣，有她的协助叶卿的地图制作自然是事半功倍。
　　循着地图上的路线和地标，叶卿在来到了一条死路之后，不由得露出了微笑。
　　果然，还没人发现这里！
　　重生的好处就在这里了，不少后来玩家才研究出来的东西，叶卿现在就都已经清清楚楚。
　　擦拭掉地面上的沙尘，叶卿按下了一个按钮。
　　当然，这一个按钮按下去之后并没有什么反应。
　　叶卿几乎是拔腿就跑，这一回她并没有沿着线路，而是借助着加速在那些正在运作的仪器上方跳了起来。
　　在冲出去的瞬间，叶卿同时在自己的视野中挂上了一个倒计时
　　密室的解锁当然不是按下那一个按钮就行了，那只是计时器的按钮，在倒计时期间陆续解除其他的“锁”才是打开密室大门的方法。
　　这个时候地下城内当然也有其他玩家，但是大部分人看到叶卿在到处跑，自然也没有去理会她，专注于自己的任务之上。
　　眼前的倒计时即将结束的瞬间，叶卿来到了一个仪器前，直接一锤子砸烂了那操纵面板，顾不上逸散的电流，从中强行拔出了一块深红的晶石。
　　伴随着周遭这些设备的机器轰鸣，叶卿也是赶忙回到了那死路的位置，在按钮浮上前及时将那深红的晶石给按了下去。
　　下一刻，一道传送法阵顿时浮现在了叶卿的脚下，将她连带着那深红的晶石一并传送离开了这里。
　　“她人呢？”
　　“不见了啊！我们跟丢了......”
　　“怎么就跟丢了，一个大活人......”
　　“这是游戏啊，你以为是现实世界啊，天知道是不是什么传送把她带走了。”
　　此时此刻，传送离开的叶卿自然没有看到身后那群跟过来的人影，更没有听到他们的这番对话。
　　在传送法阵亮起之后，叶卿就已经出现在了无数机械巨人的包围之中。
　　到但叶卿也并没有紧张，只要她不用这块晶石去取走这个密室的宝物，这些守卫的机械巨人就不会来围殴她。
　　“嘿......没被探索过的密室，这还不是随我拿了？”
　　叶卿没有急于用晶石去启动那宝箱，而是换出来正义，一跃而上，直接来到了那些机械巨人的身上。
　　挥动正义，先切断了那些机械巨人背后供能的管道，随后叶卿将正义当做了撬棍一般刺入了机械巨人胸膛的外壳，猛的一撬。
　　下一刻，那复杂的精密机械就出现在了叶卿的眼前。
　　当然，她为的不是那些精密机械，而是为了藏在这些精密机械之后的能源水晶。
　　能源水晶自然也有分级，三级能源水晶中，最难获取的自然就是第三级的能源水晶。
　　这可是科技类武器的重要供能素材，这样精英级怪物的机械巨人产出的能源水晶就有二级，但三级的能源水晶就需要百枚二级能源水晶合成，足以说明其重要性。

第7章 讨伐
　　周围这些机械巨人起码都有七八个，这些能源结晶攒下来，等到科技职业一出，到时候自然是大卖。
　　不少玩家现在估计也会有意识的囤积，但是由于科技类武器的爆率实在是太低，大部分玩家也是抱着有就有，没有也不会刻意找的心态。
　　像是赵莘爆的那种特殊装备？
　　大概全服加起来能出她一个都不错了，别的国家的服务器自然是差不多。
　　“啧啧啧，这种机会可是难找咯～”
　　叶卿撬出了数枚二级能量结晶，将其放入了物品栏之中。
　　随着时间的推移，玩家们自然就会越来越认识到能量结晶的重要性，更何况除开这些密室，接下来的攻略将会大部分都在地下城内进行。
　　只要有人去撬开那些机械士兵，从中掏出能源结晶，自然就会有玩家去效仿，很快就会许多玩家开始也去收集能源结晶。
　　到那个时候想要再这样大张旗鼓的收集能源结晶就没这么简单了，如果不是和自己的公会成员一起，免不了就要和这群人扯皮。
　　叶卿最讨厌的就是这种麻烦，所以趁现在能拿多少是多少。
　　随着那些能源结晶全部被撬出，叶卿也是快步走到“宝箱”之前，将那深红的晶石嵌入到了宝箱的操作面板之中。
　　霎时间，整个密室都回荡着那机械运作的声音。
　　周围那八个机械巨人头部刚刚闪烁起了光芒，关节的齿轮也随之运作。
　　但叶卿直接就无视了他们，干脆的翻开了宝箱，不断的收割着里面的那些宝物，同时在视野之中开启了倒计时。
　　一分钟，是那些机械巨人重新换上能源结晶，并开始进入暴走模式，直接追杀所有眼前的非机械单位，不管是不是打开宝箱的人。
　　叶卿当然没有时间和这些机械巨人浪费时间，所以嘛......
　　“喂，门开了啊......”
　　“藏好，她要出来了！”
　　那群跟踪着叶卿的身影眼见死路尽头打开了一扇门扉，他们正要躲藏起来，结果就发现叶卿已经笑着向他们冲了过来。
　　怎么回事？！
　　这几人对视了一眼，他们的第一反应就是叶卿已经发现了他们的跟踪，他们暴露了。
　　但他们马上就想到自己这批人开的号完全是新号，叶卿也不认识现实之中的他们，又怎么可能会发现他们？
　　“放轻松点，别太紧张。”
　　“对对对，反正她也不认识咱......”
　　然而叶卿已经加速冲到了他们的身边，随后飞快的掠过，根本连到看都没有看他们一眼。这让几人不由得有些错愕，但还不等他们放松下来，地面那剧烈的震颤就让他们不由得回头望去。
　　“啊啊啊啊——————”
　　听到身后传来的惨叫声和大地的震颤，叶卿吐舌笑了笑，宛若小恶魔般的赶忙离开了现场。
　　这一天，玩家们又回想起了，被机械巨人统治的恐惧。
　　不少在一层行动的玩家回想起这一天，都是一肚子的火。明明人是在好好做自己的任务，突然八个机械巨人就如同推土机一般，直接撞碎了周围那些仪器，开始殴打无辜玩家。
　　这些机械巨人显然不是正常遗迹地下城一层的怪物，之前玩家们早就把一层摸遍了，也没见到八个机械巨人集体出动的状况。
　　毕竟现在玩家多少也是三十级出头，几个玩家联手围攻一个，甚至是两个机械巨人也不是什么问题，但一下子来了八个，那可就只有玩家被这机械巨人围攻的份了。
　　八个机械巨人，他们的等级虽然不高，但是他们合起来那可就不是等级的问题了，他们的配合可都是程序设定好的，更没有玩家那样会受限于人体的生理结构。
　　在这种情况下，不少玩家都只能落荒而逃，直到那八个机械巨人的能源耗尽，自己走到了那些仪器之中将自己融化。
　　结果围攻的玩家什么都没有得到，更有甚者被爆锤之后死亡掉了等级。
　　不少玩家已经开始讨论要找出罪魁祸首，势必要手刃元凶。
　　至于元凶？
　　“大丰收啊大丰收～”
　　由于一层的玩家全部被那八个机械巨人所阻挡，二层根本就没有玩家能下来，叶卿也就能够独自在二层进行搜刮。
　　不少机械仪器的能源结晶叶卿直接就拆了，根本没打算给后来的玩家探索的机会，甚至是在一些仪器下方启动了自毁程序，估计下一批人进来就会被炸的七荤八素。
　　之所以要搞的这么麻烦，其中一部分因素就在于叶卿接下来要去讨伐的小BOSS。
　　套装任务求收集三类矿石或是歼灭任务，对于叶卿而言，她当然知道那三个素材的位置，但是要去收取那三个素材，其难度不亚于要完成歼灭任务。
　　原因无他，那些素材都被特殊的精英怪物所看守，一个个去讨伐那些精英怪物，恐怕浪费的时间早就够她直接歼灭那机械首领与机械戍卫了。
　　至于这群机械怪物在哪？
　　再次的传送让叶卿出现在了一处机械王座之前，周围是流动着的熔岩，王座之上，浑身被机械臂与管道所链接的半人半机械顿时有了反应。
　　没错，那看起来是以人类身躯进行改造，但实质上核心是机械所组成的巨人，缓缓的挣脱了那些机械臂与管道，无视了身上洒落的电火花与液体，举起了身边那机械权杖，隔空一指。
　　“守卫王陵，杀死入侵者！！”
　　那机械合成的电音顿时回荡在这机械皇陵周围，而四面八方顿时出现了数名机械士兵，他们纷纷自机械臂之上挣脱，直接就向着叶卿冲了过来。
　　“好久没和机械单位打了......”
　　叶卿嘴角微微上扬，收起了正义直接换出了忠诚，以比那些机械士兵更快的速度就冲了出去。
　　一锤，直接砸向了那还没有挣脱下来的机械士兵，连带着机械臂也给一并拆了下来，叶卿双手握锤，直接从天而降。
　　坠空斩！
　　根据不同的武器，自空中落下来也会展现出不同的效果，如今叶卿手持的是钝器，落下的瞬间巨大的冲击波直接震的整个机械王座都地动山摇。

第8章 诅咒
　　当忠诚的锤身砸在地面的瞬间，整个机械王座都随之剧烈的震荡了起来。
　　叶卿的动作自然没有停下，面对着即将袭来的机械戍卫，忠诚微微垂在身旁，蓄力在瞬间完成。
　　一步踏前，剑气震荡！
　　忠诚直接向着即将包围过来的机械戍卫砸了开来，但叶卿的动作显然也没有停止，她短暂的蓄力，随后飞一般的直接向前斩去。
　　挥舞着漆黑的重锤一路碾压了过去，叶卿的目标似乎直指那王座旁的机械领主，周遭那些机械戍卫都好似不要命的扑了上来，但没有一个可以阻止叶卿前进的步伐。
　　那机械领主却是双眼放出了骇人的光芒，举起了手中的权杖，似乎就等叶卿来到他的面前，便将叶卿直接杖杀于此。
　　忠诚挥舞着，叶卿的身影也在不断前进，那机械领主手中的权杖亦是完成了蓄力，即将一杖猛的砸向叶卿。
　　“呵......”
　　就在距离那机械领主不过一锤距离的时候，叶卿顿时轻笑了一声，手中的重锤没有直接砸出，反而是猛的击地。
　　就在那权杖的边缘，叶卿的身影宛如弹簧般绷紧，直接弹向了半空之中，那机械领主手中的权杖直接砸在了叶卿原本所在的位置，将那地面锤的龟裂开来。
　　此时的叶卿反过来掏出了正义，在落地的瞬间再次暴起，在那机械领主尚未举起权杖之前，挥舞着正义便斩断了那些机械戍卫背后的能源管道。
　　霎时间，整个机械王座附近都仿佛被银白的海洋所浸染。
　　那机械领主眼看着机械戍卫们失去动力，想要举起那权杖释放某种“指令”，但却因为刚才那沉重的一击而没法将权杖给**。
　　借此机会，叶卿已经让那些机械戍卫彻底失去了动力，面对那王座之上的机械首领，她只需要换出忠诚一顿爆锤就好。
　　“还行，没有退步。”
　　叶卿看着视野之中的计时，十分钟内全灭那机械领主加上整个机械戍卫军团，这样的成绩放在过去那只是刚刚到及格线而已。
　　要知道绝大部分玩家现在都还在开荒，对付机械戍卫都得组团来打，更别说是还要对付能够给机械戍卫增幅的机械领主了。
　　看着脚边已经被拆了个粉碎的机械领主，叶卿相当熟练的将手伸入了它的胸膛之中，一阵摆弄过后从中抽出来一把奇异的钥匙。
　　上面赫然印着一个奇异的齿轮符号，如果是初次获得的玩家大概还不明白这是什么，但过来人的叶卿自然清楚，这是通往遗迹地底的钥匙之一。
　　“该喊上皇甫姐她们了......”
　　叶卿收起了那枚钥匙，拾取了掉落的素材之后就打算返回营地。
　　虽然她一开始也没觉得能爆出来这把钥匙就是了......
　　六个机械领主，意味着总共有六把钥匙。
　　只有六把钥匙聚齐的时候，才能够打开通往遗迹地底的大门，在那下面才是整个遗迹最可怕的敌人所在，也是攻略整个遗迹地带的关键所在。
　　然而恶心人的地方在于，这六把钥匙不是固定掉落的。
　　这也就意味着第一波集齐钥匙的玩家，无疑就能够获得第一手信息。
　　但是对于叶卿来说嘛......
　　她既然都已经知道那BOSS的底细了，只需要多准备几套钥匙下去一次性通关就好了。
　　“东西我带回来了，验验货吧。”
　　叶卿将击杀掉落的凭证交给了那女性NPC，对方看了看这些明显不太一样的金属片，点了点头。
　　套装任务：遗迹探索/歼灭
　　任务描述：前往遗迹地下城三层，寻找雀眼石，渐变魔石，末花石，或歼灭机械首领一只与机械戍卫部队。
　　任务奖励：沙漠遗民套装设计图
　　任务完成度百分之百，任务奖励已发放到玩家邮箱。
　　从对方手中获得了设计图之后，叶卿几乎是马不停蹄的就要赶往铁匠铺进行打造，但那NPC却是突然喊住了叶卿。
　　“冒险家......”
　　“怎么了，有什么事情吗？”
　　正要抬脚出去的叶卿停下了脚步，转头望向了那有些纠结的NPC。
　　显然，自己多半是触发了某些特殊对话或者是支线任务了。
　　叶卿的大脑也在不断的回忆着，与这个NPC有关的支线任务都有哪些。
　　“我要是没感觉错的话，你身上......是不是有七美德的某一件？”
　　七美德！又是七美德！
　　在经过和魔王别西卜的战斗之后，叶卿也是特意去调查了一下所谓的七美德。
　　与传说中的七宗罪相反，对应着的七美德在神界幻想之中并没有序列。
　　这倒不是叶卿没有见识，而是在上一世，整个世界的顶尖玩家们手里掌握着的专属武器，也就只有正义是对得上号的。
　　“如果你是说这个的话......”
　　叶卿故意以身子挡住了洞窟的入口，同时亮出了正义。
　　之所以没有选择忠诚，主要还是叶卿担心忠诚那狰狞的模样，属实是和“美德”搭不上什么边。
　　当带着金芒的银白长剑出现在洞窟之中的瞬间，整个洞窟都仿佛回荡着那剑刃出鞘的嗡鸣。
　　“果然，我没有感觉错！”
　　那女性NPC顿时咬牙切齿的喊道，但她刚想要起身，那些覆盖在她身上的矿石便直接将她整个人给压了回去。
　　这让那NPC顿时发出了不耐烦的喊声，这还是叶卿认识这NPC以来，第一次见到她有如此大的反应。
　　那双棕色的眸子里有着相当复杂的情绪，那既是仇恨又是痛苦，甚至还有着恐惧。
　　这一瞬间，叶卿差点以为眼前的NPC是一个活人。
　　“冒险家，不......零，我们来做一个交易吧。”
　　那NPC好不容易控制住了自己的情绪，在她深深的吸了口气之后，一个任务也伴随着她的话语出现在了叶卿的面前。
　　“我已经受够了被这玩意所折磨了，它对我而言就是一个诅咒，一个永无止境的诅咒！帮我摆脱它，我就会替你还原出毁灭阿卡迪亚的......”
　　她指着身上这些厚重的结晶，像是恨不得将其从自己的身上给剜下来一般。
　　“七—美—德！！”

第9章 银河
　　打造七美德？
　　比起这一个，更让叶卿感到震惊的是矿石女的话。
　　毁灭了阿卡迪亚的是七美德，这到底是指所有的七美德一并被用于毁灭阿卡迪亚，还是说某一件七美德毁灭了阿卡迪亚？
　　更别说过去了解到的背景剧情
　　矿石女似乎是故意没有把话说清楚，但眼下这个任务不管怎么样，叶卿都肯定会将其接下！
　　忠诚和正义就已经如此强大，那么接下来的这件七美德呢？
　　哪怕不是武器，叶卿都相信其绝对有着远远超过其他装备的属性和技能。
　　“我怎么相信你？”
　　虽然叶卿很想要马上把这个任务给接下，但在任务面板弹出之前，她必须得多争取一点主动权。
　　否则在自己什么都不知道的情况下，想要推进任务完成度会变得非常困难。
　　叶卿当初获得正义的任务，背后还藏着一柄忠诚，如果不是重生之后叶卿注意了这些细节，恐怕她也会因此错过忠诚。
　　“七美德的传人真是一个比一个麻烦......”
　　矿石女显然有些烦躁，但她还是很耐心的解释了起来。
　　“看你的样子，也是个没觉醒的，不然也不用我多费口舌。”
　　她从自己身后的宝箱之中直接翻找出了一个古卷，递给了叶卿。哪怕任务都还没有发布，这矿石女就已经做好了后续的准备。
　　这也正是幻梦敢鼓吹“完全真实”的底气所在，角色的反应并非是按照固定的程序进行，而是动态的根据玩家的对话来做出反应。
　　矿石女缓缓的从自己的宝箱里再次取出了一枚徽章，随后才对叶卿说道。
　　“别的我就不和你多说了，那是一份地图，能够顺利的潜入到遗迹的核心，让你进入到昔日阿卡迪亚王城的宝库。”
　　阿卡迪亚王城的宝库......
　　这其中的价值不言而喻，哪怕是叶卿没法把那个宝库搬空，叫上同伴也能给拿下一笔相当的财富了，甚至能够给尚未出现的科技武器市场直接占据相当的份额。
　　单人玩家自然不可能和大公会抗衡，但是叶卿仔细想了想，自己背后似乎也有几位富家大小姐呢......
　　“对吧，看起来你也是明白这其中的价值。”
　　矿石女点了点头，她随后把弄着手上的徽章，指着叶卿手中那份尚未开启的卷轴说道。
　　“那你又需要我做些什么？”
　　叶卿回忆着刚才矿石女和她的对话，所谓的诅咒恐怕和她身上那些矿石离不开关系。
　　过去有玩家把矿石女的好感度任务推进到了最后一步，虽然叶卿也只是听说，但矿石女最后的任务到头，她身上的那些矿石依旧没有解除。
　　很多玩家都在猜想那矿石的来源究竟是什么，但随着玩家们离开遗迹地带，基本上就没人再去关心这个问题了。
　　但叶卿的直觉告诉她，这一次恐怕她真的能够接触到其中的真相了。
　　任务面板随着话音的落下而浮现，叶卿看着眼前的矿石女那副痛苦的神色，听着她的“委托”。
　　“替我找到这种矿石碎片，尤其是里面带着火焰的，全部收集回来，我会替你再次打造出那件七美德！”
　　任务：永恒的诅咒
　　任务描述：收集？？？碎片 0/5，具体区域将在地图道具之中进行标注。
　　任务奖励：？？？
　　任务道具与任务奖励都是问号的任务，叶卿还真是久违的见到了。这种谜语人一般的任务描述，往往也是出现在专属装备或是与强大的BOSS有关的任务之中。
　　例如正义的任务，还有魔王别西卜的任务。
　　“当然，这任务我接了。”
　　叶卿点了点头，按下了接受任务的按钮。
　　在叶卿接下这个任务之后，那矿石女的脸上似乎出现了些许释然的表情，这才重新坐了回去，身上那厚重的矿石也随之发出了声响。
　　虽然并不知道矿石女身上这些矿石究竟是从何而来，但叶卿只觉得背负着那样的矿石继续生存，就像是被束缚在移动的囚笼之中一般。
　　“去吧，冒险家......”
　　矿石女显得非常的疲惫，她坐在宝箱之上再一次低下了头，宛如一块黯淡的矿石般缩在了角落。
　　离开了矿石女的洞窟，叶卿自然就赶着去打造沙漠遗民的套装了。
　　身上的西格玛铠甲也是时候该换掉了，之前为了追求防御力弥补体力的不足，叶卿才特意选择了具有嘲讽技能的西格玛铠甲。
　　现在随着技能和装备的提升，叶卿自然也要跟着更换装备了。
　　虽然说沙漠遗民套装的外观叶卿有些不太喜欢就是了......
　　来到铁匠铺前，将对应的素材一并输入，投入图纸后眼前的熔炉自然也随之开始运作。
　　当然，叶卿很早就想要吐槽了，明明一些套装看起来都是丝质的衣物，结果还是从这种熔炉之中打造出来，这让叶卿感到相当的困惑。
　　“不严谨呐，幻梦......”
　　短暂的等待期间，叶卿却也看到了一道熟悉的身影，来到了自己的身边。
　　依旧是身着着翠绿的盔甲，金色的长发被绑成了马尾束在身后，但让叶卿感到眼熟的，还是眼前这精灵大姐姐背后的长弓。
　　纯白的弓身与宛若烈火般的弓首，自然是让叶卿注意到了眼前的身影。
　　她下意识的抬起了头，望向了对方的ID。
　　“银河？”
　　迟疑了一下，叶卿就出声问道。
　　毕竟ID是可以重复的，对应的数字ID才是无法重复的。
　　“诶，是你啊？好久不见呀～”
　　戴着面具的精灵大姐姐笑着应道，那声音叶卿自然也是认了出来，这的确就是当初和自己交过手，甚至差点把自己放倒的银河。
　　她看起来等级也挺高的，似乎是正好过来交任务的，旁边的铁匠铺老板也是走了出来，将某些东西交到了银河的手中。
　　“好巧，你现在也在遗迹地带跑任务吗？”
　　叶卿笑了笑，难得碰上了可能是潜在的高手，她很希望能够再和银河交手一次。
　　当然，如果能拉入公会那自然就是更好了。
　　“很可惜，只是刚好回来交任务呢～”

第10章 炎夏国都是......
　　银河似乎并没有再打一场的想法，她只是笑了笑。
　　本来她就是过来交任务的，自然也没心思在这边浪费时间。
　　“这样啊，那就挺可惜了......”
　　叶卿也是相当可惜的叹了口气，毕竟别人没有这样的想法，她总不能去逼着别人和她再打一场。
　　两人简短的交谈了一番，叶卿自然也向银河发出了邀请，不过对方显然暂时没有加入公会的想法。
　　自从神界幻想上线以来，不少玩家也是沉溺于这种完全虚拟的世界。
　　在现实世界里被束缚也就算了，到了虚拟世界之中，很多玩家其实都不愿意去加入公会。
　　这就像是另一个世界，没人会希望在一个虚拟世界里面还得去被这些组织绊住自己探索的脚步。
　　送走了银河，叶卿所等待的沙漠遗民套装也已经完成，自熔炉的闪光之后，那套装备也随之出现在了叶卿的物品栏之中。
　　叶卿看着物品栏里的那套“沙漠遗民”套装，深深的吸了口气，就像是在做什么心理准备一般。
　　“就只是装备而已，就只是装备而已......”
　　碎碎念的同时，叶卿身上那厚重的西格玛铠甲随之消失，一套颇具沙漠风情的薄纱上衣与白色的纱裙随之出现。
　　和包裹的严严实实的西格玛铠甲不同，这套沙漠遗民套装反而将女性最妖娆的那一面全部展现了出来。
　　纱裙的裙摆摇曳，隐约透出那白嫩的双腿，身上的薄纱也仅仅是遮盖身躯的主要部分，双臂上则只有两对洁白的袖套。
　　而那最后完美的将叶卿的脸庞藏起来的灰色面具，也随之覆盖在了叶卿的脸上，为叶卿增添了一分神秘之感。
　　可以说，穿着这身装备的叶卿走到营地里，都难免会吸引来不少目光的注意。
　　“这套装备什么都好，就是这也太暴露了......”
　　叶卿有些无奈的看着自己身上的纱裙，甚至自己现在还是赤足踩在沙土之上。
　　过去叶卿见到这套装备的时候，还是在一位刺客玩家身上。
　　虽然只是惊鸿一现，但叶卿还记得当初那个抛飞刀的刺客妹子是多么的华丽，当她旋转着四处挥洒飞刀的时候，在阵容的后排就仿佛绽开了死亡的莲华。
　　当然，这种玩法也就是一开始出其不意，后来玩家有意的进行针对之后，只要这些人敢跳到后排去，肉盾玩家就直接开个嘲讽顶上去。
　　到时候就是后排输出的无情殴打，刺客根本没机会跑出去。
　　“不过敏捷是加的真的挺高的，过度的战袍出来之前应该够用了。”
　　叶卿的敏捷之前就已经达到了三十二点，在沙漠遗民套装的加持之下，现在她的敏捷已经来到了四十点，比起力量都还要高。
　　虽然暂且没有来到五十点的阈值，但在如今一众玩家平均属性也就是二十点的情况下，基本上没谁能跑的比叶卿更快了。
　　还有沙漠遗民套装的套装技能，叶卿在接下来将会成为比所有刺客都要更让人发寒的存在。
　　沙漠遗民套装（5/5）
　　套装技能：1.沙影迷踪
　　2.灵魂入侵
　　技能描述1：该技能使用后，三秒内玩家将无法被所有侦测技能发现，同时移动速度获得百分之五百加成
　　技能描述2：选定任意敌方单位，造成一次与智力等额伤害，若玩家智力属性高于选定目标，则对目标造成一次1s的强制眩晕。
　　就是这两个技能，让叶卿决定选择这套装备作为自己成型装备前的过度。
　　五倍的加速，再算上迅捷步伐的叠加可以让叶卿在瞬间就越过任何的阵型，直接去屠杀对方的后排。
　　整个世界上，能够跟上叶卿这种速度的玩家，她一只手就能够数过来了。
　　其次就是灵魂入侵，这个勉强算是个带了硬控的技能，可以拖延一些近战前卫去支援后排。
　　叶卿是从来没有想过这个技能可以控住后排的，绝大部分的后排智力加点估计都要比她高。
　　一方面是叶卿前期的小技能蓝耗本身就不高，更多是靠自己操作进去大杀四方，另一方面则是剑皇职业拥有智力补正，后期叶卿较为短板的智力属性也会慢慢提升。
　　“怎么听着像是弱智呢......”
　　叶卿自己都噗嗤一声笑了出来，一边笑着一边走出了铁匠铺。
　　只不过叶卿没有想到的是，她低估了这套装备的吸睛程度，也低估了某些玩家的“热情”程度。
　　“您好，请务必加入我们公会......”
　　“不好意思，美女，请问能给个面子加个好友吗？”
　　诸如此类的话也就算了，关键是叶卿在营地内转悠着，一边完成某些素材类支线任务的同时，身后已经不知不觉跟来了一批玩家。
　　无论是为了邀请叶卿加入公会，还是纯粹跟着叶卿打算引起注意的，此时已经浩浩荡荡的成了一只队伍。
　　赶又赶不走，叶卿总不能霸道的去说这片营地都被我承包了吧？
　　总不能让这群人继续跟着自己......
　　叶卿还不想暴露太多东西，这群人继续跟着自己，迟早自己跑过什么任务都得暴露了。
　　不行，得开溜！
　　四下打量一番之后，叶卿看到了一间熟悉的白色小楼后，向后望了这群人一眼，灿烂的笑了起来。
　　古有贵妃回眸一笑，今有叶卿一笑倾城。
　　跟在叶卿身后的玩家们都是不由得痴了，难怪说炎夏国的玩家都是白毛控，如今叶卿这一回头，银白的发丝顿时随风飘散，让不少玩家都是下意识的按下了截图键。
　　然后？
　　“追啊！！”
　　身后的玩家们顿时一哄就追了上去，他们甚至都来不及去顾那白色小楼究竟能不能进去那么多人，直接就蜂拥而上。
　　然而等他们冲到那白色小楼里之后，却发现里面除了一脸不善的老板之外，并没有叶卿的身影。
　　“干什么呢干什么呢？强闯商铺？是不是想让我喊城卫来啊！！”
　　要知道这遗迹地带的城卫可不是什么普通角色，这可是一群顶尖的刺客，等级都比玩家要高出个十来级，对付玩家那几乎就是一个背刺和割喉的事情。

第11章 盗匪
　　被店主喝住的一众玩家们也是不由得退却了，毕竟没谁想要就这样掉级的，除非掉级了还能够被妹子青睐......
　　怎么可能嘛！
　　大部分玩家都慢慢退了出去，除了少部分还不太甘心的玩家依旧留在店内，基本上已经没有“追兵”了。
　　那叶卿究竟是溜到哪里去了呢？
　　此时此刻，沙漠中央。
　　叶卿轻轻一甩，正义上沾染的血珠便尽数洒在了黄沙之上。
　　那些自骆驼背上摔下来的沙匪们难以置信的看着眼前的“舞姬”，这个看起来轻飘飘的舞姬，居然在瞬间便将他们尽数斩杀。
　　这合理吗？
　　合不合理他已经没法思考了，本以为是羊入虎口，结果是披着羊皮的巨龙。
　　“啧啧啧，干脆去把匪窝也请掉算了。”
　　叶卿从这些沙匪身上自然在没有搜出什么有用的东西，毕竟只是一群负责外围劫掠的沙匪，能掉把白板刀叶卿都觉得算运气好了。
　　至于叶卿为什么会出现在这里，那自然是利用了刚刚进入的那家商铺的彩蛋机制。
　　这种鸟不拉屎的沙漠营地，难免就有人干起了劫道的营生。
　　虽然阿卡迪亚的遗民不会做这种事，但那些在沙漠绿洲里居住的人们可未必如此。
　　“还好记得有这么一个彩蛋，不然怕是绕半天都出不来了。”
　　叶卿无奈的叹了口气，她从那沙匪的身上捡起了地图，接下剿灭沙匪的支线任务后就向着那处绿洲前进。
　　支线任务：剿灭沙匪
　　任务描述：在绿洲的深处藏着一伙穷凶极恶的盗匪，剿灭全员或是击杀他们的首领。
　　任务奖励：随机精良装备×3，特殊回复药剂×1
　　比较普通的一个任务，但叶卿看中的是那些沙匪囤积的女神币。
　　在她的印象之中，接下来将会拍卖一件特殊装备，过去她自然是没有获得那件装备，但其属性确实是让叶卿垂涎很久了。
　　“女神币啊女神币......”
　　叶卿现在还得把那些装备那去换成现金，保证接下来好一段时间的生活。
　　毕竟她现在算是在尝试当一个全职玩家，但除开攻略写作和代言奖金之类的，叶卿目前还没有一个稳定的来源。
　　开直播倒是一个好办法，只不过叶卿暂时没有开直播的打算。
　　如果是普通的游戏，直播也就罢了，但神界幻想本身的特殊性决定了任务的攻略是有时效性的。
　　当然，玩法总会被开发，叶卿的点子有不少也是过去玩家们的智慧结晶。
　　“还是得好好规划一下啊，有些任务该什么时候出 哪些东西，关键是现在都没成型啊......”
　　叶卿想着不少装备和支线，部分她用不上的和做过的任务肯定是可以用来播的。
　　但就现阶段而言，叶卿还是得先带着同伴们把某些特定的任务做了，拿下那些奖励。
　　在这之后，播出那些任务的攻略法求让玩家们自己试就好了。
　　好头疼啊......
　　叶卿虽然在玩游戏方面有独到的间接，但是在这种直播运营商她也只能是照猫画虎了。
　　反正自己不会，学总该会学了吧？
　　不知不觉中，叶卿就已经骑着骆驼接近了那处绿洲。
　　她看着矗立在椰子树旁的哨塔，把那一直拖在后面的沙匪尸体给拖了上来，自己则是翻身下来就向着另一侧走去。
　　远处就是那些沙匪修筑起来“山寨”，看得出来他们是就地取材了不少，那木质的城墙都有不少就是椰子树的树干。
　　这些椰子树的树干在泡过油之后，经过一些特殊的处理就能拥有不亚于岩石的硬度，作为沙漠之中的山寨已经足够。
　　随着骆驼的接近，那岗哨上的沙匪自然也发现了驮着尸体的骆驼。
　　“喂，下去看看......”
　　守在下面的沙匪不满的哼了一声，拎着长枪便向着不远处的骆驼走了过去。
　　毕竟上面就是他们的人，自己人回来了有什么必要搞的那么麻烦？
　　“喂，怎么就你一个人......”
　　手持长枪的沙匪一拽，结果直接就把人从骆驼背上直接拉了下来。
　　那持枪沙匪顿时愣住了，看着被自己拽下来的尸体，连忙转头就大喊了起来。
　　“有人死了！！！”
　　然而......
　　岗哨之上，叶卿手中的正义已经自哨兵的胸膛之中透体而出，剧烈的疼痛已经叶卿捂住了他的嘴巴，让他直接就闭过气去。
　　远处的沙匪还没有意识到问题所在，叶卿就已经拾起了哨兵的弓箭，瞄准了他的脑袋拉满了弓弦。
　　“今天出去的兄弟怎么还没回来？”
　　华丽且与这沙漠格格不入的帐篷内，大胡子的沙匪将自己的弯刀立在了身旁，身后早已经堆满了各种各样的宝箱，隐约能够看到里面透出的黄金光芒。
　　在他身旁的小胡子沙匪明显眼中闪过了贪婪的光芒，但他还是将其很好的掩饰了下去，陪着笑对头领说道。
　　“我听他们报信，说是发现了商队遗失的舞姬呢！指不定现在就已经在押着回来的路上了。”
　　“对啊对啊，毕竟是难得一见的货物嘛～”
　　这两人流露出了“你懂的”般的笑容，那位头领却依旧是脸色不善，显然是忧心忡忡，提起弯刀就想要走出帐篷。
　　周围两人连忙起身拦住了沙匪首领，开什么玩笑，要是真的让那首领出去，怕是发起火来他们也要遭殃的。
　　那些手下人出事也就算了，他们才不想也被扯进去。
　　“老大老大，您消消气啊，为那些手下人生气不值得啊！”
　　“是啊是啊......”
　　啪，啪！
　　这两人话还没有说完，大胡子沙匪就直接赏了他们两人一人一巴掌，那厚实的手掌直接把两人都给打懵了。
　　“我才不管外出的那批人是死是活......”
　　他走到了帐篷前，警惕无比的拎着弯刀沉声说道。
　　“......今天外面，有点安静的过分了。”
　　安静的过分了......
　　这两人这才皱起了眉头，如果不是老大这么一说，他们也没有意识到自从自己进来之后，外面本该比较热闹的营地，现在却是寂静的有些可怕。
　　就算是再守序的军人，移动总也该发出点声音才对吧？

第12章
　　就在这大胡子准备撩开那帘子的瞬间，一团黑影骤然轰入了这帐篷之中。
　　大胡子显然是有所防备，猛的挥动了手中那柄森寒的弯刀，直接就将那向他袭来的黑影一刀劈下。
　　“大哥小心啊！！”
　　“！！”
　　当弯刀将那团黑影一刀两段，并不是预想之中的鲜血喷薄而出，反而是刺目的闪光在瞬间爆发，直接闪瞎了帐篷之中三人的视野。
　　“可恶......”
　　那大胡子沙匪就算是有所防备，在他手掌扬起的一瞬间那光芒就已经让他睁不开眼，在他的余光之中，依稀看到有人影已经冲进了帐篷。
　　银白的长剑撕裂了空气，带起刺耳的破空之声，在大胡子身后的两个沙匪甚至只来得及抽出腰间的短刀。
　　一剑，一锤。
　　背刺与踏前斩，在叶卿极高的力量与敏捷之下，直接带走了这两名沙匪，而距离叶卿冲入帐篷之内也才只过了不到两秒。
　　这还是叶卿装备上沙漠遗民套装后，第一次发动沙影迷踪这个技能。
　　瞬间的加速让她也差点有些失神，但也只是瞬间，叶卿就找回了过去的感觉，整个人宛若一道疾风般席卷而来。
　　闪光符咒不过是开胃小菜，但无论是对付玩家还是对付NPC，都是相当有用的一招。
　　斩杀了身后的那两名沙匪，叶卿几乎没有半点的停滞，右足踏地，整个人宛若划过了一道优美的圆弧，反身便是一剑向着大胡子的后心刺出！
　　一剑递出，却没有如期刺入。
　　原因很简单......
　　又是一柄弯刀，自侧面骤然伸出，挡下了叶卿袭来的攻击。
　　这伸出弯刀的人并不是那个大胡子，而是一个自宝箱之中钻出，身材枯槁的青年。
　　他绑着头巾，手上的弯刀好似锈蚀了许久，只要轻触一下便会粉碎一般。然偏偏就是这样的弯刀，仿佛有着难以想象的韧性，硬是挡住了叶卿的这一剑。
　　？
　　对于这些沙匪有什么特殊NPC叶卿还真没那么清楚，毕竟跟着一起扫荡，也没谁会去注意这种家伙。
　　但专属装备与如此高的力量都没能将其击垮，不是特殊机制就是这玩意比专属还强。
　　至于是哪一种？
　　叶卿深吸了口气，正义随之消失，那柄锈蚀的弯刀猛的向她弹了过来，但叶卿周身骤然浮现起了一层淡蓝色的光晕。
　　“唔！”
　　包着头巾的枯槁青年顿时脑袋后仰，如遭重击一般都的喷出了鼻血，然而手上的弯刀依旧没有脱手。
　　不想松开？
　　叶卿冷笑一声，忠诚直接就向着那枯槁青年的手臂砸了下去 。
　　沉重的力量直接砸向了枯槁青年的手臂，但自他的身后，那闪烁着寒光的弯刀同时杀出，虽然没能抵挡住这一锤，但却也保下了那枯槁青年的手臂。
　　砰！！！
　　宛如音爆之声，那大胡子就已经带着枯槁青年被一起锤飞了出去。
　　叶卿可不会放过这个机会，她的身影再次冲了出去，宛若鬼魅一般就再次冲了过去。
　　随着刚才的一锤锤飞，叶卿也发现了相当奇异的一件事情。
　　大胡子沙匪与那枯槁青年的血条，竟然是共享的。
　　“混账......混账！！”
　　大胡子沙匪怒吼着将弯刀刺入了地面，好不容易才停下了身影，只见那道打的他几乎没法还手的身影再次来到了他的面前。
　　来不及思考，只能怒吼着发出斩击。
　　但谁更快？一眼明了
　　漆黑的重锤直接就砸在了大胡子的太阳穴侧，直接带着他整个人就砸到了沙地之上。
　　一锤落下，直接砸的那大胡子沙匪的生命值在瞬间见底，但叶卿却完全没有放松警惕，因为过去那种碎人头颅的感觉，此刻却显然不是如此。
　　不太对劲......
　　叶卿抬起头，发现那大胡子的血条竟是反向增长，一层灰色的血条直接覆盖了原本的血条。
　　不远处的枯槁青年身躯顿时像是吹气球般膨胀了起来，手中的那锈蚀的弯刀也随之焕然一新，锈蚀的碎片被风沙席卷而去。
　　“有意思，看起来还是我们被摆了一道啊。”
　　枯槁的青年在此刻终于有了个人样，他变得健壮而英俊，褐色的肌肤充满了男性的魅力。
　　但叶卿同时也注意到了，这青年与大胡子的改变。
　　吹拂而过的风沙开始在青年的身边聚集，他手中的那柄弯刀也随之散发出妖异的光芒。
　　“原来如此啊......”
　　叶卿自然而然的回想起了某个曾经碰上的巫妖，在神界幻想的历史之中，那个与亡灵勾结的国度。
　　“......沙兰帝国的余孽？”
　　听到叶卿这句话，那青年依旧是彬彬有礼的行礼道。
　　“如果可以的话，还是希望请您称呼我为......”
　　沙尘席卷而过，数十名沙尘所组成的盗匪手持着魔法所化的刀刃，将叶卿团团包围了起来。
　　而那青年则是隐藏在了这些沙尘盗匪之后，狂暴的风沙顿时拔地而起，直接将叶卿整个人都给包裹下来其中。
　　“......阿里巴巴～”
　　好家伙！
　　叶卿看着周身这狂暴的龙卷，与那正不断进入龙卷之中的沙尘盗匪们，不由得感慨着神界幻想带来的惊喜。
　　哪怕是重生来到这个世界，叶卿依旧会被这些不知道何处的NPC们给打个措手不及，见识到幻梦的设计师们在这个世界埋下的无数彩蛋。
　　“既然你是阿里巴巴......”
　　叶卿微笑着饮下了药水，随后摸出了忠诚在这狂风之中再次暴起，直接冲向了那就在不远处的沙尘盗匪。
　　“......那他们是不是四十大盗啊～”
　　一锤落下，直接将那沙尘盗匪砸了个粉碎，但对方同样以自己的魔法刀刃刺向了叶卿，简直是以命换命一般的战法。
　　但叶卿的生命值是有限的，这群“四十大盗”的生命值多半是和阿里巴巴的蓝量挂钩，在叶卿的脑海之中，已经浮现出了数种解决办法。
　　即便是在狂风之中，叶卿的身影也没有被狂风所影响，依旧是灵活无比的锤杀那群沙匪。
　　同时她也在思考着破局之法，计算着周围这些沙尘盗匪出现的频率，试图找出是否存在规律。

第13章 神灯
　　沙尘盗匪的出现相当频繁，而且没有具体的时间间隔，可以推断出这些沙匪并没有固定的出现时间，应该是由操纵者的意志决定。
　　麻烦了，如果是有间隔的召唤物还好说......
　　在这种足以阻断视线的沙尘暴之中，对方又是怎么看到自己的？
　　虽然说NPC的确不是人类，但他们只要不是异类的生物，大部分是需要靠眼睛去进行观察的。
　　“这些玩意可不像是有眼睛的，那就只能是外面的阿里巴巴在控制了。”
　　叶卿喃喃自语着，不断的锤散那些包围过来的沙尘盗匪，随着不断的战斗，她的体力条也是在不断的下降。
　　这沙尘龙卷自带着不断的生命削减效果，即便那些沙尘盗匪没有办法伤害到叶卿，此消彼长，叶卿总不能一直靠着药水硬顶。
　　他究竟是从哪里看到的......
　　一个滑步，叶卿仰身躲过了头顶斩来的魔法刀刃，也在这个时候有了意外的发现。
　　就在那沙尘风暴的顶部，一只宛若眼球般的存在正漂浮在上面。
　　“嘿......真以为悬的高，我就打不到你了？”
　　反手一锤砸碎身周的这些沙尘盗匪，叶卿笑着从自己的物品栏之中换出了一件狰狞的头盔，趁着那些沙尘盗匪还没有靠近自己的短暂瞬间，将其戴了上去。
　　不久之前，她爆出来后一直就没有用过的那件装备。
　　巫妖的愤怒！
　　狰狞的骷髅虚影顿时爆发，发自灵魂的吼叫顿时震的周围都是一阵震荡。
　　明明地面并没有摇晃，外面的阿里巴巴却也是痛苦的捂住了双耳，顿时跪倒在地。
　　“糟了！”
　　他已经意识到麻烦大了，周围无论是已经成型的沙尘盗匪，还是正要成型的沙尘盗匪，都在此刻被那吼叫所震碎。
　　但只要再一会，他马上就能够恢复过来！
　　但那更重要的是，那拔地而起的沙尘龙卷此刻竟是也随之瓦解。
　　只见得一道闪光，宛若鬼魅般的虚影已经自他的眼前闪过，银白的剑刃便透体而出，直接自阿里巴巴的背后穿透了他的胸膛。
　　“咳，咳......”
　　阿里巴巴难以置信的举起了手中的魔法刀刃，然而却发现自己此刻已经没法在举起手来了。
　　而叶卿也是满身伤痕，唯有脖颈间那翠绿的项链与胸前的勋章在散发着光芒。
　　叶卿根本没有给他反抗的打算，背刺完成之后就又是一套连招，打的阿里巴巴地都落不了，生命值即将归零。
　　踏前斩，上挑，回旋斩，看似把阿里巴巴给直接轰了出去，但是却又被叶卿巧妙的控制在身前数步的距离内。
　　伴随着最后的坠空斩，叶卿一剑将阿里巴巴直接从空中钉了下来。
　　如果这一套连招放到玩家身上，没有浮空保护怕是从头连到尾了。
　　这个时候，阿里巴巴反而冷笑了起来，仿佛根本不惧怕叶卿将他杀死在这里。
　　即便他现在关节已经被尽数部位破坏，像个残废一样的躺在沙地之上。
　　“我看你挺自信啊？”
　　阿里巴巴笑了，叶卿也笑了。
　　叶卿停下了动作，没有直接斩杀阿里巴巴，反而是用一瓶最低级的回复药水，强行吊住了他的生命值。
　　“哼......耍小聪明罢了。”
　　阿里巴巴依旧是笑着，似乎完全看不起刚才还把他打的在空中掉不下来的叶卿。
　　“管他小聪明还是大聪明......”
　　看着阿里巴巴额间留下的冷汗，叶卿已经回忆起了一些特殊的BOSS血条机制，不巧，就和阿里巴巴与那大胡子一样。
　　她刚才的连招看起来是为了一套打死阿里巴巴，但实际上却是为了造成部位破坏，让这家伙失去最后的抵抗能力。
　　拖着阿里巴巴的一条腿，直接把他叠在了那大胡子的身上。
　　直到此刻，阿里巴巴额间的冷汗是越来越多。
　　“你想干什么......你想干什么？！！”
　　看着叶卿高高举起的忠诚，此刻阿里巴巴终于是慌了，他紧咬着牙关，明明是想说而不敢说出来。
　　“干什么？”
　　叶卿笑着反问道，忠诚猛的向着阿里巴巴的脑袋就砸了下来。
　　感受着那扑面而来的劲风，不用叶卿继续说阿里巴巴都知道自己的下场会是怎样。
　　“停手！！我买命！！”
　　嘶声力竭的吼叫，让那即将把阿里巴巴脑袋砸个粉碎的重锤停了下来，就在距离阿里巴巴的脸庞不到几厘米的位置之上。
　　那抡锤而来的冷风，阿里巴巴的嘴唇都已经在打颤了。
　　“哦？我希望你能用一句话解释明白，不然你的脑袋会明白的。”
　　叶卿笑着微微移开了忠诚，随时准备着再次砸下去。
　　她可就等着这一位的“买命钱”呢，毕竟可是传说之中的“阿里巴巴”啊～
　　估计不少人应该也听过阿里巴巴的传说，诸如神灯，四十大盗，芝麻开门什么的，幻梦的设计师就很喜欢把一些现实的传说做进游戏里面来。
　　那这一位“阿里巴巴”，应该也不会是个穷鬼吧？
　　抱着这样的想法，叶卿看着阿里巴巴艰难的摆了一下手，指着旁边的帐篷。
　　“里面......有一盏能够实现愿望的神灯，还有不少的女神币，后面就有骆驼，绝对够你把那些东西带走的。”
　　阿里巴巴如此说着的时候，还咳出了一口鲜血，一副命不久矣的样子，可怜兮兮的看着叶卿，指望着叶卿能够手下留情。
　　能够实现愿望的神灯啊......
　　女神币暂且不说，神灯这玩意这么玄乎，在游戏里又会是怎么一个效果？
　　“不许乱动。”
　　既然如此，不如亲自去看看确认一番。
　　叶卿直接抽了一条绳子，将阿里巴巴和那已经变成“干尸”的大胡子绑在了一起，靠着四十点的力量直接轻松拖着两人向着帐篷走去。
　　此时的阿里巴巴简直欲哭无泪，他要是知道这看起来纤细柔弱的舞姬有这么大的力量，他哪里还有胆子去招惹叶卿
　　撩开帘子，叶卿还刻意让阿里巴巴留在外面，让他只能够刚好看到里面的陈设。
　　“说吧，哪一个是神灯？”
　　叶卿一扯绳子，让本就半死不活的阿里巴巴更是雪上加霜。

今天请假
　　明天加更补回，非常抱歉啦～

第14章 少女
　　明白的。”
　　叶卿笑着微微移开了忠诚，随时准备着再次砸下去。
　　她可就等着这一位的“买命钱”呢，毕竟可是传说之中的“阿里巴巴”啊～
　　估计不少人应该也听过阿里巴巴的传说，诸如神灯，四十大盗，芝麻开门什么的，幻梦的设计师就很喜欢把一些现实的传说做进游戏里面来。
　　那这一位“阿里巴巴”，应该也不会是个穷鬼吧？
　　抱着这样的想法，叶卿看着阿里巴巴艰难的摆了一下手，指着旁边的帐篷。
　　“里面......有一盏能够实现愿望的神灯，还有不少的女神币，后面就有骆驼，绝对够你把那些东西带走的。”
　　阿里巴巴如此说着的时候，还咳出了一口鲜血，一副命不久矣的样子，可怜兮兮的看着叶卿，指望着叶卿能够手下留情。
　　能够实现愿望的神灯啊......
　　女神币暂且不说，神灯这玩意这么玄乎，在游戏里又会是怎么一个效果？
　　“不许乱动。”
　　既然如此，不如亲自去看看确认一番。
　　叶卿直接抽了一条绳子，将阿里巴巴和那已经变成“干尸”的大胡子绑在了一起，靠着四十点的力量直接轻松拖着两人向着帐篷走去。
　　此时的阿里巴巴简直欲哭无泪，他要是知道这看起来纤细柔弱的舞姬有这么大的力量，他哪里还有胆子去招惹叶卿
　　撩开帘子，叶卿还刻意让阿里巴巴留在外面，让他只能够刚好看到里面的陈设。
　　“说吧，哪一个是神灯？”
　　阿里巴巴虚弱无比的抬起头，伸出手就指向了帐篷里侧。
　　顺着他的手指方向，叶卿的视线也随之移向了那边。
　　一盏破旧的油灯就那样矗立在无数财宝之间，看起来就显得相当的不显眼，至少比起周围那些女神币和黄金而言。
　　在看到那盏“神灯”的时候，阿里巴巴之前充满恐惧的双眼也仿佛有了希望的光芒。
　　而站在旁边的叶卿似乎根本没有注意到阿里巴巴的眼神变化，直勾勾的盯着
　　“很好，多谢啦～”
　　话音落下的瞬间，正义直接将阿里巴巴与那大胡子的胸膛一并贯穿。
　　叶卿笑着将剑刃深深的刺入，直到看着阿里巴巴与那大胡子显示被击杀之后，这才抽出了剑刃。
　　熟知这些家伙机制的叶卿当然清楚，这些共用血条的“双子”并不能直接击杀，单纯击杀某一个也仅仅只是让另一个人的血条恢复。
　　想要将这种类型的BOSS击杀，最好的办法就是直接将“双子”同时击杀。
　　当然，在叶卿所知道的过去的攻略法之中，也有硬生生把双子耗死的玩法，但叶卿显然不是那种注重防御的玩家，自然不会选择这种玩法。
　　“你......”
　　阿里巴巴瞪大了双眼，那句“你不守信”还没说出来便已经化作了一具枯骨，直接消散在了风沙之中。
　　叶卿才不会给阿里巴巴接触到那神灯的机会，傻子都听过他的故事，谁知道会不会有什么灯神出来帮忙。
　　“这......怎么结果是个穷鬼啊？”
　　叶卿刚一捧起那些女神币，在道具栏里面看到道具名后的“残缺”她就明白了。
　　看起来是金光闪闪的金币堆，实际上五十个残缺币才能够拼出来一个完整的女神币，这一堆能够拼出来多少女神币叶卿真的持怀疑态度。
　　且不说那些女神币，黄金倒是货真价实的，至少这些东西可以换到不少的女神币。
　　虽然剿灭沙匪这种事情是无本万利，但是时间就是金钱呐......
　　在将那些女神币和黄金收取之后，叶卿这才收起了神灯，离开了这个沙匪营地。
　　叶卿还是比较谨慎的，处理这种特殊道具，如果在找到的地方处理，指不定又会触发出什么稀奇古怪的东西。
　　“说起来，我记得这边好像也有黑商，先把那些金块处理掉好了。”
　　回到营地之中，那些狂热的玩家们倒是没有再跟来了，毕竟大家上线也是来玩游戏的，大公会当然也是有自己的矜持的，发了几个邀请的邮件之后等消息就是了。
　　毕竟他们也不知道这个“零”，就是当初幻梦勇者祭夺冠的“零”的话，那估计又得是一群人追着叶卿到处跑了。
　　就在叶卿想到这一点的时候，突然间弹出了一条好友消息。
　　“会长，来做任务啦～”
　　ID：莉莉娅......
　　对了，之前加了那位大小姐莉莉娅的好友，但一直还没有和她跑过任务或者是带她打过什么。
　　叶卿既然接纳了这位大小姐加入自己的公会，那肯定不会把人只当做是个工具人。
　　只要不是踩到叶卿的底线，她自然是愿意多交朋友的，毕竟多个朋友多条路嘛。
　　“好，发一个定位。”
　　叶卿回了消息后，便先带着那些黄金去处理了。
　　此时此刻，在遗迹地下城的某处房间前。
　　“莉莉娅，你别是吹牛吧？”
　　少男少女们站在那巨大而漆黑的门扉之前，对着身着白金甲胄的少女剑士笑道。
　　那身着白金甲胄的少女剑士，自然就是莉莉娅。
　　只见她哼了一声，相当不服气的说道。
　　“我当然不是吹牛啦，你们等着，一会人就到了！”
　　但那群人显然是没有这么相信莉莉娅，他们顿时大笑了起来，就是这个时候，为首的一名身着黑色重铠的青年就走了出来。
　　他一副轻浮的样子，耸了耸肩道。
　　“莉莉娅，不是我们不相信你，只是你说归说，我们也没见有人来不是吗，上次......”
　　“上次那不一样！”
　　莉莉娅激动无比的说道，她顿时攥紧了小拳头，一时间竟是也找不出话来反驳那轻浮的青年。
　　趁着莉莉娅说不出话的时候，那轻浮的青年更是伸出手指头摇了摇道。
　　“在场谁不知道，那最初的星辰公会就是靠作弊上的榜三，现在幻梦都已经在调查咯～”
　　“你胡说！”
　　莉莉娅猛的伸手推了那轻浮的青年一把，对方刻意的做出一副惊讶无比的样子，倒在后面的那些少年少女之中，然后高声喊道。
　　“哟，莉莉娅大小姐说不过要打人啦！”
　　“哟，莉莉娅大小姐说不过要打人啦！”
　　旁边似乎就有这青年的跟班，顿时就起哄了起来，让本来就有些窘迫的莉莉娅顿时更是焦急了起来，气的小脸涨红，一时间根本说不出话来。

第15章 有种
　　ps：今晚十二点还有加更
　　这群少男少女显然也是来看莉莉娅笑话的，跟着起哄都的架势越来越大。
　　“你，你，你们！！”
　　莉莉娅伸出手，颤抖的指着他们。
　　“我们？我们怎么啦，不是莉莉娅大小姐请～我们来的吗？不会又是在骗我们吧？”
　　黑铠青年还不忘补刀道，这让莉莉娅的眼角都已经是隐隐有了泪珠，一众少男少女更是肆无忌惮的大笑了起来。
　　直到一道人影的出现，让他们的笑声戛然而止。
　　“莉莉娅？”
　　叶卿的声音自身后传来，让泪珠已经挂在眼角的莉莉娅顿时愣了一下，连忙回过头去。
　　别说是后面那群少男少女了，就是莉莉娅自己都不由得愣住了。
　　身着白色薄纱，宛若舞姬一般的身影正缓缓的走过来。
　　如瀑般的银白长发被束成了两段，更为叶卿动人的身姿增添了几分神秘感。
　　“叶卿姐！”
　　莉莉娅直接跑了过去，一把就抱住了叶卿纤细的腰肢，强忍着那眼中的泪水，但声音之中多少也已经有了哭腔。
　　虽然她并没有直接开口，但是看着远处那群以黑铠青年为首的少男少女，再看看莉莉娅这副模样，不傻的人多半也能够猜到发生了什么。
　　不等莉莉娅开口，叶卿就已经轻柔的拍了拍她的后背，柔声道。
　　“没事了，冷静一下咱们过去吧。”
　　看着不远处的两人，黑铠青年的身边顿时冒出了一个贼眉鼠眼的青年，他看起来简直就像是影视作品之中标志性的坏人一般。
　　在游戏里面捏出这么一张脸，不是为了掩盖身份就是另有所图。
　　“怎么办，垣哥，好像真的是那个冠军零啊！”
　　虽然对方已经极力压低了自己的声音，但还是难以掩饰语气里的担忧与惧怕。
　　被称作垣哥的黑铠青年反倒是冷哼一声，他推开了那贼眉鼠眼的青年，反倒是有些兴奋。
　　“来的正好，我巴不得试试她的斤两！”
　　“可她是冠军啊......”
　　“冠军？冠军那又怎么样......”
　　不等他们的争论结束，叶卿就已经站在了这群少男少女的面前。
　　莉莉娅则是跟在她的身后，一副可怜兮兮的模样，大概平日里叶卿也不会见到这位大小姐有这样的表情。
　　“哟，冠军......”
　　然而黑铠青年刚想要开口，叶卿就直接无视了他，带着莉莉娅就直接向着那漆黑的巨大门扉走了过去。
　　就仿佛那黑铠青年根本不在那里一般，叶卿正要直接越过他的时候，他脸上那戏谑的表情也变得有些错愕。
　　但他马上就伸出了手，直接抓住了叶卿的肩膀就要往后扯。
　　然而这个时候，黑铠青年才发现自己错的离谱。
　　他无论如何用力，竟是都无法拽动叶卿半分。就算是他再傻他也应该明白，和眼前这纤细的身材不同，叶卿的力量点数恐怕是远在他之上。
　　“别人在和你说话你没听到吗！”
　　“怎么，这里原来站着人的吗？”
　　叶卿这才故作茫然的回过头，在瞥见黑铠青年的时候才做出一副恍然大悟的模样。
　　这让那黑铠青年更是咬了咬牙，他本来准备了一大堆用来陷叶卿于不义之中的话语，但叶卿这一手却让他不得不换个办法。
　　“怎么，开挂的人也敢这么大摇大摆的出现吗？巴不得我们举报你？”
　　黑铠青年冷笑着说道，让身后的那群少男少女们又再次笑了起来。
　　但看着这群人，叶卿只是面色平静的叹了口气。
　　“你又是哪个公会的？森屿，灼炎，还是那几家老牌俱乐部的？”
　　被如此反问，黑铠青年也是愣了一下，恶狠狠的道。
　　“我是哪个公会的关你......”
　　“巧了不是，如果你不是这些公会的，你凭什么在我面前叽叽歪歪的，凭你长了张嘴？”
　　叶卿平静的反问道，让那群哄笑的少男少女都不由得下意识的窃窃私语了起来。
　　那群人本来就是被黑铠青年给鼓动过来的，现在反被叶卿压了一头，自然是一时间没了主心骨，既不知道是该笑也不知道是该说些什么好。
　　“怎么了，没话说了？”
　　叶卿拍开了那黑铠青年的手掌，眼神之中甚至一点多余的情绪都没有。
　　平静，只有平静。
　　为什么这个人一点反应都没有的，正常人被人指控开挂多少也会争辩吧，为什么她反过来反问自己的？
　　“呵，冠军，你不如让我们见识见识你有多少本事，这样我们也好给你洗白不是？各位，我说的对吧？”
　　“对！”
　　“对啊！心里没鬼就露一手啊，怕什么！”
　　看着眼前起哄的众人，叶卿反而是笑了起来。
　　她并没有拒绝这个要求，甚至显得相当乐意的样子，只是双手环胸，笑着点了点头道。
　　“好啊，那你在幻梦勇者祭又打到水准了呢？哦，一定是没有八强的，毕竟当时一起上去的八个人没有你嘛～”
　　眼见那黑铠青年想要说些什么，叶卿反而是在他说出来之前就先打断了他。
　　“别急，我也没说不和你打，不过既然想打我也建议你先去外面打听打听，和我打是有规矩的。”
　　规矩？
　　黑铠青年下意识的和自己的同伴对视了一眼，双方都看出了对方眼神之中的困惑。
　　“嘿，冠军还能有什么规矩......”
　　“你自己都知道我是冠军，你一个连八强都进不去的人不交点学费也想和我打？”
　　叶卿冷笑一声，她干脆的取出了一件传说装备，展现了装备品质之后就放在了身边。
　　这番话说的自然是没什么大问题，又不是叶卿求着他们要证明，如果不是他们这群人像苍蝇一样缠上来，叶卿连到理都不会理他们。
　　“嘿，冠军，你该不会是怕了......”
　　“你是不是男人啊？”
　　叶卿大笑了一声，脸上的微笑此刻似乎都有些让人脸颊发烫。
　　都不给黑铠青年继续阴阳怪气的机会，叶卿直接把那传说装备往地上一扔，高声说道。
　　“唧唧歪歪的，天天说人开挂，你甚至都不敢和开挂的人打，你是不是怕了啊？没事，怕了姐姐也无所谓的，小弟弟嘛，不丢人～～”

第16章 不服啊？
　　ps：加更送上
　　“你！”
　　简单的几句话，黑铠青年身后的那群人便开始窃窃私语了起来。
　　为了让莉莉娅陷入窘境，他本来就是请的不少莉莉娅的“朋友”。
　　这群朋友们本身也就是来看个乐子，虽然有些人平日里和莉莉娅的关系确实不好，但也不是没有脑子。
　　叶卿本身就是这件事情里的“无关者”，无论是作弊还是干了什么，那群乐子人不过是等着看莉莉娅笑话的。
　　“走了，莉莉娅，没必要和这种孬种计较。”
　　拉了一把身后的莉莉娅，叶卿正要拿起装备就离开。
　　黑铠青年被身后同伴盯得也是有些发寒，这种时候他再不顶上去，怕是以后想要再做这种事情是没人会听他的了。
　　“站住！”
　　上钩了......
　　叶卿看起来依旧是那副平静的模样，捡起了地上的传说装备之后，瞥了那黑铠青年一眼。
　　这样的眼神在那黑铠青年看起来就显得异常的轻蔑，他不由得咬紧了牙关，同样是掏出了一件传说装备拍了出来。
　　“不就是对赌吗，来！”
　　“啧啧，不只是对赌啊，还得是死亡决斗模式哦～”
　　此话一出，黑铠青年身后的那些少男少女们顿时就起哄了起来。
　　本身就是对赌协议以装备作为赌注，现在还要选择会随机爆出死亡玩家一件装备的死亡决斗模式，黑铠青年现在已经开始头皮发麻了。
　　要是输了，那可是输掉一件传说装备和身上的某件随机装备！
　　把身上换一堆垃圾装备？那确实是可以啊，但这就算是输也是输的飞快，人家上来捅一刀就直接带走了。
　　“......好！”
　　“好，真有魄力，看来姐姐能对你有点改观了呢～”
　　论起阴阳怪气，叶卿早些年和某些不怀好意的人对线的时候，这黑铠青年指不定还没出生呢～
　　当然，是上辈子的事情了。
　　听到叶卿那“柔柔弱弱”的声音这么说着，黑铠青年虽然是有所不满，但还是难免有些心神摇曳。
　　可恶，怎么会有游戏角色捏的这么好的人啊！
　　他是抱着这样的想法，但如果让他知道叶卿现实里同样是长的这副样子，大概这种嚣张的语气都会多少收敛一点。
　　先是申请官方公证，在确认了双方的装备之后，叶卿自然也是把装备放入了公证的存储栏之中。
　　幻梦官方的保管，自然不会出现问题。
　　对面的黑铠青年也是一副肉疼无比的样子，但在叶卿的面前也许是某种心理作怪，他还是故作大方的将其放了下去。
　　像是叶卿这种知道传说都在哪的人，当然也就不在意这一件两件了，但现在绝大部分玩家能是一身精良加史诗就不错了。
　　“来吧～”
　　当两人在传送的光芒消失后，同时出现在决斗场之中时，叶卿手握正义，向着远处的黑铠青年勾了勾手。
　　“你会后悔的！”
　　黑铠青年掏出了两柄匕首，撂下了狠话之后便猛的向着叶卿冲了过去。
　　他的速度在即将接近的瞬间暴涨，整个人都仿佛化作了一阵风般，直接就向着叶卿这边绕了过来。
　　“不错啊......”
　　话音落下的瞬间，叶卿突然间侧身举剑，直接格挡下了那两柄匕首的突刺。
　　“迅捷步伐......”
　　黑铠青年调转方向，双匕自后方袭出，瞄准了叶卿的脊背就想要背刺过去。
　　然而这一回，叶卿竟是头也没回，几乎是卡着时间点把剑向后一刺，直接就挡住了黑铠青年的匕首背刺。
　　“用的很熟练啊～”
　　身形调转，正义随之消失，漆黑的重锤直接出现在了叶卿的手中。
　　黑铠青年猛的就想要后退，看到这重锤的瞬间他也不由得心中发怵，无论这能打掉多少血，被这玩意锤到怕是都得疼的不行。
　　但......叶卿又怎么会这样放他逃开？
　　灵魂入侵，发动！
　　幽蓝的光芒一闪而逝，黑铠青年也是不由得感到头部一阵剧烈的疼痛，整个人就定在了原地。
　　完了！
　　作为一个刺客玩家，被人这样强行控住的结果自然不用多说。
　　在那漆黑的门扉之前，莉莉娅也是不由得有些担忧的等待着。
　　她并不是对叶卿没有信心，而是这种情况下莉莉娅就算是知道，也难免会担心的很。
　　“切，作弊的人怎么可能赢嘛，虽然垣哥也就是个替补而已。”
　　“出来了出来了！”
　　随着传送的光芒亮起，叶卿与那黑铠青年的身影一并重新出现在了漆黑的门扉之前。
　　一边是看起来神清气爽的叶卿，另一边则是一脸错愕，身上那件漆黑铠甲已经消失了的黑铠青年。
　　“叶卿......你赢了？！”
　　莉莉娅一脸的惊喜，她双眼之中充满了期待，眨着大眼睛看着叶卿。
　　“当然啦，要是这样的傻子再多一点就更好了～”
　　叶卿看着装备栏里的两件传说装备，不由得也是有些小开心。
　　怎么说两件传说也能卖个千把来块钱，反正自己也用不上，这些玩意卖掉简直是无本万利啊～
　　“你！把我装备还来！！”
　　旁边的黑铠青年这才回过味来，他额角青筋暴起，直接操着两把匕首就向着叶卿这边冲了过来。
　　得了，还打着野外杀人爆装备的打算呢。
　　“你是嫌自己等级太高了？”
　　叶卿眼神冰冷的看着冲过来的黑铠青年，正义已然出现在了自己的手中。
　　明明是愿赌服输的对赌协议，现在就反悔想要杀人越货了？
　　黑铠青年的迅捷步伐刚刚发动，叶卿的身影就已经消失在了原地，银白的长剑直接穿透了黑铠青年的胸膛，将他直接钉死在了地上。
　　抽剑，再刺，两剑直接把黑铠青年就地送走。
　　短短的一瞬间，那群少男少女还没有反应过来的时候，叶卿就已经将黑铠青年就地斩杀，ID之上染上了淡淡的血红。
　　“怎么，还有不服输的想要再玩一手的？”
　　开玩笑吗？
　　真想玩野外截杀这一套，叶卿过去和那些大俱乐部玩的多了去了，还想在这里玩“杀人越货”？
　　被叶卿这么一瞪，有些人自然不服的就站出来了。

第17章 游魂之王
　　“莉莉娅，我可动手了？”
　　叶卿不由得笑了起来，她回头望向了莉莉娅那边，自然是在询问莉莉娅的意见。
　　她当然是不担心得罪这群人，反正也没有什么交集，游戏内的事情自然就在游戏内解决。
　　真要扯到现实里，叶卿也不至于有什么担心的。
　　“叶卿姐，随便打，有什么后果我全担了！”
　　看到黑铠青年被叶卿两剑送走，此时的莉莉娅那是相当的解气，她恨不得叶卿现在就把那群小崽子们全部送走。
　　叶卿不由得噗嗤一声笑了出来，伸出手揉了揉莉莉娅的头。
　　“放心。”
　　话音落下，叶卿再次开启加速便冲了出去。
　　说实话，这群少年的水平也就是那样，毕竟只是来图个乐的，没谁的技术真的就是能够和职业选手一比的。
　　因此在把大部分人打到部位破坏残血之后，叶卿就把他们堆到了旁边去，同时还相当“嚣张”的道。
　　“诺，如果以后想找麻烦的话，尽管来找我啦～”
　　把好友ID发给这群少年少女之后，也不管他们那复杂的眼神，叶卿领着莉莉娅就推开了那漆黑的门扉，进入了任务区域之中。
　　不知道过了多久，之前被打趴下的其中一名少年不由得握紧了双拳，眼神之中充满了向往。
　　“好帅......”
　　进入那漆黑的门扉之后，莉莉娅显得相当的兴奋。
　　两人走在螺旋上升的回廊之中，叶卿还在警惕着周围的环境，莉莉娅倒是不断的在叶卿身边绕着。
　　“叶卿姐叶卿姐，你之前用的是不是就是测试的时候开的装备啊？”
　　“叶卿姐叶卿姐，你刚才那套连招怎么打的啊，教教我教教我啦～”
　　“叶卿姐叶卿姐......”
　　说实话，被莉莉娅这样围在身边不断的说着，叶卿自己都有些无奈的笑了起来，她都快忘了自己的名字是怎么念了。
　　不过这么了解下来，叶卿心中对于莉莉娅的那一些芥蒂也随之消失了。
　　叶卿自信看人的目光还是挺准的，莉莉娅的心理与她表现出来的行为还真的是差不多的，这样的一个小姑娘，真能懂得那么复杂的暗算人的手段？
　　对此叶卿是抱有怀疑的，不过从那位女仆的眼神来看，应该是有些问题。
　　“对了，莉莉娅......小心！！！”
　　叶卿的话还没有问出口，她猛的一把推开了身边的莉莉娅，手中的正义直接就格挡向前。
　　然而旁边的莉莉娅还远没有反应过来发生了什么，只见到一阵漆黑的影子猛的自前方袭来，将已经摆出了格挡架势的叶卿给撞飞了出去。
　　那是什么？？
　　莉莉娅在下坠的同时，连忙抽出了腰间的细剑直接刺入了周围的岩壁之中，然而刺耳的咆哮顿时响彻了整个回廊，让莉莉娅也是不由得捂住了耳朵。
　　被直接整个撞飞出去的叶卿咬了咬牙，此刻的她血量竟是被这一撞撞掉了三分之一的生命值。
　　完美格挡都会掉血，又是个自带出场伤害的！
　　叶卿不由得冷笑了起来，自从她重生以来碰到的特殊机制怪难道还少了？一堆摆明了在前期不会出现的怪物，现在一个又一个出现在她面前。
　　不过就算是如此，叶卿也没有打算和眼前的BOSS硬抗。
　　被漆黑的飓风所包裹着的，浑身宛若幽魂一般的巨狼正站在回廊之上，凝视着被撞到岩壁之中的叶卿。
　　BOSS：游魂之王/复制体
　　hp：？？？
　　mp：300/300
　　特殊技能：1.亡灵追猎
　　2.？？？
　　技能描述：？？？
　　侦测等级不够高......或者应该说，这名为游魂之王的巨狼本身已经有了远高于叶卿的等级。
　　“莉莉娅，没事吧！”
　　看了一眼另一边的莉莉娅，叶卿微微靠在身后的岩壁之上，紧盯着眼前的游魂之王，宛若两只野兽在互相对峙着。
　　“没事！”
　　莉莉娅那边还能够坚持得住，如果不是因为那巨狼就在回廊上方，她早就直接翻上去了。
　　得到莉莉娅的回复之后，叶卿已经在脑海之中快速构筑了撤退的方案。
　　毕竟这个任务并不是BOSS讨伐，而是单纯的探索任务，只要让莉莉娅逃出去以后自己靠着加速探索完就好......
　　提示：任务变更
　　就在叶卿这么想着的时候，任务面板突然之间弹了出来，那红色的“提示” 二字让叶卿顿时有了不好的预感。
　　任务变更
　　任务：探索深渊回廊/猎杀游魂之王的复制体
　　任务描述：闯入深渊之地注定受到游魂之王的监视，讨伐游魂之王的复制体才能离开此地。
　　任务奖励：末日碎片
　　？？？
　　这是什么鬼扯的任务描述？
　　真要下线直接强制下线就完事了，难不成还能限制下线吗？
　　还有这个任务奖励，末日碎片到底是个什么东西？
　　叶卿不敢说所有的任务道具都记得非常清楚，但是所谓的“末日碎片”？这个词组拆开来叶卿都有印象，但是组合在一起，叶卿敢肯定整个神界幻想之中并没有这种东西。
　　不等叶卿有所反应，那幽魂巨狼直接就向着她一跃而来。
　　几乎没有任何的动静，那庞大的身影跃起的瞬间，甚至都没有带起半点的气流。
　　“小心啊，叶卿姐！！！”
　　莉莉娅连忙借力一甩，趁着那游魂之王扑出去的瞬间回到了回廊之上。
　　而不远处的巨狼已经整个撞入到了岩壁之中，让整个回廊都剧烈的震颤了起来。
　　明明跃起之时寂静无声，但在碰撞上那岩壁的瞬间就好似千钧重物直接撞碎了岩壁，令无数碎石都四处飞溅开来。
　　“莉莉娅，快，直接下线！”
　　叶卿的身影也是随之出现在了莉莉娅身边，刚刚开启加速的她在半空中借力，踩着那游魂之王的身躯就跳了过来。
　　与其在这里死亡掉级，还不如强行下线，还有掉线保护！
　　“诶，可是......”
　　“听我的！下线！”
　　叶卿自己都不打算和这游魂之王硬扛了，被她这么一催促，莉莉娅顿时也是有些大脑短路，但她还是很听话的按下了强制离线的按钮。
　　在看到莉莉娅下线之后，叶卿也是调出了自己的面板，按下了强制离线的按钮。
　　“诶？”

第18章 幕后
　　此时此刻，在即将前往帝国的港口之上。
　　身背烈焰长弓的精灵正站在灯塔之上，遥望着这碧蓝海洋的远处，胸前的吊坠正不断散发着光芒。
　　很快，她就像是感觉到了什么一般，露出了淡淡的微笑。
　　“让我看看吧，前世界第一......”
　　明明点下了登出按钮，但叶卿却发现自己依旧是身处游戏之中。
　　该死！这种时候出毛病？
　　来不及多想，叶卿开启加速整个人就冲了出去。
　　游魂之王再次撞击回廊之上，巨大的冲击让整个回廊都震颤了起来，但偏偏当那游魂之王奔跑起来的时候，叶卿却又感觉不到任何的震动。
　　这种明明危险就在身后，但是却什么都感觉不到，这才是叶卿最头皮发麻的地方。
　　“这种鬼东西怎么会出现在这么前期的副本里啊？！”
　　叶卿掷出了手中的正义，刚相位转移到上方的回廊，回头一看，自己刚才所在的位置已经被踩了个粉碎。
　　技能不明，血量不明，目前连到机制都不清楚，这种事情完全不在自己掌控内的感觉太糟糕了。
　　幽魂巨狼抬起头，猩红的双眸紧盯着上分的叶卿。
　　面对着那幽魂巨狼的双眸，叶卿反而平静了下来。
　　她看了看上方的门扉，距离她能够完成探索还有相当一段距离，以这游魂之王的速度来看，自己在技能CD结束前它绝对能够追上来。
　　“算了，既然探索改成了击杀，那试一试也好。”
　　叶卿微微后退了几步，借助着沙影迷踪最后的加速冲了出去。
　　她要尽可能的拉开距离，为接下来的战斗做好准备。
　　不明机制的怪物，那就一个个去试好了。
　　在即将前往下一层回廊的时候，那幽魂巨狼便已经狂奔而上，没有任何的声音，宛如一阵阴风般骤然袭来。
　　自物品栏之中摸出了几张圣光符，叶卿虽然摆出了格挡的架势，但却没有打断靠完美格挡去挡下对方的冲锋。
　　刚才已经吃过一次亏了，叶卿怎么说也不可能再硬扛对方的冲击。
　　视野之中的幽魂巨狼在不断的接近，直到对方突然消失在了叶卿的眼中。
　　跳起来了？还是......
　　叶卿连忙抬起头，但却并没有发现那幽魂巨狼的身躯，但却感到那阴风正在不断的逼近。
　　眼中的世界在不断的慢放，直到身周的地面骤然破碎。
　　幽魂巨狼的身影凭空出现，漆黑的飓风包裹之下直接宛若炮弹般轰在了叶卿的位置之上，将整个回廊都给震的剧烈的颤抖了起来。
　　但......叶卿呢？
　　幽魂巨狼那双猩红的眸子之中出现了困惑的情绪，银白的剑刃已经从天而降。
　　叶卿的身影顿时从天而降，正义的剑身直接迸射出一道锋锐无比的剑气，撕开了那幽魂巨狼外围的飓风，穿刺到了它的身躯之中。
　　坠空斩！
　　长剑类武器所附带的剑气自带破防效果，随着跃空的距离越高，所带来的破防效果自然就越好。
　　刺入那幽魂巨狼身躯的瞬间，叶卿的脸色也不由得变了。
　　“这也太恶心了点吧？”
　　幽魂巨狼的身躯正如其名，那并非是一只野兽的身躯，而是由无数狰狞而痛苦的亡魂所组成。
　　他们不断的厮杀着，尖叫着发出痛苦的嘶嚎，让人头痛不已，更不要说在叶卿的正义刺入的同时，这些亡魂齐刷刷的盯住了叶卿。
　　叶卿又怎么会坐以待毙？手中正义调转势头，圣光符附魔剑身，一记回旋斩直接荡开了那些如潮水般涌来的亡魂。
　　被圣光符附魔后的正义宛若烧红的烙铁般，直接搅入了这些亡魂的“身躯”之中，发出了刺耳的声响。
　　而叶卿也是借此不断的在这幽魂巨狼的身躯之中不断劈开一条道路，正要借此杀出去。
　　在华贵的房间之中，莉莉娅睁开了双眼。
　　她一下线就翻开了手机，结果查看好友列表之中叶卿依旧在线，而且显示的状态相当不对劲。
　　正要重连上去，莉莉娅便收到了来自幻梦的提示。
　　“故障......什么意思？”
　　她连忙摘下了头盔，从游戏舱之中翻身出来，推开房门便一路小跑了出去。
　　“文馨姐，文馨姐！！”
　　听到她的喊声，正在客厅内打扫着的女仆连忙走了过去。
　　“怎么了大小姐？”
　　看着自家大小姐如此匆忙的样子，刚才明明还在游戏里，莫不是被人欺负了......
　　如此想到的文馨在听到莉莉娅的话语后，却是不由得愣了一下。
　　“文馨姐，我们去叶卿姐那边一趟！”
　　明明是故障之中依旧在连线，即便是大小姐莉莉娅她也是了解过虚拟潜行系统发生过的故障！
　　如果叶卿那边是碰上麻烦了，现在赶紧过去摘掉头盔还来得及！
　　“诶，怎么了吗大小姐？”
　　文馨虽然嘴上还在问着，但同时已经从旁边拿起了车钥匙，将打扫用的抹布放好后便连忙给莉莉娅拿来了风衣。
　　“叶卿姐那边可能碰上故障了，现在过去强制离线还来得及！文馨姐，你那里有没有其他会员的联系方式，赶紧先通知他们......”
　　意识到问题严重性的文馨自然连忙拨通了电话，同时先发送了一则短信给一众会员们，让距离叶卿最近的人赶紧赶过去。
　　此时此刻，本应该距离最近的皇甫问凝正在高速路上，她刚在休息站停下，打开手机便看到了短信。
　　她咬了咬牙，根本顾不上原本要办的事情，戴上头盔便赶忙调转方向，向着云海市赶了回去。
　　在现实之中，叶卿的房间之中，一道身影正站在他她的游戏舱旁，凝视着处于游戏之中的叶卿。
　　“......”
　　自他/她的口中吐出了些许的音节，但连起来却根本听不出到底是什么。
　　而处于游戏舱之中的叶卿，额间也开始隐约浮现起一阵奇异的纹路，在某种力量的牵引之下，那纹路开始变得越发的明显。
　　戴着游戏头盔的叶卿则是显得异常的痛苦，以至于无意识的发出了低吟。
　　她的身体也出现了一定的反应，若是此刻有人把手搭到她的额头之上，一定会因为那吓人的温度而把手缩回来。

第19章 疫
　　那道身影则是持续的伸着手，游戏舱之中的叶卿已经开始满身大汗了。
　　而在游戏内，叶卿也深陷在亡魂之中。
　　“该死，真是杀都杀不完。”
　　叶卿咬着牙持续不断的施展着剑技，阻隔那群亡魂继续靠近自己。
　　还好她的技能基本上都是低消耗的技能，并没有特别高蓝耗的技能，否则也早就被拖死在这里面了。
　　应对这样的情况叶卿当然是有所准备，在接触那些亡魂的一瞬间她就已经在紧盯着自己的技能了。
　　相位转移的图标依旧是亮的，只要叶卿想，她依然可以靠相位转移离开这亡魂的泥潭。
　　但叶卿却没有，原因非常简单。
　　“那到底是什么东西......”
　　叶卿的视线所及之中，在那无数的亡魂包围之下，似乎有着一道截然不同的光芒。
　　但凡动动脑子都能够猜的出来，在这种环境下的异常存在，不是破局的关键的也该是些特殊的东西。
　　唯一的问题就在于这些如潮水般的亡魂，即便是叶卿不断的给正义附魔，这些亡魂依旧会不断的涌上来。
　　劈开阻挡在自己面前的亡魂，叶卿这才缓缓的进入到了那接近核心的区域。
　　宛若在沙海之中不断的寻找着宝藏的旅人，此刻在掘开了无尽的黄沙之后，这才发现了埋藏在深处的宝藏。
　　在无尽的亡魂包围之中，一道纯白的身影正蜷缩在深处。
　　“那是！！”
　　在看清了那道人影的面容之后，叶卿不由得愣了一下。
　　虽然气质上有着些许的差异，但是叶卿看得出来，那显然就是之前自己在森林边缘碰上的阿塔兰忒。
　　她为什么会在这里，她又为什么会以这种姿态出现？
　　一切都已经和过去的剧情走上了不同的轨道，想要解释叶卿的这些疑问，最好的办法自然就是把阿塔兰忒从中救出来。
　　她顿时便立即加速，整个人仿佛化作了一道魅影般直接冲向了亡魂的中心。
　　“别碍事！！”
　　然而才刚刚跨越了一半的距离，周围的亡魂便再次围了过来。
　　叶卿挥剑荡开了周围的亡魂，然而这些东西恶心就恶心在他们的数量之上。
　　原本因为叶卿的挥砍而稍微躲开了一些的亡魂们，在发现叶卿试图接近阿塔兰忒的，顿时化作了疯狗一般，不顾一切的就向着叶卿撕咬了过来。
　　而且也不知道究竟是不是叶卿的错觉，每当那些亡魂触碰到叶卿，叶卿就感觉自己的手臂似乎有些发麻。
　　外部那只巨大的幽魂巨狼，此刻亦是不断的发出了低吟，像是在与什么东西相互呼应着。
　　在现实之中，叶卿额间的纹路正在不断的成型，那道身影亦是发出了古怪的笑声。
　　“再有一会，再有一会就......”
　　它的那只虚影般的手掌始终悬浮在叶卿的额头上方，就像是有什么忌讳一般，想要触碰却又不断的在上方游动着。
　　叶卿的体温亦是越来越高，游戏舱与头盔亦是同时发出了警报，然而本该启动的保护机制却好像失灵了一般，依旧没有把叶卿强制离线。
　　直到大门传来了钥匙开锁的声音，那道身影顿时警觉了起来。
　　“可恶......”
　　那人依依不舍的看了一眼叶卿，最后还是在大门打开的一瞬，抹掉了她额间的印记，随后化作了一道青烟消失在了叶卿的身旁。
　　“叶卿！”
　　“叶卿姐！”
　　一并冲进来的人是莉莉娅与赵缦缨，此刻能够联系到的人之中，赶来最早是没有执勤的赵缦缨。
　　同时作为执法人员的她，此刻也能够证明很多事情。
　　推门而入，三人寻找了一番，很快就发现了在房间里侧的叶卿。
　　“好烫......”
　　赵缦缨一个箭步上前，看到叶卿那潮红的肌肤，连忙伸出手盖在了她的额间，顿时被烫的缩回了手。
　　旁边的文馨已经及时切断了游戏舱的电源，赶紧摘掉了叶卿的游戏头盔，顾不上许多，她已经先去拿了一条湿毛巾出来，盖在了叶卿的额间。
　　“得赶紧送医院，你们两个退后带上口罩，有可能是新型流感。”
　　赵缦缨此刻也是很冷静，叶卿的体温此刻高的离谱，刚刚经历了疫情的炎夏国人民自然都会联想到那疫情的症状。
　　但作为执法人员的赵缦缨当然要站在前面，她也是带上了口罩，顾不上有传染的可能，背着叶卿就率先走出了房间。
　　感受着身后叶卿那滚烫的体温，赵缦缨也是不由得咬紧了牙关。
　　撑住啊叶卿，你要是这种时候就撑不住了，你的那些梦想又有谁会去替你实现啊......
　　“大小姐，咱们现在也赶紧去医院吧，新型流感的事情不是小事。”
　　文馨戴上了口罩和手套，也是带着莉莉娅赶紧下了楼，把钥匙交给了来帮忙的管理员。
　　基本上把该联系的人都联系了一遍后，文馨这边也是拜托那位管理员联系梅姨，这么大的事情，作为叶卿的“监护人”梅姨也理应知道这件事。
　　直到赶到医院，在特殊情况下叶卿几乎是第一时间就送到了抢救室去。
　　过高的体温，脱水症状，还有可能引起的并发症，都让在外面的几人担忧不已。
　　赵缦缨也是好不容易才能喘口气，便给局里发了个短信说明情况，先留在了医院里面做检查。
　　“喂，皇甫？你先别去叶子家里了，她可能感染了......别着急，我们现在在市医院。”
　　接到电话的赵缦缨和打电话过来的皇甫问凝都非常冷静，虽然两人心中同样相当焦急，但无论是皇甫问凝还是赵缦缨都很清楚，这种事情急不来的。
　　直到另一边的梅姨在办公室内接到了电话，正微笑着和秘书处理事务的梅姨脸上的笑容渐渐消失。
　　她深深的吸了口气后，挂断了管理员那边的电话。
　　“兮苒，去联系一下医药公司的那批人，准备好有效果的那批疫苗。”
　　“好的，要不要再联系一下叶老爷子那边......”
　　“没必要，这件事情还不至于要到那边。”
　　梅姨摇了摇头，眼神之中不由得有了几分忧虑之色。

第20章 叛徒
　　游戏之中，叶卿感觉到了刹那的恍惚。
　　不知为何，等到叶卿回复过来的时候，本该浮现在她面前的物品栏和技能栏尽数消失，取而代之的是一种陌生的感觉。
　　除了那股在体内涌动的感觉，就像是取代了血液一般，不断的在自己的体内流淌着。
　　“这是什么新模式吗......”
　　虽然不太明白到底是怎么回事，但叶卿仔细思考后，还是继续向前，尝试去触碰在核心之中的“阿塔兰忒”。
　　就算是界面UI不见了，倒也没有影响到游戏本身的进程。
　　本身神界幻想就是主打真实模拟，游戏内部也和现实没有太大的区别，除开这体内涌动的力量之外，叶卿倒是没有感觉到太大的异常。
　　只不过不知道是不是叶卿的错觉，她总觉得周围那些亡魂似乎变得更加的真实了。
　　接近到阿塔兰忒的身边之后，叶卿才发现问题所在。
　　“这是什么特殊机制吗，砍还砍不开的。”
　　叶卿尝试了几次之后，发现正义并不能破开阿塔兰忒身周那纯白的屏障。
　　不过既然已经来到这里了，没有道理轻易的放弃。
　　展开了临时的结界之后，叶卿便开始自物品栏之中取出自己的道具。
　　没有界面UI也一样，就和过去那样靠“意念”从物品栏里取出自己想要的东西。
　　只要是自己拥有的道具，只要在脑海之中浮现出那个道具的名字，自然而然的就会出现在手中。
　　只不过这一次，叶卿想法刚一浮现，大把大把的圣光符骤然就掉落在了结界之中，让叶卿一时间不由得有些手忙脚乱。
　　这样的感觉也未免太奇怪了点......
　　过去取出道具只要有想法浮现，默认的就是出现一个单位的道具。
　　“出去一定投诉到爆啊，幻梦就不能多修复点BUG啊？”
　　叶卿无奈的笑了笑，将圣光符贴到了阿塔兰忒的身边，伸出手挡在了眼前等待着其发挥效果。
　　强烈的圣光顿时充斥在了临时结界之中，阿塔兰忒身周的屏障并没有消失，反倒是周围的亡魂被刺激的哀嚎了起来。
　　圣光符不行，那就试试能量块。
　　叶卿几乎把能想到的东西都试了一遍，直到最后想起了在即将离开森林之前，阿塔兰忒送给自己的那支箭矢。
　　身上剩下的所有能够和阿塔兰忒有关的道具，也就只剩下这一个了。
　　叶卿缓缓的拿出了那支箭矢，没想到刚一取出来，周围那群亡魂顿时疯狂的嚎叫了起来。
　　他们就像是被某种事物刺激到了一般，开始疯狂的抓挠起叶卿的临时结界，虽然看不到临时结界的血条，但是从不断出现的裂痕来看，这玩意绝对是撑不了多久了！
　　不敢犹豫，叶卿猛的就将手中的箭矢刺向了纯白的屏障。
　　比起圣光符还要更刺眼的光芒顿时向着四面八方迸射而去，在结界即将破碎的瞬间，那些光芒宛若无数的利剑，将那如潮水般的亡魂尽数斩杀。
　　而在叶卿闭上双眼之前，她也从那破碎的屏障之中抢出了阿塔兰忒，将她紧紧的护在了自己的怀中。
　　庞大的幽魂巨狼发出了无声的哀嚎，围绕着它身躯的漆黑飓风，也在此刻被迸射而出的光芒尽数撕碎。
　　叶卿的身影也随着那幽魂巨狼的消失，抱着阿塔兰忒一并从半空中落了下来。
　　在落地的瞬间，叶卿也是不由得一个踉跄，差点没有摔倒在地上。
　　那是什么？！
　　强烈的疑问回荡在她的脑海之中，在刚才那些亡魂破散的瞬间，无数冰冷的记忆顿时窜入了她的脑海之中。
　　就仿佛是叶卿亲身经历了那些记忆一般，那些临死之前痛苦的记忆，在无数人的视角之中，他们都是在瞬间被某种力量彻底的摧毁。
　　在烈焰中被焚烬，将肉体与灵魂一并摧毁。
　　那种刺痛让叶卿都感到头皮发麻，她不自觉的伸出了手，在自己的鼻间轻轻一抹。
　　“......神界幻想里，玩家还会流血的吗？”
　　两世经历，叶卿绝对没有碰上过这种情况。
　　虽然游戏号称的是彻底的模拟，但实际上自然不会是完全模拟，出于对玩家的保护，不仅仅是减少痛觉，断肢和流血之类的情况本不会出现的。
　　此时此刻，叶卿也不由得感到有些不太对劲了。
　　然而不管她怎么想，被她抱在怀中的阿塔兰忒亦是缓缓的睁开了双眼。
　　“你是......”
　　那双翠绿的眸子望向了叶卿，阿塔兰忒就像是刚刚清醒，意识还有些模糊一般，手紧紧的揽着叶卿的腰肢。
　　顾不上剧烈的疼痛，叶卿在鼻间抹了一下，拭去了那些鲜血。
　　“醒了吗，阿塔兰忒？”
　　“......是你，是你！”
　　此刻的阿塔兰忒在恢复过来之后，顿时激动了起来，那双翠绿色的眸子里不知为何充满了怒吼，揽着叶卿的手臂也变成了抓挠。
　　但看得出来，刚刚恢复的阿塔兰忒还没有什么力量，她只能勉强的去推开叶卿，有些狼狈的摔倒在地。
　　“是我啊，之前在森林的时候你送了我一支箭，你忘了吗？”
　　叶卿想要上前，但阿塔兰忒明显非常的愤怒，眼神之中甚至可以说是充满了恨意。
　　这种恨意究竟是从何而来？
　　“呵......”
　　阿塔兰忒勉强的支起了身子，冷眼看着叶卿。
　　“我当然记得你，你这个叛徒！！”
　　叛徒？什么叛徒？
　　叶卿完全没有搞明白阿塔兰忒到底在说些什么，但阿塔兰忒却是连忙捡起了旁边那断裂的箭矢，哪怕是靠爬的，似乎都要爬到叶卿身边来。
　　就算是傻子，现在也看得出来阿塔兰忒来者不善。
　　“到底怎么回事，你说清楚！”
　　叶卿将正义立在身前，她绝不会放任阿塔兰忒这样接近并伤害自己。
　　“呵，你背叛了过......”
　　阿塔兰忒那愤怒的话语还没有说完，叶卿顿时感到耳边阵阵嗡鸣，剧烈的痛苦让她感觉脑袋仿佛都要炸裂开来一般，连到正义都握不住，直接摔倒在地。
　　眼前的景象在模糊，阿塔兰忒也接近了自己，高高的举起了那支箭矢。

第21章
　　剧烈的刺痛之下，叶卿彻底的昏死了过去。
　　。
　　就仿佛是叶卿亲身经历了那些记忆一般，那些临死之前痛苦的记忆，在无数人的视角之中，他们都是在瞬间被某种力量彻底的摧毁。
　　在烈焰中被焚烬，将肉体与灵魂一并摧毁。
　　那种刺痛让叶卿都感到头皮发麻，她不自觉的伸出了手，在自己的鼻间轻轻一抹。
　　“......神界幻想里，玩家还会流血的吗？”
　　两世经历，叶卿绝对没有碰上过这种情况。
　　虽然游戏号称的是彻底的模拟，但实际上自然不会是完全模拟，出于对玩家的保护，不仅仅是减少痛觉，断肢和流血之类的情况本不会出现的。
　　此时此刻，叶卿也不由得感到有些不太对劲了。
　　然而不管她怎么想，被她抱在怀中的阿塔兰忒亦是缓缓的睁开了双眼。
　　“你是......”
　　那双翠绿的眸子望向了叶卿，阿塔兰忒就像是刚刚清醒，意识还有些模糊一般，手紧紧的揽着叶卿的腰肢。
　　顾不上剧烈的疼痛，叶卿在鼻间抹了一下，拭去了那些鲜血。
　　“醒了吗，阿塔兰忒？”
　　“......是你，是你！”
　　此刻的阿塔兰忒在恢复过来之后，顿时激动了起来，那双翠绿色的眸子里不知为何充满了怒吼，揽着叶卿的手臂也变成了抓挠。
　　但看得出来，刚刚恢复的阿塔兰忒还没有什么力量，她只能勉强的去推开叶卿，有些狼狈的摔倒在地。
　　“是我啊，之前在森林的时候你送了我一支箭，你忘了吗？”
　　叶卿想要上前，但阿塔兰忒明显非常的愤怒，眼神之中甚至可以说是充满了恨意。
　　这种恨意究竟是从何而来？
　　“呵......”
　　阿塔兰忒勉强的支起了身子，冷眼看着叶卿。
　　“我当然记得你，你这个叛徒！！”
　　叛徒？什么叛徒？
　　叶卿完全没有搞明白阿塔兰忒到底在说些什么，但阿塔兰忒却是连忙捡起了旁边那断裂的箭矢，哪怕是靠爬的，似乎都要爬到叶卿身边来。
　　就算是傻子，现在也看得出来阿塔兰忒来者不善。
　　“到底怎么回事，你说清楚！”
　　叶卿将正义立在身前，她绝不会放任阿塔兰忒这样接近并伤害自己。
　　“呵，你背叛了过......”
　　阿塔兰忒那愤怒的话语还没有说完，叶卿顿时感到耳边阵阵嗡鸣，剧烈的痛苦让她感觉脑袋仿佛都要炸裂开来一般，连到正义都握不住，直接摔倒在地。
　　眼前的景象在模糊，阿塔兰忒也接近了自己，高高的举起了那支箭矢。
　　朦胧之间，叶卿不断的回忆着，为什么那看起来像是阿塔兰忒的存在会如此的眼熟。
　　脑海之中的记忆宛若不断浮动的波澜，将叶卿的意识搅的如同一摊浑水。
　　在翻滚的意识之中，不断的浮沉。
　　“医生！医生！”
　　从急救室出来后，在旁边等候许久的宗夏就已经赶紧冲了上去，在知道叶卿被送进急救室后，她几乎是一下课就赶了过来。
　　一并陪着过来的赵缦缨和莉莉娅登人也是做完了检查，确认并不是新型流感感染之后，他们其实已经放心了许多。
　　更别说得到消息后，梅姨专门派了人送了新的疫苗过来，虽说最后没有用上，但也是有备无患了。
　　“你是病人的家属吗？”
　　医生看了一眼在场围过来的几人，他看了看周围的几人，除开有些焦急的宗夏之外，比较冷静的赵缦缨就先一步上前。
　　“我是市局的赵缦缨赵警官，这件事情我负责的。”
　　见赵缦缨拿出了证件后，这位医生也是相当尽职尽责的解释了起来。
　　“病人暂时已经脱离生命危险，基本已经确认不是新型流感感染，不过病人有可能接触过某些过敏源......”
　　在得到医生的答复之后，几人也是终于放心了下来，看着叶卿被转移到了普通病房之后，莉莉娅自然就带着文馨先一步离开了。
　　而守在叶卿病床边的自然就只剩下了宗夏和赵缦缨，梅姨派来的人自然是先回去复命了。
　　站在病房内，赵缦缨再次打开了手机，看着收到了短信之后却并没有回复的皇甫问凝，她不由得叹了口气。
　　还好今天她是休息，还能够在旁边照料叶卿，但是叶卿这一次过敏导致了这种状况，显然不是几天就能够恢复过来的。
　　“宗夏，你下午还有课吧？”
　　赵缦缨拍了拍宗夏的肩膀，看着她已经泛红的双眼，一时间也不知道该如何开口。
　　如今叶卿唯一的亲人已经失踪，宗夏虽然说是表亲，但在眼下，显然她成了叶卿最近的亲人。
　　“我去和老师那边请假就是了。”
　　宗夏抹了抹眼睛，从背包里拿出了手机，正要拨打电话过去就被赵缦缨按住了。
　　“你下午老老实实去上课，你姐这边有我照看着。”
　　话里带着些许的不容置疑，但宗夏没有说话，只是沉默的与赵缦缨对视着。
　　这种时候，宗夏的犟脾气自然就又上来了。
　　如果叶卿还醒着，那肯定会把宗夏给赶回去上课，但现在在场的赵缦缨，自然是没有办法轻易说服宗夏了。
　　本身赵缦缨也不是喜欢多说话的人，见宗夏这副模样，她只能是拉过椅子，坐在了宗夏的身边。
　　“宗夏，多的话我也不说了，你姐姐要是醒着，看到你还待在这里，岂不是又要生气了？”
　　不得不说，以叶卿来“对付”宗夏还是比较有用的，听到赵缦缨这么说之后，宗夏明显的有些迟疑了。
　　“那......叶卿姐醒了缦缨姐你得通知我。”
　　“当然。”
　　好不容易搞定了宗夏这边，赵缦缨这才松了口气。
　　虽然医生那边也没有说叶卿今天就会醒过来，但今天有空，赵缦缨也不介意在这里照顾叶卿一段时间。
　　关键是在梅姨派来的人离开之后，对方也是交代了梅姨会带专人过来，这才是赵缦缨能够放心让宗夏离开的重要原因。
　　之前在度假村的时候，叶卿就曾经和她们聊过宗夏的成绩问题，大家都是从那个年纪过来的，自然也知道这个时候的重要性。
　　赵缦缨看似沉默，实际上心思相当的缜密。
　　“......缦缨？”
　　“嘘。”
　　之前通知到的菲莉自然是赶了过来，她今天也是难得有空，看到后就赶忙来到了医院。
　　见赵缦缨做了个噤声的手势，菲莉也是轻手轻脚的走了进来，自然也看到了躺在病床之上的叶卿。
　　前因后果说明白后，菲莉也是颇为心疼的看着叶卿，虽然说叶卿已经脱离了危险，但看着还得插管子的叶卿，就算是知道也难免有些心疼。

第21章 新
　　ps：传错了非常抱歉orz，以后不用wps了，太呆了
　　ps2：特此免费更新该章，以表歉意
　　剧烈的刺痛之下，叶卿彻底的昏死了过去。
　　朦胧之间，叶卿不断的回忆着，为什么那看起来像是阿塔兰忒的存在会如此的眼熟。
　　脑海之中的记忆宛若不断浮动的波澜，将叶卿的意识搅的如同一摊浑水。
　　在翻滚的意识之中，不断的浮沉。
　　“医生！医生！”
　　从急救室出来后，在旁边等候许久的宗夏就已经赶紧冲了上去，在知道叶卿被送进急救室后，她几乎是一下课就赶了过来。
　　一并陪着过来的赵缦缨和莉莉娅登人也是做完了检查，确认并不是新型流感感染之后，他们其实已经放心了许多。
　　更别说得到消息后，梅姨专门派了人送了新的疫苗过来，虽说最后没有用上，但也是有备无患了。
　　“你是病人的家属吗？”
　　医生看了一眼在场围过来的几人，他看了看周围的几人，除开有些焦急的宗夏之外，比较冷静的赵缦缨就先一步上前。
　　“我是市局的赵缦缨赵警官，这件事情我负责的。”
　　见赵缦缨拿出了证件后，这位医生也是相当尽职尽责的解释了起来。
　　“病人暂时已经脱离生命危险，基本已经确认不是新型流感感染，不过病人有可能接触过某些过敏源......”
　　在得到医生的答复之后，几人也是终于放心了下来，看着叶卿被转移到了普通病房之后，莉莉娅自然就带着文馨先一步离开了。
　　而守在叶卿病床边的自然就只剩下了宗夏和赵缦缨，梅姨派来的人自然是先回去复命了。
　　站在病房内，赵缦缨再次打开了手机，看着收到了短信之后却并没有回复的皇甫问凝，她不由得叹了口气。
　　还好今天她是休息，还能够在旁边照料叶卿，但是叶卿这一次过敏导致了这种状况，显然不是几天就能够恢复过来的。
　　“宗夏，你下午还有课吧？”
　　赵缦缨拍了拍宗夏的肩膀，看着她已经泛红的双眼，一时间也不知道该如何开口。
　　如今叶卿唯一的亲人已经失踪，宗夏虽然说是表亲，但在眼下，显然她成了叶卿最近的亲人。
　　“我去和老师那边请假就是了。”
　　宗夏抹了抹眼睛，从背包里拿出了手机，正要拨打电话过去就被赵缦缨按住了。
　　“你下午老老实实去上课，你姐这边有我照看着。”
　　话里带着些许的不容置疑，但宗夏没有说话，只是沉默的与赵缦缨对视着。
　　这种时候，宗夏的犟脾气自然就又上来了。
　　如果叶卿还醒着，那肯定会把宗夏给赶回去上课，但现在在场的赵缦缨，自然是没有办法轻易说服宗夏了。
　　本身赵缦缨也不是喜欢多说话的人，见宗夏这副模样，她只能是拉过椅子，坐在了宗夏的身边。
　　“宗夏，多的话我也不说了，你姐姐要是醒着，看到你还待在这里，岂不是又要生气了？”
　　不得不说，以叶卿来“对付”宗夏还是比较有用的，听到赵缦缨这么说之后，宗夏明显的有些迟疑了。
　　“那......叶卿姐醒了缦缨姐你得通知我。”
　　“当然。”
　　好不容易搞定了宗夏这边，赵缦缨这才松了口气。
　　虽然医生那边也没有说叶卿今天就会醒过来，但今天有空，赵缦缨也不介意在这里照顾叶卿一段时间。
　　关键是在梅姨派来的人离开之后，对方也是交代了梅姨会带专人过来，这才是赵缦缨能够放心让宗夏离开的重要原因。
　　之前在度假村的时候，叶卿就曾经和她们聊过宗夏的成绩问题，大家都是从那个年纪过来的，自然也知道这个时候的重要性。
　　赵缦缨看似沉默，实际上心思相当的缜密。
　　“......缦缨？”
　　“嘘。”
　　之前通知到的菲莉自然是赶了过来，她今天也是难得有空，看到后就赶忙来到了医院。
　　见赵缦缨做了个噤声的手势，菲莉也是轻手轻脚的走了进来，自然也看到了躺在病床之上的叶卿。
　　前因后果说明白后，菲莉也是颇为心疼的看着叶卿，虽然说叶卿已经脱离了危险，但看着还得插管子的叶卿，就算是知道也难免有些心疼。
　　“今天你还有时间吗......”
　　“我都OK的，今天后都休息的。”
　　“那就好，晚上我估计没法守夜......”
　　两人在尽量压低着声音交谈着，这让菲莉不由得噗嗤一声轻笑了出来。
　　“咱们这像不像是夫目前犯啊～”
　　听到菲莉这种散装东瀛语的时候，赵缦缨也是不由得愣了一笑，旋即也是不由得笑出声来。
　　“你想什么啊？”
　　对于叶卿而言，她自然也是不希望看到同伴们愁眉苦脸的样子，更别说过去的叶卿病倒在床的时候，根本就没人会来看她。
　　这一世，虽然叶卿没有刻意的经营几人之间的关系，但众人早已经有了相当牢固的羁绊了。
　　“对了，缦缨，这是叶子第几次被送进来了？”
　　在病房照顾着期间，菲莉也是不由得想到这个问题。
　　对于这个玩笑般的问题，赵缦缨也只是笑了笑道。
　　“第三次吧？之前也是游戏舱的问题，还有被那个劫匪捅伤......”
　　“这才几个月啊，换了我怕是早就在窝在家里了。”
　　菲莉有些心疼的看着躺在床上的叶卿，看着这个比自己还要小上几岁，却远更要有心气的会长。
　　话是这么说，自然也是体现出菲莉对叶卿的钦佩。
　　换了别人，怕是都得被搞出心理阴影了，但叶卿一直以来都没有表现出任何的惧怕，反而比起一般人来说都要更加坚强。
　　“岁月磨人吧。”
　　赵缦缨轻声叹了口气，有叶卿这种经历的终究还是少数人。
　　就在两人轻声聊着的时候，病房的房门再次被轻声叩响。
　　“谁啊？”
　　菲莉起身，正要去开门的时候，房门已经被缓缓的推开了。
　　出现在几人面前的，是一位看起来与叶卿有些相似的黑发**，在她看到躺在病床上的叶卿之后，眼角依稀就有泪花浮现。
　　“不好意思，您是？”
　　赵缦缨眉头微皱，在她印象之中，和叶卿有血缘关系还如此相似的人......
　　似乎只有叶卿那位失踪的姐姐了！

第22章
　　菲莉起身，正要去开门的时候，房门已经被缓缓的推开了。
　　出现在几人面前的，是一位看起来与叶卿有些相似的黑发**，在她看到躺在病床上的叶卿之后，眼角依稀就有泪花浮现。
　　“不好意思，您是？”
　　赵缦缨眉头微皱，在她印象之中，和叶卿有血缘关系还如此相似的人......
　　似乎只有叶卿那位失踪的姐姐了！
　　“不好意思，你们二位又是？”
　　黑发**微笑着望向了两人，她身上那种平易近人的气质，让赵缦缨和菲莉对于黑发**的警惕也没有那么高了。
　　“我......”
　　“我们是叶卿的朋友，今天把叶卿送来后我们就现在旁边陪同了。”
　　菲莉不动声色的挡住了赵缦缨，虽然不知道也叶卿家庭的剧体情况，但是如果眼前的人真的是叶卿那位失踪的姐姐，那出现的时机未免太过巧妙。
　　这种时候，赵缦缨作为警察的身份自然能够起到不小的作用。
　　“原来如此......我是叶卿的姑姑叶知秋，叶卿能有你们这样的朋友真是幸运。”
　　姑姑？
　　赵缦缨眉头微皱，不过也没有直接出来说些什么，毕竟从相貌上来看，除开发色的不同之外，容貌上眼前的黑发**和叶卿还是极其相似的。
　　更何况有赵缦缨在这里，如果叶知秋真的想要做点什么，她也能够及时的把叶知秋给拦下来。
　　“您过誉了，不过我们听叶子说过，她......”
　　“她的双亲和姐姐都失踪了，举目无亲，对吧？”
　　叶知秋一进入到房间里后，她似乎就已经掌握住了三人之间的氛围，她拉过一张椅子坐下后，向两人做了个请的手势。
　　即便是嘴上没有说出来，但赵缦缨和菲莉对视了一眼，两人自然都感觉到有些怪怪的。
　　反倒是叶知秋从容大气的坐在了两人对面，取下了围巾之后向着两人解释了起来。
　　直到叶知秋离开之后，赵缦缨和菲莉都是不由得有些云里雾里。
　　“缦缨......”
　　“你直接说。”
　　赵缦缨看了看床上躺着的叶卿，然后又看了看已经离开的叶知秋，一时间不由得有些心情复杂。
　　而菲莉的表情也没有好到哪里去，她几欲开口，想要说些什么，但话到了嘴边却又总是说不出去，好不容易才憋出一句话。
　　“你觉得她......叶知秋说的是真的吗？”
　　“我不知道。”
　　赵缦缨叹了口气，她是真的不知道这件事该不该信了。
　　但无论相信与否，叶卿还是她们认识的那个叶卿，这件事情并不会有任何的改变。
　　作为当事人的叶卿，反而是这其中最不清楚这些事情的人。
　　“那怎么办？像叶知秋说的那样，瞒着叶子？”
　　“也只好如此了，咱们也不清楚这件事情对叶子来说意味着什么。”
　　赵缦缨又坐了回去，有些无奈的摇了摇头。
　　她虽然和叶卿的关系不错，但在知道了这样的事情之后，作为朋友的她都不知道该如何开口，更别说还得保守这样的秘密了。
　　两人在叶卿醒来前便有了约定，至少在叶卿主动了解到这件事情之前，她们也不会主动提起这件事情。
　　等到叶卿睁开双眼的时候，已经是深夜。
　　她正要起身，却发现不远处的沙发上似乎正有着一道身影正在假寐。
　　很想要放轻自己的动作，但沙发上的人影也随之醒了过来。
　　“大小姐，您醒了？！”
　　沙发上的不是别人，正是之前因为暂时有事而被调走的薇薇姐。
　　她赶忙起身，不等叶卿从床上起来就把她重新按了回去。
　　“薇薇姐，我......”
　　“您得休息，大小姐！老板已经下死命令了。”
　　薇薇姐的手劲很大，毕竟是保镖肯定有几把刷子，不说别的，力气就不可能会比叶卿小。
　　被重新按回到病床上，叶卿只能无奈的笑着，看着一脸严肃的薇薇姐。
　　“薇薇姐，我只是想起来方便一下而已啦。”
　　拿着手机，叶卿洗了把脸后这才赶紧看了看时间。
　　她很担心自己又是昏睡了几天，不过从手机上的时间来看，自己只是睡到了大半夜罢了。
　　问题不大......才怪了！
　　“我怎么又给送医院里来了啊？”
　　回到病房里，叶卿直接向薇薇姐开口问道。
　　“医生那边的诊断结果，是你接触了某种致命的过敏源。”
　　致命的过敏源，在叶卿的印象之中，她基本上就没有什么过敏的东西。
　　炎夏国的很多人们往往都对某些事物过敏，从花粉到海鲜，从青霉素到破伤风，有些严重的甚至能够致命。
　　但在叶卿的记忆之中，她并没有这样的过敏源。
　　到了如今这个年代，炎夏国的医疗已经发展的相当完善，几乎是每年的定期体检都能够查出或多或少的问题。
　　叶卿这么多年来，除了她记忆之中自己心脏之外，并没有什么大问题才是。
　　“我还真的不知道诶，饮食也是平常的饮食，家里也没有置办什么新家具......”
　　叶卿有些困惑的望向了薇薇姐，然而薇薇姐也是耸了耸肩，表示这件事情她也不清楚。
　　薇薇姐是个合格的保镖，但在医术方面也仅仅是懂得急救的程度。
　　“说起这件事，老板让你准备搬家。”
　　“准备搬家？不，不是，我在那边住的好好的，怎么就得准备搬家了？”
　　叶卿一时间不由得有些慌了，真要让她搬家，她暂时可不知道该搬到哪里去了。
　　并且她现在虽然有一笔存款，但是要重新找个住处，怕是也要花上不少钱了。
　　“老板不放心你自己一个人住，所以让你去和她一起住......”
　　“啊，那谢谢梅姨关心了，可真的没必要的，我在那边住的很好，过敏的事情应该也只是意外......”
　　虽然很感谢梅姨的关心，但是叶卿接下来大部分时间还是会投入到游戏之中，若是什么时候作息颠倒了，影响到梅姨可就不好了。
　　根据叶卿自己的经验，不少怪物的刷新可都是在凌晨，要抢首杀难免会熬夜通宵的。
　　可无论叶卿怎么解释，薇薇姐就摆出一副“你说我听”的表情，反正这件事情已经是板上钉钉了。
　　“薇薇姐......”

第23章 叶家
　　在检查没有什么问题之后，叶卿本想马上回家的。
　　但梅姨那边是铁了心要让叶卿搬家，至少也是换个地方住，这段时间叶卿也就干脆继续留在医院里了。
　　反正按医生的话来说，起码也得待够三天确定没事了再出院。
　　“气色不错啊叶子，感觉怎么样？”
　　菲莉坐在床边，正替叶卿削着苹果。
　　这让叶卿有些不好意思，不过菲莉也是干脆的把叶卿按了回去，她人都在这里了，怎么可能还让病人来动手。
　　“还好吧，我更想回去打游戏啊。”
　　叶卿无奈的叹了口气，她靠在病床上，拿着手机有些无聊的翻着论坛里面的帖子。
　　又要在医院里面躺三天，进度又被延后三天，这才是叶卿最头疼的地方。
　　在神界幻想之中，装备和等级固然不是决定一个玩家强大与否的决定因素，但没有等级和装备，也就意味着容错率被无限的减少。
　　别人打一拳你需要打几十拳，别人能扛你几十拳，你却连到一拳都挡不住。
　　在这种情况下，玩家的失误就几乎是不被允许的。
　　“怎么，是不是遗迹地带的玩家该庆祝一下，咱们的零要暂时离线三天了？”
　　“别闹了。”
　　叶卿笑了笑，幻梦的论坛如今已经开始不断的有研究各种攻略的玩家出现，对于前面的地图自然也有更快的攻略法。
　　不过也不知道是不是巧合，除了少部分地图出现了叶卿以前所知的攻略外，还有不少更快的攻略法张伟出现。
　　“叶子你看起来是还不知道，你现在可是被一家大公会通缉了哦～”
　　把削好的苹果交给了叶卿，菲莉干脆的打开了电视，一边看着新闻一边说道。
　　被通缉？
　　叶卿回想了一下，自己应该是没有和什么大公会起过冲突才对。
　　不过接下来菲莉提起了那个公会的名字后，叶卿干脆的“嗨”了一声，咬了口苹果后才说道。
　　“那就是个少爷会，全是些有钱的富二代下场组的公会，虽然也有不少高手，不过他们基本上是为了让那些小少爷玩的舒服存在的。”
　　叶卿连到那几家老牌俱乐部都不怕，她又怎么可能会去害怕这样的少爷会。
　　更别提现在看起来大家都在互相“追杀”，还有蹲复活或者是劫道的，但真到了世界赛期间，各大俱乐部巴不得从叶卿这样的“小公会”里挖几个绝顶高手。
　　“是这样吗？反正我可是听说人家在几个论坛都挂你了哦～”
　　菲莉笑着打开了“贴吧”之类的软件，把神界幻想有关的置顶帖给叶卿看了看。
　　对此，叶卿也只是置之一笑。
　　“这几天菲莉姐你们是不是都把地图打完了啊？”
　　“没啊，这几天维护，怎么可能打？”
　　此话一出，两人都是不由得对视了一眼。
　　又维护？
　　叶卿皱着眉头点开了论坛，随后又跳转到了官网去，但是完全没有发现维护的消息。
　　“菲莉姐你别开我玩笑......”
　　“我没有啊，只不过公告不是在这些网站发的，只有进入游戏的时候登录界面才会弹出来。”
　　维护的次数叶卿自然是记的没有那么清楚了，但在她的印象之中，幻梦过去的维护应该没有这么频繁才对。
　　更别说每一次维护，好像自己多半都是出了事......
　　叶卿并不是个自我意识过剩的人，但是每一次都这样，说是巧合又未免太巧了点，但要说不是？
　　现在叶卿就躺在病床上，游戏又在维护。
　　“那有说什么时候维护结束吗菲莉姐？”
　　“明天晚上应该就结束了，有什么需要我去通知大家的吗？”
　　“当然有......”
　　而在市中心，梅姨公司大楼的顶层。
　　叶知秋正在梅姨的保镖陪护之下，来到了梅姨的办公室前。
　　“请进。”
　　办公室的房门被叩响，梅姨放下了手里的文件，同时示意秘书先去把一些事情办妥。
　　在看到叶知秋出现的时候，她微不可察的皱了一下眉头。
　　但梅姨也没有直接开口说些什么，而是示意叶知秋先坐到她对面。
　　“辛苦了，凝冰你先去外面等着吧。”
　　梅姨手中的钢笔在桌上轻敲着，那位保镖也是微微鞠躬，尽职尽责的走到了办公室外，守在门前。
　　等到那位保镖一走出门，梅姨的脸色骤变。
　　从之前的温柔冷静转变到宛若择人而噬的猛虎，就只是一瞬间的事情。
　　“我希望你给我个合理的理由。”
　　“怎么，小姑子去看看侄女，不是理所应当的事情嘛～”
　　叶知秋则像是对这样的反应很是受用，微笑着靠在了沙发上 。
　　“当初是你们自己定下的规矩，怎么，现在说打破就打破啊？”
　　梅姨冷笑着，薄薄的镜片之下那双动人的桃花眸子都显露出些许的煞气。
　　久经商场的她，早已经打磨出了一身不凡的气度。
　　“那是叶家和我哥哥的事，又不是我这个姑姑定下的，依裴，你也知道的......”
　　“我不知道。”
　　叶知秋的话被梅姨直接打断，她也没有生气，只是从容的从自己的手提包里拿出了手机，打开了相册。
　　那里面赫然就是一张叶卿的睡颜，而且还是叶知秋和叶卿同屏拍下来的。
　　“你说，我要是带着这张照片回去给她看看，你说她会是什么反应？”
　　这个时候，梅姨反而是平静了下来，靠回到了椅背上。
　　“说重点。”
　　她当然知道叶知秋和那些叶家人不同，不然她甚至不会允许叶知秋踏入云海市一步。
　　这就是当初叶家人和她定下来的“约定”，也是她能够从叶家人手中争取回叶卿的原因。
　　“咱们当年关系多好，我，你，老哥，还有......要不是那件事，怎么可能会闹成这样。”
　　有个名字本要脱口而出，但叶知秋在看到梅姨的脸色之后，还是没有将其说出来。
　　听到叶知秋的这句话，梅姨也只是冷哼了一声。
　　“所以派你来做我的心理工作吗？”
　　“当然不是。”
　　叶知秋摇了摇头，随后收敛了自己脸上的笑意。
　　“那些老家伙们......现在盯上叶卿了。”

第24章 邀请
　　“你让他们绝了这个念想。”
　　梅姨摆了摆手，当年的事情是叶家的那些老家伙们挑起来的，现在又想要反悔哪里会有这么容易？
　　当初发生的事情让叶卿一家变成现在这个样子，现在那些老家伙们脸都不要也想要绝后？
　　开什么玩笑？
　　“我也只是负责把话带到，只是希望依裴你不要半路上把我做掉就好。”
　　叶知秋的手搭在胸前，故意做出一副相当害怕的模样，但最后还是笑着调侃了起来。
　　虽然对于叶知秋梅姨并没有什么恶感，甚至可以说过去两人关系还不错，否则叶家也不会明知道她的脾气还让人来云海市。
　　但要说梅姨能够多容忍叶知秋？那也不至于，尤其是当她代表着她背后的叶家出现的时候。
　　“你要是再不走我说不定真会忍不住。”
　　梅姨寒声说道，转过头望向了落地玻璃窗外。
　　位于市中心的大厦顶层，从这里可以将大半个云海市尽收眼底。
　　与其去看着叶知秋，梅姨显然更愿意看着这一座在她手中走向繁荣的城市。
　　见梅姨干脆的转过了头去，叶知秋也没有继续纠缠，只是平静的起身走向了办公室的大门。
　　在她扭动门把手，准备离开之前，还是给梅姨留下了一句话。
　　“依裴......叶卿注定是要走出去的，她不会永远在你的保护之下，这个世界的舞台就是为她准备的。”
　　办公室的门被轻柔的带上，留下了沉默的梅姨望着大半个云海，最后长叹一声。
　　“对了，叶子，听说今年庆典会请神秘嘉宾哦～”
　　在叶卿吃完苹果之后，菲莉这才从自己的包里拿出了一个信封，交到了叶卿的手中。
　　说实话，在这个年代还用信封绝对是少之又少了，能用邮箱就绝不用短信，能用聊天办公软件那怕是都不需要见面。
　　“这个......我是不太关心啦，怎么，菲莉姐有什么内幕消息吗？”
　　叶卿接过信封，刚想要拆开薇薇姐就拿着个仪器走了上来，扫了一遍后才将其递了回来。
　　两人都是不由得看了薇薇姐一眼，倒是被她一句话给堵了回来。
　　“你要是再进急诊我可就得失业啦。”
　　说起这件事，菲莉倒也是颇有同感。
　　在知道当初叶卿被送进来抢救，而且差点没命的时候她都吓到了，还以为叶卿又去和什么匪徒斗勇斗狠了。
　　“薇薇姐说的也是啊，叶子，你是得小心点了，尤其是你这连过敏源是什么都不清楚的 。”
　　“安啦安啦～”
　　不得不说，叶卿也是有些心大。
　　不论是占着转生有经验，还是纯粹的不怕死，这种态度大概都比很多人要胆子大多了。
　　从信封里面取出一张对应的通行证，还有各类的宣传小册子，最主要的还是其中那张信纸。
　　“代表幻梦诚挚的邀请您balabala......就这些事还要重新发一份信件过来的吗？”
　　叶卿有些好奇的将其收了回去后，直接笑着向菲莉问道。
　　“听岳椋说幻梦还蛮传统的来着，之前毕竟只是大致的签约，后面还有个礼盒会寄到你那边去哦。”
　　礼盒......
　　叶卿过去可没有收过这样的东西，或者应该说她的那位副会长莘乐基本都替她收下了。
　　不过如果不是给一些比较实际的东西，叶卿对这种玩意还真没有太大的兴致。
　　“菲莉，现在估计不少人都在是试着挖角你们吧？”
　　叶卿靠着枕头，一副懒洋洋的样子。
　　会有人挖角才是正常的状况，菲莉和岳椋的组合无论是放到哪个公会里面都会是相当厉害的战斗力，可以说是不可或缺的拼图。
　　强力的前排和及时的治疗，能够有效的提高一整个团队的战斗力。
　　“怎么啦，我们的会长大人终于开始担心这一点了吗？”
　　菲莉笑着揉了揉叶卿的脑袋，在她眼中叶卿就像是个有趣的妹妹一般，会有这种私心也是很正常的嘛～
　　不过菲莉和岳椋如果想要跳槽，怕是早就已经开溜了。
　　毕竟有些大公会可是开出来自由人合约，给的钱对于这对小情侣而言也不算少呢。
　　但......
　　“安心啦。”
　　不等叶卿开口，菲莉就已经微笑着搂住了叶卿，柔声说道。
　　“既然答应了要加入咱们叶子的公会，那肯定不会跳槽的啊，毕竟我都已经当你是我的妹妹了哦？”
　　妹妹......
　　这么久了，叶卿也算是渐渐习惯了自己现如今的性别，这种来自大姐姐的关怀她还是很受用的。
　　“直接走也没关系的哦？”
　　“还说啊～”
　　菲莉笑闹着敲了一下叶卿的额头，让叶卿也是不由得笑了起来。
　　大公会的拉拢固然是很诱人，不过菲莉和岳椋都不是喜欢嗟来之食的人，他们还是更喜欢和中意的人一起拼搏。
　　这也正是这对夫妻为什么后来的口碑如此之好，这不仅仅是因为他们的实力，更是因为他们的品德。
　　“对了......”
　　一边聊着，菲莉像是突然想起了什么东西，随后又从自己的手提包里面像是变戏法般的拿出了两张票，放到了叶卿手中。
　　“这是？”
　　“是我们舞团的票哦，这周末就有一场表演，叶子你之前都错过了，这回有空可一定要来看哦～”
　　看得出来，菲莉说这话的时候很认真。
　　对了，菲莉姐是舞团的演员来着，虽然不知道具体是负责什么，但叶卿过去也总是没有机会去了解。
　　周末啊......也好，出去走走总比每天都闷在家里要好。
　　“大家我都问过一遍啦，可惜周末就白雪有空，要是叶子你有想邀请的朋友，可以一起带过来哦～”
　　叶卿点了点头，自然就答应了下来。
　　就在两人准备继续聊下去的时候，病房的房门却是被叩响。
　　“谁啊？”
　　叶卿正在兴头上，也没有去细看直接就笑着问道。
　　“叶，叶卿？是我。”
　　声音里带着些许的颤抖，让叶卿不由得有些困惑。
　　这个声音听起来是很耳熟，但是会直呼她名字的人并不多才是，门外的又是谁？
　　薇薇姐直接起身就走了过去，虽然对方能够喊出名字，但她依旧保持着警惕。

第25章
　　“大家我都问过一遍啦，可惜周末就白雪有空，要是叶子你有想邀请的朋友，可以一起带过来哦～”
　　叶卿点了点头，自然就答应了下来。
　　就在两人准备继续聊下去的时候，病房的房门却是被叩响。
　　“谁啊？”
　　叶卿正在兴头上，也没有去细看直接就笑着问道。
　　“叶，叶卿？是我。”
　　声音里带着些许的颤抖，让叶卿不由得有些困惑。
　　这个声音听起来是很耳熟，但是会直呼她名字的人并不多才是，门外的又是谁？
　　等到房门打开，叶卿这才看到了来者是谁。
　　“莉莉娅？你怎么来了？”
　　叶卿有些讶异的看着莉莉娅，之前就听说是莉莉娅及时发现她出了问题，想要感谢都还来不及呢。
　　可惜这几天不管怎么发消息，莉莉娅那边也没有回叶卿消息，让叶卿不由得有些可惜。
　　现在难得能够在现实里碰上莉莉娅，叶卿自然是要感谢她一番。
　　“叶卿姐，你应该没事了吧？”
　　跟在莉莉娅身后的文馨也是微微行礼，作为女仆的她就静静的站在薇薇姐身边。
　　菲莉也是给莉莉娅拉过了一把椅子，让她坐在了叶卿的面前。
　　“没事没事，太谢谢你前几天把我送来了。”
　　“应该的，应该的......”
　　就算是没有人提醒，叶卿现在看着莉莉娅的脸色也发觉有些不对了。
　　就好像她有什么难言之隐，想要对叶卿说出来却又开不了口。
　　这种不自然让叶卿下意识与薇薇姐对视了一眼，自然也就注意到了薇薇姐西服外套之下的手势。
　　手掌下压，示意先暂时不要贸然提起。
　　不要提起......我自己都不知道是什么事
　　两人简短的聊了起来，莉莉娅明显也是有些收敛的样子，不像是过去那般活泼了。
　　直到莉莉娅离开病房，叶卿都没有搞明白莉莉娅的这种拘谨究竟是怎么回事。
　　“那我今天也先回去了，可以上线了就联络我们，周末记得哦～”
　　“一定记得～”
　　叶卿向菲莉挥了挥手，送走了两人之后她这才打开了手机，看着论坛上的贴子若有所思。
　　从医院出来以后，叶卿总感觉市医院的护士和医生都快熟悉她这张脸了。
　　还是希望以后别再出这种事情才好，不然老是进医院谁顶得住......
　　当然，叶卿自然是没有什么迷信思想，按道理来说大概普通家庭还会去拜一拜，但是很可惜，叶卿现在一家子就只剩她一个了。
　　在回家的路上，叶卿还没走出多远一辆车便停在了她身边。
　　车窗缓缓的摇下，熟悉的面容出现在了叶卿的面前。
　　“叶卿姐？是叶卿姐吗？！”
　　这个熟悉的人不是楚岚又是谁，开车的也不是别人，正是他的兄长楚正弦。
　　“叶卿？要回家吗还是去哪，我捎你一段路吧。”
　　楚正弦则比他的弟弟要冷静的多，拍了拍他的肩膀示意他让开些，向叶卿打了个招呼。
　　“上车？不用啦，我走几步就回去了。”
　　自从离开了咖啡馆以后，叶卿的确是少见到两人，不过大家关系也不算差，社交软件上偶尔也是有联系的。
　　“叶卿姐......”
　　楚岚这个阳光大男孩此刻还装起了可怜，一副小奶狗的样子，要是放在女生们面前，杀伤力还真不小。
　　只可惜嘛......
　　叶卿果断的摇了摇头，笑着回绝了两人的请求。
　　她要是想快些回去自然出门就打车了，哪里还需要等到这个时候。
　　她知道想顺着云海市的河堤慢慢走走，理一理自己的思绪。
　　“那好吧，叶卿姐，咱们庆典见啦～”
　　庆典啊......
　　叶卿现在关心的事情其实更多的不在这上面，而是在神界幻想上。
　　装备，等级，技能
　　自己现在缺乏的东西主要还是在技能和等级，推进任务的进度顺其自然就好。
　　但这样还远远不够，叶卿心里很清楚，目前世界各地都有越来越多的高手正在涌现，有些人的运气比起叶卿这个重生者都要离谱。
　　无论是东瀛的源赖朝，北边的凯瑟琳娜，还是后来在赛场上一举打出名声的里昂，这些人都像是主角一般在各地的服务器里大显身手。
　　比起他们而言，这个时期的叶卿本来应该只是无名小卒。
　　甚至在所谓大公会和俱乐部的联手挤压下，像是他这样的普通玩家根本就没有机会去变强。
　　直到掌握正义，直到组建起最初的星辰。
　　叶卿才成为了普通玩家之中的新星，以绝对的压制力打爆了那些大公会的明星选手。
　　“这个时候虽然他们还没太过分，但只要再过段时间，大型的公公活动一出，这些家伙就该开始了。”
　　长长的叹了口气，这几天休息的期间，叶卿又好好的翻了一遍论坛，自然就看到了这些大公会开始对普通玩家动手了。
　　抢怪抢资源，恶意组队蹲点，一些网游里常见的事情被这些大公会发挥的淋漓尽致。
　　原因无他，人够多嘛。
　　一直以来，叶卿的注意力基本上都放在任务上，但她很清楚，随着时间的推移她必须也要做好准备了。
　　回到新家，叶卿看着基本上布局和自己家里一模一样的房间，不由得叹了口气。
　　她本来就已经很麻烦梅姨了，结果现在这些事情还是梅姨在操心。
　　“唉，恩情难还呐。”
　　叶卿叹了口气，重新戴上了头盔躺进了游戏舱之中。
　　她很清楚，她如今最擅长的事情便是神界幻想，真想要报答些什么，首先她得在神界幻想里面打出自己的名气才行。
　　后期的职业赛场上，只要叶卿拿下那座奖杯，她自然就会拥有她过去拥有的一切。
　　还有......重新回到榜一！
　　登入游戏，叶卿第一时间查看了自己的任务栏和物品栏，里面倒是没有什么特殊的装备掉落，但是在材料一栏之中，却有着那个任务奖励。
　　素材：末日碎片
　　素材描述：昔日末日的景象全部被印在这碎片之中，只有得到特殊的方式才能够解锁这枚碎片
　　没有任何的道具稀有度描述，也没有其他的效果。
　　说实话自从叶卿回到神界幻想之后，经常会获得这种特殊道具，她倒是也已经习惯了。
　　总会有碰上的时候，也总会有解决的办法。
　　只不过和那游魂之王的战斗倒是让叶卿涨了不少见识，那种特殊的怪物再过去也很少见。

第26章 熊猫萝莉
　　末日碎片的处理并不是首要的任务，之前帮着莉莉娅去跑了一下任务，叶卿自己这边的东西都还没处理呢。
　　最首要的，当然是......
　　“话说这玩意怎么启动，也没个使用说明啊？”
　　叶卿拿着神灯，看着道具描述里面的一片空白就相当头疼。
　　自己指不定是缺了什么关键任务没做，这才导致神灯一点反应都没有。
　　从外观上来看，这东西还真就和普通的油灯一样。
　　不像是绘本里那种油壶一般的形象，而更像是炎夏国以前村落里普遍使用的油灯。
　　既然是油灯，那干脆试试点燃好了。
　　从道具栏之中使用了火柴，叶卿点燃了手中这盏破旧的油灯。
　　奇迹！！！
　　......并没有发生
　　那盏油灯甚至点都点不亮，让叶卿有些无奈的看着这玩意。
　　到头来自己之前去剿灭沙匪，结果还是打白工吗？这油灯若是没法发挥它的作用，那显然还不如那些金条和残缺的女神币值钱。
　　“算了，先去处理矿石女的任务吧。”
　　叶卿叹了口气，正要将那油灯收回去的时候，一只手却拍了拍她的肩膀。
　　转过头去，一个矮了叶卿半个头的萝莉有些羞涩的看着叶卿，脸颊早已经飞上了一层红晕，伸着手在叶卿面前晃了晃。
　　“不，不好意思......”
　　“哈？”
　　叶卿没有听清那小萝莉的声音，于是干脆半蹲了下来，看着这打扮的像个熊猫一般的萝莉。
　　玩家id：XxXx
　　四个不知道究竟是交叉还是x组成的ID，还有这穿着熊猫布偶装，拎着根长棍的萝莉像是鼓起了勇气，这才大声说道。
　　“这位......姐姐，能不能把那盏油灯卖给我啊。”
　　“那要看你开的什么价咯～”
　　叶卿笑着想要去揉这小萝莉的脑袋，但是对方显然“警惕”的很，叶卿刚有点抬手的动作，小萝莉就已经下意识的后退了一步。
　　嘛，从行为举止上来说，的确像是个孩子。
　　对于自己没用，叶卿自然也没有理由刻意卖个高价或者是刁难这个孩子。
　　她只是想逗一下这个可爱的小萝莉，就当做是把“神灯”送给她的报酬了。
　　“唔，姐姐，我的女神币不多，拿装备换可以吗？”
　　熊猫萝莉一边说着，一边将装备信息分享了过来。
　　遗迹守卫的重炮 （史诗）（武器）
　　属性：敏捷—5
　　力量＋8
　　特殊技能：1.狙击切换
　　2.充能一击
　　技能描述：1.在连发模式和狙击模式下进行切换，冷却时间为5s，连发模式下的普通攻击造成每一击固定15点伤害。
　　普通攻击每十连击消耗十分之一的二级能源结晶，狙击攻击每一击消耗一颗二级能源结晶。
　　狙击模式下伤害=力量＋智力／2
　　2.使用重炮进行一次蓄能，随后发射巨大的激光炮，造成能源结晶数量×50的伤害，限定使用二级能源结晶。
　　（提示：该装备为能源型科技装备，默认使用需要进行充能，一次充能需要十枚能源结晶。）
　　装备描述：自机械首领的身上拆下来的重炮，也不知道哪个蛮子能够灵活的使用这玩意。
　　说实话，在看到这重炮的时候叶卿都愣住了。
　　看到叶卿的表情之后，那熊猫萝莉也是不由得有些焦急，连忙就说道。
　　“姐姐，这装备真的不亏的，虽然我挂拍卖行老是没人买......但它真的很厉害的。”
　　这个时期爆出这么一件科技武器，当然厉害！
　　很多人下意识的认为这种炮类型的武器只能够定点射击，但是见识过上一世一之心这类玩家的打法，叶卿深知一件史诗级科技武器的价值。
　　“不不不，绝对是值的，而且我还得拿装备给你换。”
　　叶卿如此想着，就已经从自己的物品栏里面取出了那件亡者的愤怒头盔，和神灯一并摆到了交易栏里面。
　　看到里面多出来的装备，熊猫萝莉连忙摆手，相当礼貌的想要拒绝，但最后还是被叶卿哄着一并收下了。
　　能够直接击落所有飞行道具的装备，和这件重炮的价值绝对是不相上下的。
　　“大姐姐，我一定会还你多的女神币的！”
　　“不用啦～”
　　看着那小萝莉一路小跑着出去，叶卿都感觉自己的心情好多了。
　　要是换了那些“奸商”，怕是巴不得把叶卿这神灯说的一文不值，但那小萝莉还能够拿出史诗装备来和自己换，足以说明她的诚心。
　　叶卿直接联系了在线的赵莘，这类装备在她手里能发挥的作用要比在自己这里大的多了。
　　这倒不是叶卿不会玩科技类武器，而是她对科技类武器的确没那么感冒。
　　“叶卿姐～有什么好事招呼我啊？”
　　没多久，赵莘就从副本里面传送了回来，看着就在不远处的叶卿打了个招呼。
　　看着那红色的围巾，叶卿不由得轻叹了一声。
　　过去在那个世界一直是和自己竞争的宿敌，没有想到现在居然加入了自己的公会。
　　世事难料啊......
　　“我刚收到一件科技类武器，你试试。”
　　没有多说什么，叶卿直接把装备发了过去。
　　等到赵莘看到那装备描述的时候，亦是不由得等大了双眼。
　　当然了，在漆黑的面甲覆盖下叶卿是看不到她的表情，但是从她的话语自然是不难听出她的激动。
　　“叶卿姐！这科技武器可了不得啊！”
　　“我知道啊～”
　　“知道你还给我啊？”
　　“我乐意呀～”
　　这一连串的对话让赵莘直接就上来搂住了叶卿，语气里都充满了兴奋。
　　“爱死你了，叶卿姐～”
　　“爱死我了那就麻烦给我打打工吧？”
　　叶卿笑着拍了拍赵莘的肩膀，随后带着直接答应下来的赵莘就杀入了遗迹地下城之中。
　　矿石女发布的任务名字叫做“永恒的诅咒”，虽然其中的线索都是？？？，还得接触才能够触发，但是能和诅咒扯上关系的，叶卿一个个去找就是了。
　　就算不知道具体答案，穷举法总可以了吧？
　　事实上玩的最嗨的还不是叶卿，是刚刚得到新装备的赵莘。
　　“爽诶！”
　　挥舞着手上的重炮，赵莘的身影在那些机械戍卫之中杀进杀出。

第27章 末日的记忆碎片
　　赵莘手持着重炮，但却并不是如远程的狙击手那般远程炮击，反而是不断的向前突进，将手中的重炮当做钝器般不断的砸向那群机械戍卫。
　　尤其是在赵莘发现耐久度的下降极慢的时候，她就更加肆无忌惮的挥舞起那重炮了。
　　直接一炮砸进面前的机械戍卫的胸膛，赵莘似乎根本不担心自己陷入了包围圈之中。
　　“嘿嘿......我还巴不得被包围呢！”
　　腰间的机关已然展开，两道小型的喷射口之中顿时喷射出炽热的光焰，带着赵莘的身影飞速旋转了起来。
　　爆裂的炮火在旋转之中迸射而出，一眨眼的瞬间，赵莘直接就把那些包围着的机械戍卫全数震开。
　　停下身形的赵莘更是借着最后一发炮弹的力量，将自己从那些包围之中弹了出去。
　　“赵莘，小心！！”
　　叶卿自然看到了远处那挣脱了束缚，端着重炮就要瞄准的机械首领。
　　但半空之中的叶卿却是直接大声喊道
　　“叶卿姐，让我来！”
　　在半空之中赵莘直接切换了狙击模式，深红的指示线已经自重炮的下方射出，几乎与那机械首领同时瞄准了对方。
　　巨炮不断的变形，厚重的外壳在此刻延展开来，仿若支撑的框体般覆盖在了赵莘的右臂与肩膀之上，剩下那充满金属光泽的枪管对准了机械首领。
　　正在极速下坠的赵莘，还有那半跪在王座前的机械首领，似乎双方的对决胜负已经显而易见了。
　　一边是受到极大干扰的赵莘，另一方却是半跪在地，早已经稳住了的机械首领。
　　呼吸都仿佛在此刻凝滞，叶卿眼中的世界也再次被无限的放慢。
　　决胜，就在一瞬间。
　　刹那间，深蓝的光焰自枪管之中喷涌而出，仿若撕裂了这片静止的空间。
　　在叶卿的瞳孔之中，还有一道深灰色的影子自另一侧迸射而出，相向而来的两者几乎同时射出，又几乎在同时命中目标。
　　眼中的世界再次恢复运转，半空中的赵莘直接摔在了地上，翻滚了一圈才停了下来。
　　而另一边......
　　机械首领的头部被那深蓝的光焰所贯穿，浑身颤抖着倒在了王座之前。
　　“赵莘，没事吧？”
　　叶卿从团队面板里面已经看到了结果，自然语气也没有那么紧张。
　　更重要的是在刚才放慢的世界之中，她看到了双方对狙的那些“细节”。
　　别人或许看不到，但是叶卿却看到了赵莘的那些“小动作”。
　　“当然没事啦～叶卿姐，我都说了吧，这家伙放心交给我啦～”
　　赵莘相当自信的搭上了叶卿的肩膀，看着那已经浮现在机械首领身旁的宝箱，脸上写满了“快来夸奖我”的得意。
　　见她这副模样，叶卿也是无奈的笑着连连道。
　　“是～～咱赵莘大小姐出手哪还有拿不下的？”
　　“嘿嘿”
　　其实赵莘还是相当肉痛的，就刚才这短暂的战斗，她几乎就用了自己储备的四分之一的能源结晶。
　　好用是够好用啦，就是用起来贵得很。
　　叶卿则是稍微注意了一下攻略时间，两人攻略的时间确实是比单人要快一点，不过如果最后的狙击能更快的话......
　　如此想着，叶卿就打开了宝箱。
　　“能源结晶，能源结晶......怎么第一格全是能源结晶啊？”
　　叶卿有些无奈的将这些东西交给了赵莘，随后还是搜索宝箱的下一格。
　　说实话，她还是更希望能够直接开出任务道具。
　　在她印象之中和所谓诅咒有关的东西，首先就是这些隐藏房间，然后就是各个特殊道具点。
　　前世的记忆告诉她，矿石女身上的那些“矿石”正和遗迹帝国覆灭的真相有关，而这些机械领主正是搜寻出遗迹帝国覆灭原因的重要线索。
　　“好诶～”
　　“别好诶了，快去收一下材料，这些机械戍卫身上应该还可以收刮出一些能源结晶的。”
　　“好————”
　　虽然前世和玩家“一之心”的接触仅限于比赛，但是现在认识了赵莘之后，她发现这也不是什么孤僻的怪人。
　　赵莘可以说是相当好相处的一个人了，尤其是对于熟人而言。
　　“普通素材，精良素材......咦？”
　　当叶卿翻找到最后一格的时候，那团奇异的碎片出现在了她的手中。
　　任务：永恒的诅咒 已激活
　　提示：任务描述发生变更，请玩家注意查看更新后的任务描述
　　任务描述：在遗迹帝国之中寻找末日的记忆碎片，目前搜集进度1/3
　　任务奖励：七美德—终末的希望
　　来了！
　　叶卿不由得握紧了拳头，她的猜测果然是正确的。
　　不过这一回的装备奖励带上了七美德的词缀，之前的正义和忠诚并没有，这中间会不会有什么差异？
　　这个问题暂时搞不清楚，也许完成了任务之后从矿石女那边可以问出更多东西。
　　“不过......末日的记忆碎片，还有末日碎片，这两个怎么看都好像有点关系吧？”
　　叶卿打开了物品栏，首先查看了末日的记忆碎片。
　　她此刻亦是不由得想起了在游魂之王的体内发现的那个“阿塔兰忒”，双方是不是存在着某种关系。
　　末日的记忆碎片 （传说）
　　素材描述：遗迹帝国在末日降临的瞬间，所有灵长生物目睹末日的记忆所凝固出的绝望碎片。
　　（提示：末日的记忆碎片在达到一定数量后可以进行合成。）
　　末日的记忆碎片达到一定数量后可以进行合成......
　　莫非是任务要求的三片，亦或者需要更多？
　　抱着这样的疑问，叶卿点开了物品栏尝试着将末日碎片与其进行结合。
　　但很可惜两者的合成并没有反应，叶卿也只能作罢。
　　“叶卿姐！”
　　不远处突然传来了赵莘的叫喊声，但叶卿的注意力依旧在那两个素材上，所以也只是随便应了一声。
　　“叶卿姐！！”
　　这一回的呼喊都似乎更加急促了，但也带着些许的惊喜，让叶卿不由得回过头望向了赵莘那边。
　　那是！！
　　在叶卿看到赵莘手上拿着的那枚卷轴，就算是她也不淡定了。
　　好家伙，这运气怎么这么离谱啊？
　　“赵莘，你是不是幻梦总裁的亲生女儿啊？”

推书～
　　推一下自己的新书
　　帝国历987年 我在街头碰上了一个卖身的孩子
　　银发，碧瞳，说实话很戳东国人的XP就是了，不过个头还没我小腿高的孩子，说实话很难对她有什么想法。
　　“求求您了，买下我吧......”
　　衣衫褴褛的她扯着我的风衣，有气无力的叫喊着。
　　这条街上，有不少孩子看得出来都是美人坯子，只可惜战争刚刚结束，不少人根本就没钱去买下她们。
　　即便她们是贱卖甚至是倒贴
　　“为什么找我呢，你看旁边的大姐姐，是不是一看就是个有钱人？”
　　我笑了笑，揉着这孩子的脑袋，打开水壶的盖子就将其递给了她。
　　那沾染着煤灰的小脸没什么精神，她看着我身后的那位同僚，弱弱的向我身边缩了缩，没有说话。
　　嘛......虽然我也是好不容易才退回来，领了个教官的名头在城内混着，一个人的生活起居倒没什么问题。
　　“初星，干什么呢？”
　　同僚忙完了她的事情便走了过来，看着抓着我风衣的孩子，似乎有些困惑。
　　“没事......这样吧，我也不是什么大富大贵的人家，这盒火柴你收好，卖掉了起码也够你花一个月的。”
　　我从口袋里取出了一盒战时剩下的火柴，放到了她的手中
　　那孩子似懂非懂的样子，从我手里接过了火柴。
　　“走吧，还要去司令部报道，别耽搁了。”
　　同僚走在了我前面，我掰下一小块压缩饼干，趁着周围的孩子们没有注意的时候塞到了她嘴里。
　　离开的时候，那孩子还念念不忘的看着我。
　　看我......我也没什么办法，毕竟当年在街头，帝国给我发了瓶水我可就上战场去了。
　　离开贝壳街，在戍卫们敬仰的目光里我和同僚来到了司令部。
　　啊，别误会，我并不是什么多么值得尊重的人，值得尊重的其实是我军帽上的幽灵徽章。
　　今天是我们从前线退役的日子，不少回国的军人都到各地报道去了。
　　除开我们，必须得回到首都报道。
　　没有长篇大论，也没有电视里的授勋仪式，有的只是一笔对普通人而言的“巨款”，还有一份证明。
　　“感谢您对国家做出的贡献......”
　　离开司令部的时候，天色渐晚。
　　东西都能带走，还有一笔不小的财产，接下来就算是当个败家子也可以舒服的过完一生了。
　　“初星，你去哪？没地方去要不然......”
　　“不知道，去分配的房子住下吧。”
　　打断了同僚的话语，我向她挥了挥手，径直向着房子所在的街道走去。
　　再欠她人情的话，我怕我真的要还不起了。
　　一栋两层的小楼，还处在街角的位置，算得上是条件不错了。
　　我的印象里没有“家”的概念，但看着周围的这些家具，我觉得也许再多点生活的痕迹，这大概就是家了吧？
　　天渐渐的暗了下来，白雪也从天而降。
　　自从战争过后，首都的气候就受到了严重的影响，所以不时就会出现这种状况。
　　翻了翻家里，司令部显然没有准备什么吃的。
　　干脆去外面解决好了
　　虽然在战场上的原则就是不吃未知的食物，但在首都......这应该没事吧？
　　说来也巧，我的房子与贝壳街也就隔了一个街区，那边的小馆子不少，干脆就去那里好了。
　　只是我没想到，我又一次碰到了那孩子
　　“要......买火柴吗？”
　　那孩子只能光着脚丫，渐渐落下的白雪将她的小脚冻得一块青一块紫。
　　“先生......买火柴吗？”
　　她四处走着，向那些刚刚离开工厂的工人们推销着，用那贫瘠的语言。
　　“滚开，肮脏的小鬼！”
　　这些莽汉哪里懂得什么怜香惜玉，他们只知道自己的工装要是弄脏了，免不了要被妻子一顿痛骂。
　　那孩子被推的一屁股坐在地上，好不容易起来，便又四处去推销那盒火柴。
　　不知不觉中，我竟是跟着这孩子绕了大半个贝壳街，当然，她也注意不到我。
　　别误会，我不是什么喜欢以别人痛苦取乐的人。
　　只是一时好奇，我也想知道这孩子能不能卖出一根火柴。
　　街道上的灯光已经亮起，两侧的食肆也散发出诱人的香气。
　　那孩子似乎是走不动了，来到了一个角落里，擦亮了一根火柴。
　　借此取暖吗......
　　白雪落在了她那银白的发丝上，再多坐一会，明天这里大概就会多出一个人形的雪堆了。
　　可惜......
　　人需自救，哪怕有时候只是给了一根稻草。
　　只是在我准备离开之前，那孩子突然自角落里站起，抖了抖身上的雪，似乎是在四处张望着。
　　我下意识的动用了术式，暂时隐去了身形。
　　一个孩子......应该察觉不到我才是。
　　她顿时显得有些焦急，双手紧紧握着那火柴盒，四处小跑了起来。
　　直到左拐右拐，拐到我的附近来。
　　但或许是因为她跑的太急了，以至于都没有看到被雪掩埋的台阶，一个踉跄，整个人顿时扑倒在那雪地之中，摔在了我的面前。
　　要是普通的孩子，大概这时候已经哭出来了吧？
　　她连忙从雪地上爬了起来，将那些散出去的火柴一根一根小心翼翼的收回去。
　　“先，先生。”
　　颤颤巍巍的声音从身后传来，让我不由得停下了脚步。
　　叫的......应该不是我吧？
　　可这周围也确实是没别人了，我这才回过了头，看着站在背后的那孩子。
　　“您的，您的火柴......对不起，我，卖......不出去”
　　她的帝国语结结巴巴的，但我还算是听得懂她说了什么
　　我伸出手，在这孩子眼前晃了晃。
　　视线在跟着移动，的确是看得到。
　　“你能看到我？”
　　她点了点头，眼神里满是慌乱的把火柴盒递了过来，似乎生怕我会不接过着盒子一般。
　　能够看穿伪装术式，这孩子可不只是天赋异禀那么简单了。
　　“你......”
　　“滚开，全部滚开！”
　　我话还没说完，不远处的街道上突然行驶来了一辆魔导重机，上面的士兵拿着喇叭大声喊着，驱赶着路上那些正乞讨的孩子们。
　　这孩子的眼神中的慌乱顿时变成了恐惧，她颤颤巍巍的举着火柴，看着逼近的魔导重机，想要逃跑却又不知道该不该跑。
　　魔导重机在不断逼近，那上面的“灰帽子”更是拉动了手中的步枪，一脸兴奋的瞄了过来。
　　灰帽子，作为某些人的“家臣”，本质上就是群套了层皮的军阀兵痞。
　　若不是处在同一阵营，我估计他们也活不了多久。
　　得了，我还不想战后就大街上见血。
　　“停车。”
　　解除了术式，我的身影直接出现在了道路中央。
　　那群灰帽子见突然多出个大活人，自然是赶忙停车，手中的步枪直接就瞄了过来。
　　“哪来的贱民，怎么敢挡在军官大爷的路上，没长眼睛吗？！”
　　那灰帽子费力的叫喊着，唾沫星子似乎都巴不得喷到我脸上来。
　　顺着他的身影，我看到了坐在后面的所谓大爷。
　　没有武勋，没有特殊的标识，就是个再普通不过的中尉。
　　他一副相当厌恶的样子，似乎恨不得灰帽子把我毙了。
　　“你说说看......”
　　我从腰间取下来软帽，自口袋里取出了徽章。
　　“......你是谁大爷？”

第28章 螳螂捕蝉
　　ps：今天推了一下自己的试水文，如果大家感兴趣的话以后会写～
　　又一张团队任务邀请券，而且还是传说级别的。
　　上次史诗级别的狩猎野猪王就让叶卿团队受益匪浅，如果这个传说级的团队任务能够通过，恐怕叶卿的公会马上就可以和别的公会拉开巨大的差距。
　　“嘿嘿～我的手气还是不错的嘛。”
　　赵莘直接把任务邀请券发送给了叶卿，让叶卿都不由得愣了一下。
　　虽然团队任务邀请券是无法交易的，但持有者可以自主选择进入的“团队成员”，这也就意味着进入的资格甚至是可以拍卖的。
　　一个传说级团队任务邀请券，只要不是傻子，都明白其中巨大的价值。
　　“走吧叶卿姐～”
　　赵莘笑着拍了拍叶卿的肩膀，让叶卿不由得长长的叹了口气。
　　还是自己以小人之心度君子之腹了。
　　再去问为什么反而会显得自己落了下乘，既然赵莘把这东西送了出来，她自然会好好的利用这个邀请券。
　　“好，咱们等其他人有空就讨论一下该怎么要攻略。”
　　叶卿点了点头，两人也随之退出了隐藏房间。
　　然而刚一传送出来，叶卿和赵莘便已经被一群人所包围。
　　齐刷刷的刀剑和法杖直接就瞄准了两人，让叶卿几乎是下意识的就冲了出去，加速之后手持着正义，直接就撕开了这个包围圈。
　　赵莘的反应更是不慢，腰间的两门巨炮直接展开，澄黄的光焰在瞬间宛若奔涌的浪潮般直接淹没了面前的玩家。
　　曾经的第一与如今的第二，两人哪怕是没有什么战术的自然配合，爆发出来的战斗力也是常人所难以想象的。
　　光炮的横扫加上叶卿灵魂的突袭，让第一层包围圈直接就被荡平。
　　无需多言，两人自然而然的就配合了起来。
　　叶卿挥舞着正义，宛若幽灵一般不断的在后方的法师之间游走着，将他们一个个捅倒在地。
　　本身在换上沙漠遗民套装之后，叶卿的力量和敏捷就已经远超普通玩家，随便一剑递出，都能够斩杀一名法师。
　　“小心背后！！”
　　“快点，抗拒光环呢？！”
　　“不行，她太快了......”
　　惨叫声此起彼伏，后排的玩家们最多来得及做到转身，然而想要看清叶卿的面容都做不到，就被直接击杀传送回到营地。
　　“战士呢，赶紧回援啊！！”
　　后排一名身着赤红法袍的少女顿时大喊了起来，她几乎是在叶卿逼近的瞬间，连忙举起了手中那赤红的法杖。
　　霎时间，熊熊燃烧的烈焰化作了最坚实的护盾，无敌的特效当叶卿递出的这一剑背刺并没有成功。
　　一击不成，叶卿直接闪身离开去击杀其他的后排玩家。
　　那赤红法袍的少女顿时焦急无比，施展那火焰之盾的代价是无敌期间她无法行动，只能看着同伴被叶卿不断的放倒。
　　“前排的战士呢，你们吃白饭的吗，过来啊！！！”
　　少女的大喊，让前排的战士们都是有苦说不出。
　　他们艰难的举着盾牌，和眼前手持重炮的赵莘不断的战斗着，明明只有一个人，他们却感觉仿佛在和一整个团队战斗。
　　原因就在于赵莘对于距离和输出的把控，即便是没有重炮的时候，靠着腰间的双炮也能够打出这种效果。
　　“来啊，怎么怂了啊？”
　　赵莘不时笑着拉着仇恨，但却偏偏保持着一个距离，让那些近卫战士想要发动嘲讽却又根本拉不到赵莘。
　　嘲讽技能是有距离的，除开岳椋那变态般的群体嘲讽外，基本上嘲讽就是身前两个身位。
　　而赵莘的炮火则远能够覆盖到两个身位之外，甚至是更远的位置，因此她可以不断的放这些人的风筝。
　　当然，战士往往都有些突进技能，就是为了防止被灵活的玩家靠走位秀死，但......
　　“给我死来！”
　　一名手持大剑的战士玩家终于受不住赵莘的嘲讽，直接一步跃出，像是大跳般的向着赵莘跳了过去，挥舞手中的大剑就要斩向赵莘的脑袋。
　　这一剑要是劈中了，打个暴击怕是就直接秒了。
　　“好家伙，让你上真敢上啊～”
　　赵莘轻笑一声，腰间重炮顿时缩小，宛若喷射器般喷出了两团火焰，推着她的身影快速的便闪向了侧面。
　　而她手中的重炮也是直接砸向了那战士的胸膛，给他来了一次硬碰硬。
　　重炮的撞击让那战士也是不由得咬紧了牙，但这还远不至于让他受到部位破坏，他握紧了大剑，正想要反向斩去，胸膛顿时爆发了炽热的烈焰。
　　重炮重炮，这玩意可仅仅是重，它同时也是炮！
　　开火，追击，交叉的火焰直接喷射而出，将那战士一套连招就给斩杀在此。
　　看着同伴在瞬间就被放倒，这些前排的近卫玩家都是不由得瞪大了双眼。
　　远程武器还能够这么玩的吗？
　　赵莘转过了头，虽然她戴着头盔看不到她的笑容，但一众近卫玩家们皆是不由得打了个寒战。
　　“你们......准备好了吗？”
　　后方的叶卿已经是大开杀戒，很快就将后排几乎杀光，甚至干脆在旁边蹲到了那火焰护盾结束的瞬间，直接一剑抵在了那少女法师的脖颈。
　　“怎么样，还想和你的朋友们一样掉级吗？”
　　叶卿微微一笑，但她的笑容却让少女不由得背脊发寒。
　　十分钟不到，所有的后排法师和射手全都被叶卿解决了，甚至是那些躲的隐蔽的狙击手，居然都被前面那个戴着红围巾的黑甲怪人解决了。
　　谁能够想到，他们带着大半个公会的人过来蹲点，结果把自己人几乎蹲了个全军覆灭。
　　“切！不就是掉级吗，你有本事的杀......”
　　少女的话还没有说完，叶卿直接一剑就把她送走了。
　　在少女错愕的眼神之中，叶卿无奈的耸了耸肩。
　　“你自己说的啊，我觉得我还蛮有本事的。”
　　眼见红发少女倒下，剩下的那些近卫玩家都是不由得心中一凛，没有了后排的支援，他们该怎么应对这两个魔头啊？
　　谁的等级都不是轻易刷上来的，这样掉级遭不住哇。
　　“好了，麻烦各位看过来～”
　　叶卿拍了拍手，站在这些近卫玩家们的身后，笑盈盈的说道。

第29章 在后的未必是黄雀
　　绝大部分的前排玩家哪里敢现在转头，但赵莘还是很配合的拉开了距离，给了他们一个转头的机会。
　　正如叶卿所想，至少大部分玩家不会允许有人站在自己背后，尤其是让“敌人”站在自己背后。
　　看着他们转过头来却又不敢上前的模样，叶卿笑着将正义刺入了地面之中。
　　“好了各位，我觉得咱们可以停手了吧？反正我是觉得没有输出支援白白掉级太可惜了～”
　　叶卿此话一出，一众苦逼的前排玩家也是有些无奈的笑了起来。
　　没有了后排的支援，他们这些前排再硬不还是只能挨打，更别说前面还有赵莘这种奇葩在，简直是绝大部分前排的噩梦。
　　尤其是他们只不过是受公会的要求，这才来遗迹里面蹲点
　　这种时候，自然是得有几个能够说得上话的玩家站出来。
　　“我觉得在场各位多少也应该听说过我的大名吧？幻梦勇者祭夺冠都还没过去多久，怎么就来围殴我了啊？”
　　叶卿平静的扫视了一眼这些近卫玩家们，在这之中并没有她“熟悉”的那几个身影。
　　诸如林属啊，火星哥之类的......
　　这些之前无论是被蒙骗还是被煽动过来的玩家，叶卿并没有在这里面见到。
　　她并不会冤枉其他的玩家，毕竟在游戏里寻仇这种事情太正常不过了，有时候甚至可能是因为一件小事。
　　但有组织的来堵她的人太多了，她想不警惕都不行。
　　“这个......毕竟是拿人手软吃人嘴短，零，咱们能不能商量一下，我们虽然不能把召集我们的人说出来，但是可以拿别的东西换嘛。”
　　身着银色铠甲的一位大叔站了出来，叶卿看了眼玩家ID，战锤，在前世的记忆里倒不是上了榜的玩家。
　　不过既然人家有心解决问题，叶卿也不打算继续耗下去。
　　又不是在争什么大型公共任务的资源，纯粹像是私人恩怨般的蹲点，既浪费时间又会拖慢自己的进度。
　　“你说说看？”
　　看着叶卿这云淡风轻的模样，ID为战锤的大叔也是不由得苦笑了起来。
　　明明自己这边还有十几个人，却被两个人死死的咬住，想要杀出“重围”都有可能把自己打爆。
　　这要是传出去，怕是要被别人笑成菜鸟的。
　　但事实就摆在眼前，无论他怎么想没法改变。
　　“这样吧，我们每人出一笔个人承受范围内的女神币，两位要是实在不满意这样的解决方法，那咱们也只能手底下见真章了。”
　　此话一出，前面的赵莘不由得噗嗤一声笑了出来。
　　近卫队伍里羞涩些的大男孩早就羞的低下头去了，有些人则是脸气的黑红，奈何实力不如人根本不敢上去动手。
　　战锤大叔也是无奈的苦笑着，如果可以，他也不希望这件事情会如此屈辱的解决。
　　来打游戏的哪个不是想放松爽一爽，谁知道点子扎手，一脚提到铁板上去了？
　　叶卿不动声色的给赵莘发了条消息过去，对于她而言女神币的确是个不错的解决方案，不过也得看赵莘的想法。
　　结果赵莘那边直接回了个滑稽的表情，让叶卿全权做主。
　　“好吧，那就让咱们商量一下花多少买命钱吧～”
　　直到战锤领着这群近卫玩家走出遗迹地下城的时候，每个人都是不由得有些肉疼。
　　叶卿要求的那笔女神币刚好算是踩在了他们的底线之上，倒也不是不能容忍，但又让人颇为心疼。
　　“锤哥，咱们就这样算了？”
　　忍一时越想越气，刚出来就有不太服气的小青年跑到了战锤的面前，满是怨气的道。
　　然而战锤也只是哼了一声，干脆的回答道。
　　“那不然怎么办呢，倒回去冒着掉装备的风险和那两个杀星互殴吗，女神币你还能赚回来，要是给你爆了史诗装备，就算是买回来你不也得大出血啊？”
　　战锤又何尝不气？但气又有什么用，他不是那种被人赏一点甜头就冲到死的莽夫，他看得出来叶卿和赵莘的实力绝对能够碾压大部分的玩家。
　　当初听说这大半个公会的人就为了堵两个人，战锤还不屑的笑了笑，结果当场就被赵莘笑了回来。
　　“阿这，但是锤哥......”
　　“别但是了，走！咱们回去找副会长，问问她那脑瓜里到底装的什么鬼东西。”
　　战锤拦住了自己的小弟，虽然他也明白大家心里堵着口怨气，但绝对不能再回头去招惹那两个煞星了。
　　“好亏啊叶卿姐......把他们全宰了爆装备不好吗？”
　　赵莘从身后搂住了正在查看信息的叶卿，嘟囔着抱怨着。
　　显然，在赵莘看起来爆装备才是大赚，刮这些女神币只不过是赚点小钱罢了。
　　这一点叶卿当然也明白，但是她还是伸出手揉了揉赵莘的脑袋。
　　“小莘，宰他们是赚得多点，但难免惹上一些麻烦，你看咱们这回就被堵了，你也不想次次都被人堵吧？”
　　叶卿清点了一下前面爆出来的装备，这些后排玩家的输出装备也蛮值钱的，卖出去也能给换不少钱。
　　就算是平分，她和赵莘都能分不少。
　　“堵就堵呗～来一次打爆一次，以战养战！”
　　赵莘挥舞着小粉拳，一副可爱的模样说着让人心惊胆战的话。
　　这也难怪会是叶卿前世的宿敌了，这种心态比起大部分玩家都要强太多了。
　　要是普通玩家知道要被一整个公会蹲点，怕是早就躲在营地里或者绕道去了，哪里想赵莘这样明知山有虎偏向虎山行的？
　　“好好好，下次再来咱们一个都不放过好吧。”
　　叶卿拍了拍手，站起身后抽出了刺入地面之中的正义。
　　她在思考着要不要返回营地一趟，修整之后再进入后续的地下城。
　　毕竟刚刚才被人堵了一手，如果再下去还被人堵，源源不断的敌人和两人有限的消耗品比起来，那肯定还是敌人要更赚一点。
　　叶卿和赵莘身上的装备那可都是有市无价的，被爆了一件那都是难以容忍的。
　　“叶卿姐，咱们摇人吧？”

第30章 让报复来的更猛烈一些
　　摇人......关键是这个时间点去哪里摇人？
　　菲莉虽然是在休息，但是接下来的地下城攻略主打速通，带上她这样的奶妈不是不行，而是在有限的buff加成下，怪物翻倍的血量可能会变成更大的麻烦。
　　像是菲莉这样主要加点都在恢复和净化的牧师玩家，更适合那种麻烦的副本攻坚。
　　那还剩下谁？
　　皇甫姐前段时间开始就联系不上，也不知道是什么原因，也许是有自己的事情要忙，叶卿也没法去直接联系她。
　　简红叶这个白领也没到下班的点，打工人是这样的。
　　而剩下的几人里岳椋是个近卫战士，开大招还得暴毙掉级，赵缦缨这个啊sir更是忙的很，白雪又是那种需要阵地的法师。
　　至于莉莉娅......莉莉娅平日里带她刷个副本就好了，速通的话还是免了。
　　仔细想了想，好像也没几个人能摇了。
　　“嘛，我叫个朋友可以吗叶卿姐？”
　　“靠谱吗？”
　　叶卿笑着把问题抛了回去，她看着赵莘那略显尴尬的表情，故意看着她的双眼等着她回答。
　　“应，应该靠谱的啦，她也在幻梦勇者祭里面出场过的，叶卿姐你应该没忘吧，就是决赛的时候用短枪的那孩子。”
　　赵莘连忙解释了起来，被她这么一说，叶卿这才回想起来当初和简红叶并肩作战的那个少女。
　　当时一打二，叶卿首先就是把那个短枪少女给秒了，没有让她发挥出更多的效果。
　　因此叶卿对于那短枪少女的印象还真没有那么深，不过可以杀到八强的人，怎么说也不会是弱者。
　　“记得是记得，怎么，你和她关系很好吗？”
　　“那是我学弟来着......”
　　该怎么说呢，是这世界太小还是缘分太巧。
　　等一下，好像有什么不对的。
　　“......原来是你学弟的吗？”
　　怎么说呢，叶卿毕竟过去也是个玩女号的，没什么立场去说别人就是了。
　　但是从当初的各种举动来看，那真的是挺像个少女的，如果没有赵莘这么一说，叶卿大概也想不到后面会是个男性。
　　当然了，叶卿自己挂的女号当初也没人能想到后面是个容貌都差不多的男性。
　　叶卿点了点头，随后先拿出了传送卷轴。
　　“走吧，先回去再说。”
　　随着光芒闪烁，两人的身影返回到了营地之中。
　　在一番休整过后，叶卿和赵莘也等来了那短枪“少女”。
　　她看起来一副沉默不语的样子，过来后也是一声招呼不打，默默的就站在赵莘的身后，仿佛叶卿这个人都是不存在的一般。
　　这类的天才选手叶卿也没少见，个性有些孤僻，但是在游戏上的专注力却是相当卓越的。
　　“啊......介绍一下，这是我学弟祝逊，祝逊，这是零，就是之前你在幻梦勇者祭碰到的冠军。”
　　这句话刚一说完，祝逊的眼中像是突然有了光彩
　　她抬起头看了叶卿一眼，像是在确认些什么，最后又默默的低下头去。
　　嘴里似乎嘟囔着什么，叶卿没学过唇语，自然也不知道祝逊在说些什么。
　　“小莘，不是我不信你......这孩子能靠谱吗？”
　　叶卿拉着赵莘来到了一旁，压低了声音问道。
　　她倒是并不在乎祝逊是个什么性格，只是这沉默寡言又不太喜欢沟通的样子，指挥起来难免会出现些问题。
　　“应该......应该靠谱的！叶卿姐，你就试试嘛～”
　　见赵莘自己都有些不太自信的样子，叶卿无奈的叹了口气。
　　好吧，那试试就试试了。
　　三人再次进入遗迹地下城，这一回叶卿还特意让两人分批进来，她先一步进入遗迹地下城之中。
　　她就是想看看，到底还有多少人在围追堵截他们。
　　同时还让祝逊和赵莘分开在入口的两侧，看看她进入地下城之后究竟有多少人跟着冲进来了。
　　“果然......叶卿姐，先进去一个小队了，大概有十多个人，近卫法师什么的都有，标配的攻略队伍。”
　　赵莘坐在比较明显的位置，打开着团队语音频道就给叶卿说着。
　　此时此刻，叶卿正飞速的越过那些仪器，向着地下城二层前进。
　　一层自然是有隐藏房间了，但在二层还有一个，叶卿接下来的目标自然就是那个隐藏房间。
　　在那群人进去之后，赵莘也是连忙起身跟了进去，她要和叶卿配合，在一层前往二层附近的入口处打一个前后夹击
　　“祝逊学弟，我先进去了，接下来的事情就拜托你了。”
　　没有去看祝逊的位置，赵莘就仿佛只有她和叶卿一般，“火急火燎”的就冲了出去。
　　不远处，在商店之中用余光打量着入口的祝逊默默的观察着，叶卿和赵莘的两波进入就是为了尽可能的钓出这群人。
　　有了前几次的经验，叶卿当然会警惕一下这群人。
　　要问这种经验是从哪里来的......
　　以前叶卿和各类公会打的多了，自然也就已经有了经验，无论是被阴还是去阴别人。
　　果不其然，在赵莘进去没多久之后，一群看起来就是刺客打扮的玩家就跟着冲了出去。
　　但祝逊并没有急着出去，而是用私人频道悄悄的打字给赵莘发了消息过去。
　　“赵学姐，一群刺客跟着你们进去了，可能还有后手。”
　　消息发过去好一会后，祝逊还在店内看似打量着各类武器盔甲，那个站在不远处一直和老板讨价还价的青年转身就走了出去。
　　在他经过祝逊身边的时候，她清晰的听到了那青年在说些什么了。
　　“那两个人都进去了，快快快，该进去收网了。”
　　虽然他的声音压的很低，但是祝逊还是听到了这么一句话。
　　若是有心观察，此时此刻，就会发现自四面八方的人群之中，无数的玩家突然之间就开始向着地下城走了过去。
　　这人数......
　　粗略的估算了一下，祝逊目力所及的至少都有二十人。
　　若是叶卿在这里，恐怕就会注意到之前那身着赤红法袍的少女也在其中。
　　前前后后，这起码也有五十多人了，还真不愧是大公会，能够一下子就调动这么多人出来。

第31章 谁在瓮中？
　　好家伙，这波你在第几层？
　　祝逊那如古井不波的脸上不自觉的有了笑容，等到目送着那群人全部进去之后，她这才又给赵莘发了消息。
　　已经进入遗迹地下城的赵莘笑了笑，果然不出叶卿所料，这群人现在多多少少也学乖了，不会一次性把人全部派进来。
　　也不知道到底是之前被打怕了，还是真的有所提防，这群人的确就是分了三批人依次进入，就像是担心着叶卿还有援手。
　　但叶卿的确是有援手，而且还不是她公会里的人。
　　“该走咯......”
　　祝逊取出了自己的短枪，披着一身斗篷就向着地下城遗迹走了进去。
　　如此大批的玩家开始频繁的进入地下城，自然是引起了周围不少玩家的注意。
　　但很多人搞不明白现在的状况，或者说很多人都以为只是大公会要去攻略副本，自然不会想到出动了五十多人，实际上只是为了去围剿两个人。
　　“叶卿姐，三拨人进来了，第一拨人快到你那边了，需要我过去帮忙吗。”
　　赵莘在进入之后，则是选择了和叶卿截然不同的行进方式。
　　而且绝大部分人也不会发现赵莘的痕迹，要说为什么的话......
　　此刻的赵莘正借助着腰间的两个喷射器，正在遗迹地下城的顶层不断的飞行前进。
　　时至今日，并不是没有玩家尝试过飞行前进。
　　但是在目前法师顶多只有个漂浮术，而且耗蓝极大，用漂浮术顶多是为了跨过一些复杂地形，而不是为了做到长时间或者高空飞行。
　　精灵族则是天然拥有一个“御风前行”的滑翔技能，可以从高空坠落的时候滑翔前进，保证不会从高处坠落摔死。
　　因此不少刺客玩家和射手玩家都很喜欢选择精灵族，也的的确确在实战之中打出了效果。
　　但像是赵莘这样能够长时间在空中飞行还不用太担心消耗的？
　　要是有的话早就注意到上面的赵莘了！
　　“你架一下狙击，别暴露的太早就好，如果有可能最好也别给他们发现你能飞这么久。”
　　叶卿此刻也是不由得有些讶异，过去她当然是见过赵莘凭借着腰间的喷射器打出各种匪夷所思的操作。
　　但是这个时候就能够长时间的在半空中飞行，她还真的是没有见过。
　　“交给我吧～”
　　重炮随之展开，赵莘的身影都随之缓缓的下沉了一些，展开的机械结构包裹了她的右臂，同时自她的背部支撑住了她的身体。
　　深蓝的火焰已经在枪口附近环绕，散发着危险的气息。
　　赵莘看着下方那群正在不断前进的玩家，手中的狙击枪正寻找着后排那些脆弱的目标。
　　这个公会的后排玩家，今天恐怕是要被打出心理阴影了。
　　叶卿在下方奔走着，直到接近了一层前往二层的入口后，这才停了下来。
　　从自己的物品栏里取出了些隐身药剂后，叶卿直接使用了药剂，悄**的藏在了入口附近的仪器旁边。
　　配合着这些仪器蒸腾出的气体，叶卿基本上已经将自己彻底的隐藏了起来。
　　要说为什么叶卿不担心这些家伙用侦测术发现自己，那就更简单了......
　　“靠，怎么侦测术没扫到目标，射手那边的真视之眼呢？”
　　“不行啊，估计得上照明弹了，但是上照明弹那家伙不就知道咱们在哪了吗？”
　　听着后方队友的争吵，领头的青年就不由得一阵头疼。
　　他自己都不知道到底是来追杀什么人，只是公会上面直接发布了任务，还不允许他带着原本的小队，只能带着这群临时拼凑起来的队伍。
　　管又管不了，指挥还指挥不动。
　　麻烦死了......
　　青年如此想着，带着队伍缓缓的向着一层通往二层的入口前进。
　　后排的那群玩家依旧在吵闹着，俨然没有注意到在末尾其中之一的队友，已经连到声音都没有就消失在了队伍的最末尾。
　　“别吵了......别吵了！！警戒！！”
　　真正发现问题的还是队伍之中的射手，唯有他能够在仪器附近短暂的移动，借助着御风前行，可以暂时的自雾气之中跳起。
　　也就是这短暂的瞬间，她看到了在队伍靠后的位置，那满脸惊恐，被一剑穿胸后直接消失的队友。
　　那精灵射手嘶声力竭的大喊了起来，然而处于那些机械仪器产生的浓雾之中的几人，自然没有那精灵射手如此良好的“视野”。
　　“警戒？警戒什么啊？”
　　“你别大惊小怪，叫什么鬼啊，一会惊扰到跟踪目标不是完了吗？”
　　下面那群玩家顿时叫嚷了起来，毕竟在这种环境里他们又看不清周围的状况，能够看到旁边的队友就不错了。
　　那精灵射手连忙拉开了手中的长弓，但还不等他使用真视之眼，精灵族的天赋技能让他猛的感觉到身后一阵阴风袭来。
　　银白的长剑再次透胸而出，只不过这一次穿透的却是他自己的胸膛。
　　对于这类痛觉都已经调低了的玩家，这样的疼痛当然算不上什么，他本想要高声大喊。
　　“啊，啊......”
　　声音还没出去，整个人就感到大脑仿佛受到了一阵冲击。
　　幽蓝色的闪光一闪而逝，灵魂入侵的发动直接让这精灵射手连到喊出声的机会都没有。
　　他倒下之前，只看到了那银白的长发。
　　青年不由得咬紧了牙关，当看到之前还嚣张的不得了的法师消失在雾气之中，他也不由得紧张了起来。
　　目标锁定......找不到
　　驱散术也没法驱散这些重型器械散发的雾气，就像是战争迷雾一般牢牢的笼罩在周围，拥有真视之眼的精灵射手已经在上面被做掉了。
　　有几个不信邪的刚想要上去，一看到雾气里消失的队友，就恨不得赶紧跑到近卫玩家周围去报团。
　　“别乱跑了！集中，集中，法师展开护盾，别再给刺客贴身的机会了......”
　　“好像你就是他们的头啊？”
　　一声轻笑在青年的耳边响起，他顿时青筋暴起，下意识的身周就爆发出了透明的光环。
　　抗拒光环！
　　战士职业用来逼退刺客的不二法宝，青年的释放可谓是又快又狠。
　　那么......起作用了吗？

第32章 森罗
　　ps：今天还有加更，感谢各位老板的打赏～
　　抗拒光环固然好用，但这个技能之所以在后期不被近卫玩家广泛使用是有理由的。
　　这个技能最大的缺陷，就在......
　　“还是太年轻了呀～”
　　一声轻笑，还有那闪耀着银白光芒的长剑自青年的面前掠过。
　　从身后到面前，显然不会是直接平移过来的。
　　坠空斩！
　　银白的长剑直接从上刺下，耀眼的剑气撕裂了雾气，同时也在青年的身上留下了一道凄厉的剑痕。
　　部位破坏，躯干
　　躯干破坏所带来的不仅仅是如同瘫痪般的无法行动，还有生命值的回复削减，然而让青年触目惊心的是他自己的血条。
　　一下就被打掉了三分之一的生命值，这当真是坠空斩来的吗？在他的印象之中，坠空斩只不过是个用来连招的技能，什么时候也能够有这么高的伤害了？
　　“首领瘫痪了，还有......”
　　叶卿在落地的瞬间，几乎就不去看身后倒下的青年，操着手中的正义就向着后面那群法师和射手砍杀了过去。
　　她为什么不去料理前面的青年？
　　同一时间，几乎是倒在地上的青年也想到了这个问题。
　　突袭都能够一下子搞掉自己三分之一的生命值，再转过头多锤一会估计就能把自己带走了，为什么......总不能是看不起吧？
　　这个想法刚刚浮上脑海，青年就意识到自己错了，错的离谱。
　　因为当一众近卫玩家从撕裂的雾气之中冲出，连忙包围到他身边，还大喊着保护队长的时候，青年就意识到问题所在了。
　　“别，别管我......”
　　躯干的部位破坏导致现在他还处于各种负面状态之中，话都说不清楚，颤抖的想要指向后面的叶卿。
　　他可总算是明白了，为什么要率先把他这个“首领”给放倒。
　　“近卫玩家呢！过来啊！！”
　　听着后方的嘶吼，这群近卫玩家并非不为所动，他们举着盾牌想要向那边靠近，但那刚刚被叶卿撕裂的雾气很快就恢复了过来。
　　从击倒青年再到袭击后排的那些玩家，叶卿只用了不到短短五秒钟。
　　近卫玩家们的反应也很快，他们及时赶到了青年的身边，将青年团团的包围了起来，避免叶卿的进一步举动。
　　付出的代价，就是后排的玩家被一顿砍瓜切菜。
　　“大烈焰......”
　　“嘿嘿！”
　　好不容易抓到了施法的机会，结果又被叶卿一剑捅穿手臂，直接打出部位破坏的法师比比皆是。
　　尤其是在这重型器械和雾气包围的环境之下，没有哪个人敢随意施法的。
　　要知道地下城内被击杀可也算是野外击杀，一样会掉等级的！
　　不是谁都像叶卿这批人这样不怕掉级的，普通玩家掉一级，那几乎就是一两天的努力白费了啊。
　　“怎么啦，不用烈焰升腾啊？不用我可就继续杀了啊～”
　　放倒了那法师之后，叶卿再度冲入雾气之中，像是挑衅般的笑着大声道。
　　周围的法师气的那叫一个牙痒痒啊，谁不想来个大范围法术把这个“刺客”一下送上天啊，可要是放了大范围法术，连带着把周围的同伴一起送上天......
　　那麻烦可就不只是解决不了目标那么简单了。
　　借着他们的这种忌惮，叶卿对付他们就像是猛虎入羊群，毫无悬念的屠杀。
　　直到赵莘的语音发到叶卿的频道之中
　　“叶卿姐，第二队人就快到你那里了，照原计划进行吗？”
　　“就按原计划进行。”
　　叶卿轻声回道，同时一剑刺入身边射手的胸膛，直接将其送回了营地之中。
　　按照赵莘的情报，跟在这批人身后的是一群刺客，目前射手和法师都已经解决掉了，剩下一群刺客的话......
　　饮下一瓶轻身药剂，叶卿直接向着来时的方向悄然冲去。
　　进入雾气之中的刺客们自然也是视野本该也影响，但他们却并没有因此而停下脚步，甚至看起来还相当的顺利。
　　因此当这群人以极快的速度在雾气之中前进的时候，赵莘也是不由得愣了一下，随后赶紧向叶卿那边发去了消息。
　　此时此刻，叶卿却没有直接回复赵莘。
　　潜藏在雾气之中的她已经察觉到了异常，接连几次在这些仪器后方转移，居然都能够被这群刺客玩家给盯上。
　　开挂的可能性基本上没有，那就只可能是他们靠着别的什么方式发现了自己。
　　“赵莘。”
　　叶卿干脆的调出面板，直接给赵莘以文字消息发了过去。
　　“看看周围有没有多余的眼睛，有的话打下来。”
　　这条消息发完后，叶卿就再次开启加速，和这群刺客在复杂的地形之中兜起了圈子。
　　比起叶卿的疑惑，这群刺客玩家更头疼。
　　“不，不对劲啊，怎么我们和目标的距离好像就没怎么缩小过啊？”
　　他们若是从服装扮相上看起来几乎没有区别，但几人却都是不同种族的玩家，既有人族也有精灵族，甚至还有龙人族这种人高马大完全不适合当刺客的。
　　为首的玩家是一位精灵族的女性玩家，听到身边的人族玩家发问，她不由得咬了咬牙。
　　“洛，你带一队人从旁边绕过去，我们两面包抄，看她还能跑多久！”
　　如果叶卿在这里，看到了那位精灵女玩家的ID之后，一定会感到头疼不已。
　　ID：森罗
　　就是这简单的两个字，却代表着叶卿那个时代最强的两名刺客之一。
　　比起叶卿现在这种加速背刺的暴力刺客不同，森罗可是过去的某款经典刺客游戏的粉丝，她最推崇的就是那种十步杀一人，千里不留行的风格。
　　她也将其融入到了自己的风格之中，真就如同阴影之中的一把尖刀，无论是团队战还是下副本，在她对面的玩家都会下意识的提防自己的背后。
　　“好，二队跟我来！”
　　洛压低了声音，对着身后的同伴轻声喝道。
　　只不过他们没想到，他们的一切行动都被半空中的赵莘看了个一清二楚，并且把他们的路线尽数发给了叶卿
　　上方的赵莘则是端着重炮所化的狙击枪，开始四处寻找起来这群刺客们的“眼睛”。

第33章 猎人与猎物
　　ps：加更送上～
　　按道理来说，没人能够飞到赵莘这个高度还持续太久。
　　那么问题来了，刺客们的另外一只“眼睛”究竟在哪里呢？
　　赵莘不断调整着手中狙击枪的方向，四处寻找了起来。
　　浓浓的蒸汽之中？显然不是，躲在那里面视野不会比叶卿更好。
　　那是在两侧向下的回廊之中？也不太像，高度不够很难看到叶卿在雾气里的行动。
　　再加上整个第一层的地形是由高向低的下坡，想要有最好的视野......
　　思考之中，赵莘顿时愣了一下。
　　她脱离了那狙击枪的瞄准镜，有些难以置信的向着自己的下方望了过去。
　　要说在遗迹一层地下城里地形最高的位置，除开搬空中，那绝对就是传送门所在的位置。但传送门把人送进来可没有什么停下来的平台，而是直接扔到那对重型器械的迷宫中间。
　　总不能，还有人能卡在传送门里吧？
　　抱着这样的想法，赵莘缓缓的低下了头。
　　在雾气之中不断的穿梭，躲避着身后那群刺客玩家的追杀，即便是叶卿此时也有了些压力。
　　她几乎是带着这群人绕了个几圈了，就算是个傻子，估计也该开始意识到不对劲了。
　　而且这群刺客玩家领头的人嗅觉还挺敏锐的，几次追逐战之中躲过了叶卿的陷阱和偷袭。
　　这让叶卿不由得想起了过去的几位旧人，嘴角不自觉的上扬。
　　与人斗其乐无穷，这句话还真是说对了～
　　正当叶卿打算反向杀回去的时候，突然间察觉到身后那群人的脚步似乎停滞了。
　　还不等她掉头，就收到了来自赵莘的文字消息。
　　“眼睛解决了，但是第三批人开始进来了，尽快解决。”
　　嘿～
　　叶卿笑着握住了正义和忠诚，在使用了轻身药水和骤然加速，直接就冲着这群刺客玩家的侧面杀了过去。
　　既然那只额外的眼睛已经被打瞎了，接下来要解决这群人那可别太简单！
　　几乎是同一时间，领头的森罗就向队友们下达了停下脚步的指令。
　　快有十多分钟在这迷雾之中的追逐，她一度感觉已经非常接近“猎物”，甚至可以说自己已经大致摸到了对方的行动规律。
　　但此时此刻，当负责提供情报的“眼睛”突然离开了副本，森罗本能的感觉到不妙了。
　　“会长，眼睛那边掉线了，是意外还是......”
　　她不敢用语音消息，生怕他们一直追逐着的猎物会听到动静，直接下线逃离他们的追猎。
　　要是这样那可就没意思了，森林最喜欢的可就是这种博弈，拼的就是玩家的意识与反意识。
　　如果是掉线的话，由于游戏舱对大脑的保护机制，不会像是传统游戏那样强制离线，而是会暂时返回登录界面。
　　因此好友栏里显示的还会是在线，只不过不是在副本之中。
　　并没有加上“眼睛”好友的森罗有些无奈，虽然不知道为什么会长不让她加上“眼睛”的好友，但现在她也只能找会长确认情况。
　　至于另一种，自然就是被人击杀，送出副本了。
　　短暂的等待，却好似有数个小时那么漫长。
　　来自“会长”的对话框几乎是刚刚弹出来，森罗顿时咬紧了牙关，双手握紧了双刀就交叉格挡在前。
　　剧烈的刀剑摩擦声顿时在这浓雾之中响起，森罗紧紧的盯着眼前的身影，试图看清对方的样貌。
　　但那银白的剑刃几乎是占据了她的整个视野，巨大的力量亦是推着格挡的森罗不断的向后退去
　　“初次见面啊～”
　　轻笑，似乎还带有一丝轻蔑。
　　她怎么能？
　　她怎么敢！！
　　森罗的自尊心都好像被这一声轻笑狠狠的践踏了般，怒火上涌的瞬间直接握紧了双刀，整个人都借着叶卿的力量旋转了起来。
　　战士技能——剑刃风暴！
　　她的冷静并没有被掩盖，理智并没有被摧跨，既然对方的力量大的夸张，那不如干脆就借着她的力量......
　　“再见～”
　　又是一声轻笑，那突刺而来的身影竟是骤然消失在了自己面前，然而森罗的剑刃风暴才刚刚成型。
　　这一招没有倾泻到叶卿的身上，反而是直接甩到了她周围的队友身上。
　　“森林队长！”
　　“痛啊我靠，队长你快点结束技能啊！”
　　听到队友们的痛呼，刚刚甩出剑刃风暴的森罗也是苦着脸赶紧将其解除，不然怕是还没打到敌人就把自己人打残血了。
　　就这样损失了大半的蓝量，森罗不甘心的就要拔腿直追，然而......
　　怎么追？
　　没有“眼睛”，又没有定位的技能，除非直接跳到那对重型器械的上方。
　　可若是跳到上方去，就会成为活靶子......
　　几乎是在森罗思考着该如何应对的瞬间，她直接看到团队频道里一个队友直接退出了副本。
　　这显然不是逃跑，而是被人干碎了！
　　此时的叶卿一击得手，直接藏身到了这些重型器械的上方，借着浓雾和蒸汽，在一群刺客玩家赶来的同时藏住了身形。
　　如果有人抬头细看，大概就会注意到头顶的雾气里似乎有什么东西。
　　但是......
　　“森罗队长！有兄弟爆了宝箱出来啊，怎么办啊，直接给他带回去吗？”
　　第一时间赶到的刺客玩家们几乎是同时问道，毕竟野外击杀掉落的宝箱里甚至有可能藏着玩家的装备，这玩意谁若是第一手收了，那就是个烫手山芋。
　　指不定别人下来说你黑了装备，倒打一耙的都有，这种事情之前可不是没有发生过。
　　但正在赶来的森罗几乎只是迟疑了那么一个瞬间，顿时就意识到了问题。
　　“别围在那里，散开啊！！！”
　　她已经顾不得暴露位置，直接语音信息大声的向同伴们喊话，然而听到对面传来了那沉重的声响，她就知道自己终究是慢了一步。
　　砰！！！
　　漆黑的重锤带着万钧之力重重的砸在了这群刺客玩家的中心，坠空斩带来的短暂控制效果震的他们七荤八素。
　　而那银白的长剑随之浮现，就好似死神的镰刀一般闪烁着寒光，开始收割生命！

第34章 谁才是猎人
　　正义的剑身之上闪过了丝丝寒光，笔直的捅向了身边的刺客。
　　短暂的瞬间，叶卿直接打出了一记背刺加上回旋斩。
　　距离她最近的那名刺客玩家自然就是倒了大霉了，为了追杀叶卿，他们基本上都是换上了高敏捷低的装备，只求一击必杀。
　　在目前大家技能都不多的情况下，堆叠属性毫无疑问是最好的提高伤害的办法。
　　按道理来说，本该是以己之长，击敌之短。
　　但问题就在于，叶卿的力量和敏捷还是比他们高。
　　“你们......”
　　放倒一个，叶卿几乎是和刚刚从控制状态里解除的玩家同时加速。
　　但同样是加速，叶卿的身影几乎根本无法用肉眼去捕捉。
　　“不会觉得......”
　　银白的长剑再次穿胸而出，对于这些高敏低体的刺客而言，一个暴击基本上就要把他们的脑浆子打出来了。
　　更别说之前他们还被忠诚带来的余波给震了一番，坠空斩的附加伤害可是根据武器类型随之改变的，钝器毫无疑问是其中最高的那种。
　　“我会比你们慢吧！”
　　叶卿的身影骤然出现在了那刺客玩家的身后，纤白的左手抓住了对方的肩膀，一剑递出。
　　本就不多的血条再吃个背刺，不被送走也是躯干部位破坏直接瘫倒在地，和死亡没什么区别了。
　　十五名刺客玩家，围在这里的就有七人，然而叶卿从出场再到解决他们却连五分钟都不到。
　　被控制的瞬间，几乎就宣告了这群刺客玩家的覆灭。
　　几乎所有刺客玩家在被送回营地的同时，第一反应都是
　　“可恶......洛，赶紧带二队回来支援，别包围了！！洛？！”
　　森罗急切无比的向着那边赶了过去，看着自己小队里的队员一个个离开副本，她自然已经明白究竟是发生了什么事情。
　　随着一队整整七人全部倒下，她的简直是在滴血。
　　这些玩家可全都是森罗最好的朋友，还有和她从开服一直玩到现在的，结果他们好不容易杀到了三十多级来到遗迹地带，结果现在直接连掉两三级。
　　掉级可不只是地图中面对的压力变大，三十五级的高伤害技能点不到，有些装备更是穿不上身的。
　　接下来公会就会组织大规模的攻略活动，现在掉级那可就是等于要慢人一步了！
　　然而洛那边......
　　“我靠，我们是刺客还是她是刺客啊？”
　　洛手持着短剑，好不容易才和剩下的三名队友背靠着背，警惕无比的打量着周围的浓雾，提防着敌人的来袭。
　　就在刚才，他们发现没有情报而且森罗那边也没有回复之后也想赶紧赶回到森罗那边，结果刚一迈步就遭到了袭击。
　　洛几乎是眼睁睁的看着自己身旁的同伴倒下，甚至都来不及反应就被直接秒杀。
　　他们只来得及反应这是远程武器，队友就被直接放倒，几人赶紧就散开到了周围这些重型器械旁边。
　　由于浓雾的关系，洛第一时间判断敌人恐怕就在附近，寻找器械遮挡的确是明智的选择。
　　但明智的前提在于，洛的判断是正确的。
　　“对面估计是在这些器械上的射手，而且不止一个人......咱们不然直接冲上去？”
　　洛身边的玩家压低了声音，几次下来他们的同伴被一个个“点名”，自然也大概判断出来射击的方位。
　　可别小看玩家所知道的东西，由爱好引申出去了解知识的人可是不在少数。
　　“也没别的办法了，在这里等死也是死，冲上去虽然可能死几个兄弟，但是只要能贴身，那些射手就死定了！”
　　直到现在，洛还认为是不止一个射手在上方狙击他们。
　　若是让几人知道实际上只有赵莘一人负责狙击，怕是肺都要气炸了。
　　在半空之中，赵莘看着下面正背靠着背的四人，手中的狙击枪赫然锁定了洛的脑袋。
　　“三，二......”
　　听着洛的倒数，几名刺客玩家都是做好了加速冲出去的准备。
　　“一！”
　　几乎是等着这群人刻意冲出来的一瞬间，赵莘猛的扣动板机。
　　幽蓝的火焰划破了雾气，准确无比的击中了洛的额头。
　　爆头，双倍伤害！
　　一枪送走，就在那几个刺客玩家冲上周围这些重型器械的同时，赵莘拉动了枪栓，将能源结晶所化的子弹再次上膛。
　　瞄准，扣动板机。
　　精确的如同机械一般，这一枪再次送走了一名刺客。
　　连续的两枪毫无疑问已经让这群刺客找到了赵莘的位置，但是此时此刻，赵莘也根本不打算再隐藏自己的位置了。
　　狙击枪切换回了重炮，腰间的喷射器加速直接让赵莘自半空中俯冲而下，宛若猎鹰般伸出了自己的利爪，直接抓住了猎物。
　　被重炮砸在胸膛连带着冲进雾气之中的，毫无疑问是仅剩的两个刺客玩家之一。
　　旁边的同伴刚想要下去支援，只见深蓝色的激光炮直接迎面袭来。
　　“喂，凤燎原，你看那里！”
　　第三批人刚一进入遗迹地下城，便看到了那足有数米粗的巨大光柱直接由上到下，在这遗迹地下城的墙壁上留下了深深的痕迹。
　　ID凤燎原的红发少女连忙带着人就冲到了旁边的回廊上，试图望向那重型器械里到底是什么人放出了这招。
　　至少绝不会是他们自己人。
　　“联系团长，前面两批还有多少人在里面的？！”
　　凤燎原也是有些头皮发麻，作为专精火系法术的法师玩家，看到那光柱的瞬间几乎想遍了所有的法术。
　　然而在目前的等级之下，哪怕是威力最大的火系魔法，都没有造成这种级别破坏力的技能。
　　“好，我这就联系，你也太紧张了点吧？”
　　跟在凤燎原身边的青年笑了笑，他只觉得凤燎原是在小题大做，说不定是别的队伍在攻略副本呢。
　　“紧张？”
　　凤燎原冷笑一声，她这个人虽然有点傲，但还是分得清什么样的玩家是强，什么样的玩家弱的。
　　最主要的是，能够团灭他们一个小队的玩家如果是个弱者，那他们又是什么？
　　菜中菜吗？

第35章 兵来将挡
　　“......好，知道了。”
　　那青年在联系了会长之后，脸上也是不由得显露出来惊讶之色。
　　凤燎原轻哼一声，似乎是早已经料到了青年的反应，那赤红的法杖随之出现在了手中，开始四处寻找起叶卿的位置。
　　“凤燎原，刚刚进来的人可就只剩森罗一人了，咱别是碰上开挂的了吧？”
　　青年只觉得不可思议，之前他们可是派出了快有十多人，这才过了多久里面居然就只剩下森罗一个人了？
　　之前他还觉得是会长小题大做了，就只是追杀两个人而已，哪怕是现在大公会排名排出来的几个高手，也不至于需要十多个人进去围追堵截吧？
　　“你觉得呢？”
　　凤燎原向青年翻了个白眼，手中的烈焰法杖技能已经释放完毕，一条橘红色的火龙顿时就环绕在了她的身旁。
　　随后在凤燎原更是取出了三枚赤红的水晶，退到了团队的后方开始勾画起了法阵，开始像是巫女那样进行阵地准备。
　　巫女所进行的是“鸟居”的构建，而凤燎原这种则是阵地构筑，双方虽然技能名称不同，但是达成的效果是类似的。
　　减少蓝耗，伤害增加。
　　后期还有召唤师和阴阳师类型的职业，通过类似的手法来召唤出成群结队的召唤物，直接用人海战术去强行堆死敌人都是可以的。
　　如今凤燎原几乎是顺利无比的完成了阵地的构建，几乎就成为了可以随意开火的人形炮台。
　　“掩护我，让姓曹的那边赶紧探路。”
　　凤燎原瞥了一眼旁边还在说笑的同伴们，不由得有焦躁的看着下面这团浓雾。
　　她和叶卿亲自交过手，自然知道叶卿的可怕，那种速度和力量都绝对不是普通玩家的水准。
　　那种实力，要是把她放进后排里的话怕就是一场屠杀。
　　这也是为什么凤燎原已进入遗迹地下城，马上就先用掉三分之一的蓝量施展那火龙护盾，无论如何得先保证自己的生存再说。
　　“好，我这就去。”
　　青年甚至直接加速就冲了过去，然而意外，往往也就是发生在这种时候。
　　还不等他冲到对面的回廊之上，跃起在半空之中的他身形骤然一滞，整个人顿时像是被重锤击中般，直接撞在了侧面的岩壁之上。
　　凤燎原的视角之中，青年的生命值更是一下子掉了大半，随后直接摔进了那浓雾之中。
　　在这个瞬间，那群回廊之上的玩家笑声戛然而止。
　　“陇！！”
　　“准备防御啊！”
　　脑子快一些的玩家已经意识到问题所在了，刚才的偷袭绝对是远程攻击，他们之中有靠谱的近卫，绝对能够挡住远程的偷袭。
　　几个近卫玩家已经举起了盾牌，悄然挡在了一众同伴们的面前。
　　而高敏捷的玩家已经悄然进入了雾气之中，准备去救援刚刚被狙下来的陇。
　　那些近卫玩家更是已经开始摩拳擦掌，等待着射手玩家和法师玩家的侦测，找出对方射手的位置。
　　到时候那阴在暗处的射手，可就得面对来自于这一众一线玩家的围攻了。
　　“陇怎么就不小心点，这要是有人围攻了那不是直接掉级了。”
　　ID：曹三火
　　这ID看起来怪得很的青年无奈的叹了口气，手中那沾染着冰霜的巨剑向上举起，一层幽蓝色的寒冰光环就笼罩到了队伍身上。
　　作为近卫的他，是一个相当奇特的近卫。
　　不仅有普通近卫玩家那样凶猛的进攻能力，还有着不弱的辅助能力，就像是使用钝器的牧师一般。
　　虽然没有牧师那么多样的辅助，但是一个防御增强加上迟缓光环，就已经成为了近卫玩家之中最受欢迎的人了。
　　近卫玩家最怕的是什么？
　　远程的狙击？
　　那肯定不是，举起盾牌后的近卫玩家往往都会有较高的防御力，甚至有的盾牌还自带相当夸张的护甲，想要狙穿他们几乎是不可能的事情。
　　大范围的法术轰炸？
　　那更不可能，点对点的爆破还有点机会，大范围的法术轰炸再怎么样也需要时间准备，有这个时间，近卫玩家也开始转移了。
　　真正害怕的，是那些敏捷可以拉他们几条街的刺客。
　　嘲讽这个技能终究是针对普通玩家，甚至可以说是针对反应慢一点的玩家，除非强制嘲讽，玩刺客的玩家大多都有很快的反应和速度。
　　而曹三火的迟缓光环，却足以将刺客玩家的当前所有就是buff瞬间清除，同时赋予百分之五十的速度下降debuff。
　　这个技能对于上层公会来说，都是难以想象的技能，再加上曹三火本人也算个高手，自然是相当受上层公会的欢迎。
　　“小心刺客啊，三枚要盯的可是两个人，而不是一个人。”
　　曹三火如此说着，在三家的包围圈之中他依旧没有放松警惕，而是观察着周围的雾气涌动，提防着他们多要寻找的那个目标出现。
　　他被请来自然是为了这针对叶卿，而针对叶卿的后手可不仅仅是只有他曹三火。
　　率先冲下去的几个刺客玩家就已经找到了陇，拖着他就准备把他往上带。
　　刚才狙击的一枪可就已经把陇打了个对穿，直接打出了部位破坏的效果，这才是陇为什么没有办法自己上来的缘故。
　　“小心，盯住旁边，有人直接拉信号弹。”
　　蒙着面纱的少女和同伴直接拉起了陇，缓缓的向着曹三火等人那边靠近。
　　下来的刺客玩家足有十人，十人所组成的包围圈几乎覆盖了整个传送门附近视角的位置。
　　他们并不打算拼死硬撑，打不过就拉信号弹直接暴露出叶卿的位置，就算是完成任务了。
　　“好家伙，这阵势可真是够大的。”
　　远处的重型器械之中，赵莘透过瞄准镜看到了远处的那些玩家，嘴角不由得微微上扬。
　　此时此刻，赵莘整个人已经如同变色龙一般，周身的铠甲都和那重型器械化作了相同的颜色，在雾气的遮蔽之下，根本分不出赵莘与那些重型器械的差别。
　　“安心狙击，咱们按计划来～”
　　叶卿藏身于雾气之中，悄然握紧了手中的正义。

第36章 水来土掩
　　按计划来......
　　赵莘轻笑了一声，最不按计划来的不还是她叶卿，计划看起来可不像是给叶卿自己准备的。
　　“收～到～”
　　几乎在所有人的视野之外，赵莘架起了狙击枪，等待着叶卿计划之中创造的机会。
　　虽然说比起在后排狙击，赵莘更喜欢到前面去“戏耍”敌人，但眼前要做的可是击溃这群一线玩家的团队。
　　两人对付二十人，还是二十个一线玩家。
　　十倍的人数差距，再加上每个人的个人能力都算是拔尖的那一批，似乎无论怎么看叶卿和赵莘都死定了。
　　而且只要一次击杀成功，这群人绝对会继续蹲点，叶卿他们复活后从传送门来一次杀蹲一次，比起叶卿这种个人玩家而言，大公会有的是人和时间来蹲他们。
　　想要解决这件事，最好的办法永远是把这些大公会打痛了，让他们知道招惹不起。
　　“对了，之前掉的那几件装备属性好像不咋样啊，直接卖掉好了。”
　　叶卿悄然接近着那群玩家，同时轻声笑着说道。
　　听到叶卿的话语，赵莘也是无奈的叹了口气。
　　也就是她这样见惯了高级装备的人，才会觉得史诗装备也不算什么，普通玩家掉了件史诗装备早就肉疼死了。
　　但要是叶卿，基本上没有什么装备掉了能让她心疼的，或者应该说，能让她心疼的装备根本不会爆出来。
　　专属装备的绑定效果，让这玩意根本就不会被爆出来。
　　“好，会长大人说什么就是什么～”
　　“怎么这么久都没动静，别是跑了吧？”
　　曹三火那边领头的大叔皱起了眉头，他手提着一柄漆黑的骷髅头钉锤，**着上身，像是过去游戏之中的蛮族人一般。
　　显然，他并没有躲在盾牌后面，似乎并不惧怕来自于浓雾之中的狙击。
　　“不可能，二层也有咱们的人守着，她们要是下去了早就有人看到了。”
　　曹三火懒洋洋的说道，但如此长时间的沉默显然也不太对劲，刚才还能够突然对跳到半空中的陇进行狙击，但现在居然一枪不开。
　　另一侧的后排法师队伍之中，凤燎原亦是低声喃喃自语道。
　　“不是在逃的话......”
　　“那就是在等待机会......小心！！”
　　曹三火几乎是所有人之中反应最快的那个，在看到雾气骤然变化的瞬间，他瞳孔皱缩，手中的冰霜长剑顿时爆发出森森寒气。
　　一剑指出，冰寒的光芒直接射向了那雾气涌动的位置。
　　精准的预判，良好的意识。
　　那雾气涌动的位置骤然凝结起了冰层，但自雾气之中却并没有人影跃出。
　　“相位转移？！”
　　远处有识货的刺客顿时惊叫出声，这可是全世界服务器目前炒的最高的技能，但他的惊讶还没完，旁边的凤燎原已经举起了法杖。
　　赤红的火龙顿时升腾而起，空气之中都仿佛充斥着燥热的气息，没有震耳欲聋的咆哮，但却有着难以忍耐的高温。
　　不需要瞄准目标，赤焰的火龙会自己去追逐目标！
　　旋转的烈焰巨龙顿时吞噬了那相位转移的目标，但凤燎原却并没有收到击杀提示。
　　“等等，那是什么？”
　　凤燎原顿时抬起了头，望向了半空之中那被火龙所包裹的单位，几乎所有在场玩家的视线也随之移向了半空之中。
　　那并不是他们要猎杀的玩家，甚至连到玩家单位都不是。
　　半空之中，当火龙被驱散的瞬间，映入所有人眼帘的却是一柄银白的长剑。
　　砰！！！
　　几乎是同一时间，在后排玩家的周围爆开了一枚烟雾弹。
　　闪光符咒随之出现，刺眼的闪光几乎让近半的法师玩家都不由得闭上了双眼，连忙释放了魔法屏障。
　　“是她！老傅，过去锁住她！！”
　　就在对面的曹三火顿时大喊了起来，但他并没有脱离自己的岗位，这简单的一招障眼法，就让他意识到了叶卿的意识。
　　没有多说，那手持骷髅钉头锤的猛男微微后退，直接一个蓄力大跳就向着那烟雾“飞了”过去，同时举起了手中的钉头锤，只等落地的瞬间猛的砸下。
　　他在极速的接近那烟雾，但在烟雾之中，同样有着别人在等待着他。
　　漆黑的重锤宛若静默的死亡，几乎是卡着老傅进入雾气的瞬间，一锤猛的砸向了他的胸膛。
　　霸体！
　　老傅并没有被直接砸下去，但他也是不由得咬紧了牙关，胸膛的剧痛与骤然掉下了不少的血量。
　　他顿时双手握紧了那柄骷髅头钉头锤，虽然都遭受了重击，但同时他也成功的接近了目标。
　　一锤，只需要一锤！
　　这柄骷髅钉头锤的技能之中自带一个嘲讽效果，能够在命中敌人后强行嘲讽住敌人，虽然无法沉默，但却能够将对方直接留下来。
　　只要把人留下来，那不还是他们砧板上的鱼肉？
　　然而......
　　一锤砸出的瞬间，老傅的头颅骤然向后仰去。
　　大脑的刺痛让他出现了瞬间的失神，那手中的钉头锤也没有及时的砸向叶卿。
　　而正是这短暂的瞬间，叶卿反手就是一锤再次抡去！
　　指环闪耀，而叶卿的身周似乎出现了闪烁的虚影。
　　无视防御穿透加上瞬间的力量翻倍，叶卿此刻的力量已经来到了将近九十点，而带来的代价，却是挥动忠诚的瞬间叶卿的血量只有一点。
　　第二锤，直接打出了部位破坏。
　　老傅根本没有想到这一锤居然伤害能有这么高，他感到自己的胸膛都好像被砸碎了一般，那剧烈的痛楚让他顿时喘不过气来。
　　“老傅！”
　　曹三火完全没法理解到底发生了什么，为什么几乎是整个服务器里力量都是数一数二的老傅，居然瞬间就被打出了部位破坏。
　　要是在这里损失了其中一张王牌，而叶卿几乎没有付出任何的代价，那他们的猎杀将会变得更加困难。
　　他已经不能再继续坚守自己的岗位，拔起来那柄冰霜之刃就直接冲向了老傅的位置。
　　然而叶卿却是笑着猛的后退，并没有再去追逐向着雾气之中倒下的老傅。
　　为什么？
　　为什么她不继续追杀？只要再来上那么一刀......

第37章 斗智斗勇
　　曹三火意识到问题所在的时候，已经晚了。
　　狙击，又是狙击！
　　自远处而来的深蓝火焰在瞬间洞穿了雾气，直奔老傅而去！
　　来不及多想，曹三火直接施展了自己的防具技能，数个机械士兵顿时凭空出现，直接挡在了被打出部位破坏的老傅面前。
　　清脆的爆响，那三个机械士兵的胸膛也随之爆裂，几乎是出现的瞬间就被苍蓝的火焰所击碎，但也完成了他们的任务。
　　老傅的身体重重的倒地，曹三火在冲进雾气之后赶忙拖住了老傅的身体，不计代价的施展了传送卷轴就把他带了回去。
　　“怎么样了，三火？”
　　“老傅被打出部位破坏了？牧师，快快快......”
　　一众近卫玩家把包围圈围的更紧，丝毫不敢露出些许缝隙让那狙击再次到来。
　　而曹三火顾不上多说些什么，视线就投向了烟雾的那边。
　　烟雾弹可谓是最廉价又是最好用的消耗品，森罗那群人就很喜欢用这玩意。
　　对于刺客类玩家而言简直是再好用不过的遁形道具，尤其是看过勇者祭决赛的玩家，很多人对于烟雾弹的使用意识就是那个时候被启发的。
　　只不过曹三火没有想到的是，森罗和她的小队早就被一起送回到营地里面去了。
　　“那边的近卫玩家准备好了吗？”
　　曹三火重新握紧了冰霜大剑，等待着队友的回复。
　　然而就在身边的牧师玩家却是眉头紧皱，摇了摇头。
　　“该死......在场的近卫玩家，除了持盾的玩家外跟我来，咱们直接从机器上面走，过去把那狙击手揪出来！”
　　老傅被打出了部位破坏，即便有牧师的治疗也需要时间恢复，眼下再让人这样突袭下去迟早会被一个个耗光。
　　曹三火这边有人数优势是不假，可他们真没见过胆子大到敢一个人冲一群人的刺客。
　　还是个拿锤子的！
　　“三火哥，这样不好吧，对面那边还在被偷袭......”
　　“相信凤燎原，她那边还有几个近卫一起配合，主力输出不会有事，我们关键得把那家伙的支援先摘了！”
　　不得不说，曹三火的判断非常到位。
　　眼下叶卿的战术就像是过去某款知名射击游戏的战术，所谓的“放狗”战术。
　　一个足够灵活的刺客搅乱后排，而支援再不断的破坏敌方的阵型。
　　想要精确的执行这样的战术，意识和技术缺一不可，稍微有所差池那可就是面对着翻车的可能。
　　“好吧，来两个人，我们走！”
　　几名手持长枪或是战斧的近卫跟着曹三火就冲了出去，他们根据着刚才两枪大致的位置判断，向着雾气深处冲了过去。
　　事实上，叶卿刚才的举动的确是非常凶险。
　　生命值降到一的她，若是在那烟雾之中走错一步，都会被这些法师们不要钱般的法阵直接送走。
　　还有些敏捷较高的近卫玩家掠阵，即便是看不到东西也算是防守有余。
　　“还好有鸢尾花勋章......”
　　叶卿喃喃自语道，看着曹三火刚才跳下去救人又传送回去，算是好不容易摸出了一张底牌。
　　瞬时传送卷轴啊，这群人可真是有钱......
　　比起普通的传送卷轴，瞬时传送卷轴的价格几乎有其数十倍，原因自然是再简单不过。
　　仅仅一秒的施法时间，就能直接前往半径内的任一位置，再加上出货率不高，价值自然也随之上涨。
　　“嘿，这群家伙果然去追赵莘了。”
　　透过烟雾，叶卿看到了对面以曹三火为首的四名近卫玩家冲了出去，嘴角也是不自觉的上扬。
　　这第一波攻击，不过是试探罢了。
　　叶卿自然没法知道这群人究竟是什么阵容进来，也不知道对方会有怎的设计。
　　但无论怎样，肯定是按照近卫后排的方式分出来的，无非还有刺客玩家混在其中，所以要击溃的自然是那几个领头的玩家。
　　刚刚短暂的接触，叶卿基本上知道了这群人领头的都是哪几个。
　　凤燎原和曹三火吗......
　　叶卿的记忆之中，这两个ID赫然是在列的。
　　指挥型的近卫玩家和如同轰炸机般的火法，这两人也算是榜上有名，在叶卿那个时代是昙花一现般的玩家。
　　毕竟随着神界幻想不断的推广，越来越多的天才玩家或是努力型的玩家都在涌现，真正的顶层玩家终究是少之又少。
　　而叶卿能够一直待在那顶层，不仅仅是靠着天分，也是靠着她当初那几乎不眠不休的训练。
　　忠诚随之消失，正义出现在了叶卿的手中，直接就向着凤燎原的心脏一剑刺去。
　　远处的重型器械上，看着那群正在不断跳来的近卫玩家，赵莘没有半点的紧张，反而是笑着继续瞄准着那群近卫玩家之外的人。
　　狙击交给这群皮糙肉厚的近卫玩家简直是浪费了，不带走几个后排玩家怎么行～
　　“就是太烧能源结晶了，要是像特殊装备这样多好......”
　　赵莘不由得叹了口气，纤白的食指已经搭在了板机之上。
　　看着自己还剩下不多的二级能源结晶，即便是有了叶卿的“赞助”，这重炮用起来还是太耗结晶了。
　　这个距离发动激光炮容易误伤，而且启动了还没法跑。
　　准确来说，是启动激光炮后玩家的移动速度会直接下降百分之九十，和没法移动也没太大差别了。
　　远程的烟雾正在缓缓的消散，赵莘的呼吸节奏也随之放缓，就好像整个人都融入到了周围之中。
　　“零！别跑！”
　　凤燎原的吼声顿时响彻了整个遗迹一层，就连到曹三火都是不由得暂时停下了脚步，连忙回头望向了凤燎原的位置。
　　此时此刻，凤燎原竟是高举着法杖，幽蓝的火焰宛若游动的火蛇般疯狂的追逐着在她身边反复横跳的叶卿，平日里都是习惯格挡的叶卿，都被追的上窜下跳。
　　周围的玩家也是紧张的散了开来，在遗迹地下城之中可是有友军伤害的，虽然凤燎原好不容易施展了这样的技能，但要是人没抓到先把自己人放倒了，那可就得不偿失了。
　　“好家伙，能追着叶卿姐到处跑啊～”
　　赵莘笑着以瞄准镜锁定了凤燎原，食指顿时扣动了扳机。

第38章 尽显神通
　　要是你叫停那就停，叶某人岂不是很没有面子？
　　叶卿轻笑一声，速度顿时再次暴增，整个人宛若一道残影般直接从半空中猛的落了下来。
　　这个时候，基本上已经没谁的视线能够跟得上叶卿的速度了，只有那技能所驱使的幽蓝火蛇一直在死死的咬着叶卿的身影。
　　即便如此，那火蛇的速度已经开始有些跟不上也去了，尤其是在叶卿落下来之后，那火蛇看上去就跟的相当的勉强。
　　直到叶卿的身影直接冲向了凤燎原身边的队友。
　　“等，等等，怎么冲我来了啊？！”
　　那位近卫玩家看着迎面扑来的叶卿，连忙举起了手中的盾牌，咬着牙就想要发动嘲讽挡上去。
　　结果还不等他的嘲讽笼罩到叶卿，叶卿的身影骤然腾空而起，那紧跟着她的火蛇可就没有来得及这么极限的升起了。
　　“躲开，躲开啊！！”
　　凤燎原顿时也是慌了，在看到火蛇把队友吞噬的瞬间，她赶忙就向着周围的同伴挥手，让他们赶紧从自己身边让开。
　　这个火蛇的释放同样是无法打断的技能，除非直到把凤燎原的蓝量耗光，否则就算凤燎原被击杀这个火蛇都会根据她剩余的蓝量继续追杀目标。
　　但这玩意可不会识别敌友，顶多只是不会伤害到施法者。
　　结果当凤燎原被逼出这个技能之后，她就没法收手了。
　　“走，快走！直接跳到雾气里面，躲到器械后面去！”
　　远处的曹三火头都大了，他们才刚刚跑带中间的位置上，眼下后方就“起火”了。
　　他只能让队友先冲过去，同时向着凤燎原那边的玩家喊话。
　　在老傅这个带头的直接被叶卿一锤放倒之后，能够指挥得动队伍的自然只剩下曹三火这样的玩家。
　　这种时候最怕的就是瞻前顾后，如果曹三火真的放弃前方的队友，掉头到后面去帮助凤燎原，怕是会被两头拖垮。
　　只要击溃一端，另一端就会失去支援！
　　曹三火不由得咬了咬牙，他是真的没有想到事情会发展到这个地步，明明自己这边前后算下来出动了快有五十人。
　　结果拖了这么久，最后精锐的二十人却连到迅速的击垮其中一人都做不到。
　　就好像他们面对的不只是两个人，面对是远比他们更多的玩家。
　　围在凤燎原周围的玩家几乎是第一时间就向下跳去，他们根本不敢再继续停留在上方，否则一旦被那火蛇吞噬，那个被传送回去还爆了装备的近卫就是他们最好的例子。
　　即便如此，也还是被叶卿故意拉着火蛇烧了两个人，让凤燎原差点没有气的昏死过去。
　　“零！！！”
　　“知道啦知道啦，别叫了～”
　　叶卿的身影骤然停在了凤燎原的面前，那火蛇刚刚被她拉到了下方绕了一小圈，几乎在沙影迷踪的加速结束的瞬间，她回到了凤燎原的面前。
　　举起忠诚，直接一锤抡去。
　　赤红的火盾浮现在了凤燎原的身前，她脸色苍白，艰难的举着自己手中的法杖，维持着那即将到来的火蛇。
　　“你蓝量快不够了吧，还这样放放法术？”
　　叶卿笑着再次论起锤子，她最不担心的就是这种所谓的阻挡，三连击的效果只要是能够击中，那都能够将凤燎原带走。
　　但凤燎原也是笑了起来，她紧紧的盯着眼前的叶卿，甚至用上双手握持住了法杖。
　　“零，那你呢？你来得及杀掉我吗？！”
　　火蛇已经近在咫尺，即便凤燎原不知道叶卿有着三连击这样特殊的技能，最多一次的攻击叶卿就会被那火蛇吞噬！
　　为此，她已经悄然准备好了最后一个魔法道具，此刻正踩在她的脚下，只要叶卿试图逃离她就会将其发动！
　　强制束缚两秒，除非是有牧师给叶卿来个驱散术，不然她绝对跑不掉！就算是相位转移也不行！
　　“来得及啊～”
　　叶卿却是神色自然的笑着，猛的抡起忠诚就再次挥出。
　　此时此刻，赵莘那边。
　　她已经收起了狙击枪，如同变色龙般贴在了那重型器械的旁边，静静等待着那些近卫玩家的接近。
　　腰间的喷射器已经悄然启动，散布出了某些东西藏在了周围。
　　直到一名玩家的身影出现在重型器械之上
　　“龙骑兵系统......启动！”
　　声音响起的瞬间，赵莘的身影随之猛的冲了上去，双手之中的光剑直接就向着那玩家刺了过去。
　　“集火她，嘲讽拉住！！”
　　曹三火举起手中的冰霜大剑，正要将迟缓光环施加过去，一道细小的激光顿时自侧面迸射而来，洞穿了他的手臂。
　　周围那些试图冲来的玩家亦是如此，还不等他们靠近到赵莘的瞬间，周围的浓雾之中，数道激光顿时精准无比的射出。
　　击穿手臂或是击穿膝盖，直接打出部位破坏阻止了他们的动作。
　　而光剑也随之划过了那近卫玩家的胸膛，他的战斧正要落下，赵莘腰间的喷射器直接小喷射拉开了距离，整个人又旋转着自对方的腰侧斩过。
　　“曹三火，帮忙啊！”
　　那名近卫玩家一时间也是慌了，他直接发动了战斧的吸血技能，试图通过砍杀赵莘来偷取她的生命值。
　　但赵莘却灵活的闪过了对方所有的挥砍，每一次都靠着那腰间的喷射器及时拉开距离，然后又喷射瞬间接近那近卫玩家，趁着收手的动作直接砍去。
　　可恶！
　　曹三火的手臂部位破坏自然没有让他到动不了的程度，但是他刚试探性的想要跳过去，那可怕的激光就再次穿透雾气而来。
　　没有犹豫，试探性的骗出一道激光的瞬间，曹三火直接翻身进入了雾气之中，手中的冰霜大剑精准的斩向了那藏在器械中的黑色方块。
　　“好家伙～可惜，救不了你的队友了。”
　　赵莘的光剑刺出，当其中一个龙骑兵炮台被曹三火击溃的顺滑，她直接向后跃去，腰间的喷射器最大功率推进。
　　好不容易抓到了机会，怎么能放她逃开！
　　那近卫玩家举起了斧子，不顾自己岌岌可危的血量就想要投掷战斧。
　　然而......
　　“拜拜～”
　　数枚龙骑兵炮台浮现在了赵莘的身旁，随着赵莘的笑容，向着那近卫玩家共同发射。

第39章 反算计
　　随着浮游炮台的一轮齐射，四道只有指尖粗的激光直接洞穿了那持斧近卫的胸膛，在他即将被传送出去的前一秒，眼神中写满了难以置信。
　　为什么？
　　为什么她的装备这么反常？
　　这个问题，恐怕永远不会有人给他答案了。
　　赵莘的身影骤然后退，剩下的几名近卫玩家脑子也是相当清楚，左右包抄就直接追了过去，曹三火更是使用了一瓶轻身药水，挂着光环奋起直追。
　　马上就要到通往下一层的入口，就算把她逼得下一层也算成功了。
　　下一层还有他们的人，无论如何也不可能让赵莘满血状态下去！
　　“阿耀，左边堵住她！阿祖，准备好嘲讽！”
　　三人的速度算是中等水准，但他们的移动范围终究还是在这些器械上方，但是借助着腰间喷射器的赵莘却好似一条泥鳅般，四处乱窜。
　　曹三火的反应已经算是很快了，但每次都让赵莘从他面前一闪而过，亦或是从他的队友面前绕个圈子。
　　只差一点点，就一点点！
　　这个时候的曹三火已经有些上头了，三番几次的让赵莘这样逃开，就算他不是刺客玩家，那赵莘明显也没有开什么加速技能。
　　为什么她这么灵活？
　　手中的冰霜大剑一剑砍到了重型器械上，赵莘身子一矮，反手光剑划过曹三火的腹部后便再次冲了出去。
　　冰霜大剑再次落到了空处，赵莘身周的那些浮游炮顿时又是一轮齐射，打的曹三火不得不赶紧躲到那些重型器械后面去。
　　开什么玩笑，这些看起来不过拇指粗的激光一轮齐射，就能打掉他大半的血量，要是再被扫的久一点怕是直接就送走了。
　　“还跑？！”
　　挥舞着大剑的近卫玩家猛的从空中斩下，巨剑下的坠空斩直接掀起了强烈的剑气，宛若旋转的龙卷般向着赵莘就席卷而去。
　　另一侧早已经准备好的近卫玩家双手握紧了短剑，蓄力突刺早已经准备完毕，直接就向着赵莘冲了过去。
　　曹三火更是看准了机会，挥舞着冰霜大剑直接挡住了赵莘最后能够逃跑的位置。
　　上天？
　　那明晃晃的大剑就悬在头顶上，往上跳绝对会被剑气扯下来，还得被大剑直接命中。
　　左右都被这两个家伙堵住了，下地又没法下，似乎赵莘这一波反而是落入了曹三火等人的陷阱之中了。
　　终于！
　　曹三火之前指挥着两人左右包抄，现在终于抓到了一举击杀赵莘的机会。
　　在这之前，这么灵活的射手他也就见过那么一个人罢了，现在碰上赵莘的确是给他又上了一课。但就算再灵魂那又怎样，被包围住了还不是得等死？！
　　等......死？
　　冰霜大剑斩入了“赵莘”的身体之中，那早已经蓄力完成的短剑突刺亦是从侧面发动，甚至还补了一个背刺。
　　但在攻击到的瞬间，曹三火和那名短剑近卫同时意识到了不对。
　　“血条直接清空了，为什么没有击杀提示？”
　　这个疑惑几乎是第一时间冲上了两人的脑海，他们连忙抽出武器就想要离开，自四面八方射来的激光却是顿时打乱了他们的阵脚。
　　“快闪开啊！！”
　　头顶那双手握持着巨剑的近卫玩家已经控制不住下坠的速度，坠空斩发动的同时他也获得了霸体，反而没法从侧面打断了。
　　跑？
　　曹三火狼狈无比的躲避着周围的激光，他倒是想要直接逃跑，但是周围的这些激光几乎封死了他逃跑的路线。
　　硬冲过去绝对会一下掉不少生命值，本来血量就岌岌可危的他绝对会被直接带走。
　　手中的冰霜大剑只能用来格挡，要让曹三火说他什么时候玩的最难受，那绝对是现在了。
　　那手持短剑的近卫玩家更是难受，他手中的短剑不像曹三火的大剑那么好挡，只能在这些重型器械周围来回翻滚。
　　直到那握持巨剑的近卫玩家从天而降，轰在了两人的中心。
　　“虽然损失了一个炮台，不过嘛......”
　　就在不远处，赵莘已经握持住了那重炮，深蓝的激光开始在炮口周围跃动着，狂暴的能量早已经蓄势待发。
　　剩下不多的浮游炮台顿时回到了赵莘的身边，瞄准了位于中央的三人，澄黄的光芒亦是开始积蓄了起来。
　　“一次性三个人送走，也不算亏啦～”
　　霎时间，深蓝的光柱顿时冲天而起
　　哪怕是站在传送门两侧的那些玩家们，此刻也是看到了那深蓝色的激光炮撕裂了浓雾，直接穿越了大半个遗迹一层之后，向上方迸射而去。
　　与此同时，那些近卫玩家们惊恐的发现，连带着曹三火一起，追出去的近卫玩家全都脱离了队伍，返回了营地之中。
　　在场的那些近卫玩家们也是不由得瞪大了双眼，这意味着什么他们又不是不清楚，再加上之前的那道激光，摆明了就是这激光直接击杀了曹三火等人。
　　慌乱的情绪顿时在他们之中扩散开来，就算是近卫玩家，也没谁是喜欢就地挨打的，也没人敢保证自己扛着盾牌，就能够挡下刚才那道深蓝色的激光。
　　“老傅，你能动了吗？”
　　近卫玩家包围圈里，那位牧师连忙扶起了老傅，看着他状态栏里的躯干部位破坏消失，治愈技能像是不要蓝一样的灌了上去。
　　只见老傅也是脸色差到了极点，在被部位破坏期间是无法和队伍内的队友进行沟通的，只能靠聊天频道和外面的人沟通。
　　而里外的玩家之间信息是有一定的时间间隔的，为的就是防止各种恶意蹲点，但随着会长将一众强力近卫阵亡的消息发了过来，老傅的心里也是拔凉拔凉的。
　　“不管了，你们分散开来，咱们先过去对面堵死那个刺客！”
　　老傅咬了咬牙，操起战斧就又是准备一个大跳过去。
　　分头追杀的后果已经摆在面前了，把对方的射手成了是上钩的鱼，结果没想到自己这边才是咬了饵的！
　　“可是......”
　　“先堆死那边的，那边的射手后面再说！”

第40章 溜了溜了
　　老傅脑子是这么想的，身体也是这么行动的，就是赵莘没怎么打算给他面子。
　　在他再次大跳过去的瞬间，那发催人命的狙击再次到来。
　　一枪命中，直接把老傅再次从半空中打了下来。
　　“我靠？！”
　　握持着那柄骷髅头战锤，老傅就差没有直接骂出口了。
　　终究还是惯性思维害了人，看到那巨大的激光之后，老傅下意识的就认为那射手和法师一样，放了个大招后短时间内总没法再输出了。
　　结果他自己上来以身试法，做了最好的例子。
　　后面那些近卫玩家则是有意识的向浓雾之中撤退，但是按他们这个速度，靠近到另一侧的时候凤燎原人多半已经被带走了。
　　“我们到底招惹了什么妖魔鬼怪啊——”
　　那被保护起来的牧师玩家不由得长叹一声，再次到老傅身边开始治疗了起来。
　　另一边，凤燎原难以置信的看着叶卿。
　　准确来说，是她没有想到叶卿手里的重锤顿时换做了一柄战斧，随后强制拉着她去和叶卿肉搏。
　　那战斧的斧柄上还不知道沾染着谁的鲜血，在出现的一瞬间直接散发出了血腥的光芒，强制打断了凤燎原正要准备的施法。
　　法师和一个战士的肉搏，尤其是叶卿这种力量四十多点的存在，凤燎原的下场可想而知。
　　没法释放出技能和定身魔法道具，自己被击杀的瞬间也就意味着失败。
　　“你......”
　　话没说完，凤燎原便在那不甘心的眼神下逐渐消失。
　　而叶卿也是及时相位转移，躲开了那火蛇最后一波的冲锋。
　　“还好把这玩意带出来了......”
　　即便是叶卿，此刻也是不由得捏了把汗。
　　看着手中的战斧，这种刀尖舔血的刺激感让她的脸颊泛起了不自然的潮红，久违的厮杀就像是唤醒了叶卿所有的细胞。
　　她直接转头就冲入了那群近卫玩家之中，开始了惨无人道的“虐杀”。
　　悲剧者的战斧 （史诗）（战斧）
　　属性：
　　力量＋15
　　智力－5
　　特殊技能：绝命单挑
　　冷却时间：15min
　　技能描述：强行选定对方一位玩家与自己进行单挑，双方在技能使用期间皆不能改变攻击目标且不能使用技能，直到其中一方生命值归零为止。
　　装备描述：一位热衷于决斗的悲剧者的战斧，在单挑里把自己砍死的大概整个世界只此一位。
　　这正是之前在野猪讨伐任务之中，赵缦缨开出来的奖励。
　　一直以来这玩意都没有人轻易动用，就算是习惯了使用重兵器的赵缦缨，对这件装备也是敬而远之。
　　这东西拿来和前排单挑的话，那就真的是看谁的数值更高了，除非有机会切入后排，不然以这件装备的捕捉范围很有可能被法师玩家秀到死。
　　但这一回不同，叶卿在生死关头已经站在了凤燎原面前，所需要的只是击碎对方的防御将其瞬间斩杀。
　　这柄战斧的作用自然也就体现了出来，沉默加上强制单挑，直接破坏了凤燎原的所有准备，一斧头下去给她愉悦送走。
　　“喂喂，祝逊吗？外面的事情搞定了吗？”
　　雾气之中，看着基本上已经把那群人剿灭的叶卿，赵莘打了个哈欠后接通了语音。
　　“......拖住了，你们出来就好。”
　　语音那头传来了祝逊那有些冷淡的声音，但听到她的回答后，赵莘满意的笑了起来。
　　自己这位学弟虽然平时沉默寡言，但办起事情来说一不二。
　　“叶卿姐，该撤了喔～”
　　赵莘收起了重炮，腰间的喷射器轻轻一推就来到了叶卿身边。
　　只见叶卿抡下最后一锤，把最后一个围堵的玩家送走之后，地上也随之掉落出了宝箱。
　　但是这一回，竟是掉出来了两个宝箱。
　　“这是......”
　　赵莘有些好奇的看着那个猩红的宝箱，旁边的叶卿正在清点着刚才的收获，听到赵莘的声音这才低头看了下去。
　　这回轮到叶卿愣住了，看着眼前的猩红宝箱，一时间也是不知道该不该去捡这玩意了。
　　“喂，大佬，我知道你很厉害了，能不能别这样在这里继续堵门啊？”
　　传送门附近已经开始有了不少等候的比较着急的玩家，然而祝逊就像是没有听到一样，干脆的就准备和旁边的玩家发起单挑。
　　这算是利用了系统的早期机制，玩家之间对战会暂时占用一个场地，祝逊干脆就开了个悬红，然后自己站在传送门前等着其他玩家来挑战。
　　当然，祝逊也是找了托的，以免真的没人上钩。
　　这个办法短时间还好，时间长了就难免会有不满的玩家聚集起来，引来gm可就不好了。
　　啊，好麻烦啊，学姐能不能快一点......
　　祝逊看着眼前的同伴，再次举起了短枪就冲了上去，开始了“激烈”的战斗。
　　“祝逊，该溜了。”
　　语音频道传来了赵莘的轻笑，祝逊也是向着对面的同伴使了个眼色，故意的被对方击败后赶紧退出了决斗场。
　　随着祝逊一让开位置，包括凤燎原在内的等人顿时就呼朋引伴让他们冲了进去，虽然自己由于冷却时间没到没法进去。
　　但看他们这副气势汹汹的样子，摆明了是要进去再战一场的。
　　只不过他们没有注意到的是，两道披着斗篷的身影悄然从地下城里面溜了出来。
　　在营地内的酒馆之中，身上只穿着简陋的初始装备，一脸不满的老傅猛的一拍桌子，对着眼前的白金骑士大喊道。
　　“靠，凭什么装备被爆了就算我自己的，不是说好了公会兜底的吗？”
　　那白金骑士耸了耸肩，雌雄莫辨的声音里带着戏谑。
　　“那谁让你这么蠢，被人爆了个精光？”
　　“你！”
　　“学学曹三火，你看人家怎么就没有被爆个精光？”
　　白金骑士甚至直接把脚翘到了桌上，虽然被面甲遮住了他的脸，但老傅猜得到这性格恶劣的会长会是个什么表情。
　　老傅不由得咬紧了牙关，那一身装备可是他花了不少代价整下来的，就是为了配合那柄传说级的战斧！
　　结果现在人财两空，这会长还打算把他赶出公会？
　　怎么能忍？！

第41章 援手
　　“话又说回来了，让你带队，还调了曹三火和凤燎原给你，你这都打不过怎么不入土啊？”
　　白金骑士冷笑着打量老傅，如今装备都被爆光的老傅，别说是在这种前线的公会混了，就是去后排公会人家估计一看等级也不敢要。
　　神界幻想的副本具有一定的等级平衡机制，并不是说参与者等级越高就越好的，对于某些时期的副本来说，压着等级反而更好。
　　现在老傅回头再去一顿刷，甚至都不知道什么时候能刷回现在这种规模。
　　“别的不说，那你至少把说好的报酬给我吧？之前就说过，无论事成与否都有保底......”
　　老傅的话还没说完，直接就接到了通知。
　　对话框浮现在了他的面前，那白金骑士更是直接起身，头也不回的就走出了酒馆，留下了一脸惊愕的老傅。
　　那对话框显示的内容自然是被开除出了公会，如今老傅连到ID前面的头衔都没有了，甚至连到消息都发不过去。
　　白金骑士直接把他屏蔽了，当真是一点情面都不留了！
　　“......靠！！”
　　老傅不由得咬紧了牙关，猛的一拳就砸在了面前的圆桌上，转头亦是走出了酒馆。
　　比起老傅等人这边的愁云惨淡，叶卿这边可是大丰收。
　　将不少装备一并出掉之后，她和赵莘祝逊平分后都有相当可观的收益。
　　毕竟是一线玩家，有些人身上的装备还是专门强化过的，不少人估计出来后就在拍卖行蹲着，就等叶卿把他们的装备甩上拍卖行。
　　但这一回叶卿还是稍微留了一手，某些比较特殊的装备她还是暂时留了下来。
　　像是凤燎原的项链，曹三火的戒指等等，这些明眼人都看得出价值的装备叶卿自然是没有急于卖出去。
　　“头疼啊，真要送回去做顺水人情也不是那么好做的啊。”
　　坐在遗迹营地外的一处绿洲之中，叶卿背靠着椰子树，有些无奈的叹了口气。
　　刚刚才暴打了别人一顿，现在就把装备送回去怕是会被认为是回来挑衅的。
　　过去叶卿就不怎么喜欢解释这种问题，所以常常惹得不少人到处“追杀”她。
　　既然重生回来了那多少要有点改变，过去叶卿对于这种关系相当的不重视，得罪了就得罪了，大不了打回去的心态让她成了孤家寡人。
　　要不是有些同伴的帮忙，叶卿后期连到管理公会都做不好。
　　“唉，先去找一找那个家伙吧。”
　　看着物品栏里的猩红宝箱，叶卿一时间也是有些心情复杂。
　　唯有在玩家的血腥值拉满的情况下，才有可能从击杀中只爆出这样一个宝箱。
　　被击杀目标的装备，素材，消耗品全都在这箱子里面，已经算是把老傅给扒了个精光了，然而出现这种猩红宝箱的概率也仅仅只有百分之零点五。
　　起身离开了绿洲，叶卿重新套上了斗篷就向着营地赶了回去。
　　“什么东西，老傅怎么被开除出公会了？！”
　　凤燎原柳眉一拧，怒气冲冲的看着眼前的曹三火，一巴掌就拍到了酒馆的桌子上。
　　开什么玩笑？
　　她转身就要冲出去找那白金骑士的麻烦，但曹三火直接就拉住了她，两人就差没有直接吵起来了。
　　坐在她对面的曹三火赶忙又是安抚又是哄的，好不容易才让凤燎原坐了下来。
　　曹三火自己都是刚刚知道这个消息，说实话他都是满头问号，现在只能是先劝凤燎原冷静下来再说。
　　“老傅是我们的老朋友了，天知道那会长为什么把他踢了，关键是现在老傅我们也联系不上他，发话也没回，总不能就这样去找会长问责吧？”
　　曹三火的脑袋还是比较清醒的，虽然他也是满脑子的问号，但现在他们还是这个公会的成员，就这样没有没脑的去问怕是什么都得不到。
　　听到曹三火这么说，凤燎原更是冷哼了一声。
　　当初可就是老傅带着他们进的公会，说是朋友们一起玩，还能在大公会混个脸熟，以后还能如何如何。
　　但是现在他们的老大哥却被这样踢出队伍，甚至连到原因都没有，这怎么可能让人服气？
　　“那我也退会去。”
　　“干什么啊你！冷静点。”
　　眼见凤燎原又要起身离开，曹三火也是不由得有些无奈的提高了声调。
　　他很清楚自己这个青梅是个什么脾气，不撞南墙不死心的那种人，这是凤燎原能够变强的原因，但也是她的缺点。
　　越是专注的人，有些时候也难免会有些小小的偏执。
　　就在两人争吵着的时候，一道身影却是出现在了他们的酒桌旁边。
　　“两位，我觉得我大概知道你们的朋友是为什么被踢出公会的。”
　　似乎有些熟悉的声音，让两人都是不由得回过了头，看着眼前这个披着斗篷的人影。
　　“你是......”
　　老傅独自站在尚未完成的传送阵旁边，作为第一批来这里开荒的玩家，却在这个营地的传送走还没有建设起来前就得离开。
　　复杂的情绪涌上了心头，如今他空有等级而没有装备，之前为了那柄传说级战斧就花了不少钱，总不能再去借钱整一身装备在遗迹地带混着。
　　没有足够的装备，单纯有等级啥用也没有，甚至面对那些机械戍卫可能都打不过。
　　“唉，早知道就别接这倒霉任务了。”
　　接下来还得穿过沙漠地带，返回到荒山那边，期间又得经过大片的森林，才有机会回到阿斯特拉，期间还不知道得死多少次。
　　最关键还是在公会的那些同伴们，自己就这样灰溜溜的离开了，真的是没有脸再去见他们。
　　想起这些破事老傅就沉沉的叹了口气，转身就打算离开遗迹营地。
　　“老傅！”
　　“老傅，等等！”
　　还不等老傅开口，身后的两人就赶忙冲了过来，尤其是曹三火，他赶紧就拉住了老傅的手臂，喘了口气后这才说道。
　　“老傅，你别急着走啊，有事不能好好商量吗？”
　　“商量？我跟那会长可是没法商量咯，人家要卸磨杀驴，你们没跟着我一起倒霉就不错了。”

第42章 入会
　　老傅也是无奈的叹了口气，谁知道玩个游戏还要受这种气呢？
　　无论那白金骑士找什么理由，他毕竟是公会会长，说句不好听的人家想把你踢出公会就踢出公会，有时候都未必需要解释。
　　老傅算是一线玩家，但一线玩家可不止老傅一人。
　　“老傅，听说你的装备被人爆光了？”
　　凤燎原则是干脆就问了出来，她紧盯着老傅，似乎是想要确认这件事情的真实性。
　　两个老朋友在身边，更何况凤燎原这个直性子还不会遮遮掩掩的，让旁边的曹三火无奈的叹了口气。
　　既然都已经问出口了，那干脆就顺势问下去好了。
　　“我们也听说了，老傅，不会这就是会长开除你的理由吧？”
　　曹三火叹了口气，看着面前就一身简陋初始装备的老傅，一时间心里多多少少也是有了答案。
　　别说是老傅了，他和凤燎原的装备不一样是被爆了。
　　只能说这回本想仗着人多势众去把别人爆了，结果技不如人反被两个人暴打，这才是最搞笑的。还好这回他们也没有传出去，只是说去对付几个“仇人”而已。
　　“对，全都被爆光了，估计是触发了什么特殊机制来的......唉，不说了，我这就......”
　　“等等啊，你看这是什么。”
　　曹三火赶忙拉住了老傅，同时向凤燎原使了个眼色。
　　在老傅有些无奈的回过头后，却是发现凤燎原已经双手拎着一个猩红的宝箱，摆在了老傅的面前。
　　她的眼神中充满了相当复杂的情绪，随后还是冷冰冰的甩下一句话，转身就离开了两人，向着遗迹营地内走了回去。
　　“装备被爆了就放弃？婆婆妈妈的，像个男人？”
　　眼见凤燎原渐渐走远，老傅和曹三火都是不由得愣住了。
　　三人也算是挺久的朋友了，虽然过去三人也难免有过些小打小闹，但凤燎原如此果断的抛下两人，这还是第一次。
　　曹三火赶忙先把猩红宝箱推到了老傅那边，叹了口气后赶紧追了过去。
　　已经当了这么多年和事佬，他也知道凤燎原是个什么脾气，现在赶紧去劝一劝说不定还能大事化小小事化了。
　　看着离开的两个同伴，还有脚下的猩红宝箱，老傅长长的叹了口气。
　　毫无疑问，这正是他所掉落的那个猩红宝箱，虽然不知道凤燎原和曹三火究竟是怎么把这个宝箱搞到手的。
　　“让你们操心了啊......”
　　老傅咬着牙，缓缓的打开了那个宝箱。
　　此时此刻，叶卿正悄然坐在遗迹营地内的酒馆之中，作为“红名”的她要是现在大摇大摆的走出去，怕是那些找麻烦的人会蜂拥而至。
　　叶卿本来也不是喜欢麻烦同伴的人，总不能自己占了便宜后就让队友来收拾烂摊子，哪里有这种道理的。
　　“不过最近也没怎么看到他们上线啊，尤其是皇甫姐这个大闲人，终于也忙起来了吗？”
　　叶卿叹了口气，享受着虚拟世界里才有的酒水，干脆的靠着身后的沙发，翻着好友列表里面为数不多在线的几人。
　　刚刚收到的传说级团队任务邀请券她也想赶紧用啊，在庆典前再提升一波队友们的实力，到时候把那些小比赛全部拿下。
　　她很清楚现在跟在公会里的队友们的压力，自从上次的公共事件之后，指责他们团队开挂的人可是不少。
　　至于那些拿张聊天记录当证据传来传去的人，叶卿都懒得去计较了。
　　想要摆脱这种局面，在官方的活动和比赛上露脸并获胜就是最好的选择。
　　作为曾经的个人赛蝉联冠军，叶卿就是一步步打到所有人服气的。
　　“喂。”
　　就在叶卿在想着事情的时候，一道身影却是出现在了她的面前。
　　赤红的法袍，赤红的长发。
　　“是你啊......怎么？”
　　叶卿笑了笑，自然是认出了来者是谁。
　　这熟悉的一身配置，哪怕是不拿那柄龙息法杖她都认得出来。
　　凤燎原脸色也是有些难看，但在叶卿面前她还是稍微收敛了一些，清了清嗓子道。
　　“我要加入你的公会。”
　　“啊？”
　　叶卿故意把声调拖长，面纱后的嘴角已经微微上扬。
　　太容易得到的事物人反而不会珍惜，不给她来点“压力”那叶卿可真不是一个合格的会长了。
　　“我说......”
　　凤燎原的脾气差点就要上来了，但似乎像是想起了什么，在话出口之前深深的吸了口气。
　　她努力的控制着自己的声调，向着叶卿说道。
　　“我希望，能加入你的公会。”
　　叶卿也是坐直了身子，与凤燎原那双赤色的眸子对视着，声音柔和的反问道。
　　“为什么是我的公会？”
　　如果要以上次的公共任务作为判断的指标，那么在叶卿前面还有两家公会，一家是传统俱乐部中的大牌势力，另一家则是有着多年游戏经营经验的专业公会。
　　不论去哪一家，绝对都会有人要凤燎原。
　　“因为你够强，你的公会够强！”
　　虽然很不想承认，但凤燎原还是咬着牙说出了这句话。
　　两个人就能打的他们这么多人手忙脚乱，甚至是连到追上人家都做不到，自己还凭什么在别人面前傲的不行？
　　凤燎原虽然心中有傲气，但她也分得清哪些人是真的有本事，哪些人是沽名钓誉之徒。
　　“这还不是最主要的理由吧？”
　　叶卿不由得笑了起来，此时此刻，在凤燎原的眼神之中她看到了熟悉的东西。
　　那是迫切的，渴望胜利的眼神。
　　“对，我想要变强，我还要借你的手，帮我打爆那个该死的会长！”
　　凤燎原也不遮掩，她咬着下唇，几乎是压低着声音喊出了这句话。
　　她要去打爆那个目中无人的家伙，去告诉那个没皮没脸的白金骑士，一个玩家的价值绝对不是只靠装备去衡量的！
　　“你的会长？无所谓了，反正我们的目标可是世界第一，挡在路上的我才不管是谁......”
　　叶卿向着凤燎原伸出了手，同时按下了同意公会申请的按钮。
　　“我通通给他们打爆！”

第43章 祝逊
　　凤燎原的加入虽然让叶卿有些意外，但在花泽白雪外补充了一位强力的法师，叶卿倒是省的之后再去找人了。
　　“还有......谢谢你。”
　　在加入公会的申请被批准之后，凤燎原也像是松了口气般的坐了下来，眼神下意识的移开了。
　　听到她这么说，叶卿只是笑着耸了耸肩。
　　她本来就没打算卖掉这些装备，还回去也就是做个顺水人情，没必要和这样的一线玩家交恶。
　　当然，对凤燎原也没有必要解释那么多，说得多了反而会引起她的反感，随她去想就好了。
　　“我们这边可没有大公会那么具体的要求哦，不过一些大的集体攻略活动倒是有，平日里你乐意怎么玩都是你的事。”
　　叶卿也提前把公会的规矩说明白，当然，对于成员的举动叶卿也懒得去管，甚至去留都是自愿的。
　　不像是凤燎原那边脱离公会，还得交一笔像是赎身费般的费用，比起他们当初赞助的费用都要高出不少。
　　像是凤燎原曹三火这些一线玩家，最开始也是被福利吸引到那些大公会里，只是比起大公会的福利来说，他们个人的实力是远远超过那些福利的。
　　所以交个“赎身费”对凤燎原而言也不是什么大事，至少身上的装备倒是没太大的损失。
　　“那是最好，不过为什么会长你的等级这么低？”
　　凤燎原也是暗中松了口气，过去在大公会里面经常要去跑一些很奇怪的任务。
　　明明没什么提升还要浪费时间，和那些福利比起来简直是收入大于回报。
　　这个问题叶卿倒是听得多了，她也只是无所谓的笑了笑回复道。
　　“反正也不影响我跑任务的进度不是吗？”
　　“......倒也是。”
　　对于叶卿的势力，凤燎原已经有了两次相当直观的认识，这的确是个不能单纯依靠某种标准去判断的玩家。
　　两人也是闲聊了一阵，反正躲在酒馆这种中立区域里面也没人能动手，叶卿也得等待红名消散才去跑任务。
　　简单的了解后，叶卿自然也是对凤燎原这个人有了更多的认识。
　　她的确还是和上一世那样，性子又傲脾气又急，但却也不是个什么蛮不讲理的人，对于把她打服了的叶卿，凤燎原还是很尊重的。
　　虽然嘴上不说，但她的举止言行叶卿还是看得出来。
　　“可惜，今天估计这红名是消不了了，你去做任务先吧，我一会就先下线了。”
　　叶卿看着头顶ID中依旧没有散去的猩红，不由得轻声叹了口气。
　　过去幻梦也没有专门上线红名的计时系统，就像是做成了隐藏机制一般，出现了就只能等待其自行消失。
　　对于红名这种双刃剑般的机制，叶卿也是颇为头疼，额外的收益和额外的被击伤害，就像是在鼓励着玩家去刀尖起舞的同时，也在提醒着你巨大的风险。
　　“哟，好久不见呐。”
　　就在叶卿检索着自己目前的任务，调整着规划的时候，一道身影突然就坐在了她的面前。
　　好久不见......自己应该没什么别的熟人了才是。
　　抬头一看，叶卿顿时愣住了。
　　“怎么是你？”
　　在另一边，赵莘则是带着祝逊跑去清理外围的绿洲。
　　两人的配合......不，准确来说应该是没什么配合可言，就像是赵莘在打赵莘的，而祝逊那边也只能顾上自己。
　　“祝逊，你......”
　　一炮砸倒面前的沙匪，光剑夺去了对方的生命，赵莘顿时再次弹射出去，直接向着不远处的沙漠法师袭去。
　　“......是不是变慢了啊？”
　　不远处的祝逊刚以手中的短枪刺死围攻她的沙兵，听到赵莘略带笑意的话语，她撇了撇嘴。
　　哪里是她变慢了，分明是赵莘变快了！
　　过去虽然说赵莘的速度也很快，但那更多是一种灵活，可现在不知道是为什么，祝逊总觉得赵莘变得更“疯”了。
　　攻击都能用来加速，似乎没有什么东西不能成为赵莘四处游荡的阻碍。
　　“赵学姐，是你变快了。”
　　就在身后的沙兵即将袭击到自己的时候，祝逊顿时踢起了身边的长枪，直接向后一戳将其扎倒在地。
　　随后便是快狠准的一段连刺，直接将那沙兵打散。
　　若是叶卿在这里，一定会判断祝逊使用的并不是长枪类的技能，甚至这就不是神界幻想内的技能，更像是现实之中的武技。
　　虽然速度跟不上赵莘，但祝逊还是尽力配合着上面突袭精英怪的赵莘，一杆短枪也被她挥舞的好似无影的獠牙，不断夺去那些试图阻挡的敌人的性命。
　　没过多久，随着沙兵首领在赵莘的面前倒下，两人也是清空了这一处绿洲的沙匪营地。
　　两人也是开始清点起了战利品，但祝逊却是不自觉的注意到了赵莘那边。
　　于是她不由得下意识的问道
　　“赵学姐，怎么看你有些心不在焉？”
　　“呃......啊？我有吗？”
　　原本蹲在那BOSS尸体旁的赵莘扬起了笑脸，向着祝逊回应道。
　　这分明就是在想着什么嘛......
　　祝逊虽然平日里话不多，但观察力还是不弱的，不然也没法考入分数要求相当高的法医学院。
　　想到这里，祝逊就下意识的向着赵莘那边靠了过去，耳朵似乎也“不自觉”的靠了靠。
　　“啧，要是再小心一点......”
　　即便如此，祝逊也只听到了这么一句话。
　　她抬起了头，看着赵莘正咬着自己的下唇，一副相当不甘心的模样，这让祝逊更是好奇了。
　　平日里的赵莘可总是一副笑嘻嘻的模样，似乎什么事情都不放在心上。
　　但祝逊很清楚，自己这位学姐骨子里就是那种不服输的人，事事都要做到人前，都要做到比别人更好。
　　“学姐，你没事吧？”
　　祝逊深吸了口气，努力的让自己语气平静一些，但还是不有自主的攥紧了拳头。
　　她很想知道，到底是谁能让这位学姐露出这样的表情。
　　“没事啊～赶紧打扫战场吧，也该下线了，不然晚上的课可就来不及了。”
　　看着赵莘笑着起身去了另一边，祝逊心中那股无名火顿时烧的更旺了。

第44章 意外来客
　　一旁的赵莘自然是不知道祝逊的脑袋里想的什么，她自顾自的打扫完战场后就下线了，留下了有些残念的祝逊还待在绿洲里面。
　　她似乎是想到了些什么，转身离开了绿洲，向着遗迹营地的位置赶了过去。
　　“怎么，看到我不高兴吗～”
　　翠色长发的大姐姐微笑着摘下了头罩，直接就坐在了叶卿的对面。
　　来的不是别人，正是之前在阿斯特拉的那位树妖女王碧翠丝！
　　在叶卿的印象之中，一个地区的NPC如果出现在其他地区，那就说明有特殊的任务或者正在发生某些联动剧情。
　　毫无疑问，如果只是水果摊老板身份的碧翠丝当然不会出现在这里，遗迹地带和阿斯特拉根本就没有联系。
　　但如果是树妖女王碧翠丝出现在这里，叶卿自然就得考虑一下她到底是为何而来了。
　　“那倒也不是啦，只是好奇你不是不能离开阿斯特拉的吗？”
　　叶卿可还记得碧翠丝提过的那个交换的代价，拥有精灵的身躯同时却不能离开迷宫都市阿斯特拉。
　　她为什么会出现在这里，在碧翠丝身后又藏着怎样的剧情？
　　“你把那个家伙杀掉了之后，我的封印其实就算是解除了，托你的福，我还取回了树妖之心，基本上想去哪就去哪啦～”
　　碧翠丝双手拖着香腮，饶有兴致的打量着叶卿。
　　准确来说，是打量着如今身着沙漠遗民套装的叶卿。
　　“干嘛这样看着我......”
　　叶卿也是不自觉的扯紧了身上的斗篷，不知道为什么，她本能的觉得碧翠丝的目光有些危险。
　　似乎是被叶卿的这种小举动逗笑了，碧翠丝干脆歪着脑袋继续盯着叶卿，嘴角不自觉的上扬。
　　“没什么，就是没想到我们的勇者大人穿起这种衣服来也别有一番姿色嘛......别遮啊，别遮啊，唉......”
　　看着碧翠丝这副一脸可惜的模样，就让叶卿更是打定了注意要把斗篷系紧。
　　“你知不知道你现在看起来很像是流氓诶？”
　　“那也是女流氓啊～来嘛”
　　只见碧翠丝直接笑吟吟的起身坐到了叶卿身边，要不是神界幻想是个全年龄游戏，叶卿估计就她这上下摸索的动作，迟早得被划到r18的范围里去。
　　“玩够了没啊？”
　　任由碧翠丝“上下摸索”了几分钟后，叶卿反过来笑着望向她。
　　叶卿的笑容让这位女王大人讪笑着把手缩了回去，毕竟她也算是见过叶卿那种“疯魔”的样子，她可不想像那个怪物一样被叶卿暴打。
　　“够了够了，咳，其实我来是有正事的。”
　　碧翠丝轻咳了一声后，相当正经的解释了起来。
　　“你还记得之前我们在镜像世界击溃的戈尔贡吗？”
　　戈尔贡......
　　叶卿稍微回忆了一下，自然是想起了那个可怕的蛇女。
　　如同神话传说之中的女妖美杜莎一般，用石化带来死亡，充满了危险的异样魅力的存在。
　　“当然记得，那不是地宫力量的碎片吗？”
　　叶卿对于那蛇女自然是印象深刻，毕竟这怪物不仅以前没有碰过，其机制上也算是相当有新意了。
　　“没错，自从你击败那个地宫力量的碎片之后，我这边实际上已经没有再感应到那种力量的存在了，但是几天前......我又感受到那力量出现了。”
　　碧翠丝相当严肃的看着叶卿，丝毫没有了刚才的轻佻。
　　地宫力量的碎片，让帝国第一次远征团覆灭的力量。
　　叶卿当初就判断这可能是个相当长的暗线，而且会是相当高级别的任务，牵涉的地区恐怕都不止初始地带。
　　现在看起来，的确是验证了叶卿的部分猜想。
　　“你别告诉我是在遗迹地带？”
　　叶卿试探性的问道，而碧翠丝果断的点了点头。
　　好家伙，怎么自己以前就没撞上这样的任务，现在等级还不够高的时候一个接着一个的来。
　　等等，如果是说起力量碎片的话......
　　叶卿愣了一下，旋即想起来自己收获的那所谓“末日碎片”与“末日的记忆碎片”，这两玩意也就和碎片沾个边，总不该这么巧吧？
　　“你看看这两个东西......应该不是地宫力量的碎片吧？”
　　从物品栏里取出了这两个道具，叶卿直接将其摆在了碧翠丝的面前。
　　说实话，叶卿自己都不知道到底是在期待哪个答案。
　　这两个没有任何作用描述的道具就一直静静的躺在叶卿的物品栏中，如果不是凤燎原等人的干涉，她早就去把矿石女的任务给跑完了。
　　在看到那两个碎片的瞬间，碧翠丝瞳孔骤缩。
　　“收起来......别让其他人看到了。”
　　她悄然用自己的身体挡住了叶卿双手的位置，压低了声音，但叶卿还是看得出来她眼中的紧张。
　　这位一直以来都是以从容示人的树妖女王，此刻却明显感到了紧张，甚至可以说是某种危机逼近的样子。
　　“那看起来碧翠丝你是心里有数了？”
　　叶卿将其收回到了物品栏之中，这玩意连到多一点的描述都没有，她也想搞清楚到底是什么东西。
　　而且末日的记忆碎片还是七美专属任务有关的素材，叶卿一直以来就没搞清楚七美德这个系列。
　　重生之前，虽然说叶卿有着正义这个装备，但此前忠诚她是没有见到过的，更别说两要把他们凑出一套装备效果了。
　　“结果这倒霉事都给你碰到了，你是从哪得到这两个碎片的？”
　　碧翠丝不由得扶额叹气，她现在不由得感到有些头大。
　　虽然说她就是来找这些碎片的，但是出现在叶卿手中的时候，她就头疼了。
　　“一个就是在地下城里面捡的，另一个......是我面对所谓的一只游魂巨狼的时候，击杀后从里面获得的。”
　　叶卿看了眼周围，玩家应该不会特别注意自己这里才是，关键是有没有什么特殊的NPC。
　　酒馆内的NPC大部分都是可爱的酒馆小姐姐，除开那位看起来就像个小巨人般的酒保之外。
　　酒馆的老板倒是不在这里，放眼望去除开酒吧内的员工NPC外，也就只有卫兵之类的NPC坐着，倒是没有看到什么特殊的人物。
　　“游魂巨狼......那就对了，原先拱卫地宫前十层之一到存在，不过当初也因为地宫的变化失去了原本的肉体，否则是比那戈尔贡更加可怕的存在。”
　　碧翠丝点了点头，她自然是记得那幽魂巨狼是个什么东西。
　　作为当初目睹了帝国远征团深入地宫的见证者，碧翠丝几乎知道过去地宫内的绝大部分布置。

第45章 消息
　　那些怪物自然不用多言，曾经的地宫守护者有哪些碧翠丝当然还记得。
　　“算你运气好，这些碎片继续留在身只会引来更危险的存在，交给我吧。”
　　碧翠丝干脆伸出了手，任务提示也随之浮现在了叶卿的面前。
　　任务：失落的碎片
　　任务描述：收集末日碎片，每一块末日碎片都能够解锁后续任务，并获得随机奖励。
　　任务时间：不限时
　　任务奖励：随机
　　末日碎片叶卿倒是可以交给碧翠丝，倒不如说在现在不清楚其作用的情况下，叶卿也只能交给碧翠丝。
　　倒是那末日记忆的碎片叶卿还得留着，那是开启下一个七美德装备的素材。
　　“这个可以给你，另一个我暂时还有用。”
　　叶卿点了点头，将末日碎片交给了碧翠丝。
　　见叶卿没有将另一块碎片也交给自己，碧翠丝倒是也没有什么太多的反应，她只是郑重的收起了那块碎片，翠绿的纸条将其封在了一个小盒子之中。
　　“那你要自己小心，我先回去处理掉这个东西了。”
　　碧翠丝拍了拍叶卿的肩膀，随后给予了她一些特殊的道具。
　　消耗品：
　　自然祝福药剂
　　冷却时间：1h
　　道具描述：提高玩家的生命上限，提高数值为玩家当前生命值×2，一小时后该效果消失
　　自然诅咒药剂
　　冷却时间：1s
　　道具描述：使用后对目标造成“枯萎”效果——目标护甲削弱百分之十，同时造成持续的毒属性伤害，伤害数值为5点/s ，持续10s
　　这大概就是给予碧翠丝末日碎片的任务奖励，比起任务描述里面看起来的随机奖励，这两瓶药剂的确还算是不错。
　　“对了......要是还有什么消息，记得要联络我，我还在阿斯特拉的老位置。”
　　碧翠丝即将离开之前，还是不忘嘱咐叶卿这么一句。
　　看着她离开的背影，叶卿若有所思的皱起了眉头。
　　地宫碎片这个任务同样是她前世所没有经历过的，甚至都是没有听说过的任务。
　　所以现如今所有能够得到的情报，基本上都是从碧翠丝那边来的，这个任务的推进估计也取决于自己能够发现多少这样的碎片。
　　“姑且先记下吧，这个任务的重要性应该不低。”
　　叶卿对着简单至极的任务描述截了个图后，随后将其发送到了自己的邮箱之中。
　　虽然距离任务完成还需要数个碎片，但叶卿在看了看时间之后，还是决定先下线休息一会。
　　虽然游戏舱和游戏头盔对于人脑的负担微乎其微，但是长时间的使用后带来的疲劳感是不可避免的，叶卿可不希望这一世自己还像过去那样年纪轻轻就病逝在游戏舱里。
　　“呼......”
　　摘下头盔，叶卿也是不由得长长的舒了口气。
　　本来就是早上进的游戏，结果打完都快下午了。
　　已经是冬天的云海并没有那么冷，相比较起靠北方一些的地区，在云海尚且还不需要穿上羽绒服。
　　叶卿进入游戏舱也只是盖了件外套，起来的时候倒也没有太感到寒冷。
　　“快周末了，不然把宗夏喊过来吃个饭好了。”
　　活动着身体的叶卿看了看手机，想着最近该做的事情。
　　周末得去看茉莉姐的舞蹈团表演，然后还要去稍微采购一下了......
　　看着冰箱里所剩不多的食材，叶卿不由得有些无奈的叹了口气。
　　她买东西一向是买个几天的，除开牛奶之类放在冰箱长时间保存的之外，菜之类的自然还是得去市场当天买。
　　以前就是生活过的太随便了，运动也少，吃的也多多少少有些垃圾食品......
　　一想到这里，叶卿就关上了冰箱，拿上钥匙准备先出门采购。
　　“希望の花 繋いだ絆が～”
　　随着手机铃声响起，叶卿也是放下了手中的钥匙，这个时候是谁会给她打电话？
　　“喂？”
　　“是叶卿吗？”
　　温和的声音自电话里传来，叶卿顿时愣了一下。
　　她觉得这个声音很熟悉，但是却又一时间想不起来声音的主人究竟是谁。
　　“您好，不好意思我的电话里没有备注，请问您是......”
　　“想知道你父母的下落吗？”
　　简简单单的一句话，叶卿握着手机的右手顿时青筋凸起，连到呼吸都变得粗重了起来。
　　她咬紧了牙关，努力的让自己要冷静下来。
　　这么多年了，在自己不断的寻找着这些消息甚至是绝望的时候，自己都不曾知晓过任何的线索，但现在重生的一世后，这消息居然就送上门来了？
　　“......有什么要求？”
　　努力的平静下来之后，叶卿打开了手机录音后，直接打开免提发问道。
　　“来云海广场边上的商业街吧，这里有家咖啡馆，这里的咖啡味道不错的。”
　　话音落下，电话也随之挂断了。
　　“靠！”
　　即便是叶卿，此刻也是不由得愤怒的猛锤了一下桌子。
　　她算得上是反应很快了，但是即便从知道这件事之后就开始录音，对方也没有给她半点机会，仅仅只是抛下了这么一句话就挂断了电话。
　　之前在警方那边，给她父母定案也是照着失踪定下来的，没有其他任何的因素，就仅仅只是失踪。
　　但叶卿和她的姐姐都深信，自己的父母不会无故失踪，更何况在他们失踪之前正准备要搬家，怎么可能事情进行到一半就自己丢下儿女跑了。
　　叶卿虽然心中燃起了一股无名火，但她没有因此失去冷静，反而是在这个时候拨通了赵缦缨的电话。
　　“喂，缦缨吗，我有件事情想请你帮帮忙......”
　　咖啡馆里，刚刚给叶卿拨通电话的不是别人，正是之前被梅姨警告过的叶知秋。
　　此刻她正拿老式的翻盖手机，微微向着身后的沙发仰躺而去，微笑着端起了桌上的咖啡。
　　“知秋，你应该已经被依裴警告过了吧？”
　　坐在叶知秋对面的，是一位坐的笔直的中年人。
　　即便是身着着价值不菲的西服，将头发打理的井井有条，他看起来依旧不像是个所谓的“上流人士”。
　　“是啊，那又怎么样呢～”
　　叶知秋轻抿了一口咖啡，平静的看着坐在对面的中年人。

第46章 相见
　　叶知秋看起来一副毫不在意的样子，似乎梅依裴的怒火对她而言不算什么大事。
　　坐在她对面的中年人却是无奈的叹了口气，他拿起了身边的公文包，离开前还是奉劝了一句。
　　“我劝你还是不要小看梅依裴，过早的接触叶卿也未必是什么好事。”
　　说完这句话，中年人便头也不回的拎着那公文包走出了咖啡馆，似乎都不想在这里多待一秒钟。
　　对于中年人的这种态度，叶知秋也只是笑了笑，没有将其太放在心上。
　　如果事事都要看梅依裴的脸色，那叶家的颜面往哪里放？
　　十年前的事情的确是叶家过分在先，但这件事情总不能就这样永远都不揭过去了。
　　说白了现在的事情主导权早已经不在梅依裴手中，叶卿已经长大成人，选择权在叶卿的手里，如果叶卿真的要走难不成梅依裴还能强行阻拦不成？
　　叶知秋觉得这次就算是没法带走叶卿，起码也得在她心里种下个怀疑的种子。
　　直到咖啡馆的门被推开，铃铛轻晃，那道身影出现在了叶知秋的眼前。
　　端着咖啡的手不由得微微一颤，原本有些慵懒的靠在沙发上的叶知秋顿时坐直了身子，目不转睛的盯着叶卿。
　　虽然之前在病房里已经见过了熟睡的叶卿，但是在真正见到苏醒的叶卿之后，叶知秋这才意识到，眼前的少女究竟和那位故人有多么的相似。
　　束在脑后的马尾，棕色的风衣，一身干练的打扮却并没有模糊她的性别。
　　“好像......”
　　叶知秋不自觉的将咖啡放了下来，她本想要直接去喊叶卿，但就像是有着某种感应一般，叶卿回过头与她视线交错的瞬间，似乎就确认了什么。
　　于是乎，叶卿干脆的拿出了手机，拨通了刚才打给她的那个号码。
　　果然......
　　随着那翻盖手机在桌上轻微的震动，叶卿的眼神顿时变得凌厉了起来。
　　在看到那和自己，不，应该说是和自己姐姐有些相似的女性之后，她就已经有所猜疑了。
　　叶卿过去可没有见过任何所谓的亲戚，哪怕是再远的旁支，就好像她的父母根本没有任何的兄弟姐妹一般。
　　尤其是在她和她的姐姐最难熬的时候，甚至都没有见过所谓的亲戚出来帮手过一次。
　　这在现代社会几乎是不可能的事情，警方要查早就把人查出来了，或者应该说是迫于某种压力，而没有把这些所谓的亲戚们“揪”出来。
　　冷静，一定要冷静。
　　叶卿努力的告诉自己，明明只有几步的距离，看着那张和自己相似的脸颊，却恨不得一拳揍上去。
　　说不定是有什么特殊的原因呢？又或者......
　　至少在对方开口之前，叶卿还是在拼命的替叶知秋找各种借口。
　　比起叶知秋的那种从容，叶卿这一副肃杀的模样让叶知秋不由得噗嗤一声笑了出来。
　　“这么紧张干什么，这么多年了，我可还是第一次见到我的外甥女呢～”
　　“是你给我打的电话？”
　　叶卿深吸了一口气之后，冷漠的盯着眼前的叶知秋，并没有直接坐下。
　　似乎是预料到了叶卿的这种态度，叶知秋倒也没有生气，只是微笑着向她做了个请的手势，同时示意她注意周围。
　　“先坐下来吧，你看旁边的服务员可是已经开始紧张了～”
　　正如叶知秋所说，不远处柜台前的服务员已经注意到了这一桌，毕竟叶卿这副杀气腾腾的模样，谁要是能不紧张才怪了。
　　悄然瞥了一眼，叶卿自然是拉开了椅子坐了下来。
　　“对嘛，不要这么紧张啦～我和你母亲可是好姐妹诶。”
　　叶知秋打了个响指，旁边那有些紧张的服务员自然快步走了过来。
　　对方将菜单递到了叶卿面前，看着叶知秋微笑的模样，叶卿反而没有半点能够放松下来。
　　“不用了，温水就好，谢谢。”
　　对待服务员叶卿倒是没有那副冷漠的模样，她微笑着将菜单递了回去，让那服务员小姐姐不由得一晃神。
　　等到对方走远，叶卿的嘴角带上了些许讥讽的笑容。
　　“当初我父母失踪，警察可是说我没有亲戚了啊，您又是哪里冒出来的姐妹？”
　　这也正是叶卿感到困惑所在，如果叶卿父母的那些亲戚本就不想被她找到，那为什么十多年后又冒了出来。
　　所谓无事不登三宝殿，这突然的拜访叶卿不可能没有戒心。
　　“这事情说起来可就复杂了，先做个自我介绍吧，我叫叶知秋，是你母亲的妹妹。”
　　似乎是怕叶卿不相信，叶知秋还干脆的取出了一本相册，将其摆在了叶卿的面前。
　　这些相册看上去是有些年代感了，叶卿也没有直接去翻看，而是干脆靠着椅背，让自己像是俯视般的看着叶知秋。
　　“有没有更直接一点的证据？”
　　咄咄逼人，不近人情。
　　在旁人看来，叶卿几乎就是这样的态度，她也的确是想要让叶知秋感受到这样的态度。
　　如果能够让叶知秋不再那么从容，以至于说些气话那就更好了。
　　但叶知秋反而是平静的笑着，随后就从自己的包里取出了一枚项坠。
　　“你应该有着这个项坠的另一半吧，加密锁，只有到银行那边才能启动。”
　　挂坠......
　　叶卿不由得皱起了眉头，眼前这个阴阳鱼挂坠她并没有见过，但她依稀记得，姐姐在失踪前似乎是有交代过自己要去银行。
　　在那里好像存着什么东西，但想要取出来得等到叶卿的二十五点岁生日。
　　上一世叶卿还没到那个年龄，就因病去世了，自然是没来得及去取出姐姐寄存的东西。
　　这一世同样是没有到年龄，而且还差的远呢，叶卿自然没有考虑过这件事情。
　　“怎么，难道挂坠现在不在你手上？”
　　看到叶卿那困惑的眼神，即便是一直都从容无比的叶知秋也是不由得愣了一下。
　　她是有备而来，结果却被无心算有心了？
　　“你说的挂坠......我确实是没有见过，你还有没有别的证据？”
　　叶卿打算一会回去就去银行看看，查询一下到底是什么东西，虽然不能取出来，但如果当真是挂坠的话......

第47章 条件
　　叶知秋的话有待确认，但现在叶卿显然需要更多的证据。
　　换了谁，在十多年后突然碰上自己所谓的亲戚，自然是难免有所怀疑，但相似的样貌和声音也令叶卿多少信了一些。
　　“这些姑且不论，既然你说有我父母的消息，那消息呢？”
　　叶卿暂时转移了话题，她看着叶知秋的双眼，等待着她的答复。
　　本来叶知秋喊她来就是用的这个理由，如果叶知秋拿不出什么靠谱的消息的话，那就说明她也没有什么底子，只不过是唬人罢了。
　　“消息当然是有，不过我现在只能告诉你一些。”
　　听到这话，叶卿起身就要离开。
　　叶知秋从包里又是取出了一袋文件，上面的印泥死死的封住了袋口，显然这份东西的保密程度不低，以至于还要这样将其封起来。
　　但是就是这样一个文件袋，自然无法说明里面是什么，于是叶知秋相当果断的划开了印泥，从中取出了两张染血的“卡片”，放在了桌上。
　　本打算直接离开的叶卿看到那两张“卡片”之后，顿时停下了脚步。
　　她下意识的想要伸出手去抓住那两张“卡片”，但叶知秋早已先一步将其攥在了手中。
　　叶卿的眼神变得更加的冰冷，她紧紧盯着眼前的叶知秋，几乎是从牙缝里面蹦出来的这句话。
　　“我怎么确认真假？”
　　“都什么年代了，这东西难道还能伪造么？好，既然拿出来肯定也得让你信服才是。”
　　叶知秋叹了口气，干脆的拿出了自己的手机，在叶卿的面前打开了官方的网站，直接扫描过后确认了这两张“卡片”。
　　随着验证成功的提示浮现在面前，叶卿深吸了口气后终于坐了回来。
　　“为什么你会有我父母的身份证？”
　　在如今这个年代，身份证自然无法伪造的，更别说是位伪造官方的验证网站。
　　叶知秋手中的那两张卡片，毫无疑问正是叶卿父母的身份证，上面沾染的那些乌黑的痕迹，正是血液干涸过后的痕迹。
　　叶卿现在反而平静了下来，虽然她打量着叶知秋的眼神依旧不善，但现在若是做出些过分的举动，彻底断了这条线可就糟糕了。
　　十多年了，叶卿第一次能够得到父母的消息，哪怕只是见到他们的身份证。
　　“我只能告诉你你的父母现在非常安全，你不必担心他们的安危。”
　　叶知秋见起到了效果，自然也不含糊，将那两张身份证收入到文件袋后便对叶卿说道。
　　她自然看得出叶卿眼中的渴望，尤其是叶卿的视线虽然有所遮掩，但显然是盯着自己手里的文件袋。
　　虽然不好说自己的身体素质和叶卿比起来怎么样，但是如果叶卿试图抢夺这份文件袋，毁掉里面的资料她还是来得及的。
　　叶知秋也相信叶卿并不是那种愚钝的莽夫，看得出来眼下什么事情是有利于她的，什么事情是不利的。
　　“......更多的呢？”
　　叶卿平复着自己的呼吸，虽然说这条消息未必就是真的，但是从持有着自己父母身份证的叶知秋口中说出，她多少算是放心了一点。
　　至少还安全，至少没有生命上的威胁。
　　“咱们难道不该有来有往吗？”
　　叶知秋避而不谈，微笑着与叶卿对视着。
　　这种态度让叶卿相当的不爽，就好像叶知秋她是吃定了叶卿一般，事事都在她的掌握之中。
　　“怎么说？”
　　“我帮你，你也该帮我点小事吧？”
　　叶卿放在口袋里的手已经悄然按下了录音的按钮，她现在很想搞清楚叶知秋的来头。
　　眼下对方要开始提要求了，兴许对话之中就会有什么自己不知道的线索。
　　此时此刻，就在咖啡馆外的一家街饮店中。
　　便服打扮的赵缦缨看着亮起的手机屏幕，同时轻触了一下蓝牙耳机，等待着从另一边传来的对话。
　　“违反乱纪的事情我不干。”
　　叶卿眉头微皱，如果叶知秋当真是要让自己去杀人放火，那她必然是拒绝的。
　　实在不行去找梅姨帮忙就是了，反正欠梅姨的人情也够多了，大不了去给梅姨签卖身契都好......至少那是自己能够信任的人！
　　“放心放心，你看我像是什么违反乱纪的人吗？”
　　叶知秋不由得轻笑出声，她发现自己这个外甥女还蛮有意思的。
　　随后她从包里取出了另一份文件袋，直接摆在了叶卿的面前。
　　在文件袋上有着用油性笔写的一个大写的A，除此之外倒是看不出有什么别的线索。
　　“你现在应该有在玩那款热门的网游吧，神界幻想，我可是都看到你的广告代言了哟～”
　　“......废话少说。”
　　叶卿的脸颊不由得微微一红，提起那个在全城投放过的广告，她还是有些害羞的。
　　坐在叶卿对面的叶知秋倒像是很喜欢叶卿的这种姿态，巴不得再多逗弄逗弄她。
　　但就在叶知秋打算继续在口头上占点便宜的时候，她的另一部手机顿时响了起来，在看到上面的号码之后，脸上的笑意顿时收敛。
　　清了清嗓子，叶知秋顿一本正经的说道。
　　“这里面有一个公会的成员名单，我需要你去领导这个公会，具体的交换条件到时候你就会知道。”
　　可恶......
　　叶卿还希望叶知秋能多说些什么交换条件，可如今却只说是到公会之中，具体的到时候才会知道，这也未免太谨慎了。
　　“我有公会了......”
　　“那就解散掉，需要我再给你一点时间考虑吗？”
　　叶知秋直接把文件袋收了起来，语气平淡的反问道。
　　看着可能是近在咫尺的父母消息，另一边又是自己好不容易才聚集起来的队友们，叶卿不由得咬紧了牙关，好不容易才挤出这么一句话。
　　“请给我几天时间......考虑。”
　　“希望你的答复不会让我失望。”
　　叶知秋直接拎起了手提包，不再多说任何一句话就起身离开，刚才还是笑嘻嘻的她突然之间变得如此冰冷，态度的转变让叶卿有些困惑。
　　莫非是刚才那通电话？
　　叶卿想了想，这件事情如果只靠她自己，恐怕是不好解决了。

第48章 怒
　　“缦缨，刚才说的都有录下来吗？”
　　等到叶知秋离开一会之后，叶卿这才起身拨通了赵缦缨的电话。
　　就在咖啡馆对面的赵缦缨叹了口气，录当然是录下来了，但是问题就在于叶知秋实际上相当于什么都没有说。
　　“先出来吧，咱们见了面再说。”
　　走出了咖啡馆之后，看着穿行在身边的人流，叶卿竟是有那么一瞬间的迷茫。
　　最近发生的事情实在是信息量太大了，饶是作为重生者的她，也是压得她不由得有些喘不过气来。
　　但毕竟两世为人，叶卿还是冷静了下来。
　　虽然知晓了父母至少还安全的消息，但对于叶知秋提出的要求，叶卿还是感到有些困惑。
　　“叶子，走吧。”
　　街对面的赵缦缨走了过来，拍了拍叶卿的肩膀后两人开始沿着商业街向外走去。
　　看着叶卿那忧心忡忡的模样，赵缦缨先一步开口说道。
　　“叶子，你应该知道，就刚才那些对话录下来也没啥用吧。”
　　作为刑警的赵缦缨自然还是熟读法条，什么东西有用什么东西没用还是心里有数的。
　　她这一趟陪着叶卿出来主要也是放心不下，担心别有用心的人利用叶卿亲人的信息来进行诈骗，作为刑警的她陪着叶卿也算是为人民服务了。
　　游戏里叶卿或许是打遍天下无敌手，但是现实里术业有专攻嘛。
　　“我知道，关键是她实际上也没说什么有用的东西。缦缨，你觉得她的话能信吗？”
　　叶卿轻声叹了口气，神色凝重的问道。
　　如果说叶知秋是为钱而来或者是为了房产而来，叶卿或许还放心不少，但偏偏叶知秋提出的要求是领导一个公会。
　　这就难免让叶卿有些困惑了，游戏里的公会搞得再好又能怎样呢？
　　她叶某人兴许是在游戏上有点天赋，但如果真要论起培养顶尖的职业选手，叶卿一个人当然比不上成熟俱乐部的团队。
　　“不好说，至少让你去领导公会这件事很奇怪，有看到那个公会的具体信息吗？”
　　赵缦缨摇了摇头，她怎么说也有个几年警龄了，碰上不少提出过奇怪要求的犯人。
　　但无论是怎样的人，他提出的要求肯定是符合其需求的。
　　“没有，那个叶知秋警惕的很，刚才一个电话打过来她就直接把东西收走了，说是给我几天考虑的时间。”
　　叶卿不由得扶额，要是刚才她多讨价还价些就好了，至少先知道要让她去领导的那个公会叫做什么，这样也算是有线索能够查下去。
　　还是冲动了一些，自己上一世怎么就不是个社交达人呢......
　　一想起自己过去，似乎记忆就只停留在神界幻想和游戏舱内，叶卿就更是感到无力了。
　　“这样啊......那么实际上来说叶知秋也并没有威胁你，她和你的私下会面暂时也没有涉及到欺诈行为，更没有证据能够证明她和你的父母失踪有直接关系了。”
　　赵缦缨简单的就分析出了眼下的状况，越是分析就越是让叶卿感到头疼。
　　对方是个行事谨慎的人，做事不敢说是滴水不漏，至少目前有赵缦缨在也找不出太大的漏洞。
　　啊sir就算要办案那也得讲证据的，没有证据就去抓人那才是侮辱法治精神。
　　“我明白了，谢谢缦缨......”
　　两人说这话的期间，不知不觉中就已经走出了商业街。
　　在这种时候，叶卿能够想到的能帮上忙的人，自然就只有那么几个人了。
　　看着叶卿已然有了决意，赵缦缨微不可察的笑了笑。
　　“要不要我送你？”
　　“那就麻烦你了......我先打个电话。”
　　梅姨的办公室外，名为凝冰的女保镖叩响了房门，在门外对着屏幕轻声说道。
　　“老板，大小姐打电话过来，要转进来吗？”
　　正在处理着文件的梅姨摘下了眼睛，柳眉轻挑，似乎是有些奇怪叶卿为什么会这个时候打电话过来。
　　不，准确来说应该是怎么愿意打电话过来。
　　平日里都舍不得给她添半点麻烦，今天怎么这么突兀就打来了电话。
　　“接进来吧。”
　　梅姨看着身边的那部座机，已经是二零五零年了，她却依旧坚持用着这种“老古董”。
　　随着铃声响起，梅姨拿起了听筒。
　　“喂？是梅姨吗？”
　　“是我，怎么了吗叶卿？”
　　梅姨不自觉的让自己靠在了椅背之上，她的办公椅椅背并不柔软，但听着叶卿的声音，她似乎也稍微放松了下来。
　　但接下来的一句话，就让梅姨顿时攥紧了话筒。
　　“梅姨，不好意思打扰您......想问问您，认识叶知秋这个人吗？”
　　叶知秋啊叶知秋！
　　梅姨笑了，但她是被气笑的。
　　才警告过叶知秋别在这个时候接触叶卿，结果这才几天呢？叶卿电话就打过来了，指不定叶知秋就是在叶卿耳边吹了什么风了！
　　“这个人啊？我好像有听说过，生意上可能碰到过吧，怎么了叶卿，她为难你了？”
　　梅姨怎么说也是多年经商的人物，虽然心中已经有了一股火，但语调语气上却是不见丝毫变化。
　　她笑着反问叶卿，同时已经按下了办公桌下的按钮，凝冰随之推开了办公室的大门走到了梅姨的身边。
　　叶卿犹豫了一会，她下意识的就想要全盘托出。
　　“不是啦，就是我之前有拜托人打听父母的消息，然后这个叫叶知秋的人就说有消息来着，我担心是诈骗的，所以就先联系梅姨了。”
　　话刚出口，叶卿自己都觉得这借口好烂。
　　但叶卿也在担心，如果梅姨真的动手警告了那个叶知秋，会不会自己就此失去了找回父母的可能。
　　但梅姨却是拿出了一张纸条，快速的在上面写了几个字后，直接递给了凝冰。
　　“好，你放心就是了，梅姨再帮你查查看，你自己先不要私下去和人接触啊......”
　　一番长辈的关心后，梅姨挂断了叶卿的电话。
　　脸上的笑容也随之褪去，就像是摘下了脸谱一般，梅姨的脸色此刻变得无比冰冷。
　　她一改往日那温柔的神色，用桌上的座机拨通了叶知秋的电话。
　　接通的瞬间，她用那不容置疑的语气道。
　　“叶知秋，给你三个小时，来我的办公室把话说清楚。”

今天请假
　　明天补上，周末还有加更哟_(:з)∠)_

第49章 麻烦事
　　ps：晚点还有一章
　　不容置疑，毫无犹豫。
　　就好像这件事是本该如此一般，梅姨再也没有和叶知秋商量的意思，这回是直接让她过来交代清楚，仿佛是在对待犯人一般。
　　接到这个电话的叶知秋却是笑了笑，坐在车上的她合上了手机，干脆的示意司机继续开车就是了。
　　她已经做好了要承受梅依裴怒火的准备，就是家族里的那些老家伙恐怕就未必咯。
　　尤其是现在她的手机里，正有几个号码不断的打进来，但叶知秋只是把手机扔到了一旁，靠在沙发上伸了个懒腰。
　　联系了梅姨之后，叶卿这边暂时也是有些头疼。
　　对于叶知秋的调查几乎没法进行下去，如果照梅姨说的那样算是生意上见过的人，那这个级别的人物她大概是接触不到了。
　　“那现在也只能是等对方联系了。”
　　叶卿无奈的叹了口气，和赵缦缨一起向着停车场走了过去。
　　“也不用担心，如果后面对方要求金钱交易什么的，直接给我打电话就好了。”
　　这件事情赵缦缨自然也会稍微关注一下，她虽然也不至于借着职务之便就做什么，但如果叶知秋真的有犯法的行径，赵缦缨自然也不会手下留情。
　　只不过连到两人都没有注意到的是，就在停车场不远处的地方。
　　一位看起来正架着摄影机拍摄街景的摄影师，正悄然握着挂在胸前的相机，借助着周围的人流，悄然对着叶卿这边连续拍照。
　　“诶，姐姐要来？”
　　学校旁边的公寓内，宗夏正对付着桌上成山般的卷子，一边接着电话。
　　听到叶卿要来，原本正翘起椅子摇晃的她顿时坐直了身子，整个人就差没有从椅子上蹦起来了。
　　“对啊，我晚上买点菜过去，应该不会打扰到你们吧？”
　　“没有，绝对没有！”
　　“那就好......”
　　只见宗夏一边打着电话，一边在房间里走来走去，那兴奋的情绪简直就是写在脸上了。
　　房门正巧被打开，拎着背包的梓欣见到宗夏这兴奋的样子都不由得被吓了一跳。
　　“怎，怎么了宗夏？”
　　“哈哈哈～叶卿姐今晚要过来，快，收拾一下，别让姐姐看到这邋遢的景象。”
　　宗夏说着就已经开始收拾起那散落在地的卷子和书本，平日里要不是梓欣帮着收拾，怕是平时早就得堆起来垃圾堆了。
　　见状梓欣也是放下了背包，帮着宗夏收拾了起来，脸颊上亦是微微泛红。
　　“原来叶卿姐要过来啊，太好了......”
　　就在两位女高中生收拾着与她们身份完全不相符的公寓之时，叶卿这边也是碰上了些许的“麻烦”。
　　“怎么回事啊？”
　　叶卿警惕的退后了一步，看着一群正等候在自己门前的幻梦工作人员，一时间就差没有反手打电话给赵缦缨了。
　　刚才她在下面看到那辆小货车的时候还有些疑惑，是不是这栋楼又有人买了游戏舱。
　　这些身着深蓝制服的幻梦员工看到叶卿也是愣了一下，旋即领头的那位安装师傅笑着迎了上来，同时拿着一份文件递给叶卿。
　　“不好意思叨扰了啊，我们是幻梦官方的，上一次还是我来帮您安装的游戏舱呢，记得吗叶小姐。”
　　被这么一提现，叶卿这才稍微回忆了起来。
　　之前自己刚刚重生的时候，似乎最开始抢测试资格后，来负责安装游戏舱的就是这位安装师傅。
　　但就算是，那为什么一群幻梦的人会在自己家门口。
　　似乎是看出了叶卿的警惕，那位安装师傅和同僚对视了一眼，皆是无奈的笑了笑。
　　“是这样的，总部接到电话联系，说是您的游戏设备存在问题，所以特意让我们上门进行设备维护，联系的时间就是今天，您看，这电话不是您的吗？”
　　他们在这里也算是等了段时间了，好不容易才等到叶卿回来，结果叶卿自己都是一副满脸困惑的样子，不免也是让几位维修师傅挺无奈的。
　　这是工作嘛，总不能向客户抱怨吧，而且还是上层有强调过的重要客户。
　　他们也算是帮不少玩家安装过设备了，自然也是接触到过不少的高端玩家，自然也知道有些人就是那个臭脾气。
　　不过这属实是误会了叶卿，在这段时间经历了这么多事情后，她实在也是不得不警惕一些。
　　看了看号码，叶卿那皱起的眉头这才舒展了开来。
　　那正是梅姨私下的联系电话，叶卿可是把这个电话存在电话簿的首位的，自然是记得足够清楚。
　　“阿这，不好意思我确认一下。”
　　叶卿有些不好意思的笑了笑，向几位安装师傅赔了个抱歉后给薇薇姐发个消息去确认。
　　负责联系这些事务的人自然就是薇薇姐，短信发过去没多久便得到了确认。
　　还真是啊......
　　但梅姨又是怎么知道自己的游戏舱出问题了，她这样的大人物总不可能亲自来了解这些吧。
　　“不好意思不好意思，我这就开门，让各位师傅久等了哈～”
　　叶卿连忙拿出钥匙上去开门，毕竟人家都已经扛着游戏舱上来了，总不好意思再让人多等。
　　不管了，既然是梅姨那边联系的总不能会害自己。
　　几位维修师傅也是扯了扯自己的背包，给跟在叶卿身后就一并走进了房间。
　　几人倒也是相当专业的维修师傅，在叶卿把他们带到了游戏舱前后，便开始对游戏舱进行起了维护。
　　那位带着帽子的维修师傅也是拿出了平板，连接在游戏头盔上就开始查看起了参数。
　　“几位师傅，喝水喝水。”
　　叶卿怎么说也是个在社会里摸爬滚打过的人，这点人情还是懂得做的。
　　那几位师傅倒是没有接过水杯，而是带着帽子的维修师傅放下了平板后，接过水杯问道。
　　“叶小姐，您应该没有暴力使用游戏舱的习惯吧？”
　　“没有啊，怎么可能嘛。”
　　叶卿连忙摆手，她的确是打游戏，但她又不打游戏舱。
　　“那可就怪了，您这应该也不像是闹耗子的地方啊......”
　　那维修师傅眉头微皱，随后示意叶卿随着他指的方向看去。
　　“怎么了......”
　　顺着那维修师傅指着的位置，叶卿顿时也是愣住了。

第50章 幕后
　　ps：补更送上～
　　在游戏舱的外壳被拆下来后，叶卿赫然发现在游戏舱的内部，两条明显是连接着头盔的线有着一道缺口。
　　那缺口也不像是器械造成的，尤其是上面留下来的那种痕迹，看起来更像是被抓挠或是啃食过的。
　　这也难怪这位维修师傅会觉得是闹耗子了，这看起来就像是被老鼠咬过似的。
　　“这......应该没有啊，师傅您可帮忙看看是怎么回事。”
　　叶卿顿时也是有些纳闷，她怎么说也算是个爱干净的人，梅姨这边的小区保洁更是相当到位，应该不会闹耗子才是。
　　“和头盔连接的线路坏了可不是小事，您最近没使用头盔吧？”
　　维修师傅点了点头，他们来这正是为了这件事。
　　幻梦在各项服务上都做的相当的到位，这也正是幻梦为什么在玩家之间的口碑很好，因为他确实严格要求了各方面的工作人员都力求做到最好。
　　甚至不少员工本身就是那个行业的翘楚，被幻梦高薪挖角或是请来的。
　　趁着这个时候，叶卿也是联系了其他的公会成员，通知他们也是检查一下游戏舱有没有出现问题。
　　“对了师傅，这线路能看得出来大概坏了多久吗？”
　　叶卿有些无奈的叹了口气，还好梅姨不知怎么神机妙算，知道自己的仪器出了问题。
　　不然就正常玩家的习惯而言，谁会没事去拆开自己的游戏舱进行检查啊？
　　正如过去使用电脑的玩家，除非是碰上毛病或者是需要更换配件了，没人会闲着没事去拆开机箱看看有没有问题的。
　　“起码得有一个月咯。”
　　一个月......
　　如果没有记错的话，那差不多也就是市里大停电前后的日子了，这样看来，这线路有可能是那一次就出了问题。
　　叶卿已经开始怀疑，自己当初是不是因为漏电出现幻觉了。
　　“没事没事，叶小姐别担心，如果线路问题没法处理好的话，外面还有一个游戏舱呢，保证不会影响到您今天的活动的。”
　　维修师傅似乎是看出了叶卿的担心，笑着拿起平板重新开始了检修，语气之中充满了自信。
　　不得不说专业人员的处理就是快，叶卿也就等了一个半小时，相关的问题就都已经处理完毕了。
　　除开更换线路外，还是幻梦方面出钱更换了头盔，美其名曰是为了给玩家提供更好的体验。
　　但是在叶卿看来，多半还是幻梦希望她不要在月底的盛会上说些不该说的吧。
　　“谢谢各位师傅啊，慢走慢走......”
　　把那些维修师傅送走以后，叶卿也是不由得心有余悸的看着游戏舱。
　　还好是这回检查过了，要是没有检查，怕是哪天自己玩着玩着就得被电倒在游戏舱里。
　　作为一个重生者要是被这种不知名的因素给弄死了，叶卿觉得自己绝对会是重生者里最大的笑话。
　　当然了，前提是这个世界的确有像小说那样，还有其他的重生者存在。
　　只不过叶卿所不知道的是，在那些师傅离开之后，他们之中的某些人在上车前就脱掉了衣服，悄然离开了那维修师傅的队伍。
　　“累死了，干脆躺一会再去找宗夏那边好了。”
　　叶卿打了个哈欠，这一整天下来又是和大公会互殴，又是要去应付叶知秋那种麻烦的人，她这一整天实际上也没怎么休息。
　　拉上毯子，叶卿靠在沙发上便不知不觉的进入了梦乡。
　　在梦里，她又回到了那聚光灯的舞台之下，挥舞着手中的剑刃斩杀一个又一个的挑战者，永远站在最强的王座之上。
　　然而站在最高点的她，却对那分崩离析的公会，还有四处离开的会员们却无力阻止。
　　在魔都的大楼中，那间实验室的成员都暂时停下了手头的工作，他们的视线都集中在不远处的大屏幕上，像是在等待着什么东西。
　　尤其是之前对叶卿展现出极高兴趣的凯瑟琳和白发萝莉，此刻都在这实验室之中。
　　“凯瑟琳，你找的人......靠谱吗？”
　　白发萝莉抬起了头，等待的时间太久了，久到她都感到有些无聊了。
　　旁边的凯瑟琳则是笑了笑，干脆的双手环胸，这种话她连到回答都不打算回答一句 。
　　就在实验室内的成员们都也有些耐不住情绪的时候，屏幕上骤然出现了图像。
　　“好了！”
　　那白发萝莉顿时从桌上一跃而下，嘴里的棒棒糖都来不及管就冲到了电脑前，小手在键盘上噼里啪啦的快速敲击了起来。
　　但凯瑟琳却似乎一点也不激动，反而是嘴角微微上扬的靠在桌边，打量着正激动的在电脑前操作的白发萝莉。
　　“数据呢，诶，数据呢？！”
　　操作了一会那白发萝莉顿时傻了，看着屏幕上的图表什么反应都没有，急的眼眶里都有些晶莹了。
　　见她这个样子，凯瑟琳终于是忍不住大笑了出来。
　　“噗嗤......哈哈哈，神童也会犯这么简单的错误呀？”
　　她踩着那双黑色的高跟鞋，径直来到了白发萝莉的身边，像是在看笑话般的打量那白发萝莉。
　　凯瑟琳的笑声和那眼角的笑意顿时让白发萝莉气鼓鼓的一拍键盘，从那旋转椅上跳了下来，直接就头也不回的小跑着离开了实验。
　　在她出门的时候，一众实验人员似乎都听到了那孩子的哭声。
　　“所，所以说是怎么回事呢，凯瑟琳博士......”
　　旁边的实验员颤颤巍巍的举起手问道，让凯瑟琳脸上的笑意顿时消退了，看着那实验员的眼神像是在看这个智障。
　　这让那实验员更是吓的一颤，大气都不敢再喘一口。
　　“小姑娘犯这种错误就算了，你们也都一把年纪了，怎么脑子还是这么不好使？”
　　凯瑟琳颇有些恨铁不成钢的意味，她指着屏幕上那毫无波动的指数说道。
　　“脑波一点信号都没有，总不可能咱们的观察对象是当场暴毙了吧？”
　　“是是是......”
　　“你还知道说是呐？那不就只有一种情况了？人躺都没有躺进去，你检测什么脑波啊，检测你自己的吗？白痴......”
　　凯瑟琳没好气的解释了一番，最后还丝毫不吝惜她的“褒奖。”

第51章 意外
　　自从之前的那个赵主管因为失败被“处理”之后，他们这批人就划归到凯瑟琳的直接管辖之下了。
　　虽然之前就有听说过凯瑟琳的威名，但是直到真正在凯瑟琳的管辖之下，他们才知道之前那位赵主任比起来都算好的了。
　　就像现在，那位研究员大气都不敢喘一口。
　　实验室内的全体研究员也是因为他，此时此刻都是提心吊胆，憋着一口气生怕会说错做错什么。
　　所幸，这样的沉默并没有持续太久。
　　直到凯瑟琳冷哼一声离开实验室之后，一众研究员这才长长的松了口气，尤其是刚才被凯瑟琳怼过的那位研究员，正不断的用袖子擦着额间的冷汗。
　　离开了实验室的凯瑟琳从白大褂里摸出了一盒香烟，满脸不耐烦的甩出了一根后叼在了嘴里。
　　还不等点燃，旁边就传来了声音。
　　“凯瑟琳博士，虽然是在走廊，但我还是建议您不要吸烟，吸烟有害健康。”
　　像是棒读般的播音腔，还有那字正腔圆的炎夏语，都让凯瑟琳无奈的放下了手中的打火机。
　　“我还没点呢，还有......”
　　她转过头，一位看起来带有些东方血统的外国青年正站在她身后。
　　如果不仔细去看的话，大概会以为这是炎夏某些地区的同胞。
　　“......你那该死的播音腔能不能改改？”
　　凯瑟琳瞥了一眼青年，那青年也只是无奈的摇了摇头。
　　“改不了，天生的......”
　　“你天生能天生出播音腔那也是独一家了。”
　　对于青年这种喜欢说烂话的习惯，凯瑟琳是不奉陪了，她转身叼着烟就打算直接离开，却没有想到青年突然间就跟了上来。
　　那青年依旧是带着和煦的微笑，甚至看也没有看凯瑟琳一眼，平视着走廊的尽头，仿佛只是恰巧走在凯瑟琳身边罢了。
　　但他的话语，可一点都不像是恰巧的样子。
　　“凯瑟琳博士，我听说你们有个大项目啊。”
　　对于青年的疑问，凯瑟琳理都没有理，脚下的步伐甚至连到步速都不带变的。
　　她的动作丝毫没有暴露出自己的心理，甚至不会让青年多猜到一点信息。
　　“那我就当凯瑟琳博士是默认了，巧了不是，我最近也在负责相同的项目，不如合作......”
　　话还没说完，两人就几乎走到了走廊的尽头，这短暂的时间里凯瑟琳却是一句话也没有说，一个字也没有答。
　　她只是走到了门前，用自己的通行证刷过后便把青年甩在了身后，向着大楼的另一处走去。
　　还真是一点机会都不给呀......
　　青年脸上的笑容稍稍收敛，他揉了揉自己的脸颊，刚才要全程提着笑容那也不是一件容易的事情。
　　“你不愿意给，我自然也有办法拿。”
　　睡梦之中，叶卿正奋勇杀敌，结果却被接连不断的门铃给吵醒。
　　“阿巴阿巴......呃，谁啊？”
　　叶卿擦了擦嘴角的口水，睡眼朦胧的掀开了毯子，有一步没一步的走到了门前。
　　今天应该也没有谁说要来拜访的，怎么这个时候会有人来按门铃。
　　透过猫眼，叶卿的眉头就皱了起来。
　　站在门外的的人叶卿并不认识，虽然看起来是穿的人模狗样的，但那狭长的双眼和诡异的眼神实在是让人喜欢不起来。
　　出于保险起见，叶卿并没有回应也没有打开房门的意思。
　　“叮咚，叮咚......”
　　门铃再次被按响，门外的人看起来一副很急切的样子，这让叶卿更是不打算开门，同时给薇薇姐那边发去了消息。
　　怎么回事，自己这是住址被人曝光了吗？
　　但还不等薇薇姐过来，门外的西装男就不断的看着自己的手表，似乎是相当焦急的模样，最后骤然转头就从猫眼的视野之中消失了。
　　走了吗？
　　叶卿微微皱起了眉头，她一点动静都没有，继续盯着猫眼。
　　一分钟，两分钟，三分钟......
　　换了普通人这个时候可能就放松了警惕，有些胆子大的甚至就贸然开门了。
　　但叶卿却依旧是警惕无比的盯着猫眼之外，她的直觉告诉她，那个人绝对就躲在猫眼的视线死角！。
　　正如叶卿所想，那双眼狭长的男子正躲在楼梯口附近，他不断的用手机发送着消息，看起来相当焦虑的模样。
　　直到楼下响起了汽车急刹的声音，叶卿也是不由得望向了窗外，那正是赶回来的薇薇姐。
　　只见她一甩车门就要向楼道里冲进来，那狭长眼男子也顾不上太多，赶忙就先一步下楼离开了。
　　“叶卿，我到门外了。”
　　直到接到信息，看到薇薇姐拿着西服外套站在门外，叶卿这才小心翼翼的打开了房门。
　　“薇薇姐，你有看到那个小眼睛的男人吗？穿着一套土黄色的西装，看起来蛮奸诈的样子。”
　　让薇薇姐进了房间后，叶卿也是心有余悸的问道。
　　最近被人找上门来的次数越来越多了，无论是好坏，叶卿也不是第一次觉得自己的住址可能是暴露了。
　　顾薇薇一路冲上来也只是轻轻的喘气，她的身体素质显然是相当的好，比叶卿这种成天宅在家里的玩家要好多了。
　　“没有，估计是打了个时间差跑掉了。”
　　薇薇姐也是有些纳闷，她知道叶卿不是会说谎的人，但最近总是有人找上门也太奇怪了。
　　这个小区自然也不会轻易的放人进来，那狭长眼的男子能够混进来估计也是用了什么手段。
　　“不好意思啊，麻烦你跑了一趟薇薇姐。”
　　“没事，我才应该不好意思。”
　　薇薇姐轻声叹了口气，本来她是被梅姨派过来专门保护叶卿的，但结果最近梅姨那边又需要人手的帮忙，她就悄悄跑回去了。
　　结果在她离开的期间，叶卿碰到的麻烦事那是一件接一件的。
　　“对了大小姐，你应该会开车吧？”
　　听到薇薇姐这么问，叶卿也是不由得愣了一下。
　　开......倒是会开，当初毕业后考了驾照，但是她的条件嘛，自然暂时是买不起车的，开车什么的当然也就和叶卿没什么关系了。
　　“老板说了，下面那辆车是大小姐的了。”
　　如此说着，薇薇姐将钥匙递给了叶卿。

周末推书
　　ps：一会会有正文更新
　　两人倒是聊的火热，我干脆就坐在一旁冥思着。
　　记忆不由得随着她们的对话，飘到了无数年前。
　　在我还是和莎缇拉这个样子，在战区流浪的时候。
　　十五年前，两河地带
　　战争孤儿往往每日都在城内徘徊，无论男女，如果有看上的直接甩点银币，甚至是给块吃的就能带走。
　　这还是有奴隶主看管的，要是没奴隶主的巴不得和人直接走了。
　　对于更小一些的记忆，我也不记得了。
　　出生在东国，这是我唯一记得的事情。
　　由于年龄还小，我就靠帮忙运送弹药和杂物，每天换取一小块吃食。
　　直到那一天，“师傅”找到了我。
　　“喂，那边的小鬼。”
　　城墙之上，我刚刚放下了弹药箱正要赶紧下去。
　　最开始我还以为叫的是别人，直到她再次喊了一声。
　　“双瞳的小鬼，就你了，还躲呢？”
　　扛着炼金步枪，身材火辣，穿着灰色军服的大姐姐走了过来，抓着我的衣服就把我一把拎了回来。
　　那时我太瘦了，几乎是皮包骨头，身上哪能有几两肉呢？
　　她看起来面容较好，即便是在战时，她也不像是其他人那么狼狈。
　　“这位......长官？有什么我能帮得上忙的吗？”
　　我用并不熟练的西国语言问道，但那大姐姐却用东国语言道。
　　“有，当然有啦～”
　　她从衣服里摸出了那还带有体温的玉佩，直接挂在了我的脖颈上。
　　“去，带着这个去五号街的胡先生那里，他会知道该怎么办。”
　　五号街，胡先生
　　我记了下来，正要跑出去的时候又被一把拉了回来。
　　这一回我直接被拉到了那大姐姐的怀中，坐在了她的双腿之上。
　　她用双手撩开我的头发，将其拉到了后面，随后笑了起来。
　　我发誓，那绝对是我当时见过最美的笑容。
　　哪怕是到现在
　　“长得还蛮好看的嘛，好，我看中你了，以后你就是我的小白脸啦～”
　　“长官......您说笑了。”
　　“我没说笑呀？”
　　那双明亮的眸子弯的像是月牙，让我话都说的结巴了。
　　大姐姐身上的味道很好闻，不是机油和硝烟的味道，更像是某种花香。
　　她当场从自己的辫子上解下了一根发绳，把我的头发绑成了一个小马尾。
　　“去吧，可别把东西独吞了。”
　　不知道为什么，在从大姐姐怀抱里离开后，我觉得周围那些士兵的眼神都安分了许多。
　　现在回想起来，大概那个举动是说明我是她的所有物吧。
　　不敢迟疑，我快步赶到了五号街的胡先生那里。
　　对方也不管我是谁，似乎只认那枚玉佩，随后便将三发奇异的宝石子弹交到了我手里。
　　“小子，给她带句话。”
　　在我准备赶回去前，那位胡先生赏了我一个鸡蛋。
　　我当时高兴的不得了，赶紧藏到了自己的裤子里面。
　　“告诉她，别做傻事。”
　　带着这句话还有那三发子弹，我回到了城墙上。
　　没成想，异族再次进攻了。
　　如浪潮般的异虫正不断涌来，城墙上的火炮也开始校准，大片大片的弹幕直接覆盖了下去，震耳欲聋的声响回荡在城池之上。
　　“长官，我带回来了。”
　　揣着三枚子弹，我回到了大姐姐面前。
　　她笑的很开心，从我的手里拿过了子弹，那抹红唇在我的唇边轻轻一点。
　　“算是额外的奖励～”
　　上膛，瞄准，一气呵成
　　她的军靴踩在城墙的边缘，发出了清脆的声响，端着那柄炼金步枪就瞄准了那狂暴的虫潮。
　　随后，扣动板机。
　　“初星，告诉我威力最大的破坏术式叫什么？”
　　“是大伊万，冬之国的科罗廖夫炼金大师所发明。”
　　许多年后，在课堂上我虽然是这么回答。
　　但我依旧忘不了，当初那位大姐姐扣动板机后的景象。
　　两侧的峡谷早已经被焚烧的宛若琉璃一般，那仿佛看不见头的虫潮已经一点影子都不剩。
　　好似神话里的天火，焚烬了世间一切的罪恶。
　　后来的事情就像是顺理成章一样，她带着我走出了那座城，带着我四处猎杀异族。
　　那年我还小，端不稳枪，师傅就让我把刺刀绑手上，有机会就上去和异族搏杀。
　　如今看来，这办法既不好也不聪明，但却偏偏锻炼了我些许的胆量。
　　自从空间裂缝的打开，让越来越多的异族如潮水般来到我们的世界。
　　“徒弟哟，你知道吗，虫子其实除了壳以外都很软的～”
　　“徒弟哟，吸血种的心脏就是最大的弱点，对对对，就刺那里就好了。”
　　“......”
　　师傅她很喜欢说教，但也有些坏习惯。
　　每次杀完异族，她都一定要吻我。
　　而且还是舌吻，每次都让人有些窒息。
　　师傅的说法，是这样能让我不被杀戮影响，不变成一个纯粹的杀人鬼。
　　有些时候还会含着些糖果之类的，我在其他方面的常识也是这个时候培养起来的。
　　“徒弟，你是不是觉得咱们没有祖国啊？”
　　这样的日子持续了很多年，直到我渐渐成长了起来，身体之中也嵌入了越来越多的术式。
　　“......现在也没人知道自己的祖国在哪吧？”
　　我在火堆旁烤着肉串，听着火堆旁劈啪的声响。
　　遍地异族，能活下去就不错了。
　　“你，我......咱们的祖国都在东边啦。”
　　师傅的双腿就已经缠在了我的腰间，醉醺醺的靠在我的脊背上说着。
　　“是哦，毕竟我长成这个样子，天生又会说东国话来着。”
　　我笑了笑，虽然已经是十二三岁的身材，但男孩子终究是发育晚，被师傅这样搂住几乎就看不到我了。
　　别看师傅醉醺醺的样子，半夜里有点风吹草动都逃不过她的耳朵。
　　“错啦......”
　　师傅在我脸上啵了一口，随后又灌起了酒。
　　那些酒水随着师傅的唇边滑下，滑过了那洁白的脖颈，动人的锁骨，直到打湿她胸前的那一片与我的头发。
　　“是因为你是东国人，嗝......你才会讲哦。”
　　其实打有记忆开始，我就在那片飞地上讨生活，突然和我说起这些一时间肯定难以接受。
　　但这几年师傅对我的教导，多少让我明白了我的祖国时是个什么模样。
　　“师傅，少喝点。”
　　把肉串递给师傅，我从她手里拿过了酒瓶。
　　明明不会喝又喜欢喝，也不知道是什么坏毛病。
　　“嘻嘻......师傅不会醉啦，你小子......你小子也快长大了，就不太适合跟着师傅啦。”
　　“说什么胡话。”
　　我沉默的放下酒瓶，师傅那柔韧的双腿依旧没有松开，我干脆就这样背着她到了帐篷里面。
　　平日里喝醉了总要给我三两拳的师傅，今天却异常的安分。
　　“虽然......虽然你是很好看啦，嗝......”
　　“没师傅好看。师傅松腿，该睡了，我去外面守夜。”
　　我拍了拍师傅的双腿，正要把她放下的瞬间，师傅顿时紧紧的搂住了我。
　　双腿，双臂，宛若一副囚笼般紧紧的禁锢住了我，让我一时间有些喘不过气来。
　　师傅紧紧的靠在我的肩头，不知道是不是我的错觉，我似乎听到了师傅的抽泣。
　　“......不许走，艾格妮丝。”
　　她抽泣着，再到嚎啕大哭，喊着一个我完全不认识的名字。
　　不知道为什么，我觉得心里似乎有些空空的，难受的让我想要到外面去走一走。
　　莫名的烦躁，与肩头的温热，还有黑白交融着的发丝，让我度过了这有些沉闷的夏夜。

番外
　　来聊聊我最近的生活吧，虽然可能没有人听，权当是我自己记录一下退役生活吧。
　　我是帝国第五装甲师的一名配给师，众所周知，配给师干的可不就是给女武神们着装和灵子共鸣的事情。只不过这活可不是谁都干得来的，我也是因为运气好才有了这么一个铁饭碗。
　　你问这个是什么？项圈？不是啦，这是灵子共鸣装置，要帮助女武神同步就得靠这个，这玩意一辈子都得跟着我了，女武神你总该知道吧，什么，作为帝国人你居然不知道女武神啊，那我可得好好跟你江津区。
　　女武神是战场上最宝贵的资源，她们的价值堪比一艘空天母舰。嗯？她们可不吓人，都是很有趣的人啦，我接手过的几位女武神都对我挺好的，平时洗澡什么都会带上我啦，配给师平时可没有设个权利
　　啊......这也没办法嘛，平日里她们结束战斗以后就很累了，没法老是在公众面前做些什么的。
　　我才不是混日子的啊！为了学会那些知识我当初也受了不少苦，不过这几年的战争下来，也给我攒了蛮多工资的，正打算要开一家餐馆呢，就是可惜现在招不到人。
　　只是我没有想到，当我在店里记录下这一段录音的时候，我那破旧的公寓房门居然会被敲响，来的那个人将会改变我的退役生涯。
　　“好久不见，我的仆人～”
　　有着耀眼金发的大姐姐正站在门前，白色的长裙被微风扬起，她笑眯眯的对我说道。
　　对了，就是可惜胸前那一块撑不起来。
　　精灵族，读音可以读作色灵的种族
　　是啦，我平时就是充当她的**处理器，她说我比那些玩具好用多了，我也不知道该开心还是该难过好
　　在招待了她之后，她还和我抱怨了一下
　　“你这好旧啊。”
　　没办法啦，我又不是女武神，就只能住这种地方了。
　　谈起近期的生活，明显芙蕾雅过的比我好多了，什么演艺公司的邀请啊，军方的返聘什么的，不过在我说出要开餐馆之后，她就握住了我的手。
　　“我也要来～”
　　我......雇不起你啊
　　“没关系，我算股东入股，我们平分收入”
　　诶？这种小破餐馆不合适吧
　　“你别管，反正我就要。”
　　怎么说着说着就骑我身上来了？
　　看着芙蕾雅这双眼冒光的样子，显然忍了很久了
　　唉，可惜是个贫乳
　　在她快乐之后，我是没力起来了
　　“隔壁的，小点声！！”
　　芙蕾雅叫的更欢了，哪怕她现在只是趴在我身上，一脸笑意的看着我
　　“怎么样，让我入股吗？”
　　有人入股当然是很开心了，更别提还是芙蕾雅了，据说精灵的料理也很好味。
　　“我很开心。”
　　开心？
　　“是啊，战争一结束你就没了影了嘛，想找又难找的很，你的籍贯都是空白的，我们这些女武神的配给师也就只有你一人，能再见到你我真的很开心。”
　　谢谢，我也挺开心的，就是身上有点湿......
　　芙蕾雅的脸不由得一红，随后在我的额间啄了一口，便起身去浴室内冲澡了
　　果然，精灵不管什么都是香的
　　最开始我也不太适应，后来才知道精灵需要定期的这类行为才能压制她们的冲动，尤其是芙蕾雅似乎是单亲家庭，只能和母亲相依为命。
　　很开心吗？
　　嗯，应该是挺开心的，毕竟好久不见了
　　我擦了擦身子，开始打扫起床铺来。
　　旧公寓的空调房内弥漫着一股淡淡的香气，这大概是精灵带来的小小改变吧。我的公寓内很简单，除了必要的家具外几乎什么都没有，倒也省了收拾的麻烦。
　　“真是可惜。”
　　什么可惜？
　　看着芙蕾雅抚摸着我的“项圈”，我一时间不明白她的意思，她一副很可惜的样子看着我的胸口，又看了看我的下面，颇有种不怀好意的样子。
　　“明明......算了，去好好的洗个澡吧，出来请你**灵的正餐哟～”
　　她推了我一把，随后便拎着带来的东西走向了厨房。
　　既然她不想说，那也没必要多问。
　　常年来的服役生涯就是如此，问的少，做得多，才能活下去。
　　我拿上了背心和换洗的贴身衣物，走进了浴室
　　安德兰的夏天总是很热，打我记事那年开始就是这样
　　冲了个澡后草草的绑了个马尾，空调是一整天都不打算关上了，不然洗个澡出来可能又是一身汗。
　　芙蕾雅已经从厨房里面忙活出来了，简单的几样，精致而让人富有食欲。
　　好吃
　　“是吧，不过你怎么还是不好好绑头发，倒是好好梳理一下再绑起来啊。”
　　芙蕾雅满足的笑了，她倒是没有动筷，反倒是在我身后解开了发绳，重新为我绑起了头发。
　　这样的日子好像也有过，虽然记不清到底是什么时候了。
　　不得不说精灵族的品味还是有一手，分量也是刚刚好。
　　最后一次和芙蕾雅见面的时候，还是在战役结束授勋的那天。我记得当时我就在台下看着女武神们从司令那里接过勋章，她们都有些心不在焉的样子，可能是这样的勋章对于她们来说已经多到摆不下了。
　　也是因为这个原因，我没有看完授勋仪式就搭上了离开军营的航空艇，返回了家乡。
　　“诶，原来是这样啊？难怪我说当时为什么军方的人急得要死，原来你直接走了？”
　　这有什么关系吗？
　　我看了看芙蕾雅，不太理解她的意思
　　“你走的时候没有人拦你吗？”
　　没有啊，我看他们好像巴不得我快走。
　　这话让芙蕾雅的脸色一下沉了下来，她显然有些不太高兴，在拨通了电话后用精灵语说了些什么。
　　我听不懂，所以干脆先收拾起碗筷了
　　“嗯，对，你们怎么办事的......”
　　在收起碗筷后，我从冰箱里拎出了两瓶“汽水”。
　　这算是上个世代的饮料了，除了安德兰这样的穷地方，大概没有别处会卖这样的玻璃瓶装饮料。我的身体早就无所谓了，精灵的话大概更不用在意这些东西。
　　有些令人烦躁的午后，还有冰凉的橙汁
　　“想回去吗？”
　　芙蕾雅从背后搂住了我，在耳边厮磨着。
　　回去哪？
　　“军队里，装甲师的新任女武神们需要一个合格的领路人，安洁太嫩了，新任的十二位女武神们现在甚至都还不知道什么叫战争......”
　　我认真的思考了一下这个问题，虽然只用了几分钟
　　不要
　　“真的吗？为什么？”
　　她似乎对我的决定并不意外，只是吻了我的脸颊
　　没有仗要打了，我只是个普通人
　　她噗嗤一声笑了出来，让我不由得疑惑的看着她。
　　“你啊，你要是普通人那我们这些女武神是什么？”
　　女武神......就是女武神啊？
　　芙蕾雅叹了口气似乎是想要说些什么，但最后还是变成了温润的双唇。
　　“真是～既然不回去那就算了，开餐馆也好，就是这个玩意还是用投影伪装一下吧”
　　那说正事的时候咱们别揉胸好吗？
　　芙蕾雅反而更放肆了，她的手在我胸上不断的作怪，刚刚洗完澡虽然没那么敏感就是了。
　　“真是可惜，我们的Ace......”

第52章 各自的方向
　　虽然薇薇姐天天大小姐大小姐的喊，但叶卿还是很有自知之明的。
　　“等等......不是，不管怎么说无功不受禄啊，更何况还是辆车。”
　　就刚才薇薇姐飙车进来的架势来看，估计还不是什么普通的车子。
　　更何况，除了少数的公会线下聚会外叶卿根本就没有什么出门的打算。
　　叶卿自己这边倒是有点慌了，但薇薇姐却是一点意外都没有，反正她是把钥匙交到叶卿手上了，接下来有什么事情那也是梅姨和叶卿的事情了。
　　“......算了，薇薇姐你一会还有事吗？”
　　看着手里的钥匙，叶卿不由得叹了口气。
　　“没有了，老板说了那边不需要我过去帮手，让我待在你这边就好。”
　　薇薇姐说出这话的时候明显有些小小的失落，这大概是为数不多能见到薇薇姐柔软的一面。
　　“那就给我当一回司机吧，我请你吃饭，怎么样？”
　　叶卿笑着把钥匙放回到了薇薇姐手里，先一步回房里换衣服去了。
　　半个小时后
　　带着薇薇姐一并出现在宗夏房里的叶卿，此刻正微笑着望向把厨房弄得一团糟的两人。
　　叶卿虽然知道宗夏在这方面是个白痴来着，但是她没有想到，只是煮个饭宗夏都能搞得这么狼狈。
　　再加上旁边的梓欣根本劝不住宗夏，就有了眼下厨房内的“惨剧”。
　　电饭锅里传来了焦糊的味道，旁边的平底锅里是煎的焦黑的“碳煎蛋”，更不要说旁边砧板上那些切的如歪瓜裂枣般的蔬菜了。
　　“对，对不起，叶卿姐......都是我的错。”
　　梓欣这个时候就先站了出来，拉着衣角相当难为情的向叶卿道歉。
　　但问题出在谁身上叶卿又不是不知道，她笑着揉了揉梓欣的脑袋，随后示意梓欣先到外面去等着。
　　看着连到电饭锅都能给用断电的宗夏，叶卿无奈的笑着把她从厨房里面“拉”了出来。
　　“高三生就好好休息，不是说了今天饭菜我来准备吗。”
　　“可是......”
　　“没有可是，薇薇姐，给我搭把手呗？”
　　放下外套，卷起袖子，叶卿就先一步踏入了厨房，开始收拾起了宗夏刚刚搞出来的“残局”。
　　薇薇姐也是沉默的点了点头，脱下西服外套后卷起了袖子，走进厨房帮着叶卿打下手。
　　熟练的处理掉那些已经和焦炭没差的煎蛋，洗锅，切菜，把看起来不成样子的菜改刀。
　　叶卿这一切都处理的井井有条，不需要多说些什么，薇薇姐都会自然而然的去配合叶卿的行动，比起宗夏那笨拙的动作简直不要熟练的太多了。
　　“丢死人了......”
　　宗夏和梓欣坐在了客厅，听着本该是“客人”的叶卿摆弄这锅碗瓢盆，宗夏不由得相当的失落。
　　好不容易才有在自己的姐姐面前表现的机会，结果还是给自己搞砸了。
　　反倒是旁边的梓欣安慰起了宗夏，她的家务活倒是比宗夏要做的更好的，不过总不能拂了宗夏的面子。
　　“没事的啦，叶卿姐一定不会放在心上的。”
　　翻炒，颠勺，即便如今叶卿重生为了女性，她的手臂依旧像是过去那样稳稳当当的握持着炒锅，直到将菜肴端上饭桌。
　　“我的手艺还是没有退步的～”
　　先小小的尝试了一口后，叶卿点了点头，自然就把两个“妹妹”给喊了过来。
　　当然，叶卿也不是小当家，做的料理也不会发光，但却让两个平日里焦虑到可能会失眠到高三生胃口大开的吃了一顿。
　　饭后宗夏都还意犹未尽的看着餐盘，即便是平日里食量很少的梓欣，今天也难得多吃了几口。
　　“叶卿姐，为什么你做饭就那么好啊，明明以前在老家也没看你怎么做过饭啊？”
　　吃完饭后宗夏也是有些好奇的看着叶卿，毕竟当初见到叶卿的时候双方年纪都不大，只是孩子的水平，做菜更是无从提起。
　　“熟能生巧而已。”
　　叶卿笑了笑，没有进一步的去解释这件事情。
　　毕竟真要解释下去，就难免提起离开老家后的那段日子了。
　　她也是从学生时代过来的人，更别提当初还要和姐姐相依为命，洗衣做饭什么的早就是日常了，更别说叶卿还时不时的找机会打工。
　　“真羡慕姐姐的手艺啊......梓欣，你说是不是。”
　　“嗯嗯！”
　　宗夏干脆的转头找向了梓欣，要在攻略姐姐这件事情上形成统一战线。
　　梓欣也是相当配合的点头称是，但她们这番铺垫叶卿哪还能不知道她们存的什么心思。
　　“梓欣少来跟着她起哄，宗夏就是大小姐习惯被惯坏了，不管要提什么要求，最起码等到你们高考后我才能给你们兑现，否则一切免谈。”
　　叶卿举起双手在身前做了个交叉的动作，意思自然是已经很明显了。
　　她更希望宗夏和梓欣把心思放在高考之上，尤其是梓欣，能够改变命运的最佳道路便是高考，对梓欣而言更是如此。
　　“诶——那，叶卿姐答应我，高考完一定要带我玩神界幻想！”
　　听到叶卿并不是直接拒绝，而是把日子放到高考之后，宗夏自然也是笑了起来，像是个可爱的小野猫般蹭着叶卿的手臂。
　　这让叶卿哑然失笑，旋即敲了敲宗夏的脑袋。
　　“只要你能考好，什么都可以商量。”
　　“这可是叶卿姐你说的啊，一言为定！”
　　宗夏连忙拉上了梓欣一起伸出手，像是生怕叶卿会反悔，先勾住了她的小指。
　　这孩子气般的举动倒也不让叶卿反感，距离高考只有不到半年的时间，她们的心态至少目前都调整的很好，没有因为一个月前的事情受到太大影响。
　　“好，那就说定了～”
　　叶卿亦是勾了勾手指，直接表明了自己的态度。
　　一些拉家常的话自然是不必多提，在和宗夏梓欣好好的聊过了之后，叶卿也是示意薇薇姐载她回家。
　　两位高考生有她们要努力的目标，而叶卿自己也有自己要为之付出的一切！
　　眼下最近的事情，自然就是叶卿曾经最熟悉的那个转职即将开启了。

第53章 机械巨熊
　　一些拉家常的话自然是不必多提，在和宗夏梓欣好好的聊过了之后，叶卿也是示意薇薇姐载她回家。
　　两位高考生有她们要努力的目标，而叶卿自己也有自己要为之付出的一切！
　　眼下最近的事情，自然就是叶卿曾经最熟悉的那个转职即将开启了。
　　剑皇，随着帝国的远航一并开启的转职。
　　同时期还有拳法家之类的格斗师转职开启，战士类职业的更细分转职亦是随之上线，新地区帝国港口与雄狮皇城也会开放给玩家们。
　　叶卿自然是要赶紧先把遗迹地带的任务完成，赶往帝国地区，完成自己的转职。
　　“嘿，现在才是真的开始百花齐放呐。”
　　看着论坛上官方发布的更新公告，叶卿不自觉的笑了起来。
　　不少她所知的玩家也是在这个时期开始，才逐渐找到了自己的定位，成为了不少玩家崛起的转折点。
　　这之中自然也就包括叶卿，在上一世大概没有谁会想到，曾经几乎是最底层的玩家叶卿，居然会成为后来打遍天下无敌手的剑皇。
　　今天夜已经有些深了，这个时候还在玩的夜猫子虽然不是没有，但明显是没有白天的那么多。
　　毕竟躺在游戏舱内看起来像是在休息，实际上脑波活动还是相当频繁的，加上电流刺激肌肉，难免会让人有疲劳的感觉。
　　再次登入游戏，叶卿再次回到了营地之中。
　　红名早已经消失，之前那些围追堵截的玩家基本上也见不到踪影了。
　　清点了自己目前的碎片之后，叶卿也是再次进入了遗迹地下城之中，开始向着那些隐藏房间与精英BOSS杀去。
　　在一层被叶卿几乎是以扫荡的方式清理过后，叶卿倒是只获得了一枚碎片，距离任务也就差一个碎片。
　　一层没有，自然就只能下去二层。
　　前往二层之前需要通关一层的BOSS，这也是之前为什么叶卿没有选择转移进入二层，而是要在一层拖垮凤燎原等人。
　　最主要的还是没有时间去通关BOSS，更何况遗迹地下城的BOSS一旦开启，只要参与人数没有达到上限，都可以在战斗过程之中进入。
　　“遗迹地下城一层的BOSS，如果没有意外应该是钢铁巨熊，一阶段只有近战，二阶段......”
　　像是自言自语般的，叶卿不断的回忆着那遗地下城一层的BOSS，同时将正义换成了忠诚，缓缓的推开了那厚重的大门。
　　弥散开来的雾气自身边穿过，叶卿看着眼前那些正不断收缩的机械管道与线缆，笑着走入到了那雾气之中。
　　巨大的机械平台之上，那是被收缩回去的线缆与机械结构包围着的“球体”，甚至还有着不少奇异的液体自那球体之中滴落。
　　“每次看都觉得这才像是个人类发展出的机械文明啊......”
　　叶卿轻声呢喃着在那巨大的球体前站定，先一步取出了早已准备好的道具，开始在周围布置起来。
　　原因很简单，在这些线缆和机械结构包裹着的球体之中，实际上正是如同胚胎一般，其中正孕育着那机械巨熊。
　　只有哺乳动物的思维下，才会诞生出以胚胎来孕育子嗣的想法。
　　这些是真正意义上的机械生命体，而不是所谓的机器人。
　　随着叶卿布置的陷阱几乎完成，伴随着机械脆响和那些管道的抽离，巨大的机械圆球顿时从天而降，直接砸到了这巨大的机械平台之上。
　　剧烈的震荡并没有让叶卿摔倒，她直接以手中的忠诚砸到了平台之中，在摇晃的平台之上看着那巨大的机械圆球。
　　“来吧。”
　　下一刻，震耳欲聋的咆哮响彻了整个空间。
　　自那机械圆球之中传来的是略带瑕疵的电子合成音，但也正因如此 那巨大的熊吼此刻显得刺耳无比。
　　一阶段出现的控场debuff！
　　叶卿早已经做好了准备，服下的抗**水让她没有在这吼声之下停滞，反而是拎起了忠诚直接加速就冲了出去。
　　如果是换了普通玩家，这BOSS的开场二连就得控得他们老老实实的动弹不得，直接就得等到BOSS出来才能够去和BOSS对线。
　　但是站在这里的可不是普通玩家，而是叶卿！
　　钢铁的巨熊尚未挣脱，漆黑的忠诚直接就向着那钢铁巨熊的脑袋砸了下去。
　　指环上的光芒一闪而逝，这穿透的一锤直接砸穿尚未揭开的球体，直接砸到了下面的巨熊脑袋之上。
　　原本震耳欲聋的吼声骤然停滞，那巨熊要钻出机械胚胎的动作也是戛然而止。
　　叶卿没有犹豫，论起了忠诚就再次砸了下去。
　　第二锤的攻击让陷入控制的巨熊再次苏醒了过来，本身第一锤下去的控制时间也不长，叶卿自然也没有打算靠着这个控制时间做些什么。
　　第一击不过是争取时间，接下来的才是重头戏。
　　“吼！！！”
　　钢铁的利爪直接撕碎了那些机械结构，直接就向着头部的叶卿一巴掌拍了过来。
　　举锤，叶卿直接站稳在了那机械结构之上，面对着速度极快的钢铁巨爪直接挡了过去。
　　叮——
　　完美格挡
　　早已经有所准备的叶卿直接挡开了那钢铁巨爪，转身一锤又再次向着那机械巨熊砸了过去。
　　第二锤命中的瞬间，叶卿直接施展出了回旋斩，第三击瞄准的不是别的地方，正是那机械巨熊的机械眼球猛的砸了过去。
　　第三击的穿透伤害，直接击碎了那机械巨熊的眼球，同时叶卿却并没有闪躲开来，反而是切换出了正义，像是不要命一般的就再次刺了过去。
　　突刺！
　　在暴击药水的加持之下，这连续的三次突刺直接打出了暴击，在这原本就已经破损的机械眼球结构上再次突刺了进去。
　　“咻——”
　　只听得急促的破空之声，叶卿的余光自然看到了那机械巨熊巨熊的背部弹了开来，数枚漆黑的弹头直接弹射了出来，向着叶卿就极速飞来。
　　这可是个大范围攻击技能，原本就是为了对付那些团队玩家，现在全都瞄准叶卿一个人，那可不是叠加向上，而是会不断递进的。

第54章 缠，斗
　　机械飞弹，一般来说只存在于二层炮台之中的攻击，现在则是在这机械巨熊的身上率先体现了出来。
　　毫无疑问，是设计师要给玩家提个醒。
　　但这些机械飞弹放在对付团队的时候还不会有那么大的压力，因为他们的目标往往是分散的，递进的伤害效果并没有体现出来。
　　然而对于叶卿来说，若是被这些飞弹尽数命中，生命值不算高的她怕是马上就会被秒了。
　　那些导弹当然无法追踪叶卿，真正瞄准了叶卿的是那机械巨熊的另一只眼睛。
　　那猩红的电子眼正不断的转动着，随着叶卿的身影移动而不断改变坐标，死死的锁定着叶卿的位置。
　　“就这啊？”
　　叶卿轻笑一声，抓住了那机械巨熊的脑袋，直接就往那被敲出了一个大窟窿的眼窝跳了进去。
　　她同时甩出了忠诚，迟滞了那机械巨熊的电子眼瞬间
　　几乎是卡着那些飞弹击中的瞬间，叶卿蜷缩着就藏进了那机械巨熊的脑袋之中，当无数的飞弹一并降临的瞬间，她的身影早已经消失在了这机械巨熊的视野之中。
　　等到那猩红的电子眼想要改变位置的时候，这速度早已经来不及了。
　　连环的爆炸顿时在那钢铁巨熊的脑袋上爆发开来，逸散开来的火焰将整个头颅都尽数吞噬，摆明了就算是藏在那眼窝之中也躲不开这样的爆炸。
　　但......
　　“好险好险～”
　　叶卿的身影已经重新出现在了平台之上，利用相位转移她直接来到了之前忠诚所在的位置。
　　看到那些飞弹过来的时候，叶卿就已经知道躲在这里面也会受到波及。
　　在她的印象之中，这钢铁巨熊的弱点并不是头部，她之所以要去破坏那双眼就是为了破坏对方一阶段的观察能力。
　　这只钢铁巨熊在一阶段的时候还是符合生物的特征，不过依靠的虽然是双眼，但却是科技手段来观察周围的，它实际上并没有视线上的死角。
　　因此无论如何叶卿都得把它那两颗眼珠子给摘下来先再说！
　　连环的爆炸之后，那钢铁巨熊连带着整个机械胚胎都被火海所覆盖，之前纹丝不动的血条也开始出现了变化。
　　“来了吗......”
　　叶卿拎起忠诚，开始向最近的陷阱缓缓的移动了过去，同时观察着那火海之中的钢铁巨熊。
　　之前被叶卿格挡开来的钢铁巨爪发出了轰鸣的声响，直接撕开了那些依旧附着在旁边的机械胚胎，自燃烧的烈焰之中走了出来。
　　钢铁的利爪已经宛若烧红的烙铁，轻而易举的就可以撕开那束缚它的机械胚胎，足以见得那双利爪的威力。
　　但叶卿可是记得很清楚，这是钢铁巨熊即将进入第二阶段的征兆。
　　双手的利爪上将会附着燃烧属性的攻击，同时怪物本身将会根据当前状态进行异常状态驱散，并在下一阶段免疫该类状态。
　　过去叶卿初见这个怪物的时候还不明白究竟如何驱散和免疫，直到后来打多了见识到了这钢铁巨熊的多变之后，她这才明白是怎么回事。
　　庞大的机械身躯正发生着复杂的机械变化，自这钢铁巨熊的身体上下都出现了如排气口般的装置，寒冷的劲风顿时席卷了钢铁巨熊的身周，直接吹散了它身上的烈焰。
　　那颗剩余的电子烟此刻高速的旋转着，直到锁定了叶卿的存在。
　　“吼！！！”
　　震耳欲聋的咆哮，本该带来的控制效果虽然被免疫了，但那烧红的钢铁利爪已经从天而降，瞄准了叶卿的身躯就直接戳了下来。
　　举锤，格挡！
　　完美格挡的轻响回荡在叶卿的耳边，但那钢铁巨熊却是再次袭来，另一只燃烧的利爪从天而降，连环的攻击像是要把叶卿给逼进死路一般。
　　双重加速已经释放，几乎是卡着那巨爪落下的瞬间，叶卿猛的闪身后退。
　　原本应该坚固无比的平台，此刻居然被那钢铁巨熊的利爪所贯穿！
　　“嘿～”
　　叶卿拎起了忠诚，踩着那钢铁巨熊的手臂再次猛的向上冲去。
　　一般来说，玩家不会想到要破坏脚下平台这种想法，但叶卿这种老油条可不是这样。脚下的平台固然是很难破坏，但其属性描述可不是“无敌”或者是“不可破坏”，而是一个相当高额的护甲。
　　不巧，这钢铁巨熊的燃烧利爪，现在正附带着相当高额的破甲效果。
　　“吼！！！”
　　合成的电子音再次咆哮着，钢铁巨熊正想要抽回自己的手臂，但却发现那钢铁利爪却好似被束缚住了一般，竟是一时间无法拔出平台。
　　就是这短暂的瞬间，叶卿的身影再次来到了那钢铁巨熊的脑袋附近。
　　转身，回旋
　　回旋斩！
　　当忠诚那漆黑的锤身直接砸进猩红的电子眼之中，叶卿可没有停下动作，一步踏前直接重置了普通动作，踏前斩一锤砸出！
　　本就已经破损不堪的电子眼顿时受到了连续两次的伤害，顿时爆出了无数的电火花，而那机械巨熊此刻也没有坐以待毙。
　　“......糟了！”
　　叶卿在一锤砸出的瞬间，竟是顿时感到一阵强风直接迎面狂卷而来。
　　这正是之前那些打开的排气口，只是叶卿没有想到，这排气口居然都能够开到电子眼里面来了！
　　啧，失算了一点！
　　被狂风直接吹开的叶卿有些不耐烦的啧了一声，随后忠诚换做正义，直接向着那电子眼猛的掷去。
　　迎接她的，却是烧的通红的两只钢铁利爪。
　　双爪合十，机械巨熊顿时发出了难听的“笑声”，似乎它已经吃定了叶卿，在这双爪合十的瞬间就已经决定了叶卿的命运。
　　“真的不长记性啊，笨熊？”
　　一声轻笑自那机械巨熊的耳边响起，还不等它有所反应，漆黑的锤身猛的落了下来。
　　第二颗电子眼，拿下！
　　叶卿在砸碎这电子眼的瞬间，稍微后退了几步，瞄准了那钢铁巨熊在下方的利爪，随后猛的一跃而出，双手握锤直接向下“坠”去。
　　坠空斩附带的气压在不断的增强，随着叶卿自高处落下而变得越来越重。

第55章 第二阶段
　　当漆黑的重锤砸在机械的巨爪之上时，巨大的力量直接撼动了那合并的双爪，宛若从天而降的流星撞击地球一般，那剧烈的震颤让这只钢铁巨熊也随之摇晃了起来。
　　钝器类型武器所附加的震荡效果起效了，而且在相当关键的位置起到了效果。
　　巨熊的身形摇晃，叶卿则再次在这钢铁的利爪上站稳了身形。
　　此时此刻，站在这钢铁巨熊的利爪之上无异于像是在经历着一场地震，除了少数像是皇甫问凝这样的玩家能够稳住身形就已经很不错了。
　　但绝大部分的玩家都会被行巨爪上甩下来，如此剧烈的摇晃，叶卿却反而是站稳的瞬间，整个人宛若腾空而出一般冲了出去。
　　不退反进，以攻替守！
　　“眼珠子摘掉了，接下来就是......”
　　叶卿顺着钢铁巨熊的手臂直接冲了过去，在剧烈的震荡之下她依旧如履平地，甚至丝毫没有受到影响。
　　事实上，从那钢铁巨熊的手背之上再到它的肩胛，叶卿只用了不到两秒。
　　在双重加速尚未减退的瞬间，叶卿几乎是像飞一般的就跃过了这大段的机械手臂，抡起手中的忠诚直接就砸向了那钢铁巨熊的肩胛。
　　戒指上的光芒再次闪过，穿透性的攻击直接打穿了这链接的关节，同时也带来了破坏性的效果。
　　一击得手，叶卿立马转移。
　　原因无他，另一只钢铁利爪直接就向着叶卿拍来，势大力沉的钢铁利爪自然也没有叶卿这样的速度，仅仅只是砸在了它自己的肩头。
　　摘掉眼球，自然就破坏了钢铁巨熊在一阶段追踪的能力。
　　作为本该是由团队来攻略的层数BOSS，这只钢铁巨熊自然也具有着按照血量下降来变更阶段的特性。
　　但似乎是幻梦设计师同时也考虑到了更高端的玩家，于是留下了一些算得上是“套路”般让钢铁巨熊变更阶段的弱点。
　　破坏四肢关节，使其失去基础的移动能力！
　　叶卿的身影此刻直接来到了那钢铁巨熊的右肩，抡起忠诚就再次砸了下去。
　　“切，还是差一点啊！”
　　眼见没有直接打穿那钢铁巨熊的右肩，叶卿也是没有犹豫的直接跃下，手中的忠诚换做了正义，直冲着钢铁巨熊的右膝就刺了下去。
　　虽然有着高额的力量加成，但是这一击在没有穿透效果的加持下，想要直接破坏BOSS的关节还是有些困难了。
　　但即便如此，钢铁巨熊的右臂依旧是摇摇欲坠，那搭在了左肩之上的右臂整个便松垮了下去，显然没有办法像是之前那样灵活的攻击了。
　　正义划过，银白的剑气顿时在这钢铁巨熊的右膝上绽放开来。
　　第一次破坏没能成功也不要紧，下面的陷阱就是为此而准备的。
　　高速的连环斩击，叶卿直接将技能串联了起来，仿佛施展出了一套耀眼的剑技。
　　这样短时间的爆发让叶卿的通孔再次缩小，那细微的疼痛自头部传来，却反而让那个这个状态下的叶卿更加兴奋。
　　头顶上的劲风再次袭来，甚至伴随着类似飞弹一般的攻击，为的就是打到下方的叶卿。
　　然而失去了那两颗电子眼之后，这些飞弹和劲风根本就无法阻挡叶卿的进攻，甚至只能够被叶卿反复的蹭出正义的被动，让那些银白的剑气密密麻麻的扎满了巨熊的膝盖。
　　“给我......”
　　连环的斩击之后，忠诚再次回到了叶卿的手中，这一回叶卿毫无保留，即便没有三连击，在如今这些剑气的积累之下，只需要那么一次沉重的攻击。
　　两瓶药水在瞬间被使用，叶卿的状态栏之中也多出了两个象征着力量增幅与伤害增幅的箭头。
　　一锤！
　　支撑着这庞然大物的一根支柱就此破坏，那庞大的身躯倒下的瞬间，甚至都来不及去抓住直接逃离的叶卿。
　　巨大的平台也随之震颤了起来，钢铁巨熊那庞大的身躯直接摔倒在地，引发的陷阱顿时弹射出了无数细微的钢丝，牢牢的捆住了它的身躯。
　　各类腐蚀效果的药剂顿时被触发，那厚重的躯体上开始不断的浮现起暗绿色的痕迹，叶卿要的便是这个效果。
　　她并不需要这些药剂直接蚀穿，要的只是降低抗性的效果。
　　“果然啊，比起靠道具来斩杀BOSS，还是自己来的更过瘾呐！”
　　落下的叶卿再次抡起了忠诚，那钢铁巨熊虽然想要自地上挣脱开来，但是那些钢丝却好像多么牢固的监牢一般，明明和这钢铁巨熊的身躯比起来不值一提，但却偏偏让其动弹不得。
　　一锤，两锤，三锤
　　被控制住的钢铁巨熊在远不到它一掌高的叶卿面前，此刻竟是没有半点抵抗力，被叶卿直接敲掉了剩下的两个肢体。
　　做完这一切后叶卿直接跳了开来，没有再继续恋战。
　　原因很简单，看着血条上因为肢体破坏而直接下降的血量，叶卿就知道这家伙是该变更阶段了。
　　绝大部分多阶段的怪物在变更阶段时都有特殊效果，例如之前的戈尔贡附带的石化，女祭司的鲜血抽取。
　　眼前的钢铁巨熊则是......
　　爆炸，剧烈的爆炸自那庞大的身躯上爆发了开来，看着迎面而来的火焰叶卿既不逃也不躲，只是猛的踩起了地上的金属残片，将其当做盾牌般的挡在了身前。
　　炽热的火焰自身边席卷而过，叶卿自然也知晓第二阶段的BOSS是该出现在自己面前了。
　　自火焰之中，一道身影缓缓的站了起来。
　　正如之前从机械胚胎之中诞生的钢铁巨熊，此时此刻，二阶段的BOSS正从钢铁巨熊的身躯之中缓缓的站起。
　　自熊熊燃烧的火焰之中得到新生，如同凤凰浴火重生的意味一般。
　　“嘛，与其说是重生，我更喜欢说是进化了。”
　　叶卿甩开了手上已经开始发烫的铁片，看着那从火焰之中缓缓走出的人型。
　　挣脱了钢铁与管道的束缚，那纤瘦的身影缓缓的走出了火焰。
　　“数据采集......百分之三十，进入战斗模式，信息采集系统全开。”

推书
　　这件事过去后，我倒是安稳了几个月。
　　自从战争结束后，这是我睡的最为安稳的几个月，更别说不用面对异族，也不用担心吃不上饭了。
　　“初星——”
　　我正要把菜放到锅里，就听到了莎缇拉的呼喊。
　　这孩子现在的沟通已经基本无碍，当然，也不知道是不是我的缘故，教出来的帝国语总有东国的口音。
　　“怎么啦？”
　　我走出了厨房，在围裙上擦了擦手。
　　“有个大姐姐在门外面～”
　　她看起来很开心的样子，这也难免，今天是东国历史上传统的一天，是跨过新的一年的日子。
　　来了个大姐姐......如果是妮娜的话，她应该能够直接喊出名字才是。
　　那来的会是谁？
　　在帝国我举目无亲，认识的就那几个人，总不可能是女王来找我麻烦吧？
　　想了想，我来到了门边，直接拉开了门。
　　“啊......新年快乐，初星～”
　　拉开房门，站在门外的是身着和服，带着礼物的源姐。
　　她的脸颊微微发红，看着她的双手，我不由得有些心疼的覆了上去。
　　“诶，诶？初星你小子现在这么直接了吗？”
　　源姐也是不由得一愣，脸上的红晕有些明显。
　　“源姐，你倒是舍得带手套啊，这可是能救人的手呐。”
　　“初星占姐姐便宜～”
　　旁边的小莎缇拉还不断起哄着，让我们都无奈的笑了起来。
　　“谢谢源姐，新年快乐。”
　　带着源姐进了门，莎缇拉屁颠屁颠的就去旁边倒了热水，然后又端到了源姐的面前。
　　“谢谢......初星，我是不是打扰你们了？”
　　源姐接过水杯，温暖着自己的双手。
　　“没有，绝对没有！”
　　我伸出手搭在胸前，像是发誓般的笑着回答。
　　看着源姐发间还有些许的雪水，我赶紧拿来了热毛巾和毛毯。
　　“源姐，你是不是还一个人住啊？”
　　把莎缇拉这小家伙按在了沙发上，我坐在了源姐的对面，把一些瓜果零食拿了出来。
　　源姐沉默的点了点头，不过脸上还是带着微笑。
　　“那我今天擅自做主，您今天就留下来和我们吃年夜饭！”
　　“好，那我也不客气啦，厨房在哪啊～”
　　源姐一向是个大方得体的人，她笑着就像起身去厨房里帮忙，结果又给我按了回去。
　　开什么玩笑 哪里有让客人帮忙的道理。
　　更何况这还是我们的传统节日，说什么也只能我来操办。
　　“你就坐好，别嫌她吵闹就好。”
　　我转身回到了厨房里，开始对付早就准备好的卤牛肉。
　　难得有陌生人来，莎缇拉也是围在源姐身边，一副好奇兴奋的模样。
　　源姐的神色有些小紧张，但几次深呼吸之后，这才在莎缇拉好奇的目光下问道。
　　“莎缇拉，你妈妈是谁呀？”
　　“莎缇拉没有妈妈！”
　　这孩子笑着回答，而且相当的果断。
　　“咳，咳......没有好，没有好，啊不是......莎缇拉，那你想不想有个妈妈？”
　　源姐顿时一阵手忙脚乱，轻咳几声这才镇定下来。
　　听到源姐这么问，莎缇拉又吸起了手指头。
　　“不知道诶......”
　　虽然今天看起来有些消小小的铺张浪费了，但是在东国人的新年里，就是该多吃一些，吃点好的嘛～
　　穷人家有穷人家的过法，富人家有富人家的过法，我们这种一般人自然也有自己的过法。
　　“来咯～小心烫啊，先喝点汤，莎缇拉乖乖的知道吗，姐姐给你喂汤不许乱跑啊。”
　　我端着砂锅走了出来，双手干脆启动了术式，“冻”住了那砂锅两侧的把手。
　　莎缇拉倒是很安分的点了点头，我望向了源姐，拜托她先给这小家伙喂几口汤。
　　几道热菜也随之摆上了餐桌，再加上一小壶东国的佳酿，这便是年夜饭了。
　　“初星，你可是真有点家庭主夫的感觉了。”
　　源姐大赞我的手艺没有退步，让我也有些不好意思了。
　　当初在骷髅帽，每逢过年过节，还不就是五湖四海的同袍每人来一道菜，只不过我记住了那些味道而已。
　　若要论做菜，源姐不知道甩了我几条街。
　　“诶呀，我可是巴不得做家庭煮夫，再也没有需要征用我的那一天才好。”
　　微抿一口，我感叹了几句。
　　源姐也是不由得轻声叹了口气，举起了手中的茶杯。
　　“敬没有战争的明天。”
　　“敬没有战争的明天。”
　　我也举起了酒杯，前尘往事，都好似随着这一杯酒一并下肚了。
　　年夜饭吃的差不多后，我端着碗筷进去清洗。
　　“诶，初星，我也来帮忙。”
　　这一回源姐不打算给我拒绝，撸起了袖子就把碗筷拿到水池的另一边。
　　她的动作很熟练，看着她的双手，我叹了口气。
　　“源姐。”
　　“嗯？”
　　“为什么你不去医院呢，以你的技术......”
　　话刚刚说完，源姐的动作就停了一下。
　　但她很快就笑了笑，把洗好的碗筷垒了起来。
　　“抱歉。”
　　我不自觉的低下了头，虽然源姐平日里没有表现出来，但也许她对于过去的事情还有所芥蒂。
　　“抱歉什么啊，傻小子。”
　　源姐擦干了双手，搂住了我的肩膀，柔声说道。
　　大过年的，我想了想还是不去提过去的事情比较好。
　　煮上热茶，摆上点心，我们聊起了战后的这大半年来的日子。
　　当图书管理员，卖吃食，这大概是我们的上级以前绝不会让我们去做的事情。
　　虽然莎缇拉听不懂，但还是乖乖的坐在我们身边。
　　“西西可是回南方去了，他说南方受水灾严重，得回去帮忙......”
　　“那劳伦哥呢？他那手艺除了暗杀也干不了别的吧？”
　　“你小子也有脸说人家啊？人家可是去参与北方冻土的建设了，那边的猛兽可多咯～”
　　聊起了过去的战友，我们的话题就好像说不完一般。
　　说来也巧，当初从野战医院返程前我几乎都没有见他们最后一面，也不知道他们会不会怨我。
　　不过一众在五次战役后，基本没有牺牲，我就已经感到很开心了。
　　我是没什么雄心壮志了，干点潜伏暗杀的活是没问题，但现在国家安定，倒也用不上我这种“危险分子”了。
　　日子总会变好的，他们的血不会白流。
　　咚咚咚
　　我们聊着正起劲的时候，房门就又被叩响了。
　　“初星，新年快乐啦～”
　　来的人是妮娜，她拎着一盒礼品，笑的灿烂。

第56章
　　各类腐蚀效果的药剂顿时被触发，那厚重的躯体上开始不断的浮现起暗绿色的痕迹，叶卿要的便是这个效果。
　　她并不需要这些药剂直接蚀穿，要的只是降低抗性的效果。
　　“果然啊，比起靠道具来斩杀BOSS，还是自己来的更过瘾呐！”
　　落下的叶卿再次抡起了忠诚，那钢铁巨熊虽然想要自地上挣脱开来，但是那些钢丝却好像多么牢固的监牢一般，明明和这钢铁巨熊的身躯比起来不值一提，但却偏偏让其动弹不得。
　　一锤，两锤，三锤
　　被控制住的钢铁巨熊在远不到它一掌高的叶卿面前，此刻竟是没有半点抵抗力，被叶卿直接敲掉了剩下的两个肢体。
　　做完这一切后叶卿直接跳了开来，没有再继续恋战。
　　原因很简单，看着血条上因为肢体破坏而直接下降的血量，叶卿就知道这家伙是该变更阶段了。
　　绝大部分多阶段的怪物在变更阶段时都有特殊效果，例如之前的戈尔贡附带的石化，女祭司的鲜血抽取。
　　眼前的钢铁巨熊则是......
　　爆炸，剧烈的爆炸自那庞大的身躯上爆发了开来，看着迎面而来的火焰叶卿既不逃也不躲，只是猛的踩起了地上的金属残片，将其当做盾牌般的挡在了身前。
　　炽热的火焰自身边席卷而过，叶卿自然也知晓第二阶段的BOSS是该出现在自己面前了。
　　自火焰之中，一道身影缓缓的站了起来。
　　正如之前从机械胚胎之中诞生的钢铁巨熊，此时此刻，二阶段的BOSS正从钢铁巨熊的身躯之中缓缓的站起。
　　自熊熊燃烧的火焰之中得到新生，如同凤凰浴火重生的意味一般。
　　“嘛，与其说是重生，我更喜欢说是进化了。”
　　叶卿甩开了手上已经开始发烫的铁片，看着那从火焰之中缓缓走出的人型。
　　挣脱了钢铁与管道的束缚，那纤瘦的身影缓缓的走出了火焰。
　　“数据采集......百分之三十，进入战斗模式，信息采集系统全开。”
　　踏着火焰而出的，是一名有着钢铁身躯的少女。
　　即便是那完全由钢铁组成的肌肤，此刻在火光的映照下也充斥着异样的美感，正如那被打造的完美如人身的躯体。
　　若不是脸部依旧是那由钢铁所组成，大概不少玩家都会在论坛上高喊“我好了”。
　　接下来这三分之一的血量，反而才是最难解决的部分。
　　“百分之三十啊？我还以为能更少呢。”
　　叶卿甩了甩手，舞出一个剑花，笑着便直接冲向了那钢铁少女。
　　然而这一回钢铁少女显然没有那么笨重，几乎是在叶卿冲出来的瞬间，她的双臂之上顿时爆发出了炽热的火焰，直接在身前拉起了一片炽热的火幕挡向了叶卿。
　　银白的剑刃顿时撕开了火幕，但叶卿的身影却并没有随之而来。
　　钢铁少女的身影猛的退却，她甚至没有去接下那撕开火幕的剑刃，直接一跃跳离了原本的位置。
　　原因很简单，几乎是在她跳开的瞬间，漆黑的重锤就已经猛的砸在了钢铁少女原本的位置之上。
　　撕开火幕的剑刃只是吸引注意力罢了，真正的攻击实际上是在自火幕之上袭来的叶卿。
　　这一招之前她就用过，对付不少玩家的惯性思维和普通的怪物都相当好用。
　　只不过眼前的钢铁少女显然没有这么简单，她就像是预测到了叶卿的进一步动作般先躲了开来。
　　“数据采集百分之三十就这么猛啊？那要是给你到百分之百还得了啊～”
　　叶卿轻笑一声，手中的忠诚顿时换做了正义，极速的向着那钢铁少女斩击而去。
　　并非是技能所会造成的耀眼的剑技，而是纯粹的叶卿根据自己的本能与意识不断的斩击，就像是过去在那个世界一般。
　　纯粹的剑技对拼，靠的就是反应力与对抗的意识。
　　很巧，作为一个转生者的叶卿这两点她全都有！
　　随着瞳孔的不断缩小，叶卿的意识也变得高度专注了起来，整个人的感官似乎也随之不断的增强，对于周围事物的观察能力直线上升。
　　同样的道理，眼前的钢铁少女却并非如此。
　　她是诞生于机械与程序之中的存在，有着与常规生命体截然不同的存在机制，她不断的观察着叶卿的行动，哪怕是在被动的挨打。
　　“数据采集中......”
　　“数据采集中......”
　　钢铁少女不断的依靠手臂或是双腿去阻挡叶卿的斩击，以免叶卿能够攻击到她那些相对脆弱的部位。
　　而每一次的被动防御，都让钢铁少女对于叶卿的战斗模式有进一步的了解。
　　那双机械的眼眸不断的捕捉着每一个细节，似乎是打算直接寻找出某些规律，但很不巧，叶卿的进攻偏偏没什么规律。
　　正义的剑气密密麻麻的扎在了钢铁少女的脊背之上，叶卿在不断进攻的同时也在不断的引导，将这机械少女往自己的陷阱上去引。
　　“别数据采集了，倒是动手啊～”
　　猛的踹在这钢铁少女的小腹之上，叶卿的身影向后跃去。
　　钢铁少女在这个瞬间竟是迟疑了，她没有直接去发起追击，眼看着把脊背都露在她面前的叶卿后跃离开。
　　如此之大的弱点，换做普通玩家大概早就A上去了，但是眼前的钢铁少女显然不是这样，她的思维并不像是普通玩家那样的惯性思维，对于这样的机械生命体而言，她的判断只会依赖于数据。
　　数据就是她们判断的根据，数据就是她们的生命。
　　直到叶卿平稳的落地，那钢铁少女才猛的出手。
　　机械的双臂之中顿时弹射出了深蓝的光刃，滑过空气的瞬间都让叶卿闻到了焦糊的味道。
　　钢铁少女的脊背后甚至出现了数个小型的喷射器，在无数机械的重组之下，顿时化作了一个占据了她大半脊背的大喷射口，速度瞬间加速到比叶卿更快。
　　以至于叶卿都还没有落地 钢铁少女便已经来到了她的身后，举起双臂直接斩向了她的脊背
　　“该来的时候不来......”
　　叶卿嘴角露出了那狂气的笑容，在那深蓝的光刃削过她身体的瞬间，本该被一刀两断的身体消失在了钢铁少女的面前。
　　随之而来的，便是叶卿那凶狠的一击。
　　“不该来的时候来了啊！”
　　重锤猛的挥出，叶卿直接砸倒了那钢铁少女。

第57章 绝命单挑
　　修长的机械双腿反而踹向了叶卿，在被叶卿的忠诚锤中的瞬间，那钢铁少女的动作似乎是变得更流畅了 。
　　如果说之前钢铁少女的行动多少是有些先判断再行动的意思，那么现在她终于是开始能够判断与行动同步了。
　　正常生物的短暂思考是不需要像钢铁少女这般，将所有的思考都放大为长考，例如简单的握笔写字，提腿走路，这都已经是本能的行为。
　　但钢铁少女不同，她就如同一个新生儿般单纯，依赖数据主导的行动才是她的“本能”。
　　只不过现在这一切也开始发生改变了。
　　格挡，再次挥锤。
　　“可惜～”
　　叶卿的身影紧随其后，在钢铁少女被击退的瞬间再次追上，忠诚直接砸向了那钢铁少女的面门。
　　钢铁少女的双臂再次发生了改变，深蓝的光刃顿时化作了大片的光幕，本该是叶卿的追击此刻看起来竟是变成了一次诱敌深入的绞杀。
　　忠诚随之消失，幽蓝的光芒一闪而逝。
　　灵魂入侵！
　　机械类生命体最大的弱点之一，就是它们的所谓智力属性上往往都低的离谱，除开类似智脑之类的存在以外，它们的智力几乎都是个位数。
　　眼前的钢铁少女亦是如此，即便是完成了所谓的数据分析，它的面板数据也不会高到哪里去。
　　技能发动的瞬间，钢铁少女的脑袋顿时后仰。
　　瞬间的控制，叶卿的身影直接穿过了那深蓝色的光幕，反身又是一锤直接砸向了钢铁少女背后的喷射器。
　　穿透攻击！
　　这一下直接摧毁了那钢铁少女背后的喷射器，也让叶卿与那绞杀的光幕拉开了距离。
　　机械的身躯之中顿时喷射出了灰白的烟雾，那钢铁少女固然是来不及防御，但一如拥有那巨大身躯时能够做到的，现在的她一样能够做到。
　　但这一举动，创造的却不只是钢铁少女的机会，同时也是创造了叶卿的机会。
　　随着烟雾的扩散，叶卿的最后一锤将那钢铁少女锤飞了出去，同时也藏身到了烟雾之中。
　　灰白的烟雾顿时扩散到了整个平台的四面八方，掩盖了两人身形的同时，自然也掩盖掉了叶卿准备好的那些陷阱。
　　除开腐蚀陷阱，束缚陷阱，叶卿还准备了最后一个相当重要的致命陷阱，等的就是由钢铁巨熊到机械少女的转变。
　　擦了擦额间的汗珠，叶卿也是不由得笑了起来
　　“嘿，回来以后倒是一个比一个难打了，怎么我也跟着变菜了吗？”
　　当然不是叶卿变菜了，拥有了更强的武器，拥有着上一世的技巧与意识，叶卿几乎已经做到了个人所能够做的最好。
　　但她面对的是什么？
　　团队BOSS，地下城的关卡BOSS，这些本该是在无数团队的持续攻略之下才能够通关的BOSS，如今叶卿是依靠着自己去进行攻略。
　　没有支援，没有退路，只有背水一战。
　　藏身烟雾之中，叶卿不断的倒计时，同时在这巨大平台的周围缓缓的游走着。
　　她最大的优势，就是知晓这些BOSS究竟会如何进攻。
　　“5......”
　　沉寂的烟雾之中，似乎开始出现了某种变化。
　　“4......”
　　叶卿停下了脚步，手中的忠诚悄然消失后，闪耀着银白光芒的正义随之出现在了叶卿的手中。
　　“3......”
　　此时此刻，烟雾之中分明依旧是寂静的可怕，但叶卿却像是已经察觉了什么一般，不断倒数着的同时开始向着烟雾中心走了进去。
　　“2......”
　　银白的光芒与深蓝的光芒穿透了雾气，几乎是从平台的两端同时暴发，直接相向而来。
　　“1！！”
　　正义的剑身直接斩在了钢铁少女的双臂之上，但同时钢铁少女竟是让叶卿斩了进来，两人几乎进入了贴身肉搏的状态。
　　她的双臂之上并没有出现任何的武器，甚至连到那深蓝的光刃都没有出现。
　　但在她的双腿之上，自膝盖到小腿，实体的银白剑刃弹射而出猛的向上撩来。
　　银白的剑芒直接自下而上，直接袭向了叶卿的要害。
　　“糟了。”
　　叶卿虽然嘴上是这么说着，但嘴角却是不自觉的上扬。
　　斩入那钢铁少女手臂之中的剑刃竟是难以抽离，那钢铁少女的双臂之中出现了无数细小到肉眼都难以看见的机械臂，死死的卡住了叶卿手中的正义。
　　趁你病，要你命！
　　钢铁少女此刻亦是低声说出了那么一句话，让叶卿脸上那狂气的笑容更甚。
　　“数据收集......百分之五十”
　　百分之五十？
　　百分之五十就想要赢我，也太敢赌了吧？！
　　双手松开了正义，叶卿没有半点退却，取而代之的并不是忠诚，而是那柄造型狰狞无比的战斧。
　　当暗绿色的光芒自战斧之上亮起，钢铁少女的动作为之一滞。
　　强制单挑发动，沉默效果发动！
　　虽然钢铁少女的上撩动作并没有因此取消，但却给叶卿争取到了极其宝贵的时间。
　　战斧微微后垂在身边，叶卿深吸了口气。
　　一步踏前，那狰狞的战斧在灰白的烟雾之中拖曳出了一道半月般的弧度，几乎是在钢铁少女的双腿上踢而来的瞬间，猛的砸下。
　　狰狞的战斧直接砸向了银白的刀腿，那钢铁少女的双腿此刻竟是都被叶卿那高额的力量强制压了下去。
　　强制单挑，让原本的雾气优势再也不是优势。
　　叶卿双手握住了斧头柄，卡住那刀腿的同时猛的向前推进，就像是个莽夫般强行推着那钢铁少女不断的向前而去。
　　这就是高额的力量属性带来的优势，也是此刻那钢铁少女所完全不具有的优势。
　　钢铁少女的电子眼中可完全没有恐惧这种情绪，但她却明显一时间找不到最合适的反击机会，尤其是在一条腿被人架到肩膀上的时候，这钢铁少女不断的想要以另一只腿进行进攻。
　　但叶卿却好像完全不惧这样的伤害，任由那另一只刀腿不断的自身边擦过，也让叶卿的血条正在不断的下降。
　　直到叶卿猛的停下脚步，钢铁少女的另一只刀腿直接刺向了叶卿的胸膛。

第58章 任务完成
　　ps：月底了，今天爆更，各位不要吝惜月票和打赏鸭
　　直冲叶卿心脏而来的攻击，此刻却根本没有刺穿叶卿的胸膛。
　　原因无他，那锋利的刀腿在刺来的瞬间，叶卿同时也放松了手上那钳制着另一只刀腿的战斧，猛的将那钢铁少女向后推去。
　　锋利的刀腿，距离叶卿的胸膛只有不到一寸的距离，却硬生生的自叶卿的身前错过，踉跄着退后到了那平台的边缘。
　　钢铁少女站稳身形猛的就要再向叶卿冲来，但叶卿却是再次让战斧后垂，微微伏低了身子，后腿微微踮起，前膝下压，俨然一副要直接冲出去的模样。
　　再一次的碰撞，恐怕叶卿绝对不会再有任何优势，血量本就不高的她哪怕是被耗也会耗死。
　　但现在叶卿却全然没有防御的姿态，只是让战斧微微后垂，做好了踏前斩的准备。
　　“数据收集......”
　　最后的话语没有说完，钢铁少女背后那喷射器的修复终于完成，在极速的推进之下猛的冲了过来。
　　左右移动，宛若冰上的舞者般，钢铁少女在烟雾之中反复快速的移动了起来，再次消失在了叶卿的视线之中。
　　呼......
　　吸......
　　此时此刻，叶卿竟是干脆闭上了双眼，握着战斧的双手微微放松活动着。
　　听着耳边呼啸的声音，听着那喷射器极速推进的嗡鸣，直到那声音停滞的瞬间。
　　微微放松的双手骤然攥紧了战斧，一步踏前，睁开双眼的叶卿直接向着自己身前的烟雾猛的抡动了战斧。
　　然而呼啸之声却是自叶卿的肋下传来，那银白的刀腿顿时穿透了烟雾，直接袭向了叶卿的肋间。
　　失误了？
　　钢铁少女宛若滑铲一般的自下方袭来，自正面直接斩来的战斧恐怕就要落空了，而叶卿若是承受下这一击，叶卿绝对会直接被传送回到营地里去。
　　此时此刻，叶卿却笑了。
　　踮起的左腿骤然落下，猛的跺在了这平台之上。
　　钢铁少女的电子眼在此刻骤然收缩，根据她已经收集的数据分析，叶卿的行动显然有问题，但是在已知的情报之下，她根本分析不出问题究竟是出在哪里。
　　短暂的瞬间，破土而出的声响终于打断了那钢铁少女的分析。
　　十字架拔地而起，直接强制捆住了那钢铁少女，将原本几乎贴在地面上的钢铁少女直接送到了叶卿的面前。
　　踏前斩，一步斩出。
　　机械的身躯在狰狞的战斧下被撕裂成了两半，电火花与那透明的液体不断的自钢铁少女的体内泄露出来，那双电子眼中终于透露出了一点可以被称为是“情绪”的东西。
　　“数据收集......无法收集”
　　电子音的声调亦是随之变化，在最后一个字出口的同时，钢铁少女也随之彻底低下了头，彻底的失去了生机。
　　BOSS攻略完成！
　　随着恭喜的界面浮现在叶卿的面前，这巨大的平台之上终于也出现了通往下一层的门扉。
　　看着眼前被战斧撕成两半的钢铁少女，叶卿也是长长的舒了口气。
　　“第一层解决咯～”
　　叶卿笑着拾取了掉落的宝箱，还没打开便直接推开了前往第二层的大门。
　　接下来的两层，难度比起现在来说只会高不会低。
　　但能够进入下一层，就意味着能够尽快的完成目前的任务，获得新的七美德专属装备。
　　对于叶卿来说，她还是相当期待这件未知的七美德装备的。
　　此时此刻，在一间幻梦直属的工作室中。
　　原本轮值的几人现在都已经打起了瞌睡，反正数据有电脑负责收集，他们顶多也就是负责在旁边防止机器出现问题。
　　具体负责论坛运营的同事也已经下班了，真有什么劲爆的消息那也不急于一时。
　　当然，这几人也算是水平不错的二线到一线玩家，自然也看得出来一些消息的真假。
　　就如同之前在阿斯特拉的副本黄金挑战，他们自然知道那是真实的，但至今为止，都没有人能够在那个等级超过叶卿创下的记录。
　　作为玩家来说，看到相同的ID可能未必就能将两个人联系起来，但作为能够看到部分后台信息的工作室，他们当然知道创下记录的就是叶卿。
　　还有就在今天发生的一线公会被打爆的消息，为了确认这个消息，他们今天忙上忙下已经累的快要吐血了，好不容易才准备好了明天的论坛日报。
　　两个人就把一个一线公会的精锐几乎打爆，这合理吗？
　　合不合理他们说了没用，玩家们说了才算数。
　　而这一切的来源，毫无疑问都是叶卿。
　　“阿巴阿巴......嗯，怎么回事？”
　　瞌睡中的青年被软件频繁的提示音吵醒，他揉搓着惺忪的睡眼，打着哈欠望向了电脑屏幕。
　　在看到屏幕上的东西的瞬间，他顿时瞪大了双眼，整个人直接从办公椅上蹦了起来。
　　“醒醒！又有大新闻了！！”
　　半个小时后，叶卿带着足够的末日记忆碎片，回到了矿石女这边。
　　那矿石女神色有些怪异的看着叶卿，但还是默默的从她手中接过了那末日记忆的碎片，将其收纳到了一个黑盒子当中。
　　随后虽然那矿石女将黑盒子挡在了身前，但是叶卿依旧看到了自矿石女的手臂上，那些矿石似乎在不断的向着黑盒子蔓延而去。
　　应该......不是错觉吧？
　　叶卿一直以来都挺好奇那矿石女身上的矿石究竟是从何而来，只不过哪怕是在上一世，那些已经刷满了矿石女好感度的玩家，都不知道究竟是从何而来。
　　“亏你收集的还算快，跟我来吧。”
　　任务：永恒的诅咒
　　任务描述：收集？？？碎片 0/5，具体区域将在地图道具之中进行标注。
　　任务奖励：？？？
　　任务完成，任务状态已更新，请玩家查看对应奖励。
　　随着矿石女说出了这句话，叶卿亦是调出了自己的任务栏，看着上面的提示点开了任务，同时跟着矿石女向着她所居住的洞窟深处走去。
　　当任务奖励浮现在自己面前的时候，叶卿顿时愣住了。
　　“好家伙，我直接好家伙！”

第59章 地下设施
　　ps：爆更ing
　　应该......不是错觉吧？
　　叶卿一直以来都挺好奇那矿石女身上的矿石究竟是从何而来，只不过哪怕是在上一世，那些已经刷满了矿石女好感度的玩家，都不知道究竟是从何而来。
　　“亏你收集的还算快，跟我来吧。”
　　任务：永恒的诅咒
　　任务描述：收集？？？碎片 0/5，具体区域将在地图道具之中进行标注。
　　任务奖励：？？？
　　任务完成，任务状态已更新，请玩家查看对应奖励。
　　随着矿石女说出了这句话，叶卿亦是调出了自己的任务栏，看着上面的提示点开了任务，同时跟着矿石女向着她所居住的洞窟深处走去。
　　当任务奖励浮现在自己面前的时候，叶卿顿时愣住了。
　　“好家伙，我直接好家伙！”
　　无论是忠诚还是正义，它们都是实际意义上的一把武器，也不管是双手握持还是单手武器，它们本质上也只有一把武器对应的属性。
　　但是在任务完成的瞬间，任务奖励发送到叶卿的物品栏的时候，她顿时就愣住了。
　　那是两柄“短剑”！！
　　并不是刺客的匕首或者是对剑那样，本身就是一件武器，而是真正意义上的两件武器。虽然它们有着相同的前缀名，但是最后却有着一个问号，明显是等待解锁之后才能知晓。
　　想到这里，即便是叶卿也是不由得有些兴奋起来了。
　　如果能够顺利的完成这个任务，可就相当于可以直接入手两件专属，还是和正义与忠诚所谓同一序列的武器！
　　“不好意思，我能不能问你一个问题？”
　　叶卿强压下自己心中的兴奋，向正在前面带路的矿石女出声问道。
　　听到叶卿的声音，矿石女也没有回头，只是稍微放缓了自己的脚步。
　　“问吧，冒险家。”
　　“这两件装备，您应该可以真正把它们打造成武器吧？”
　　要说叶卿心中一点担忧都没有那是不可能的，要知道这可是专属装备，然而之前完成的任务却并没有专属的标识。
　　不，与其说是没有专属的标识，应该说是任何难度的标识都没有，这是让叶卿稍微有些担心的地方。
　　她并不介意多跑几段路，但她只担心自己的努力最后会变成竹篮打水一场空。
　　听到叶卿这么说，矿石女也是笑了一声。
　　她停下了脚步回头望了过来，那双棕色的眸子之中写满了不容置疑的坚定。
　　“你大可放心，我一向不说空话。”
　　在矿石女的带路下，叶卿也是这才知道在她居住的洞窟内，居然还藏着这么一大长串路，毕竟上一世披露出来的那些情报也完全没有提到这些。
　　叶卿可不是只会看情报行动的人，她自己当然也会去进行探索。
　　然而很可惜的是，这位曾经的头号玩家同样没有发现在这后面的密道，也不知道到底是叶卿做错了什么还是做少了什么。
　　不过无论如何，现在这矿石女也终于是带着叶卿走入了这密道，向着更深处前进。
　　“居然还是螺旋向下的，这么长啊？”
　　叶卿看着地图上的轨迹标注，由于密道本身的地图并没有出现，因此叶卿也只能是靠高亮自己行动的轨迹来点亮地图。
　　结果自然是叶卿也看到了在密道的长度之后，不由得有些感慨了起来。
　　盘旋向下，看起来和遗迹地下城的一半大都有，或许这也算是阿卡迪亚剧情里面隐藏的关卡？
　　原本还担心会不会碰上什么BOSS，但状态栏之中显示始终是处在和平地带，让叶卿也稍稍放松了下来。
　　“到了，你稍等一下。”
　　终于，在十多分钟的不断向下之后，两人终于算是停下了脚步。
　　矿石女出声示意叶卿先往后站一站，在两人面前的这扇漆黑的门扉之前，矿石女顿时伸出手向着身侧一挥。
　　下一刻，虚拟的投影键盘顿时浮现在了矿石女的面前，还有那断断续续的电子音回荡在着密道之中。
　　“欢迎......回......来，请，验证......”
　　后面似乎本该要有个名字说出来才对，但那断断续续的电子音终究是没有说出来，让颇有些期待的叶卿一时间也是期望落空。
　　之前可是也没有人知道矿石女的名讳，现在指不定就是一个好机会诶～
　　“验证，051号”
　　矿石女平静的开口说道，同时伸出手将那虚拟的屏幕甩到了自己身前，就像是不想让叶卿看到她输入的东西一般，手指轻快的在那屏幕上跃动了起来。
　　看着她那移动的时候就会掉落的矿石渣，叶卿没由来的想着如此的移动，会不会给矿石女带来难以想象的疼痛。
　　毕竟那些矿石看起来可像是把矿石女的皮肤关节都连在了一起，似乎只要大些的动作都会扯落那些矿石。
　　当然，叶卿也很好的收敛了自己的目光。
　　她很清楚，自己所谓的善意只不过是站在自己的角度，但对于矿石女而言，她未必需要别人的怜悯。
　　正如在现实生活里一些身体存在残缺的人们，他们有时候需要的并非是更特殊的对待，而是希望人们能够一视同仁。
　　“来吧，注意脚下。”
　　在矿石女完成了验证之后，那门扉也是随之发出了机械运转的声响。
　　尘土自门扉上散落，而那门扉也是分成了三部分向着不同的方向移开。
　　没有犹豫，叶卿直接就跟上了矿石女走向了门扉之内。
　　这个时候再犹豫，除非叶卿的脑袋坏掉了，就算是NPC真的想害她那也无所谓，反正和平地带也没法击杀。
　　只不过刚一进入，叶卿就不由得哇哦了一声。
　　在那破旧的门扉之后，是一座看起来相当先进，充满了高科技感的环形设施。
　　随着两人的进入，灯光不断的点亮，叶卿也是不由得将目光投向了这环形设施的中央。
　　那是一个漆黑的，宛如收束的花苞一般，静静的被无数的机械臂固定在中央的存在。
　　无论是谁来，恐怕在灯光点亮的同时都会被其吸引去目光。
　　“走吧，一会有的是时间给你看的，我还得先带你去见个人才行。”
　　见叶卿有些专注的看着那中央的存在，矿石女只是笑了笑，拍了一下叶卿的肩膀示意她跟上自己。
　　走在这充满科技感的长廊之中，叶卿自己都不由得有些错愕的感觉。

第60章
　　ps：继续爆更！
　　那是一个漆黑的，宛如收束的花苞一般，静静的被无数的机械臂固定在中央的存在。
　　无论是谁来，恐怕在灯光点亮的同时都会被其吸引去目光。
　　“走吧，一会有的是时间给你看的，我还得先带你去见个人才行。”
　　见叶卿有些专注的看着那中央的存在，矿石女只是笑了笑，拍了一下叶卿的肩膀示意她跟上自己。
　　走在这充满科技感的长廊之中，叶卿自己都不由得有些错愕的感觉。
　　如果说遗迹地下城里面那些是一群“古代机器人”，看起来就像是简陋的工业手段拼凑起来的机械戍卫，那么现在这个设施就真的像是科幻电影里的存在了。
　　虽然知道阿卡迪亚是类似高度发达的科技文明一般的存在，但看到眼前的这些设施之后，她就意识到自己还是有些低估了阿卡迪亚的文明发达程度。
　　即便是现在的一些科幻体验游戏，可能上限也就是做到这个程度了吧？
　　“重生前可都没有见过这玩意啊......”
　　叶卿不由得低声呢喃道，跟在矿石女的身后不断向前走去，她也是一时间有些目不暇接的感觉。
　　虽然这设施之中还有好多尚未启动的东西，甚至还有看起来像是舱室般的玩意就树立在旁边，但叶卿总觉得这些玩意里面似乎有什么在盯着她。
　　直觉这种玩意，有时候说准有时候说不准的，游戏内的直觉更是如此。
　　“你在说什么呢？”
　　矿石女似乎是听到了叶卿的呢喃，有些困惑的回头望了过来。
　　这让叶卿连忙打了个哈哈，虽然是游戏之中的NPC，但她也不希望引起一些不必要的误会。
　　“没事没事，就是有点震惊而已。”
　　与其让人知道所谓的“重生”，还不如干脆让她把自己当做是没有见过世面好了。
　　听到叶卿的解释，矿石女也只是轻笑一声，带着叶卿来到了一个房间前停下了脚步。
　　“震惊就免了吧，不然你今天怕是就没有正常的时候了。”
　　自从进入这个设施以来，叶卿就觉得矿石女的心情似乎变得好多了，至少不像是在上面的洞窟里面那样冷冰冰的，甚至还能带着些笑容。
　　而且不知道为什么，叶卿总觉得矿石女的脚步似乎越来越轻盈了。
　　“哈哈......希望如此吧。”
　　叶卿转移了话题，至少矿石女的注意力别放在她之前那句话上就是了。
　　不过等到矿石女推开门的时候，叶卿就再次愣住了。
　　她不得不承认，今天给她带来的这些震惊的确是有些够多了。
　　“是你啊！！”
　　都不等叶卿和矿石女开口，透过打开的门扉，看到叶卿身影的少女顿时蹦了起来，直接就把叶卿扑倒在地。
　　翠绿的长发，略显野性的装扮，还有那涂抹在脸颊上如同迷彩一般的涂装，这一切都指向了一个人。
　　“是我啦阿塔兰忒，麻烦先把手松开好吗？”
　　在和平地带内被扑倒的叶卿也是有些无奈，毕竟在和平地带内玩家的行为是受到约束的，自然不会发生一些过激的举动。
　　但现在看起来对NPC就不是这样了，看起来身材小巧轻盈的阿塔兰忒却是轻而易举的推倒了自己，那纤白的双手还能够牢牢的压制住自己的手腕，让自己动弹不得。
　　这股蛮劲到底哪里来的啊？
　　就在叶卿无奈苦笑的同时，旁边的矿石女则是靠在了门边，若有所思的打量着两人。
　　“原来你们已经认识了啊，我还以为要再费一番口舌介绍呢，现在看起来是不用了。”
　　“我......”
　　“就是她和她的伙伴抢了我的猎物啦！”
　　叶卿正欲解释，阿塔兰忒便快嘴快舌的说了起来，那声音动听的如同黄鹂鸣啼一般，丝毫不会让人感到烦躁，甚至会觉得有些悦耳。
　　听着阿塔兰忒自己在那说来说去，叶卿也是干脆的放松躺在了地上，等阿塔兰忒自己说完。
　　当然了，经过阿塔兰忒的“加工”过后，叶卿和她的伙伴们变成了一伙和饿狼般差不多的人物，还来阿塔兰忒的“虎口”下面夺食。
　　虽然说她的小虎牙的确是挺可爱的啦～
　　“好了，阿塔，先起来吧，这可是七美德的传人，你要是把人家给扑坏了咱们可是赔不起的。”
　　矿石女上前拍了拍阿塔兰忒的肩膀，虽然阿塔兰忒看上去也不知道七美德到底是什么，但在矿石女的话语面前还是乖乖站了起来。
　　起身的时候，她还趁着矿石女不注意向着叶卿做了个鬼脸，一个箭步跑回到了房间里面，拎着自己的长弓和箭袋又冲了出来。
　　“走吧走吧，既然她都来了咱们是不是要去打猎啊？”
　　阿塔兰忒看着身边的矿石女，那双水汪汪的大眼睛里充满了期待的色彩。
　　但是这一回阿塔兰忒的期待显然是要落空了，矿石女伸出手揉了揉阿塔兰忒的脑袋，示意她先去把长弓和箭袋放好。
　　“不是哦，今天只是带她来办事的，前段时间你在森林里面还没有玩够吗？”
　　不知道为什么，叶卿在这矿石女的身上，似乎依稀看到了自己姐姐的身影。
　　此时此刻，矿石女对待阿塔兰忒就亦姐亦母一般，几乎外人根本就见不到的温柔和笑脸，她全都给了阿塔兰忒。
　　“才～～没有啊，都怪她抢了野猪啦。”
　　“所以我都说了，这怪不了我们啊。”
　　叶卿苦笑着解释道，虽然当初在森林里阿塔兰忒就好像原谅了自己一般，给了自己那支呼唤她的箭矢。
　　但是现在看起来，阿塔兰忒可是记得牢的很呢。
　　“随我来吧，我也得带你这个七美德的传人去把正事办了先。”
　　矿石女及时制止了阿塔兰忒又要开始作怪的打算，回过头平静的向着叶卿说道。
　　听到这句话，叶卿自然知道矿石女指的是什么，点了点头便跟上了矿石女的脚步。
　　而阿塔兰忒也是紧紧的跟在两人身边，不时就要问些问题，同时表达对叶卿的“讨厌”，希望她赶紧再还自己一头看得过去的魔物之类的。

第61章 设施
　　ps：冲了！
　　但是现在看起来，阿塔兰忒可是记得牢的很呢。
　　“随我来吧，我也得带你这个七美德的传人去把正事办了先。”
　　矿石女及时制止了阿塔兰忒又要开始作怪的打算，回过头平静的向着叶卿说道。
　　听到这句话，叶卿自然知道矿石女指的是什么，点了点头便跟上了矿石女的脚步。
　　而阿塔兰忒也是紧紧的跟在两人身边，不时就要问些问题，同时表达对叶卿的“讨厌”，希望她赶紧再还自己一头看得过去的魔物之类的。
　　言下之意就是想要去打猎，似乎打猎这个行为都已经刻进阿塔兰忒的DNA里去了。
　　现在的阿塔兰忒越是活泼灵动，叶卿就越是好奇后来那个沉稳成熟的少女领袖究竟是怎么诞生的。
　　前一世虽然很多情报都已经是摆在台面上了，但依旧有很多事情是完全藏在阴影之下的，如同神战的别西卜降临，后期帝国的变革，往近了讲，自然就是矿石女与阿塔兰忒的秘密了。
　　阿塔兰忒的转变到底是为什么，又究竟是从何开始的，这件事情基本上已经是无从考究了。
　　不知道为什么，叶卿觉得自己还挺幸运的。
　　重活一世，她还有机会去真正接触到这些秘密，知晓这些事情究竟是如何发生的。
　　“对了，一直都不知道你的名字，总不能就喊你喂或者别的什么吧？”
　　跟着矿石女还有阿塔兰忒继续向着设施的另一头走去，叶卿看似漫不经心的随口问出了这个问题。
　　毕竟幻梦这AI的“智商”，“情商”比起普通人来说可是一点都不差，几乎就可以把他们当成是真人来对待，要是引起了他们的反感导致了好感度下降那可就得不偿失了。
　　因此叶卿也只敢是试探性的一问，装作是没有那么在意的样子。
　　“哦哦哦，我知道，呜呜呜呜......”
　　阿塔兰忒正想要说些什么，就被矿石女直接捂住嘴巴拎了起来，她笑了笑后敲了一下阿塔兰忒的脑袋，随后才将她放了下来。
　　似乎是不太理解为什么矿石女要阻止自己，阿塔兰忒捂着额头，眼神里面写满了困惑。
　　“叫我五十一就好，别的名字我也没有。”
　　五十一
　　叶卿可还记得准备进入的时候验证的声音，看起来那个五十一正如矿石女所说，是她的名字，恐怕也是某种代号。
　　至于究竟是什么代号，那就得等接下来再找机会去搞明白了。
　　“五十一啊......我记得你最开始看到我的时候，好就说起什么七美德的传人，你到底是怎么确认这件事情的？”
　　见五十一并没有不开口的意思，甚至还愿意聊下去的样子，叶卿也是干脆把自己的疑问抛了出来，径直走到了五十一的身边。
　　见叶卿走上来，五十一也是自然而然的将那黑盒子换到了另一侧，这倒也没有影响她的情绪，听到叶卿的疑问后，笑着反问道。
　　“你自己心里没数吗？”
　　这算什么话？
　　叶卿不由得暗暗叹了口气，幻梦的设计师什么都设计的挺好，就是NPC怎么都这么喜欢当谜语人啊？
　　她要是知道就好了，然而就算是装备忠诚或者是正义，都不会有什么特殊的buff出现。
　　不过这也算是一种拟真的还原，毕竟如果不是双方的关系好到一个地步，自然也不可能对别人掏心掏肺。
　　这才是符合现实是情况，当然幻梦的设计师自然也是为了游戏性做出了相当的妥协，玩家的开拓冒险家的身份某种意义上就是拉近关系的通行证了。
　　“我没数啊，确实没数～”
　　这种时候叶卿自然就发挥了脸皮厚的优势，要是换了别人大概难免会引起厌恶，但换了这美少女的模样，多少就有点娇嗔的意思了。
　　有些时候叶卿自己都没有注意到，以前的一些行为在换了性别后，反而是充满了别样的魅力。
　　“不知道也好，知道了那真的未必是好事。”
　　五十一意味深长的说了这么一句，接下来叶卿再问什么，她都不愿意再回答了。
　　随着这句话落下，三人一行也是来到了在设施另一侧的升降梯前，五十一启动了升降梯的同时，叶卿依稀还看到她似乎是启动了别的什么。
　　升降梯缓缓的下降，叶卿也是注意到一直都相当活泼的阿塔兰忒此刻似乎是话都少了起来，紧紧的攥着五十一的手，甚至有些要往她身后躲去的意思。
　　怎么回事？下面又是什么东西？
　　透过升降梯周围的隔栏，叶卿自然是看到了周围的景象正在不断的改变。
　　一如那地下城遗迹的机械文明般，无数的线缆和管道相互连接，在机械臂的帮助下不断的改变着位置，但无论是从哪里接来的部位，此刻都在向着一个地方过去。
　　中心的设施。
　　几乎不用多说，叶卿已经注意到了这一点，自然也就将注意力转移到了那位于中心的设施。
　　“你也注意到了？”
　　五十一微不可查的笑了笑，眼神也是望向了那位于中央的巨大存在。
　　“......不会那就和咱们接下来要锻造的七美德有关吧？”
　　鬼使神猜般的，叶卿不自觉的说出了这么一句话。
　　随着升降梯停稳的同时，五十一也没有多向叶卿解释些什么，只是牵着阿塔兰忒默默的向前走去。
　　这样的举动毫无疑问是作证了叶卿的猜想，这让叶卿更是期待接下来会发生些什么了。
　　借由古代科技文明阿卡迪亚之手锻造的七美德，究竟又会是怎样的武器？
　　如正义那般的锐不可当，还是如忠诚那般的势如山岳？
　　随着五十一走到了那设施前，正准备打开隔离门进入的五十一示意阿塔兰忒和叶卿后退，自己先一步打开了那个隔离门。
　　此时此刻，叶卿才明白为什么五十一要这么做。
　　热，难以想象的热！
　　在隔离门打开的瞬间，一股热浪扑面而来，若不是五十一直接挡在了两人的面前，用那被矿石附着的身躯挡下了大部分的热浪，大概叶卿都会有被灼伤的感觉了。
　　如此巨大的热量，竟是由这看起来一点动静都没有的设施所发出的。

第62章 锻造
　　叶卿也是不由得下意识的抬起了手，但随着五十一取出了两个装置递给了她和阿塔兰忒，一阵冰凉的寒意顿时自手中传来。
　　哪怕是在和平地带，叶卿都发现自己的血条已经微微出现了下降的迹象，眼看着似乎都要出现燃烧的debuff了。
　　“放到你的袍子里面就好，可以阻隔热量。”
　　简单的描述，让叶卿已经有些迫不及待的将其贴在了自己的纱裙边缘上。
　　霎时间，一阵冰凉就已经覆盖到了叶卿的周身上下。
　　那可怕的热量似乎瞬间从三人身边消失了，但是看着空气中那似乎有波浪跳动的光影，叶卿就知道不是热浪消失了，而纯粹是这个装置起到了效果。
　　制冷装置（一次性）
　　冷却时间：无
　　道具描述：阻隔热量，使用一次之后自动损坏。
　　简洁有力的描述，让叶卿都安心了许多。
　　但她也不由得有些好奇起来，类似效果的技能或者是魔法卷轴她也能够找到，但是在如此可怕的热量下效果如何就说不好了。
　　“阿塔就待在外面，七美德的传人，你跟我来。”
　　五十一示意阿塔兰忒先退后，不用五十一多说，阿塔兰忒就已经快步向后方退了过去，显然，她对于进入这设施中央她相当的抗拒。
　　也不知道究竟是出于何种情绪，阿塔兰忒竟是干脆的藏在了不远处的柱子后面，遥遥看着两人。
　　见状，叶卿自然也不去喊在背后的阿塔兰忒，与五十一一并进入了这设施的中央，随后关闭了那道隔离门。
　　“很好奇吧，如此可怕的热量，大概就算是炎魔领主或者是传奇的烈焰巨龙都未必能发出。”
　　领着叶卿向前走去的五十一笑了笑，似乎是对于叶卿这种有些惊讶的神情很满意，这才解释了起来。
　　对于眼前这设施不断散发的可怕热量，叶卿的确是蛮惊讶的。
　　以前去挑战那些所谓的炎魔领主和烈焰巨龙，自然是需要提前做好准备，那种热量虽然是有，但显然也没有到这设施如此可怕的地步。
　　“这又是什么地方？”
　　叶卿四处打量着，看着四面八方那些机械臂正不断的将管道线缆接入这中心的设施，不由得有些疑惑的问道。
　　如果说之前在上方的设施里，告诉叶卿这中心的存在能够散发出如此可怕的热量，她绝对是不信的。
　　整个神界幻想的炎类怪物恐怕都散发不出这样的热量，这让叶卿更想知道这东西究竟是用来做什么的。
　　“这可是世界熔炉啊！哪怕是曾经的......”
　　五十一在说出世界熔炉这个词的时候，眼神之中都难免出现了些许狂热的情绪。
　　当然，这样的情绪也仅仅是出现了一个瞬间，便消失的无影无踪。
　　她专注在了眼前的事情上，五十一直接将那黑盒子放到了中央设施的平台上，那层覆盖在她身上的矿石在高温之下似乎都没有变化。
　　这让叶卿更是想起了之前五十一发布任务的时候，她提起的那所谓的诅咒，还有说起时那怨毒的眼神。
　　“七美德的传人，把东西拿过来吧。”
　　此时五十一的脸颊上也是不由得浮现出了汗珠，但她依旧是牢牢的固定住了那黑盒子，而这所谓的世界熔炉之中，上方似乎浮现出了赤红的光芒。
　　眯眼一看，叶卿赶忙就把东西拿了过去。
　　原因无他，就在这世界熔炉最顶部的位置，无数赤红的火元素正在不断的凝聚，虽然不知道那些火元素的品质，但是有着这世界熔炉的名头，恐怕品质也是不会低了。
　　两柄灰白的短剑被叶卿取了出来，在五十一的示意下刺入了那黑盒子两侧的空洞，就像是本就为了这两柄短剑准备的一般。
　　下一刻，巨大的嗡鸣声顿时自那世界熔炉之中传出，让叶卿下意识的都要去捂住自己的耳朵。
　　“握紧！！直到打造完成都不要松开！”
　　见状五十一几乎是第一时间喊出声来，在这巨大的嗡鸣声下都得贴着耳朵才能听得到声音。
　　叶卿顿时握紧了那灰白的双剑，不敢再松开分毫。
　　“现在这是要打造了吗？！”
　　看着那纯净的火元素正顺着世界熔炉表面的纹路不断留下，叶卿也是贴在了五十一的耳朵旁大声喊道。
　　然而五十一却摇了摇头，目光投向了被两人固定在世界熔炉中的那个黑盒子。
　　那黑盒子才是打造的关键！
　　那些精纯火元素正顺着那些纹路，宛若繁茂的枝叶一般不断的向下流淌而来，而每一次流淌过某些节点，那些精纯的火元素就变得更加的耀眼。
　　直到叶卿已经无法再注视那些刺眼的火元素，只能盯着五十一手中的黑盒子。
　　而此时此刻，五十一手中的黑盒子也在发生着剧变。
　　那些奇异而混乱的光芒开始自黑盒子之中散发出来，这些光芒叶卿当然记得究竟是什么，那正是末日记忆锁片的光芒。
　　随着那种精纯的火元素不断的流淌而下，那些末日记忆碎片就好像压制不住自己的力量一般，开始躁动不安甚至要向上迸发而去。
　　可以预见的是，在两者碰撞的瞬间，恐怕那狂暴的力量就会瞬间爆发，而五十一口中的打造也许就该开始了！
　　想到这一点，叶卿更是握紧了手中那灰白的对剑，默默的等待着两股力量碰撞的瞬间。
　　一秒，两秒，三秒......
　　这个时候，叶卿几乎是度秒如年，但在身旁的五十一眼中，她却依稀是看到了某种解脱般的情绪。
　　直至那精纯的火元素彻底的流淌而下，混乱的光芒迸发而出！
　　一滴精纯的火元素，却耀眼的好似太阳般让人无法直视，混乱的光芒却好似没有尽头，疯狂的自黑盒子之中涌出。
　　叶卿都不由得闭上了双眼，当这两股力量就在黑盒子上暴发的瞬间，她已经只能做到努力的去握紧手中的对剑了。
　　“来了！！”
　　瞬间的沉寂后，是近乎疯狂的爆发。
　　强烈的力量好像要撕裂她的躯体一般，无论是炽热的还是混乱的，叶卿几乎就要迷失在这冲击之中。

第63章 对剑
　　ps：继续冲！
　　这个时候，叶卿几乎是度秒如年，但在身旁的五十一眼中，她却依稀是看到了某种解脱般的情绪。
　　直至那精纯的火元素彻底的流淌而下，混乱的光芒迸发而出！
　　一滴精纯的火元素，却耀眼的好似太阳般让人无法直视，混乱的光芒却好似没有尽头，疯狂的自黑盒子之中涌出。
　　叶卿都不由得闭上了双眼，当这两股力量就在黑盒子上暴发的瞬间，她已经只能做到努力的去握紧手中的对剑了。
　　“来了！！”
　　瞬间的沉寂后，是近乎疯狂的爆发。
　　强烈的力量好像要撕裂她的躯体一般，无论是炽热的还是混乱的，叶卿几乎就要迷失在这冲击之中。
　　爆发的力量并没有持续的太久，叶卿好不容易才从这力量的波动之中挣脱出来，终于抽出了那黑盒子之中的双剑。
　　当双剑被拔出的同时，那狂暴混乱的力量与精纯至极的火元素精粹都被不断的吸收，直接化作了两道流光彻底的融入到了叶卿的双剑之中。
　　而那世界熔炉的可怕热量也在此刻像是被抽空来一般，整个设施的灯光都在此刻暗了下来。
　　那些链接在世界熔炉上的管道和线缆纷纷脱落，固定的机械臂也是在既定的程序控制下收回，整个世界熔炉又回到了最开始那“熄灭”的状态。
　　抽出双剑的叶卿也是好不容易才站稳了身形，此时此刻，看着手中的对剑她心中充满了狂喜。
　　两件专属！
　　并非是什么打了折扣的属性装备，就是两柄专属短剑，还具有短剑组合的效果！
　　如果叶卿现在转头去玩刺客，恐怕没有哪个公会会开出低于职业选手的合同价格来招揽她。
　　“等等......五十一！！”
　　还来不及去看手中对剑的属性，眼看着旁边的一直固定着那黑盒子的五十一就要摔倒在地，叶卿连忙将对剑收入了腰侧的剑鞘，直接就向着五十一那边冲了过去。
　　然而这一瞬间竟是出乎了叶卿的意料，都还不等她使用加速技能，她整个人竟是就如同一阵风般的“席卷”到了五十一的身边。
　　随着叶卿冲到了五十一旁边，她身上带来的劲风竟是都吹散了最后的热量。
　　“五十一，五十一？！醒醒！”
　　从身后拖住了五十一，叶卿连忙出声喊道，同时也是望向了五十一的状态栏。
　　联想到刚才五十一那种解脱般的眼神，叶卿顿时就有了些不好的猜想，但所幸在看到属性栏的同时就打消了叶卿的这个念头。
　　五十一的血量虽然很低，但并没有清空，只剩下一点血皮牢牢的挂在血条里，而五十一的状态栏之中还有着一个问号的状态，虽然不知道名字，但马上就会扣除大量的生命值。
　　看着现在五十一那岌岌可危的血量，叶卿连忙就使用了坚韧的枯木逢春效果，加上鸢尾花胸章将五十一的血量抬了起来。
　　事急从权，虽然是十万火急的境地，叶卿的思路依旧是清晰无比。
　　“先从冷却长的用，还有不能叠加的......”
　　一边默念着，叶卿一边在黑暗之中使用着自己的消耗品，让五十一那岌岌可危的血量不断的提升，直到抵挡掉那瞬间扣除生命值的debuff消失为止。
　　好不容易将五十一从死亡的边缘拉了回来，叶卿也是这才松了口气，抱着五十一就瘫坐在地，长长的舒了口气。
　　太惊险了！
　　如果她在抽出专属对剑的时候晚了一步，亦或是她没有来得及使用装备效果，恐怕五十一这个NPC就会就地去世了。
　　就在叶卿好不容易放松下来的瞬间，整个设施的灯光再次亮起。
　　隔离门被打开，身后传来了阿塔兰忒的呼唤
　　也是这个时候，当灯光映照到五十一的身上的时候，叶卿这才注意到现在的五十一已经变了。
　　她的身上不再覆盖着那些厚重的矿石，取而代之的是姣好的身躯与面容，还有那蓝紫色的长发散落在身后。
　　而有些与众不同的，是五十一的双臂并非是正常人类的双臂。
　　“机械臂？”
　　叶卿剥开了那些散落的矿石碎片，看着那泛着光芒的机械双臂，一时间不由得皱起了眉头。
　　但抛开这双手臂不说，脱离了那些厚重的矿石后，五十一几乎是个不亚于碧翠丝的美女。
　　“五十一，五十一！！”
　　阿塔兰忒手里抱着一大堆的治疗消耗品，但此时看到五十一倒下的她手忙脚乱的，竟是都不知道要用什么消耗品才好。
　　看着她这副模样，叶卿也是低喝了一声。
　　“冷静点！我已经吊住了五十一的命，你这里还有没有什么治疗设施，或者是牧师之类的人物，找过来替五十一清除掉那些异常状态！”
　　这个时候慌乱是没有用的，只有保持冷静才能够救人。
　　过去打那种大型团战的叶卿碰到过更麻烦的情况，她早就碰过更手忙脚乱的局面，深知这种时候冷静的重要性。
　　被叶卿这么一喝，阿塔兰忒才稍微冷静下来，看着身上还被奇异光芒缠绕的五十一，她一边念叨着连忙起身就向外冲去。
　　“对，对，要去找个牧师才行！”
　　“喂，你去哪啊？！”
　　看着阿塔兰忒一溜烟的就冲了出去，叶卿总不能抛下五十一跟着冲出去，更何况现在五十一身上还挂着那些未知的debuff，她得带着五十一才行。
　　直接从身后拖起来五十一，叶卿将她牢牢的背在了自己的背上，开始向着隔离门外走了出去。
　　只不过叶卿没有注意到的是，在她离开的同时，那承载着末日记忆碎片的黑盒子应声碎裂。
　　“牧师，牧师......”
　　阿塔兰忒飞一般的在这设施内奔走着，不断的在那些树立着的舱室旁寻找着，直到叶卿带着五十一回到最上层的时候，她才在角落里找到了她要找的东西。
　　那是一个纯白的舱室，阿塔兰忒在看到瞬间，连忙把自己的手掌就按到了那舱室的表面。
　　“查询用户......请问授权......”
　　“授权，授权！”
　　阿塔兰忒现在已经是急坏了，在她连续拍打着那个舱室之后，舱室的罩子终于打开。

番外 安德兰一
　　安德兰的夏天总是很热，打我记事那年开始就是这样
　　冲了个澡后草草的绑了个马尾，空调是一整天都不打算关上了，不然洗个澡出来可能又是一身汗。
　　芙蕾雅已经从厨房里面忙活出来了，简单的几样，精致而让人富有食欲。
　　好吃
　　“是吧，不过你怎么还是不好好绑头发，倒是好好梳理一下再绑起来啊。”
　　芙蕾雅满足的笑了，她倒是没有动筷，反倒是在我身后解开了发绳，重新为我绑起了头发。
　　这样的日子好像也有过，虽然记不清到底是什么时候了。
　　不得不说精灵族的品味还是有一手，分量也是刚刚好。
　　最后一次和芙蕾雅见面的时候，还是在战役结束授勋的那天。我记得当时我就在台下看着女武神们从司令那里接过勋章，她们都有些心不在焉的样子，可能是这样的勋章对于她们来说已经多到摆不下了。
　　也是因为这个原因，我没有看完授勋仪式就搭上了离开军营的航空艇，返回了家乡。
　　“诶，原来是这样啊？难怪我说当时为什么军方的人急得要死，原来你直接走了？”
　　这有什么关系吗？
　　我看了看芙蕾雅，不太理解她的意思
　　“你走的时候没有人拦你吗？”
　　没有啊，我看他们好像巴不得我快走。
　　这话让芙蕾雅的脸色一下沉了下来，她显然有些不太高兴，在拨通了电话后用精灵语说了些什么。
　　我听不懂，所以干脆先收拾起碗筷了
　　“嗯，对，你们怎么办事的......”
　　在收起碗筷后，我从冰箱里拎出了两瓶“汽水”。
　　这算是上个世代的饮料了，除了安德兰这样的穷地方，大概没有别处会卖这样的玻璃瓶装饮料。我的身体早就无所谓了，精灵的话大概更不用在意这些东西。
　　有些令人烦躁的午后，还有冰凉的橙汁
　　“想回去吗？”
　　芙蕾雅从背后搂住了我，在耳边厮磨着。
　　回去哪？
　　“军队里，装甲师的新任女武神们需要一个合格的领路人，安洁太嫩了，新任的十二位女武神们现在甚至都还不知道什么叫战争......”
　　我认真的思考了一下这个问题，虽然只用了几分钟
　　不要
　　“真的吗？为什么？”
　　她似乎对我的决定并不意外，只是吻了我的脸颊
　　没有仗要打了，我只是个普通人
　　她噗嗤一声笑了出来，让我不由得疑惑的看着她。
　　“你啊，你要是普通人那我们这些女武神是什么？”
　　女武神......就是女武神啊？
　　芙蕾雅叹了口气似乎是想要说些什么，但最后还是变成了温润的双唇。
　　“真是～既然不回去那就算了，开餐馆也好，就是这个玩意还是用投影伪装一下吧”
　　那说正事的时候咱们别揉胸好吗？
　　芙蕾雅反而更放肆了，她的手在我胸上不断的作怪，刚刚洗完澡虽然没那么敏感就是了。
　　“真是可惜，我们的Ace......”
　　就这样，芙蕾雅在我这里住了下来
　　虽然我也不知道她明明有别墅为什么就是不住，但是过几天大概所有人都会知道这下面停了一辆军牌的川崎了。
　　“我才不是没地方住，只是可怜你这个家伙不会打理自己的生活！”
　　她是这么说的，反正拜她所赐，家里的确是多了好多意义不明的东西，据说是精灵族必备的。只是我不太明白精灵族为什么要准备一个自我安慰系统300型
　　餐馆的店面是早就选好了，每个月1w5帝国币的价格我觉得还算合理。
　　“这几天装修一下就可以开业了，你想好主打什么菜系了吗？”
　　芙蕾雅在帮我把一些必要的器材搬进来后，擦了擦汗问道。
　　嗯......大概都能做？
　　这些年在服役的时候还是学了蛮多菜系的，安德兰这些年因为帝国的扶持，也是开始渐渐有了起色，人们应该也很乐意接触一些平价的异国风味。
　　“看不出来你还有点想法”
　　话是这么说现在还得招点人手，两个人大概是不够的。
　　“这个你不用担心，人手的话我有联系人哦～”
　　芙蕾雅拨通了电话，很快，店铺的电子铃便被按响。
　　透过监控，可以看到在门外站着一位小个子的黑发萝莉，背着个小背包想要透过栅栏望向里面，但是小小的个子让她跳起来也看不清里面的景象，只能是有些不安的按着门铃。
　　“来了～”
　　芙蕾雅有些得意的看着我，随后打开了店门
　　我更担心的是雇佣这孩子真的不会触犯法律吗？
　　“芝姐姐，好久不见呀～”
　　这孩子一进来就扑到了我身上，这带着点泪花的双眼不知道的还以为我干了什么呢。
　　好久不见，怎么你也退役了吗？
　　“嗯嗯！芙蕾雅姐姐说你在这里我就先过来了，其他的姐姐们一直在找你呢～”
　　这个小家伙叫可可，是女武神里年龄最小的那个，当初刚来的时候生活起居都是我在照顾，原先那个还会被枪声吓尿的小家伙，现在都已经是领了不少十字章的军人了呢～
　　“没，没有啦，姐姐你一定是记错了。”
　　可可竭力否认着，小脸涨的通红，那可能我也会记错吧，虽然带着灵子共鸣装置记忆基本上会有备份其中。
　　我不由得看向了芙蕾雅，总不能让可可这样的孩子来帮忙吧？
　　“我，我已经长大了，可以帮忙的！”
　　可可努力的抓着我，似乎是怕我把她扔下去一样，但是抓哪都好请不要再抓着胸了......算了，还是个孩子
　　“安心，可可作为战争英雄可是有着相当的权利的，本质上来说她拥有的权利比很多成年人都要高了，更何况，你不打算先看她露一手吗？”
　　露一手？
　　我看向了可可，把她放下来以后，发现她的背包里面带了蛮多的工具。咖啡壶，平底锅，还有一整套的刀具。
　　在我还在怀疑这孩子的厨艺的时候，半个小时后，我就被打脸了
　　美味......而且精致，这好像是前帝国时代的法餐？
　　“怎么样，怎么样？”
　　可可站在桌前满脸期待的看着我，我点了点头。
　　很好吃哦
　　“太好啦～这样就算合格了吧，姐姐？”
　　说实话，我刚才看着这孩子还得踩着板凳用煎锅的样子我真的挺担心的，但是那摆弄咖啡壶熟练的样子又让我怀疑这是个几十年的老师傅了。
　　我点了点头，以后餐馆大可以做点精致的点心，安德兰可是有不少曾经华族的后裔，在吃这方面还是很讲究的。
　　不过两个女武神......我真的付得起她们的工资吗？
　　“哐哐哐——”
　　就在我想着这个问题的时候，餐馆的卷帘门突然间被人敲响。
　　我看了看监控，似乎是一个穿着皮甲的少年，手里还拎着个扳手
　　“是认识的人吗？”
　　我摇了摇头，我虽然出生在安德兰，但真不是受欢迎的那一部分人。
　　芙蕾雅柳眉一挑，似乎和旁边的可可达成了某种共识就要出去。我拦下了她们，这样子我见得太多了，过去她们打算动手的时候就是这样
　　又不是什么大事，这么担心干嘛？
　　抱着这样的想法，我拉开了卷帘门
　　“是，是你在这擅自开店的？”
　　少年上来愣了一下，我也不知道他在愣什么，但摇了摇头
　　我有各种许可证啊，官方允许的......
　　“鲍勃先生请您走一趟”
　　鲍勃先生？哪位鲍勃先生
　　那少年显得非常惊讶，鲍勃先生的大名都不知道究竟是怎么在安德兰混的。可我真的不知道，不过既然听都没有听过，那大概也不是什么危险人物。
　　“等等，鲍勃先生是吧？你给我带句话。”
　　芙蕾雅俯下身来，那凌厉的眼神让少年不敢有任何念头。
　　“......鲍勃先生可能会不高兴”
　　少年离开的时候畏畏缩缩的说道，他看起来明显有些害怕芙蕾雅。我让芙蕾雅和可可先在店里面等我，别看我这个样子，我多少还是有点抵抗能力的。
　　“她是真的对美丑没有概念，还是真的众生平等？”
　　“芝姐姐不一直是那样的，她大概都不知道自己出去可以干趴下一群超模了。”
　　店里的两人似乎达成了某种共识，在关门后离开了店铺
　　穿行在安德兰的老街，不得不说我很怀念这里
　　虽然安德兰曾经是一个落后的城市，没有帝国的先进科技，人们连到热水都需要依靠煤气管道，但我真的很喜欢这里。
　　老街里这些熟悉的味道似乎都还在，那家小时候经常路过又舍不得进去的烧烤摊现在依旧生意兴隆，倒是那家曾经的杂货铺现在已经堆满了废旧的机械零件。
　　老式的公寓楼已经泛黄，但却掩盖不了这老街的热闹
　　我停下来买了瓶汽水，递给了这少年。
　　“......谢，谢谢。”
　　少年似乎很意外，他好像觉得我很危险的样子。
　　不用谢，你是安德兰本地人吗？
　　“不，我不是......我不知道我是哪里人，只是和父母逃亡过来的。”
　　少年摇了摇头，他接过汽水却没有打开瓶盖。
　　提起这个话题，少年显得很失落，他没有再继续回答我，只是带着我在这些熟悉的小巷里面穿行，来到了一间仓库附近，几乎只要出了巷子就可以走到仓库旁边，但是少年却犹豫了起来。
　　怎么了？
　　“姐，姐姐你还是......不，不，鲍勃先生会......”
　　少年紧咬着牙关，想要说些什么，但还不等他说完一道魁梧的身影就已经站在了巷子口，那巨大的阴影让少年的牙齿都在打颤，几乎抓不住手中的汽水瓶。
　　“这位就是芝小姐吧，幸会，我就是鲍勃”
　　眼前这个魁梧的半改造人伸出了他拿巨大的机械义肢对我说道

番外 安德兰二
　　我伸出了手，和那机械义肢比起来实在是太过渺小。
　　UNACW试做一型？
　　“芝小姐在军队里服役过？”
　　鲍勃愣了一下，他似乎没想到我能认出这个玩意的型号。
　　这是联合同盟军队的早期制式义肢，专门为了对抗重型兵器研究的玩意，虽然在军队里面很早就被淘汰了，但是对民用来说应该是绰绰有余。
　　我摇了摇头，服役的事情是签过协议的，不能暴露。
　　鲍勃领着我进了那个仓库，走进去我才发现，这里原来是一间庞大的回收机械厂，一些该在民间流通和不该在民间流通的东西我都看到了不少。
　　自动化的流水作业，在这间看似破败的仓库内也能见到。
　　而真正需要人工负责的反而是对那些零件的筛选，还有对某些义肢的检测和试用。这样的活是最苦又最不挣钱的，以前还没有服役的时候我就是在类似的机械厂里面挣一口饭钱。
　　进了办公室，鲍勃直接坐在了他的沙发上。
　　那巨大的身体没有把沙发给压坏真是奇迹
　　“我也不和你拐弯抹角了，芝小姐。”
　　鲍勃点燃了一根雪茄，那味道和以前在部队里的长官们抽的差不多。
　　“你的那块地皮刚好占在开发区的道上了，我知道你前段时间好不容易从那老爷子手里磨来的，我给你一半的价格，你把它卖给我如何？”
　　不卖
　　不说一半的价格，就是全价我也不卖
　　鲍勃揉了揉自己的太阳穴，不过合成的颅骨也会有用吗
　　“芝小姐，我已经很给你面子了，我看你也不是个外地人，你大概不清楚现在安德兰的状况吧？”
　　这......我还真不太清楚
　　“现在安德兰虽然被帝国接管，不过看芝小姐也不是那种不识大体的人，应该明白实际上管着安德兰的是什么人吧？”
　　鲍勃那半张机械脸难看的笑着，吐出了一口烟雾
　　如今的安德兰，虽然是换了一批人，但实际上还是帝国的贵族在掌管，只不过他们没以前那么过分了而已，这我还是知道的。
　　“有些话我也不跟你藏着掖着，今天请你来多少是看在你是个东方人，还是个安德兰土生土长的人，换了别人那我早就直接拆了，哪还那么多废话？”
　　鲍勃直接从自己的抽屉内甩出了一捆现金，我大概看了一眼，的确也有个几万在里头，应该有我买下那家店面的地皮一半的价格。
　　他的意思很明显了，收下，或者走人
　　我摇了摇头，依旧没有改变主意
　　“得，那可就怨不得我们了。”
　　下一刻，鲍勃办公室的门突然打开，一群半改造的黑帮份子就冲了进来，上来就要抓住我的手臂。
　　我还不至于坐以待毙，一个过肩摔就把那迎面冲来的家伙甩了出去，至于攻击要害那更是不必多说，但可惜这里环境终究是太小，剩下的那群人学聪明了，几个人堵在门口用电棍拦住了我的去路。
　　那坐在办公椅上的鲍勃终于不再忍耐，巨大的义肢就向我砸来。
　　我的反应还算快，那铁拳几乎是擦着我的脸颊砸在了后面的墙上，留下了一个巨大的拳印。
　　别开玩笑了，这可是正儿八经的军用品，造出来就是冲着击杀的目的去的，我身上可什么都没有怎么和这玩意直接对抗。
　　眼见第一拳没有击中，鲍勃也没有急躁，他就像是一个拳台上把人逼进死角的拳击手，开始不断的挥舞那巨大的义肢，缩小对手可以移动的范围。我找准机会，抓起他桌上的威士忌就给他开了个瓢
　　以肉体去对抗义肢，我还没有疯到那个地步。
　　当初帝国联盟的第一批义肢士兵踏上战场，就把曾经以军力强盛于世的南极联盟打了成了臭鱼烂虾，我只是个配给师，并不是女武神。
　　“可惜了，这么漂亮的一个人，就算是只做个脑控都能卖个不少价钱。”
　　鲍勃擦去了脑袋上的酒瓶碎片，猛的一脚就把我踹到了墙上。
　　好痛
　　但是在痛觉之前，是耳边的嗡鸣。
　　看着那即将砸在我脑袋上的巨大义肢，我连到手都抬不起来了。在这生命最后的关头，想到的人居然不是芙蕾雅，甚至都不是任何一个女武神。
　　那是一道看不清容颜的身影，如此亲切，却又如此陌生。
　　预料之中的重击没有到来，要说为什么的话
　　“喂”
　　纤细的手臂挡下了巨大的义肢，然而鲍勃却动弹不得，惊恐无比的看着眼前的身影。
　　耀眼的金色长发，高挑的身材，还有那对尖尖的精灵耳朵
　　“我让你对我的女人动手了？”
　　熟悉的身影挡在了我的身前，纤细的手臂不费吹灰之力就按下了那巨大的义肢。
　　鲍勃难以置信的看着眼前的精灵，作为一个帮派首领，他是一个非常有眼力见的人，自然知道安德兰可没有原生的精灵种族。至于对方的实力？连到军用义肢都被空手接了下来还不够证明吗？
　　可如今箭在弦上，不得不发
　　“给我动手！”
　　伴随着鲍勃的怒吼，芙蕾雅眼睛都没有眨一下。
　　黑洞洞的枪口顿时自四面八方伸了过来，那些还在流水线上的少年们直接从传送履带下抽出了明晃晃的砍刀，向着这间办公室就围了过来。
　　“我没兴趣记你的名字，如果你还想活着走出去，就让你的人滚开。”
　　芙蕾雅轻蔑的笑着，五指钳制住了那机械义肢让鲍勃动弹不得，人再多有什么用，站在他们眼前的可是一个人形自走兵器。
　　“那可说不好，兄弟们，瞄准她身后那个女人！”
　　霎时间，那些枪口便一致对准了我。
　　然而鲍勃却并没有从芙蕾雅的脸上看到一丝一毫的紧张，甚至看起来有些游刃有余。这让他更是感到难以理解，为什么都已经这样了还如此淡定。
　　“我给你数三下，一，二......”
　　砰！
　　鲍勃的另一只手不知何时已经扣着一柄霰弹枪，对着芙蕾雅的脑袋开了一枪
　　烟雾散去，芙蕾雅动都不带动一下的。
　　在进行过灵子之海的链接过后，心灵力量就会成为女武神们最坚韧的屏障。这恐怕是整个世界上最唯心的力量，只要意志坚定几乎没有挡不下来是攻击。
　　至于这霰弹枪，就算不用屏障芙蕾雅的肉体也能扛下来。
　　“我，我投降......”
　　鲍勃看着毫发无损的芙蕾雅，手中的霰弹枪早已经掉在了地上。
　　他知道自己这回麻烦惹大了，虽说强龙不压地头蛇，可这回来的过江龙怕是一口就能把他和他背后的地头蛇给吞了。
　　“你们呢？还要开枪吗？”
　　芙蕾雅冷冰冰的看着那些围过来的帮派分子道，抓着那义肢的手也是渐渐用力，将鲍勃整个人都给强行按到了地上，就像是在芙蕾雅面前跪了下来一般
　　然而只有鲍勃才明白，芙蕾雅这些手段的可怕之处。
　　那些有些甚至是少年的帮派分子迷茫的看着跪下的鲍勃，随后再次握紧了手里的枪，虽然他们的双手颤抖着，但却瞄准了芙蕾雅。
　　这让鲍勃顿时头皮发麻，他真的害怕惹到眼前这个女煞星在场没人活的下来。
　　“住，住手......”
　　强忍着义肢传来的痛苦，鲍勃对着周围那些帮派分子们说着，但他的话音才刚刚落下，就听见人群里面突然传来一个声音。
　　“老大，我们来救你了！”
　　霎时间，剧烈的火光从四面八方淹没了我们，一起淹没的，还有鲍勃那绝望的眼神
　　“没事吧，还能站起来吗？”
　　芙蕾雅的身周浮现出一道透明的立场挡下了那些子弹，她伸出手拉了我一把，虽然还有些迷迷糊糊的，但我还站的起来。
　　事情发展到这个地步，那些少年们也知道厉害了。
　　当然，不是指他们知道芙蕾雅是女武神，而是这个防御在周围的立场。这玩意普通民众多半只能在宣传帝国军力的时候见到，而这玩意只会出现在空天母舰上。
　　傻子都知道当初的阿斯特拉联合是怎么被空天母舰打爆的，谁还敢招惹这样的玩意。
　　“还跑呢？挑了事就想走？”
　　芙蕾雅冷笑着挥了挥手，混在人群中的两人便猛的被甩飞了出去，重重的砸在了墙上。
　　这几个不是你的人吧？
　　我看着满头大汗的鲍勃，这个时候他估计也不会说谎。
　　“这......我真不知道，但他们手上这枪我可买不起。”
　　鲍勃颤颤巍巍的说道，我走到了那两人身旁，捡起了那伪装的很好的“自动步枪”。
　　型号NA901 又是退役的制式武器
　　我和芙蕾雅对视了一眼，能够搞到这种玩意的会是什么人已经很清楚了，眼前的鲍勃顶多是个干黑活的，他没那个本事也没那个胆子整这种“硬菜”。
　　怎么办？
　　“还能怎么办，哪里有欺负了我的人就忍气吞声回去的？”
　　芙蕾雅眉毛一挑，松开了那个快要变形的义肢，她一向就是这样的暴脾气，哪里有过退让的。
　　无论是当初在女武神队伍里的时候，还是现在在我的身边。
　　嘛......虽然这样的感觉并不算坏就是了

番外 异能者一
　　ps：番外基本上是一些奇思妙想的构思啦，如果大家反响的话大概会选某个点子来开下一本书的
　　她目睹了她的舍友，被某种怪物所杀害
　　“说起来您可能不信，在布防严密的帝国军事学院里面会有异族......”
　　李鸫看起来显然是焦虑不安，我没有去加重她的焦虑，只是平静的看着她。
　　“说说看，说不定我能帮上你。”
　　“我的舍友，前几天死了......”
　　在李鸫带有恐惧的描述下，我有些困惑。
　　能够以声音勾引目标，然后用巨大的力量直接把人撕碎。
　　听起来像是吸血种，但吸血种应该已经被我们灭族了才对，而且如果出现吸血种，我也该发现了。
　　但是看着我手腕上的术式没有反应，应该不是吸血种。
　　“我很害怕我会是下一个目标，所以这段时间都是租住在外面，但是很快也要没钱了，总不可能一直住在外面的。”
　　李鸫像是要哭出来一般，让我轻声叹了口气。
　　“你没有向学院汇报吗？”
　　但我也不能轻易暴露身份，事情这么邪门我总得去看看。
　　“当然汇报了！”
　　李鸫猛的一拍桌子，有些激动的道。
　　但她马上就意识到自己的失礼，不好意思的坐了下来。
　　“可学院方面说没有异族，我的舍友只是意外身亡。”
　　按道理来说，军事学院不会搞那种敷衍的举动，尤其是异常的死亡。
　　真要是有异族躲在学院里，他们巴不得赶紧将其揪出来灭杀掉。
　　既然学院方面这么说，那一定有什么缘由。
　　“这样吧，李小姐，我先去帮你打听打听，说不定能有什么消息呢。”
　　听到我这么说的李鸫眼神有些涣散，显然，虽然她很尊敬作为图书管理员的我，但并不认为这件事我能帮上忙。
　　送走了李鸫，我在想今天该让莎缇拉住哪。
　　走在回家的路上，我还给这小妮子买了串鸡翅，吃完后她一直在舔手指。
　　“初星......”
　　牵着我的手，跟在身边的莎缇拉**着手指。
　　“怎么啦？”
　　“那个姐姐......她在说谎”
　　“好孩子不能说谎哦。”
　　我蹲下身来，相当认真的对莎缇拉说道。
　　对待孩子，自然是不能用俯视的视角去和他们对话，否则哪怕是说的真话，他们都难免会有恐惧和逆反的心理。
　　“可是，真的啊......”
　　莎缇拉嘟着嘴，看她的样子倒真不像在说谎。
　　那这孩子又是怎么判断的？
　　我自然有学过所谓的心理学和战术心理干预，但这孩子总不能也学过吧？
　　“那你是怎么知道的呢？”
　　我揉了揉这孩子的脑袋，给她拿了块薄荷糖。
　　这孩子就爱吃这个，至少能让她放松一些。
　　“那姐姐的眼睛......她老是会看你。”
　　听到这话，我刚想要笑，却笑不出来了。
　　问题就出在这里......
　　“莎缇拉，那姐姐的眼睛......长在哪里啊？”
　　我和善的笑着问道，得到了我预料之中的答复。
　　“当然是长在......长在额头上啊。”
　　三眼族，科技改造的产物。
　　诞生于一次大战期间，西国为了针对精神力异常者打造出来的“战士”。
　　若是按时间来算，第一代三眼族的子女也是该有这个年纪了。
　　“都说三眼族死绝了......看起来也不尽是如此嘛。”
　　“啊？”
　　莎缇拉有些好奇的眨着大眼睛，看着我，似乎没明白我说的什么。
　　“没事，莎缇拉，今天去妮娜姐姐那住 好不好啊？”
　　“好～～”
　　去大房子住，谁能不开心呢～。
　　“合着你把我这当托儿所啦？”
　　妮娜牵着莎缇拉的手，有些抱怨的说道。
　　“那倒不是，老规矩，我再帮你一件事。”
　　我笑了笑，揉了揉莎缇拉的小脑袋，提醒她要乖乖听话。
　　“哼......我还巴不得你欠点人情。”
　　妮娜嘟囔着，我也没听到她说些什么，转身就赶紧离开了大公府邸。
　　带上了骷髅帽，我直接潜入了军事学院。
　　再严密的布防也会有漏洞，我留下来的漏洞。
　　绕开那些警卫后，我循着血液的元素痕迹来到了那女学生被杀害的地方。
　　没有异族的气味，也没有异常的魔素变动。
　　“的确不是异族干的事，但也不是术式杀死的......”
　　不用施展术式，我都能判断的出来。
　　既然不是异族杀的，也不是用术式杀的，那就只可能是人力做的事情。
　　好像这件事情不太应该再归我管了，也该让那姑娘安心报警去，一科的人会调查明白......
　　就在我这么想的时候，一道身影正缓缓的自我身后走过
　　身后走过的人影并没有杀气，所以我下意识的就要躲藏。
　　“不对......”
　　我看着那个正缓缓前进的女学生，她更像是在梦游。
　　她并没有发现我，或者应该说，她也没有意识到自己在做什么。
　　我想起了李鸫的陈述，自然就跟了上去。
　　被迷惑......这种状态看起来的确像是被迷惑了，从一个女学生的角度来看，稍微夸大了事实也是很正常的。
　　但接下来我就发现不对了
　　那女学生的梦游不像是漫无目的的行走，而是在向着学院的教学楼内走去。
　　怎么回事？
　　隐藏在两侧的树林之中，我亲眼看着那女学生推开了大门，走到了教学楼之中。
　　教学楼的大门按理应该是封闭的，然而她却轻而易举的推开了。
　　只有两种可能性
　　第一，门真的没锁好
　　第二，有人接应
　　我隐身上前，几乎是在门关上的瞬间闪身进去。
　　果然啊......
　　眼前的一幕让我感觉抓到了线索，就在不远处的锅炉房，厚重的铁门已经被打开了。
　　说实话，我又不是什么侦探
　　我一个退役的骷髅帽，怎么就碰上这种麻烦事？
　　一进了这隔间术式就解除，摆明了这里面是经过特殊处理的房间。
　　要不是术式解除，我也不会被正在把那女学生送上机床的两人给发现。
　　“楚老弟......你，原来是骷髅帽？”
　　锅炉房的隔间内，霍师傅有些沉默的看着我。
　　他一手拿着火钳，另一只手则是抓着那个女学生的头发。
　　我没有回答，霍师傅和他身后的身影也没有回答。
　　“能不能给我抽根烟的时间，抽完我就和你走，我都交代。”
　　对视了许久，霍师傅这才放下了火钳，但他依旧没有松开那女学生的头发。
　　没有了术式，不代表我没有了力量。
　　“就这几支了，养了闺女后我已经戒了。”
　　摸来摸去，才从夹克里掏出一根皱巴巴的三五，递给了霍师傅。
　　他挠了挠那半白的头发，长长的叹了口气，接过烟后就直接瘫坐在地。
　　他身后的身影亦是坐了下来，虽然没有说话，但我也看到了那双眼睛里的苦涩。
　　“既然是骷髅帽，楚老弟你应该也知道，这所军事学院建校前是什么地方吧？”
　　霍师傅直接用火钳点燃了手中的三五，深深的吸了一口后这才说道。
　　“知道，试验场。”
　　我点了点头，当年研究术式植入人体就是在这地方。
　　“当年我也是管设备的，只不过......管的是那种设备。”
　　霍师傅把三五递给了身后那道身影，神情复杂。
　　在试验场管设备......没道理，那霍师傅的档案我应该也看过才对。
　　“骷髅帽也看不到的，本来我是该几年前一起被枪决埋了的，因为知道的太多，但是这个学校的校长把我保了下来......”
　　说到这里，霍师傅就痛苦的抓住了自己的头发。
　　“那么代价......是什么呢？”
　　代价是什么呢？
　　“处理掉受实验体影响的目标，防止污染进一步扩散。”
　　霍师傅说的很简单，但我很清楚，想要处理掉受精神力污染的“目标”，至今也只有一种办法。
　　切断神经链接，破坏核心中枢
　　依靠外科手术当然是麻烦的很，所以也有一个比较简单的办法。
　　我看着脸色沉重的霍师傅，久久没有开口。
　　“楚老弟，我能不能问一问......你接受到的命令是什么？”
　　霍师傅看起来已经不抱有逃出的希望，他身后的身影亦是如此。
　　我依旧是沉默以对，本来就没接到命令，多说多错。
　　见我沉默，霍师傅也只是叹了口气。
　　“楚老弟，我知道骷髅帽不会手下留情，但那些学生......她们是无辜的。”
　　听到霍师傅开口，他身后的身影似乎想要阻止他，但却被霍师傅一把拉了回来。
　　学生？那些被杀死的学生当然无辜，无论军事学院出于什么目的要保护李鸫，那些受到精神力污染的学生当然无辜。
　　但如此说着的霍师傅，缓缓的拉开了隔间后那厚重的铁门，几乎就差没有跪下来求我了。
　　“求求你了，楚老弟......”
　　在看到门后的东西后，我也不由得瞪大了双眼
　　离开了军事学院，我绕道去了一趟李鸫所在的“旅馆”。
　　还好，尚未成熟的三眼族，精神力的影响范围不会太大，也就只有宿舍这种地方才会造成不小的影响。
　　及时进行了处理，我思前想后，合适处理这件事的人似乎也只有妮娜了。
　　准确来说，是她背后的家族。
　　走到半路上，我又犹豫了。
　　把霍师傅这样的好人卷入那些麻烦事里，和把他还有李鸫推入火坑又有什么区别。
　　“我什么时候也变成这么优柔寡断的男人了啊......”

番外 异能者二
　　我最后还是把这件事情说了出去
　　如果瞒下来，总有一天会东窗事发，到那个时候霍师傅HR李鸫必死无疑。
　　但现在操作得当，两人至少还有活路可走。
　　“所以你大半夜找我没点补偿啊？”
　　妮娜眨着眼睛，玩笑般的说道。
　　“政绩......”
　　“那是父亲的事，我可是一点补偿没有诶～”
　　这位大小姐什么时候那么多心思了，在骷髅帽的时候不还是挺好相处的一个人？
　　我叹了口气，我可真没什么能回报这位大小姐的 出去卖除了身高外也没别的优点了。
　　“你说。”
　　看着妮娜一副认真思考起来的样子，我就有点头疼。
　　只不过不等她开口，大公的秘书就已经推开门走了进来。
　　“初星，对吧？”
　　“是我。”
　　“你可以走了。”
　　那位秘书冷漠的说道，让我也有些好奇，莫非那位大公其实是这件事的幕后黑手？
　　被我揭发了就开始准备算计了？不应该啊......
　　那位校长应该是效忠于大公的政敌，而非是他。
　　“事情会怎么处理？”
　　“这件事轮不到你操心了。”
　　他的话语让妮娜正要发作，我便将妮娜拦了下来。
　　我对着她摇了摇头，随后背起了莎缇拉，转身就要推开门离开。
　　“初星！”
　　妮娜不由得喊了一声，我回过头，看着那面色冰冷的秘书还有妮娜，笑了笑便推开了房门，离开了大公的府邸。
　　离开之后，妮娜眼神冰冷的盯着那位秘书，令他不由得苦笑了起来。
　　“大小姐，老爷的命令，您以为我敢这样对骷髅帽说话吗？”
　　“他的命令？”
　　妮娜冷哼一声，直接过去踹开了房门，抄起了挂在墙上的猎枪就开始装弹。
　　“乖女儿，干什么啊，诶诶！别急，别急啊！”
　　看着完成了装弹的妮娜，刚才还一脸严肃的费曼大公也是陪着笑，看着这个自己最疼爱的女儿。
　　“你好胆色啊老爹，你这半个宅子都是骷髅帽替你打下来了，你敢这样搞我的同僚？”
　　旁边那位老管家也是及时赶到，陪着笑示意妮娜别激动了。
　　听到妮娜这么说，费曼大公顿时就叫苦连连。
　　“我冤啊乖女儿，他要只是骷髅帽我也得八抬大轿给他送回去了，可要做我的女婿，怎么说也得入我的眼啊。”
　　听到父亲这么一说，妮娜反倒是冷笑连连。
　　“老爹，你打的什么主意我不知道似的，你去查一查我这个同僚原先在骷髅帽干什么的，你这套人家都玩厌啦。”
　　不过说归这么说，妮娜倒是把子弹卸了出来，重新把猎枪挂了回去。
　　显然，被搞定的不是初星，而是妮娜。
　　老管家和秘书也是相当有眼力见，不一会就给两父女端来了红茶和文件。
　　费曼大公拿着那份烫漆的文件袋，用小刀挑开之后，这才小心翼翼的拿出了那份文件。
　　在场的只有父女二人，费曼大公自然就念了出来
　　“初星，原东国人，帝国历965年出生......”
　　“这种履历就别念啦，看下面那份。”
　　妮娜当然是看过这份文件的，只不过是在初星烧毁之前。
　　“我看看......”
　　费曼大公推了推眼睛，平静的念道
　　“曾参加一次，二次，五次对异族战争，获五枚杀敌二等功勋勋章......女儿，你们骷髅帽也兴编履历这套啦？”
　　费曼大公有些难以置信的看着自己女儿，毕竟第一次对异族战争时初星大概才十四岁，十四岁就上战场？
　　他不是没见过少年兵，只是一次战役太过特殊了......
　　“不信呐？”
　　妮娜故意笑着问道，费曼大公连忙摆了摆手。
　　“信信信～我看看啊......参与敌后阵线工作，曾刺杀吸血种，海兽种，**种......认真的？”
　　费曼大公翻了下一页，在初星的履历上，几乎囊括了所有的异族，这要不是骷髅帽的文件，他早就丢垃圾桶里去了。
　　“你女儿的更多，要不要看看？”
　　妮娜没好气的道，自顾自的品尝着红茶。
　　“......这种人才帝国发配他去做教官，不请去情报科做科长？军事部那群人脑袋瓦特了吧？”
　　费曼大公难以置信的翻阅着文件，种种功勋数不胜数，就算是骷髅帽那也是太夸张了点。
　　看着父亲的难以置信，妮娜心里自然是有着小得意
　　她看中的男人，又怎么会是凡俗之辈？
　　我自然是不知道那位秘书的用意，不过敢顶着骷髅帽这个态度，怎么看也不是人家自己的意思。
　　我也不至于为此就动怒，都是出来揾食的，何苦互相为难呢。
　　“初星......”
　　听到那奶声奶气的声音在背后响起，我尽可能的把她背稳了。
　　“怎么啦，咱们还有一会才到家呢。”
　　“肚子饿饿......”
　　肚子饿......
　　小孩子在长身体的阶段，难免的事情。
　　不过四下里好像也没地方能吃东西，深更半夜的，也没饭馆会开门。
　　“坚持一会，咱们回家就给你做东西吃，好不好？”
　　我揉了揉这孩子的脑袋，拖住了她的身子。
　　这孩子也是懂事的人，虽然是收养，但我也没有把她当成是外人。虽然不懂养孩子，但我也知道不能用成人那一套去对孩子。
　　无论孩子多么早熟......
　　“那边香香......”
　　没由来的，莎缇拉伸出小手指着前面的巷子。
　　香？
　　这边应该没有卖吃的才对，我向前走了几步，结果刚一到巷口，就闻到了那扑鼻而来的浓郁香气。
　　在巷子的里侧，一辆手推车正亮着灯，那浓郁的香味正是从里面传来的。
　　我笑了笑，干脆带着莎缇拉就来到了那手推车前，拉开了椅子坐下。
　　这是个卖关东煮的小摊子，旁边还有个大锅似乎正熬着浓郁的汤汁，滚烫的气泡不断的浮动着，让我也不由得有了些胃口。
　　“欢迎光临......初星？！”
　　熟悉的声音自耳边响起，让我也不由得愣了一下。
　　眼前这位身穿东瀛服饰，绑着围裙与高马尾的黑发大姐姐，正是我以前的同僚。
　　“源姐？好久不见啊！你怎么......”
　　我也是不由得有些兴奋，毕竟五次战役后我就再也没见过这位源姐姐，当初也是一起同生共死过，后来就没了消息。
　　只是源姐似乎有些尴尬，她拿着汤瓢，一时间竟是不知道放下还是继续拿着，注意力反而在莎缇拉身上。
　　“初星，你你你，你都有孩子啦？！”
　　“你说莎缇拉啊？”
　　我笑着揉了揉这小家伙的脑袋，睡眼惺忪的，看起来就是没睡醒的样子。
　　“我前阵子收养的。”
　　听到这句话，源姐似乎松了好大一口气。
　　“不是亲生的就好......”
　　“啥？”
　　“啊......不是，我是说，想吃点什么？”
　　源姐终究是源姐，处变不惊，没一会就给我们俩端上了热乎乎的食物。
　　当然了，莎缇拉那碗看起来都是些精致的串串，我这里就是一碗拉面了。
　　昏暗的巷子里，这手推车上的两盏小灯恰到好处。
　　“源姐，你怎么干起来这一行了？”
　　品尝着汤汁，我看着靠在旁边的源姐，笑着问道。
　　她也只是无奈的笑笑，扯开了头上的帽子，坐到了我的身边，抬头望向了那漫天的繁星。
　　“没办法啊，要生活的嘛”
　　离开了战场，骷髅帽们其实什么都能做。
　　为了能够潜入敌后，破坏阵线，不少人甚至连到修表裁衣这些手艺活都会，就算是不发遣散费那也能活的不错。
　　只不过源姐的情况就比较特殊了......
　　“当年五次战役期间，你被拖去野战医院抢救又上去了，我在后方待了一年半，结果刚要出来，才知道战争都结束了。”
　　源姐从和服里侧摸出了烟盒，想要甩给我一根，被我推开婉拒了。
　　“戒了。”
　　她看到旁边吃着正香的莎缇拉，也是笑着收了回去。
　　“战争结束后，我又在医院疗养了半年，本来军事部说好派专员来交接，结果什么消息都没有，我就跑出来咯。”
　　后面的事情自然不用多言，本该负责接受的骷髅帽部门已经解散，源姐为了生计自然也就做起了小生意。
　　只不过现在这种环境下，都不太景气，连带着源姐的生意自然也没有特别好。
　　“唉，以前不用操心这些，现在连个房租我都得操心半天，你呢，现在混的怎么样？”
　　和源姐的聊天一向很随意，就好像她真的是我的亲生姐姐一般。
　　“拿了点遣散费，现在在图书馆里面混着，养个女儿，源姐，不然......”
　　我刚要开口，源姐就向我摆了摆手。
　　是啊，她哪里是愿意受人施舍的人？
　　就算是我开口说不要钱，无论怎么帮，源姐那要强的性子都不会接受的。
　　“你呢，五次战役期间又杀了多少异族，可别给我们东国同胞丢脸啊。”
　　源姐自然而然的搭住了我的肩膀，从旁边摸出了一壶清酒就给我倒了上来。
　　这种度数的酒自然也不会醉人，喝着也算是热热身子。
　　“我啊，后来就杀了一个。”
　　我笑着把那些拉面吃完，长长的舒了口气。
　　“就一个？”
　　“五次战役后期他就杀了一个异族？这也叫参与五次战役啊？”
　　费曼大公笑了笑，放下了那份文件，但妮娜却是将其挑起，纤白的指尖指向了其中的一条。
　　“你先看清楚，这是什么勋章？”
　　被女儿这么一说，费曼大公亦是仔细看了过去。
　　复国勋章
　　简单的几个字，让费曼大公瞳孔骤缩。
　　因为他回想起来五次战役末期，那一次诡异的经历。
　　异族的主力部队突然失去了指挥，甚至开始互相攻伐，为人类创造了绝地反击的机会。
　　而事后经过调查，是精神力部队的掌控者神秘失踪，哪怕是战后也未曾找到对方的尸骸。
　　也是那一场战斗，让费曼大公坐稳了如今的位置，饶是如此，他也没能获得这复国勋章。
　　“好小子，你做的好啊，你是英雄啊......”
　　源姐似乎有些醉醺醺的，我印象里她没怎么喝过酒，所以也不清楚她的酒量。
　　“我该做的事情而已......”
　　放下酒杯，看着就差没直接趴着睡着的源姐，我有些无奈的笑了笑。
　　有些事情注定要有人去做，我去做也好，他人去做也罢。
　　没道理别人父母的子女就当死在战场，我就死不得。
　　“初星......你是英雄吗？”
　　莎缇拉抬起头，有些好奇的看着我。
　　“我不是。”
　　我摇了摇头，看着源姐那隐约自衣服里侧内延伸而出，直至脖颈的伤疤，叹了口气。
　　“他们才是英雄。”

第64章 再现
　　那是一个纯白的舱室，阿塔兰忒在看到瞬间，连忙把自己的手掌就按到了那舱室的表面。
　　“查询用户......请问授权......”
　　“授权，授权！”
　　阿塔兰忒现在已经是急坏了，在她连续拍打着那个舱室之后，舱室的罩子终于打开。
　　自那纯白的舱室之中，走出的是一名神似五十一的少女，但比起五十一那种轻熟女的魅力，那名少女显然要更加青涩一些。
　　但当她走出那舱室的瞬间，她的身周顿时亮起了一个光环。
　　那是......
　　叶卿顿时瞪圆了双眼，如果她没有看错那少女身上的光环效果的话，那应该是牧师在相当后期的觉醒之后，才能够学习的强大增益光环——天之歌谣
　　这样的一个光环技能居然随便就出现在前期的角色身上，这合理吗？
　　不管合不合理，阿塔兰忒现在只想着要救人。
　　“十二为您效劳......”
　　“快，快去救救五十一！”
　　阿塔兰忒几乎是半赶着那牧师裙少女向叶卿这边过来，而在那牧师裙少女飘过来的时候，叶卿也是注意到了一些小细节。
　　比如那牧师裙少女的锁骨处，有着类似五十一双臂一般的金属结构，还有她的双眼之中似乎还有着某种东西，是肉眼所难以去观察到的。
　　注意到这些东西的叶卿并没有马上说出，而是在那牧师裙少女接近之后，缓缓的将五十一放到了地上。
　　牧师裙少女向着叶卿微微一笑，随后便直接伸出了双手，不需要卷轴也不需要法杖，直接就对着五十一施展起了高级治疗术和特性驱散术。
　　这都是现在的牧师玩家在追求的技能，高级治疗术还好说，特性驱散术这种无视种类强制驱散的技能简直是强到爆表了。
　　只可惜高额的技能点阻挡了大部分的玩家，除非谁能够从卷轴里面开出来，不然短时间内都点不出这个技能。
　　“五十一，还有十二，呵......”
　　叶卿靠在了旁边，在经历了刚才发生的一切之后，哪怕是再笨的人也会不由自主的将其串联起来了。
　　用代号作为名字，同时也具有机械的身体结构，虽然不知道五十一究竟是怎么出来的，但是十二明显是阿塔兰忒驱动之后才从那个舱室里面走出。
　　叶卿之前在下降前有粗略的看过，每一层的舱室绝对不算少，指不定还有隐藏的舱室，这些舱室里面的存在要是能够出来组成一只队伍，恐怕能够形成相当可怕的战力。
　　但问题又绕回来了，上一世的阿塔兰忒领导的却并非是这样的队伍，而是从地下城遗迹之中启动的钢铁军团与智能军团。
　　至于双方之间有着什么差别，叶卿暂时先留了个心眼。
　　在治疗完毕之后，那代号为十二的少女更是回到了舱室前取出了担架，与叶卿一并将五十一抬了起来，带到了不远处的房间之中。
　　始终跟在旁边的阿塔兰忒这回就没有急着去追问了，虽然眼神之中依旧是充满了担心，但是名为十二的少女出手后，她显然是放心多了。
　　见到她这副模样，叶卿也是在把五十一放到床上之后，这才示意阿塔兰忒先出来借一步说话。
　　“阿塔兰忒，你能不能告诉我，你是怎么认识五十一的？”
　　虽然心中已经知道阿塔兰忒就是阿卡迪亚的遗族，但在这一世叶卿尚未集齐这些线索的要素，自然不能轻易的暴露，只能靠询问去循循善诱。
　　阿塔兰忒看起来像个假小子一样，倒也是个藏不住话的主。
　　再加上叶卿刚才在世界熔炉旁边救下了五十一，她自然就是开了口。
　　“我......我从懂事开始就是五十一在养我了。”
　　阿塔兰忒有些魂不守舍的样子，但是她并不是那种不知感恩的人，自然也不会对叶卿甩脸色。
　　果然。
　　并不出乎意料的回答，作为阿卡迪亚这个机械文明的遗族，阿塔兰忒由机械文明的造物抚养长大并不是什么怪事情。
　　更重要的是阿塔兰忒对于阿卡迪亚文明究竟知道多少，而像是十二和五十一这样的存在又有多少。
　　叶卿的直觉告诉她，这如果继续深挖下去绝对会是个不小的线路，只不过看着阿塔兰忒现在的模样，自然也是不好再直球问答了。
　　“先回去照顾五十一吧，有什么事情咱们等五十一醒了再说。”
　　拍了拍阿塔兰忒的肩膀，看着这个刚刚到自己下巴的少女，叶卿也是不由得叹了口气。
　　不知道为什么，自从见到五十一和阿塔兰忒之后，她就总有些既视感，一些让她熟悉无比的既视感。
　　“真是......”
　　叶卿自己都无奈的摇了摇头，她正要跟着阿塔兰忒一起进去，结果便感到整个设施顿时剧烈的摇晃了一下。
　　如此震动，难道是地震？！
　　叶卿连忙站稳了身子，旁边的阿塔兰忒更是灵活的翻到了旁边，赶忙去房间里面照看五十一。
　　然而就在叶卿向着四面八方望去的时候，顿时注意到了就在世界熔炉的所在，那远处的隔离门旁，巨大的黑影正刚刚从那门上离开。
　　黑影，又是黑影！！
　　直接对决别西卜的时候就碰到过这样的存在，该不会在这个地方又出现了那样的黑影吧？！
　　一直以来叶卿都不知道那些黑影究竟是什么东西，它们似乎就是各类怪物，但是偏偏击杀之后却又什么都没有。
　　“阿塔，去拿弓箭护住你五十一姐姐，还有能不能再叫几个能够战斗的姐姐起来？”
　　叶卿直接取出了正义，转头就打算向着升降梯那边冲过去。
　　听到叶卿这么说的同时，阿塔兰忒自然也是注意到了就在世界熔炉内，那只黑影正试图又一次的冲撞隔离门。
　　“我跟你一起去！”
　　“闹什么？！”
　　叶卿猛的甩开了阿塔兰忒的手臂，现在根本不是由着阿塔兰忒性子的时候。
　　见叶卿突然之间有了些愠色，阿塔兰忒也是不由得有些畏缩的退了一步，她咬了咬下唇，有些颤抖的说道。
　　“每天只能唤醒一位姐姐，不然能量是不够的。”

第65章 双方
　　听到叶卿这么说的同时，阿塔兰忒自然也是注意到了就在世界熔炉内，那只黑影正试图又一次的冲撞隔离门。
　　“我跟你一起去！”
　　“闹什么？！”
　　叶卿猛的甩开了阿塔兰忒的手臂，现在根本不是由着阿塔兰忒性子的时候。
　　见叶卿突然之间有了些愠色，阿塔兰忒也是不由得有些畏缩的退了一步，她咬了咬下唇，有些颤抖的说道。
　　原来唤醒那些存在还要充能的吗？
　　叶卿无奈的叹了口气，果然系统不会留下任何可以取巧的漏洞吗。
　　哪怕是能够借助辅助的光环，叶卿都自信能够在一分钟内秒杀这种黑影类型的怪物，尤其是现在这种情况下，叶卿也不知道在世界熔炉附近战斗会不会造成什么损失。
　　纵观目前自己获得的四件专属，正义和忠诚是在山德鲁骑士那里获得的，而对剑则是打造出来的。
　　自叶卿游玩神界幻想以来，专属装备可都是不能够打造的，而现在却出现了一个能够打造的地方。
　　在确认是否能够再次打造之前，叶卿绝对不会让那黑影怪物损坏世界熔炉。
　　“阿塔兰忒，听好了，回去保护好你五十一姐姐明白吗？”
　　叶卿深吸了口气，整个设施又一次剧烈的摇晃了起来，她咬紧了牙关，虽然那隔离门看起来还能够坚持很久，但绝不能再让那怪物继续撞下去了。
　　天知道那玩意会不会损害到世界熔炉，现在谁要是破坏世界熔炉，那就是在和她叶某人作对！
　　“可是......”
　　阿塔兰忒有些犹豫的拎着长弓和箭袋，她也很想要下去帮忙击杀那个黑影，毕竟那玩意看起来可不像是什么善类。
　　更重要的是阿塔兰忒并没有亲眼见到叶卿出手，她不知道叶卿究竟是个什么实力。
　　虽然说刚才叶卿是救下了五十一，但是一码归一码，没有见识过叶卿实力的阿塔兰忒有些无法信任叶卿能够单挑过那个黑影怪物。
　　见她这副模样，叶卿叹了口气。
　　“我不会再说第二次了。”
　　握紧了正义，叶卿正准备冲向另一边的升降梯。
　　“等等......”
　　阿塔兰忒的声音顿时从身后传来，让叶卿猛的停下了脚步。
　　就算是叶卿，被这样三番五次的阻挠一时间也是有些头疼，她不由得望向了身后的阿塔兰忒，努力的让自己的语气保持平静。
　　“又怎么了？”
　　“你来看看这个，说不定能帮上你！”
　　此时此刻，在魔都的实验室之中。
　　凯瑟琳博士正带着那白发萝莉关注着大屏幕上的数据，同时身边的实验员们也是纷纷在键盘上敲击着，不断的输入着某些指令。
　　旁边的舱室内，正要准备进入游戏的实验体已经咬住了呼吸器，躺入到了那些溶液之中，进入了深度的睡眠，等待着外面的实验员们将他投入到游戏之中。
　　“检测到符合的波长，凯瑟琳博士，是否投入？！”
　　听着旁边的实验员的提示，看着屏幕上面传回来的虚拟画面，凯瑟琳博士几乎没有任何的犹豫，眼神冰冷的道。
　　“投入！”
　　“投入开始！”
　　“波长匹配中，脑波同调中，大脑深层麻醉......”
　　一众实验员也是纷纷操作了起来，他们等待这个机会已经等了很久了，自从上一次那个赵主管的无能导致损失了大量有效的实验体后，他们已经很长时间没有投入的机会了。
　　而今天不仅给他们抓到了机会，居然还是针对那个观察目标的机会。
　　这让不少实验人员都是不由得有些气血上涌，上一次他们就是折在了这个观察目标的身上，这一回他们一定得讨点东西回来。
　　尤其是正在凯瑟琳身边的两个高级实验员，他们对视了一眼后，连忙出声询问道。
　　“是否直接开启辅助系统？”
　　“开启，但功率不许超过百分之五十，出现意外状况就直接弹出。”
　　凯瑟琳从容而平静的指挥着，作为目前这间实验室事实上的最高话语权者，同时也是最富经验之人，她的决定毫无疑问是可以拍板的。
　　两名高级实验员连忙开启了辅助系统，伴随着深绿色的溶液注入到游戏舱之中，那实验体的身体都明显具体看到有血管浮现。
　　“这一次不一定就讨得到好哟。”
　　白发萝莉依旧是舔着自己的棒棒糖，被凯瑟琳抱在怀中的她似乎完全不担心会惹怒凯瑟琳，自顾自的说道。
　　当然，这番话也就是对凯瑟琳能说而已，旁边的实验员听到这番话大概早就气的跳起来了，但碍于凯瑟琳的权威，还有那白发萝莉背后的人物，他们自然也没法开口说些什么。
　　“无所谓，这一次重要的是取得更多的数据，还有看看咱们这个观察目标，是不是有所长进了～”
　　凯瑟琳的眼神之中流露出些许的兴趣，她当然是很想知道叶卿这个观察目标，在时隔一个月之后是不是还值得她们这样耗费人力物力去进行观测。
　　要知道为了观测叶卿，他们这个实验室可是拨出了不少算力去专门针对叶卿的数据进行分析，自然也已经开始进行了有规律的总结。
　　但是没有专门的实验体去进行接触，再加上他们之前也不能长时间的在幻梦的服务器里扎根，不然迟早会被幻梦那边发现，得到的数据还是比较有限的。
　　现在能够放实验体出去近距离接触，得到的数据绝对比这种长时间观测要更加靠谱。
　　“去吧，让我看看～”
　　世界熔炉下方，黑影所化作的怪物正准备再一次去冲击那隔离门，然而它却像是突然意识到了什么事情一般，身体骤然颤抖了一下。
　　高空之中，传来了刺耳无比的呼啸之声。
　　只见一道身影宛若炮弹一般，带着两道流光直接从天而降，在那黑影怪物反应过来之前猛的撞击在了那怪物的脊背之上。
　　“吼————”
　　震耳欲聋的咆哮，并没有打断从天而降的叶卿。
　　正好相反，手持双刀的叶卿整个人顿时宛若陀螺一般，直接旋转了起来，把那怪物从头到脚一路斩下！
　　双剑坠空斩！

番外 异能者三
　　ps：感谢以下几位书友的慷慨支持，爆更都堆在月底确实是抱歉了，非常感谢_(:з)∠)_
　　ps2：TSwangto，墨浅，蝶雪月，几角几角，没有昵称，起个什么名字等书友的支持～
　　天也快亮了，我留下了源姐的地址，带着莎缇拉就先向住处返回。
　　源姐也是推着摊子离开了，毕竟到了早上，那些巡逻的城卫大概会找她这个连店面都没有的小摊贩的麻烦吧。
　　也许亮出骷髅帽是可以让人退却，但我们之所以参与对异族的战争，为的从来都不是对普通百姓的特权。
　　忙了一晚上，我也想好好的休息一番。
　　莎缇拉还没上床就已经睡着了，在房间周围设下了术式，我也回到了自己的房间。
　　我的睡眠质量一向不高，只不过今天却难得睡了个好觉。
　　常年游走在战争之中的人又怎么可能睡得好，风吹草动便会惊醒，必要的时候十分钟也许都能睡一觉。
　　按住作响的机械钟，我睁开了双眼。
　　“哇哦......”
　　眼前虽然是我熟悉的房间，但却是一片血红的世界。
　　就好像那些粗制滥造的电影里肆意泼洒的血浆一般，刺鼻但腥味也随之传来。
　　甩了甩手，术式没有发动，说明并不是现实的世界。
　　这是有人入侵了我的梦境？还是干脆对我的认知进行了修改......
　　我掀开了被子，并没有如恐怖片里那样有小姐姐在我被窝里。
　　失望......
　　现在的人是没看过以前的电影了吗，虽然说战后估计也没什么条件放电影了。
　　抱着这样的想法，我从床上走了下来。
　　吧唧一声，我好像踩到了什么东西。
　　“嚯，吸血种的眼球，这也太教科书了吧？”
　　我捡起那枚还在颤动的眼球，笑了笑将其扔到一边去。
　　还蛮期待的，接下来会发生点什么
　　没有开门杀，倒是有闪烁的魔石灯。
　　“认真的？魔石灯又不是电灯啊......”
　　我笑着掀开了灯罩，果然看到里面又有眼球之类的玩意。
　　怎么说呢......
　　就感觉像是没有太多的常识，然后再拙劣的模仿着恐怖片的感觉。
　　楼梯上这腻滑的是什么就不用多讲了，旁边还刻意用的东国文字写的“怨”......
　　拜托，我杀的女妖都比这恐怖好吗？要不要一会从转角来点吓人的东西啊？
　　事情发展到这个地步，我反而不担心莎缇拉了。
　　如果真是想对我不利的人，不会搞这么一出拙劣的戏码。
　　“啊————”
　　果然
　　刚走下楼梯，就看到这迎面而来的“鬼魂”，尖叫着对我伸出了手。
　　我看也没看，直接就穿了过去，顺便给这幕后黑手上上课。
　　“我说啊......”
　　拿起桌上那杯血酒，我径直喝了下去。
　　“......精神攻击的要点不在于吓人，而在于暗示懂吗。”
　　出去的门打不开，很正常，幕后黑手并没有构筑门外世界的能力。
　　地下室的门一推就开，电锯杀人狂直接就朝我劈了过来。
　　“精神攻击无法对人造成真正的伤害，只有欺骗大脑，让受影响者真正认为自己受伤，才能造成伤势。”
　　越往下走，就好像走到了一处无尽的回廊。
　　我闭着眼睛，边说边继续前进。
　　直到我再次睁开双眼，看到那正匍匐在我身前，握着我手掌的少女。
　　“......最重要的，是不要明知不可为而为之啊，李鸫”
　　看着趴在我床前，如遭重创的李鸫虚弱的倒地，我笑着掀开了被子。
　　“三眼族的精神能力不是你这么用的，如此贴近目标的身体，前提得保证你能造成击杀啊～”
　　就像是看到了难得的后辈，我一时间也有了指点的想法。
　　毕竟上一个我认识的三眼族，已经为了战争而牺牲了。
　　“你，你为什么要陷害霍师傅！”
　　李鸫咬着牙，手似乎藏到了背后。
　　嘛，多半是带着些利器吧，不然也不敢接近我才是。
　　“我什么时候陷害了霍师傅？”
　　我干脆拉过了椅子，坐在她面前。
　　镶嵌在右臂皮肤之下的术式随时都能发动，精神干扰于我而言并没有作用。
　　李鸫咬着牙，像是在盯着仇人。
　　“三科的秘密警察，他们已经把霍师傅送进监狱了！！”
　　果然，如果他们不是认识的，霍师傅也不会冒如此大的风险做那些事了。
　　我笑了笑，翘着腿反问道。
　　“如果我告诉你，霍师傅在监狱里要更安全呢？”
　　“满口胡言！！”
　　李鸫猛的弹了起来，握着小刀就向我的胸膛刺来。
　　很可惜......
　　“刀是不太行了，要不然换成枪试试看？”
　　看着刀刃在我胸前破碎，我笑着向李鸫问道。
　　其实换了枪也没用，要是枪弹就能穿透我的皮肤，那帝国那群疯狂科学家就可以入土了。
　　“你......为什么？”
　　李鸫咬牙切齿的倒在了我的怀中，刚才那一刺就已经耗尽了她的体力。
　　但是很不巧，普通的武器是没法伤到我的。
　　“诺，下次还是得挑一挑目标。”
　　我干脆的亮出了骷髅帽的徽章，表明了自己的身份。
　　李鸫的眼神从最开始的难以置信，再到后来的震惊，最后到悔恨。
　　但凡不是沾点的，都知道惹了骷髅帽和找死没区别。
　　“为什么，为什么......”
　　李鸫就像是整个人傻了一般，反复重复着这几句话。
　　我有些无奈的叹了口气，这孩子怎么就这么脆弱，三眼族本身就是靠精神力吃饭，但自身的意志都不坚定，怕是迟早反噬。
　　“好了，别这么担心。”
　　我抱着她就走了下去，大半夜的让一个姑娘在男人的房间算什么事？
　　只不过刚把她放到沙发上，我就听到了软软的声音从背后传来。
　　“初星......你在干嘛啊”
　　“有个姐姐来找我帮忙呢～”
　　我笑着把李鸫放在了沙发上，随后从冰箱里面拿出了两瓶能量饮料。
　　这玩意还是我退役带回来的军用品呢，虽然主要成分还是葡萄糖之类的。
　　莎缇拉揉着眼睛，从旁边拎着小板凳就坐了过来。
　　“睡不着......”
　　“那就坐一会吧。”
　　我揉了揉她的脑袋，随后给李鸫灌了一口能量饮料后坐在了她对面。
　　虽然我是很不喜欢解释的，但毕竟眼前的是个三眼族，放任不管出去怕是得出大乱子。
　　“我知道你很不理解，也很不明白......”
　　看着李鸫那疑惑与痛苦的目光，我叹了口气。
　　“......但如果不是因为你控制不住你这可怜的精神力，他也不需要冒着这样的风险，把一个又一个的学生隔离起来。”
　　我下意识的摸了摸口袋，感受着里面那空空荡荡的感觉，最后还是走到了旁边，摸出一根叼在嘴边。
　　将被精神感染的学生隔离，然后用过去失败的实验体伪装成是被异族杀死，的确是个笨办法，但也是个好办法。
　　如果不是因此，我也不会把霍师傅送进监狱。
　　“你在说什么东西......”
　　李鸫一副不解的模样，我的眼神也越发的冰冷。
　　“你不知道吗，你额间的东西？”

第66章 双剑
　　当缠绕着两种截然不同力量的双刀划过那黑影怪物的脊背，它顿时发出了刺耳的嚎叫之声。
　　尖锐的嘶鸣仿佛有实质性的声浪一般，让上方的阿塔兰忒都是不由得紧紧的捂住了耳朵。
　　事实上也的确是造成了伤害，就在那坚固的隔离门上，竟是都因为这一声刺耳的嚎叫而出现了些许的裂痕。
　　但叶卿却没有分毫的退却，甚至拎着对剑直接就杀向了那黑影怪物。
　　“声波干涉没有起到作用。”
　　“正在尝试导入其他模型......”
　　正在实验室内看着叶卿这一连串操作的凯瑟琳推了推眼睛，虽然她是一句话也没有说，但很明显身上那种冰冷的气场已经让周围的实验人员不自觉的提起了精神。
　　他们几乎是本能的在不断导入这数据，协助着刚刚投入的实验体去和叶卿对抗。
　　“先导入观察目标的行动模式数据，建立有效的模型。”
　　凯瑟琳放下了白发萝莉，径直向着远处属于她的位置走了过去。
　　如今在这实验室内的计算机虽然还没有到超算的级别，但也有着远超民用计算机的水准。
　　之前就已经有了不少叶卿的数据，现在进行数据建模并进行行为分析并不困难。
　　但问题就在于......
　　“凯瑟琳博士，可是观察目标的数据过期的太快了，没法保证数据模型对其有效啊。”
　　旁边的高级实验员也是咬了咬牙，对着凯瑟琳说出了这番话。
　　一直负责对叶卿的观察和收集数据的他们很清楚，作为玩家的叶卿在战斗和行为模式上的数据虽然可以预测，但永远都只是短期预测。
　　说简单一些，甚至可以说是更通俗些，便是叶卿这个人始终都在带给别人惊喜。
　　“我知道。”
　　凯瑟琳只是平静的回应道，随后坐在了自己的计算机前，活动着那纤白的十指，随后飞快的在键盘上敲击了起来。
　　所有的实验员此刻都已经看到了权限接入，作为实验室拥有最高权限的凯瑟琳，此刻已经以相当霸道的方式直接介入了数据模型的建立之中。
　　“你们只管建模，其他的事情就交给我。”
　　盯着屏幕上的数据的同时，凯瑟琳亦是在看着小窗口之中正在和那黑影不断交战的叶卿。
　　不知为何，她竟是隐约在期待着。
　　既然能够创造惊喜，那能不能再我的手上也创造一点惊喜呢？
　　世界熔炉旁，叶卿深吸了口气，猛的向着那黑影掷出了自己手中的其中一柄短剑。
　　那是被赤红光芒所包裹的短剑直射而去，但黑影怪物却宛如蜥蜴一般猛的在地面上游动了起来，分分钟就直接爬到了两侧的墙壁之上。
　　自那黑影蜥蜴的“口”中喷的迸射出了一道腥臭的影子，几乎是在它爬到墙壁上的瞬间，那腥臭的影子就直接向着叶卿的头颅射去。
　　“小心啊！！”
　　阿塔兰忒在上面看着下方的战况，即便是有着不少的猎杀经验的她，此刻也是心中一颤。
　　那黑影蜥蜴的速度之快，以肉眼几乎就看不清楚那影子袭击过来的轨迹了。
　　但是比速度？
　　叶卿冷笑一声，身影骤然消失在了原地，让那腥臭的影子直接抽击在了地面之上。
　　那黑影宛若是无比可怕的炮弹落下一般，直接在地面上砸出来一个大坑，也是在这个时候，阿塔兰忒才看清楚了那影子究竟是什么东西。
　　那是猩红的，几乎有数人合抱粗的舌头直接砸在了地面之上，那黑影在攻击之后也是猛的收回了舌头。
　　在刚才那一击之下，它并没有击中肉体的感觉。
　　看着那猩红的长舌，阿塔兰忒也是不由得咬紧了牙关，要是真的被这样的玩意蹭到一下，怕是都会被直接撞成两段吧？
　　“怪物，看这边！”
　　自下方传来了叶卿的声音，那黑影怪物亦是低下了头，顿时看到了一柄短剑以极速猛的向着它的眼睛射来。
　　从被叶卿的话语吸引到注意力，再到那短剑逼近到自己面前，几乎是连到一眨眼的时间都没有。
　　短暂的瞬间，那黑影怪物竟是硬生生的扭动了自己的脊椎，以一种常人根本无法达到的角度将脑袋仰了后去。
　　同时那紧紧抠入墙壁的肢体也微微绷紧，正要再次弹射开来。
　　不对，有什么不对的地方！
　　虽然没有和叶卿直接交过手，但是通过那些输入的数据和模型分析，这黑影怪物就像是“本能”般的意识到了不对劲。
　　并没有短剑呼啸过去的声响，莫非是！
　　双刀微微扭转，叶卿猛的向前交错而去。
　　双剑踏前斩！
　　交错的两柄短剑直接向那黑影怪物的脖颈划过两道痕迹，宛若猛虎的獠牙一般，此刻猛的咬向了那黑影怪物的咽喉。
　　黑影怪物的血条也是在这一击下掉了快有三分之一，而叶卿猛的划过它咽喉的同时，转身再次将自己的短剑向着那黑影怪物的脑袋掷去。
　　“还想抓我？这都是我玩剩下的了！”
　　在即将靠近那墙壁的瞬间，叶卿的身影骤然消失，伴随着她的大笑的是那落到了空处的尾巴。
　　这黑影怪物显然也没有打算坐以待毙，在叶卿划过它咽喉的同时便已经以长尾卷了过去。
　　然而它能够想到的东西，叶卿又怎么会想不到？
　　当短剑被投掷出去的瞬间，叶卿也再次发动了相位转移，整个人直接回到了半空之中。
　　明明没有飞行能力的叶卿，此刻在相位转移的效果之下，看起来简直就像是在半空中飞舞了起来一般。
　　“哼～”
　　看着再次相位转移出去的叶卿，坐在屏幕前的白发萝莉反而是笑了起来。
　　原因很简单，当叶卿飞出去的瞬间，那死死嵌在墙壁之上的黑影怪物也是随之跃出，那巨大的身影也随之跃出。
　　这玩意可不会飞，它是准备跳到对面去？
　　半空之中的叶卿皱起了眉头，同时再次握紧了手中的两柄短剑，随时准备好再次进行相位转移。
　　然而不等叶卿移动，她竟是直接被那黑影撞了出去，那突然暴涨的速度还有巨大的力量，都让半空中无法飞翔的叶卿来不及应对。

第67章 终结
　　直到此刻，叶卿终于明白这玩意的外观究竟是像什么了。
　　当她被撞飞出去的瞬间，状态栏里浮现的异常状态让她也醒悟了过来。
　　那长舌的迷惑性实在是太强了，让人难免就会向着所谓大蜥蜴的方向去想，事实上这黑影怪物最开始的表现也是如此。
　　上墙，抓地，还有那宛若炮弹般的长舌，联合现实去想难免就会想到蜥蜴之类的玩意。
　　拥有翅膀的“大蜥蜴”，不是巨龙还能是什么玩意？
　　主要还是这黑影怪物本身太具有迷惑性了，浑身上下看起来就像是残肢断甲拼接起来的一般，由内在的黑影联系着这些东西。
　　剧毒飞龙，翡翠龙中的亚种，后期在巨龙峡谷这个地图周边都是不好处理的精英怪。
　　好家伙，还真是越来越高级了啊？
　　但就算是剧毒飞龙那又如何？！
　　“还真是丢大人了啊！”
　　叶卿大笑一声，半空之中的她直接举起了手中的双剑，再即将撞上身后墙壁的瞬间猛的敲击了一下。
　　霎时间，宛若清脆的银铃之声响彻了整个世界熔炉。
　　那不像是剑刃碰撞会发出的声响，反而更像是微风晃动风铃的声音。
　　而叶卿分明只敲击了一下，这声音却是不断的回荡在这世界熔炉之中，令那极速飞翔的巨龙也是发出了震耳欲聋的吼叫，像是要彻底掩盖掉那些声音一般。
　　短暂的飞翔，那剧毒飞龙直接撞向了另一侧的墙壁。
　　它振翅拉开了距离，想要看看那被自己撞到墙上的身影，但在它振翅离开的同时，一道身影却是已经悄然攀附在了它的身后。
　　没有，依旧是没有！
　　被撞击的位置看不到任何的人影，正如之前它的长舌在地上轰出深坑的位置，并没有任何人的存在。
　　想到这一点，那剧毒飞龙正要振翅环绕整个世界熔炉，寻找叶卿的身影，结果背后一阵撕裂的刺痛让它顿时发出了愤怒的吼叫。
　　两柄短剑刺入了它的脊背，双重背刺带来的效果让这剧毒飞龙感到自己好像都已经被一分为二了。
　　两柄武器的双重技能，这正是这对剑所具备的专属组合效果！
　　剧毒飞龙疯狂的煽动着双翼，试图将叶卿从它的脊背上甩下来，但是叶卿却好像无影无踪一般，不断的在它的背后跃动着。
　　以剧毒飞龙的肢体，自然是无法像人类一样抓住背后的东西，但想要处理背上的东西自然也有它的办法
　　扇起双翼，剧毒飞龙直接就倒飞着向身后的巨墙撞去。
　　想要不被撞进身后的巨墙之内，就得从剧毒飞龙的背部脱离，这也正是这剧毒飞龙打的如意算盘。
　　在半空之中哪怕叶卿的移动再怎么迅速，只要回到空中便是它这个飞行生物的地盘！
　　想的很好，但是......
　　“算盘打的挺好啊！”
　　叶卿自然也是猜到了这剧毒飞龙的想法，她并没有离开那剧毒飞龙的背部，反而是整个人紧紧的贴在了那剧毒飞龙的脊背之上。
　　“她疯了吗？”
　　实验室中，那些高级实验员中有人不由得暗暗呢喃道。
　　看着叶卿现在的举动，他们都已经觉得叶卿和死人没有什么差别了。就算是属性再高，作为相当中后期的剧毒飞龙属性绝对比叶卿更高。
　　更要命的是，只要对叶卿造成一次伤害，这剧毒飞龙那致命的被动技能就会发动，到时候每秒50点的血量上限下降绝对不是叶卿现在顶得住的。
　　她到底在想什么？
　　坐在主位上的凯瑟琳也是不由得微微皱起了眉头，她现如今的动作已经暂时停了下来。
　　在完成了刚才最后的数据输入后，凯瑟琳所能够做的手动调整就已经做完了，而能不能胜过叶卿也只能看实验体的操作。
　　很明显，叶卿现在只要被这实验体造成一下伤害，那要不了几秒就得被送走。
　　可偏偏现在的叶卿一直都没有被那剧毒飞龙造成任何伤害，反而是在她一连串“花里胡哨”的连招之后，这剧毒飞龙已经被削掉了大半的血量。
　　一个中后期的怪物被前期的玩家打掉了大半的血量，这话放出去绝对又会有人觉得叶卿是开了挂了。
　　在研究员之中也不乏有这种想法的人，看着那正在极速向着巨墙撞去的剧毒飞龙，还有那紧紧依附在剧毒飞龙脊背上的叶卿，他们都是不由得咽了一口口水。
　　叶卿当然没有开挂，开挂的反而是他们这群人啊！
　　“可恶！！”
　　设施内的阿塔兰忒终于再也忍不住了，她不顾叶卿之前的劝告，抄起了长弓与箭袋就从上方找起了角度，瞄向了那剧毒飞龙。
　　沉重的声响，与那再次剧烈颤动起来的设施，都意味着剧毒飞龙已经撞击在了巨墙之上。
　　所有人的心都仿佛被提到了嗓子眼上，就连到刚刚拉开长弓的阿塔兰忒也是不得不连忙稳住身形，没有从窗口上掉下去。
　　坐在实验室内的白发萝莉也是咬紧了嘴里的棒棒糖，紧张的看着屏幕之上的反馈。
　　成功了吗？
　　逃掉了吗？
　　当烟雾散开的瞬间，屏幕上的数据依旧是没有变化。
　　“她逃掉了！进行数据分析！调整视角把她找出来......”
　　两侧的高级实验员算得上是反应很快了，虽然他们也很不想承认，但这种时候数据没有变化，显然叶卿并没有受到任何伤害。
　　视角旋转，几乎是在瞬间过了一大圈，然而根本没有任何的收获。
　　到底在哪？
　　听到他们两人的提醒，剩余的研究员也是连忙操作了起来，但此时此刻，却是那白发萝莉突然大叫出声。
　　“我知道了！！”
　　知道了？
　　不仅是两名高级研究员，就连到凯瑟琳的目光也是不由得投向了那白发萝莉，但在看到屏幕上的画面后，她也是恍然大悟。
　　翠绿的鲜血自那剧毒飞龙的胸膛之中喷射而出，两柄被光华所包裹的短剑破胸而出，旋即在巨大的力量之下，直接在这剧毒飞龙的胸膛之上撕开了一道巨大的交叉伤口。
　　被圣光所包裹的身影骤然跃出，旋即手中的对剑换做了漆黑的重锤，直接砸向了剧毒飞龙的脑袋。

第68章 希望
　　听到他们两人的提醒，剩余的研究员也是连忙操作了起来，但此时此刻，却是那白发萝莉突然大叫出声。
　　“我知道了！！”
　　知道了？
　　不仅是两名高级研究员，就连到凯瑟琳的目光也是不由得投向了那白发萝莉，但在看到屏幕上的画面后，她也是恍然大悟。
　　翠绿的鲜血自那剧毒飞龙的胸膛之中喷射而出，两柄被光华所包裹的短剑破胸而出，旋即在巨大的力量之下，直接在这剧毒飞龙的胸膛之上撕开了一道巨大的交叉伤口。
　　被圣光所包裹的身影骤然跃出，旋即手中的对剑换做了漆黑的重锤，直接砸向了剧毒飞龙的脑袋。
　　漆黑的重锤碾碎了剧毒飞龙的脑袋，这毋庸置疑的一击彻底终结了剧毒飞龙的生命。
　　黑影消失在了叶卿的面前，同样是没有任何击杀提示，没有任何的掉落说明，只有眼前不断化作雾气消散的黑影说明了刚才发生了什么。
　　就在这里，就在世界熔炉旁。
　　“真是......一点赚头都没有的战斗。”
　　叶卿收起了忠诚，在极速下落的过程之中掷出了手中的短剑，平稳的回到了地面之上。
　　为了对付剧毒飞龙，她甚至使用了一瓶相当珍贵的药剂，这才让她能够在那短暂的瞬间在剧毒飞龙的体内安然无恙。
　　同时也是托这对剑的福，两柄专属武器的组合技能果然强力，让叶卿几乎可以跨越数十级完成这场战斗。
　　“阿塔，你没事吧？”
　　对着上方那打开的窗口，叶卿大声喊道。
　　刚才那剧毒飞龙胡乱的攻击可是把旁边搞得够呛，看着那周围巨墙上狰狞的爪痕与腐蚀的洞坑，叶卿都担心会波及到在设施里面的阿塔兰忒。
　　也是在战斗完之后，叶卿这才发现她刚才同样担心的世界熔炉，在这场战斗之中居然是毫发无损。
　　该说真不愧是能够用世界来作为前缀的存在吗......
　　叶卿凝视着庞大的世界熔炉，登上了另一侧的升降梯。
　　“没事！！”
　　阿塔兰忒惊讶于叶卿刚才的战斗，躲在设施内的她并没有受到波及，但也没有来得及支援。
　　刚才被打断的瞬间，那剧毒飞龙和叶卿的生死博弈便已经分出了胜负，一方生，一方死，几乎没有多余的思考时间。
　　回到设施之上，叶卿这才查看起了自己装备的属性。
　　希望（火）
　　属性
　　力量＋8
　　敏捷＋15
　　智力＋10
　　生命偷取:50％
　　特殊技能:
　　湮灭的希望（主动技能）
　　冷却时间：10s
　　技能描述:
　　技能发动后，武器将获得最高火属性附魔，造成额外的敏捷／2的附加伤害。
　　忠诚
　　希望（混沌）
　　力量＋10
　　敏捷＋10
　　体力-5
　　生命偷取:50％
　　特殊技能:
　　覆灭的希望（主动技能）
　　冷却时间：50s
　　技能描述:
　　使用该技能需要双手持有“希望”，发动后清除所有的异常状态buff，并进行一次充能。
　　充能：0／100
　　充能速度取决于玩家造成的伤害，玩家每造成5点伤害则获得一点充能，充能完毕后将可以释放组合技能。
　　专属装备 希望
　　组合技能：
　　1.终焉之视（未解锁）
　　2.游魂
　　技能二 游魂
　　技能描述：发动游魂后，玩家将进入不可碰撞不可选定的状态1.5s，该时间将随装备词条解锁而增加。
　　未解锁词条：3
　　这两件装备的属性暂且不说，就说这些技能，如果不是游魂让叶卿刚才进入了剧毒飞龙的身躯，这场胜利还不会来的这么快。
　　“变相的无敌啊，这可就好玩了。”
　　叶卿收起了对剑，不可碰撞也就是躯体虚化，虚化自然就能够免疫一切的物理伤害。
　　而不可选定自然也就意味着法师和弓箭手都无法瞄准叶卿，顶多是用大范围法术去进行轰炸。
　　就像是刚才进入那剧毒飞龙的身躯，如果不是叶卿使用了免疫药水，怕是那剧毒的血液就要给她送走了。
　　“你......好厉害啊！”
　　看着从升降梯上走来的叶卿，阿塔兰忒几乎是一脸欣喜的跳了过去，紧紧的搂住了叶卿
　　“我当然厉害啦～”
　　叶卿也是笑着回应道，难得厚脸皮一回。
　　此时此刻，远在实验室之中的那群研究员已经是沉默无语，在最后的关头若不是凯瑟琳及时弹出了实验体，恐怕这一回那实验体又要死在游戏舱内。
　　这已经不是第一次了。
　　上一次那位赵主管加大剂量后，导致进入的实验体大脑和身躯都有着极大的负荷，以此换来了在神界幻想之中的可怕战斗力。
　　但结果呢？
　　结果就是被叶卿带着她的公会团灭，没有一个人能够救回来。
　　失败，毫无疑问的失败。
　　凯瑟琳深吸了口气，看着屏幕上叶卿的身影平稳的降落在地，她对着身旁的研究员们挥了挥手。
　　“暂时先撤销监控吧，目前继续监控下去不会有更大的成果了。”
　　说完这句话的她起身系上了白大褂的扣子，带着那白发萝莉就向实验室外走去。
　　这大概还是见到这位凯瑟琳博士以来，这些研究员们第一次看到她在项目上的失败。
　　但同时这些研究员们看着正在旁边接受治疗的实验体，心中皆是不由得产生了一个问题。
　　如果刚才晚一秒去切断链接，会不会还有反击的机会？
　　没人知道，也没法推测。
　　直到凯瑟琳走出实验室后许久，这些研究人员们都久久没能从刚才战斗的结局之中出来。
　　叶卿带来的战斗既让他们感到意外，但却又是相当合理的战斗，将所有的事物都利用到了极致，包括这剧毒飞龙的行动。
　　为什么，为什么一个人能够比数据还要强？
　　“你很不甘心哦～”
　　白发萝莉笑眯眯的说道，随后又一次吃起了棒棒糖。
　　似乎叶卿的胜利并没有影响到她的心情，甚至可以说白发萝莉看起来很开心的样子，至少和凯瑟琳那种冰冷的平静比起来是开心多了。
　　“呵......”
　　凯瑟琳冷笑了一声，她抱着那白发萝莉继续向前走去，同时双眼望向了这空中走廊的外部。
　　阴云密布在魔都的天空之上，一场暴雨似乎就要来了。

第69章 转职任务
　　这个时候，空中走廊远处的自动门随之打开，一道熟悉的身影出现在了凯瑟琳面前。
　　“凯瑟琳博士，考虑的怎么样了？”
　　之前碰到的那个青年再一次出现在了凯瑟琳面前，就像是未卜先知一般，他微笑着站在自动门旁，等着凯瑟琳抱着那白发萝莉走过来。
　　看到那张令人厌恶的笑脸，凯瑟琳也只是冷哼一声。
　　她没有说任何话，就像是无视了那青年一般，抱着白发萝莉就要走到另一栋大楼去。
　　被“无视”的青年依旧是保持着笑容，他看了看自己的手表后，对着擦肩而过的凯瑟琳轻声道。
　　“叶家人，可不喜欢浪费时间啊。”
　　与他擦肩而过的凯瑟琳依旧是没有任何的反应，但只有白发萝莉才感觉到，搂着她的凯瑟琳似乎是不自觉的加大了力度。
　　等到两人擦肩而过之后，青年这才笑着摇了摇头，向着自己的实验室走了过去。
　　现在，时间是站在自己这一边。
　　“你刚才怎么就不见了啊？”
　　带着叶卿向着五十一休息的房间走去，阿塔兰忒终究是耐不住好奇心，向叶卿出声问道。
　　毕竟在她的视角之中，叶卿刚才就是直接消失了。
　　紧贴在剧毒飞龙背后的她骤然消失，肯定不是被剧毒飞龙弄不见的，而很明显，叶卿最后的破胸而出更是说明了这一点。
　　“嗯......你就理解成武器的效果好了，刚才在世界熔炉里打造出的武器，让我暂时进到了那个剧毒飞龙的体内。”
　　叶卿很好奇阿塔兰忒能不能理解这段话，毕竟虽然是在这看起来高科技的设施内，阿塔却是个相当不合时宜的“古代人”。
　　虽然知晓了后来的阿塔兰忒是个怎样的人，但是现如今看起来阿塔更像是个活泼的野孩子。
　　这也正是当初阿塔兰忒给叶卿的第一印象，蛮不讲理但又只是孩子般的天真，不至于会让人感到厌恶。
　　“呃......”
　　听着叶卿的这段话阿塔兰忒一脸的困惑，看起来就是没有理解到底说的什么。
　　这倒也不奇怪，要是普通玩家过来大概就能够听懂叶卿说的是什么，但作为游戏内的NPC自然是没法理解。
　　“算了算了，你先进去就好了，先去好好照顾五十一。”
　　再继续在这事情上纠结下去也没有必要，叶卿拍了拍阿塔兰忒的肩膀。
　　在救下五十一还有击败那个黑影怪物之后，自己应该是已经参与到了阿卡迪亚的任务之中来了，只等五十一苏醒，大概就能够接到相关的任务了。
　　借着这个机会，叶卿也是打开了个人界面看了一眼时间。
　　“咦，转职任务马上就要上线了啊！”
　　之前一直没有空闲去注意时间，结果现在叶卿这一看，马上剑皇等转职任务就要开启，她当然不能继续在这里浪费时间了。
　　反正五十一看起来也不像是会马上醒过来的样子，叶卿在即将走进房间的时候顿时停了下来。
　　“阿塔兰忒。”
　　“啊？”
　　听到叶卿的声音，阿塔兰忒连忙转过了头。
　　“我先暂时离开一下，如果五十一醒来你再通知我好吗？”
　　NPC要联系玩家，自然就是邮件里面会收到消息，至于合不合理还真不是叶卿会考虑的问题。
　　不过这游戏里的邮箱也不像是传统游戏那样，叶卿依稀记得是有着什么设定的样子。
　　“好～～”
　　阿塔兰忒爽朗的答到，虽然不知道为什么叶卿要突然离开，但是随着事情的解决，她已经一扫之前的那些阴霾了。
　　眼下转职任务一样重要，叶卿可不想让人抢了先了。
　　虽然说转职任务是没有名额限制的，但算是一种心里作祟吧，对于这个职业，叶卿相当渴望成为第一个拥有它的人。
　　离开设施，叶卿几乎是第一时间就向着荒山地带赶了回去。
　　由于遗迹地带的传送设施还没有激活，最近的路线自然就是回到荒山然后进行传送。
　　至于现在叶卿装备了对剑之后，敏捷已经来到了相当高的一个数值，现阶段的玩家大概都不会有人像叶卿这样，敏捷超过五十。
　　哪怕是最厉害的刺客，开了加速大概也才能赶上叶卿。
　　所以现在叶卿干脆就直接赶路，骆驼也不要了，直接在沙漠上狂奔了起来。
　　这一幕要是又被玩家们看到，指不定又得骂叶卿开挂了。
　　回到荒山，一路上叶卿倒是没有碰上什么麻烦。
　　由于上次的公共任务过后，荒山这里的剧情发生了改变，帝国又派遣了一些支援过来，负责对仅有的那些矿坑进行维护。
　　周围的怪物也随之被清理，出现的频率更是大幅度降低。
　　如果不是跑任务，周围的怪物甚至连到亡灵族都不会有。
　　“一人传送！”
　　叶卿几乎是一口气冲到了那传送设施旁边，那守卫在旁的公会接待员愣了一下，似乎还没有从叶卿的突然出现中晃过神来。
　　她有些呆滞的推了推眼镜，看着叶卿问道。
　　“您说什么？”
　　“一人传送！目标是阿斯特拉。”
　　叶卿停下来后也是喘了口气，随着数值的提升，她的耐力也是在不断提升。
　　这样的长途奔袭只需要一些药剂，就能够让她保持长久的全盛状态。
　　“哦哦哦哦！马上！”
　　那位公会接待员连忙从叶卿那接过女神币，随后就在法阵上开始操作了起来。
　　在她操作的期间，叶卿自然是望向了设施外面。
　　周围的士兵似乎突然开始聚集了起来，目标倒不是叶卿这里，但突然的调动让叶卿不免有了些不安的感觉。
　　应该不会和自己有关吧？
　　看着那些士兵离开了荒山小镇，似乎是向外进发，叶卿多少算是松了口气。
　　时间在一秒一秒的流逝，那接待员也是好不容易才完成了操作。
　　“冒险家......”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　叶卿回过头，看着那有些无奈的公会接待员。
　　“阿斯特拉封闭了传送设施，现在无论是哪一边都不能进行对阿斯特拉的传送了。”
　　似乎是有些不好意思，那位公会接待员连忙取出了女神币，双手奉还。
　　“哈？！！”

第70章 危机
　　叶卿第一反应就是更新导致的暂时封城，所以她立马反问道。
　　“能知道是什么原因吗？或者说啥时候传送会再次开启？”
　　如果是因为热更新导致的，那接下来类似的消息和公告也会一并出现，毕竟之前也有过这样的案例。
　　但那公会招待员正准备摇头的时候，外面突然来了一名身着重甲的士兵，瓮声瓮气的道。
　　“阿斯特拉城出现状况了，急需支援，快召集冒险家......这位冒险家，请问您能同我们一并赶往阿斯特拉城吗？”
　　身着重甲的士兵自然也看到了里面的叶卿，玩家的角色等级在NPC们看来，就像是一种实力和名气的代表。
　　很显然，身具幻梦勇者祭冠军还有目前的等级，让叶卿在这些士兵们之中已经是小有名气的冒险家了。
　　去，为什么不去？
　　不管是发生了什么，叶卿现在的首要目的就是返回阿斯特拉，赶紧完成剑皇的转职任务。
　　要是碰上任务那更好，大半夜的做任务肯定不会再碰到那些碍手碍脚的人了。
　　任务：驰援阿斯特拉（限时任务）
　　任务描述：迷宫都市阿斯特拉目前与外界失去了联系，玩家需要在限定时间内赶往阿斯特拉，调查来龙去脉。
　　任务奖励：50000女神币
　　倒计时：1：00：00
　　叶卿毫不犹豫的接下了任务，转身就打算离开这个公会传送点。
　　看着叶卿离开的背影，那名公会招待员还以为是叶卿找错了位置，连忙向她喊道。
　　“冒险家，那边才是骑士团的队伍！”
　　“我先走一步，我比你们快！”
　　话音落下的瞬间，叶卿就已经向着城外的非和平地带赶去。
　　只有前往城外才能够开启加速，真要是靠那些骑士团的战马赶过去，怕是都要错过很多重要的东西了。
　　听到这句话，那位士兵和公会招待员也是不由得有些懵逼。
　　毕竟在他们的认识之中，人总不可能比战马还要快吧？走官道还有战马，那肯定用不了多久就能抵达阿斯特拉了。
　　当初没有加速从阿斯特拉赶来荒山，大概也花了快有三四个小时，这其中还包括了叶卿刻意杀怪练级的缘故。
　　现在不需要杀怪练级，还不用太担心耐力，全力穿越树林赶回去又能够用多久？
　　冲出荒山小镇，叶卿顿时宛若一阵烟般的冲进了森林之中。
　　此时此刻，正在阿斯特拉。
　　花泽白雪之前还在跑任务，准备好不少药剂素材的她正准备找相熟的朋友炼制药剂，结果刚一进城，这才发现不对劲。
　　四周士兵已经拉起了路障，城墙上不断有士兵跑动搬运着武器，四周那些平民NPC也开始躲回到了屋内。
　　现在正是大半夜，路上的玩家并不算特别多，因此当那些NPC被驱散回到屋内之后，空荡荡的路上自然就只剩下了这几个玩家。
　　“诶，诶？”
　　花泽白雪看了看周围，哪怕是没有官方的公告，看到这阵势多少也该明白大的要来了。
　　连忙收起了手中的那些素材，转身就打算直接冲出阿斯特拉。
　　“不好意思，冒险家，目前我们暂时处于封城状态，不论是谁都不许出城。”
　　“啊？为什么啊？”
　　花泽白雪看了看身边同样在讨论的玩家们，一脸不解的看着眼前的士兵。
　　她的朋友还在城外等着呢，现在突然封城又是怎么回事？
　　那位士兵正打算解释的时候，地面顿时剧烈的颤动了起来。
　　不用那士兵再次回答，花泽白雪就已经明白到底发生了什么。
　　“躲啊，快点躲到建筑旁边去！！”
　　稍微距离城门远一点的玩家顿时大声喊了出来，听到他的大喊，靠近城门附近的玩家都是先愣了一下，随后才看到了那身影被巨大的凶兽所碾碎。
　　见状，花泽白雪都顾不上什么触犯和平地带惩罚了，直接甩了个侦测法术的灵鸢出去，望向了远处。
　　周围的射手玩家更是赶忙冲上房顶，向着那玩家的位置望去。
　　一头两头？
　　映入眼帘的是怪物与凶兽所组成的浪潮，正源源不断的自远处向着众人奔踏而来！！
　　城里面怎么会有这么多怪物？
　　这大概是在场所有玩家的共同想法，如此可怕的兽潮为什么会出现在阿斯特拉这样一个“新手村”当中，而且官方也完全没有公告啊。
　　“各位冒险家！！”
　　自花泽雪等人的身后，一位身着旗袍，双手着着对狰狞臂铠的御姐走上前来。
　　看到这个人在场不少玩家都是有印象，但一时间却是喊不出她的名字。在阿斯特拉城内，不少玩家绝对见过这位NPC，但却从来没有人接到过来自她的任务。
　　可如果叶卿就在这里，她一定会认出眼前这位黑发的御姐究竟是谁。
　　“我是阿斯特拉的城主——梧栖凰，如今阿斯特拉内的地下城出现了不明原因的暴动，希望各位冒险家能够助我们一臂之力！”
　　名为梧栖凰的黑发御姐向着面前的玩家们一拱手，说实话，不少玩家被这样一位具有魅力的御姐拜托，几乎是下意识的就要答应下来了。
　　即便是花泽白雪，也是不由得就想要接下任务。
　　之前可是从来都没听说过有什么城主，结果现在这位城主可是出面了，任务绝对不小！
　　但守在上面的射手玩家此刻却是相当紧张的跳了下来，看着这位城主问道。
　　“城主？我请问一下，这些怪物应该不会有深层的存在吧？不会吧？！”
　　不少玩家听到他这么问的时候，都是愣了一下，但是刚才直接放出灵鸢的花泽白雪却是恍然大悟。
　　刚才那个直接把玩家踩碎的，好像不是上层会出现的怪物啊......
　　听到这射手玩家这么问，那位城主却是叹了口气。
　　“很抱歉，正是因为深层的怪物出现才会发生这种状况，但我希望各位冒险家还是协助我们，再过一会，来自帝国首都的援军就会抵达！”
　　这番话让不少玩家顿时哗然一片，现在在这里的高级玩家真的不多，绝大部分都是新手和回来做任务的。

番外 异能者四
　　李鸫离开了
　　她最后还是没有说出来，按照她自己的说法，是自己的事情自己解决。
　　很好，我也不喜欢替别人解决麻烦。
　　“初星......”
　　抱着莎缇拉准备回去睡觉的时候，这小家伙吸着手指，眨着大眼睛向我说道。
　　“那个大姐姐会死诶......”
　　死？
　　我笑了笑，死一个人是死，死两个人是死，当初在战场上每天都有人会死。
　　这并不能构成我帮助她的理由，而且只要不惹事，李鸫大概率只会是被保护起来。
　　三眼族在整个世界上都极其少见，帝国无论是哪个部门都不会傻到处理掉她的。
　　“那就得看她自己做的选择了，不是吗？”
　　虽然不知道莎缇拉的小脑瓜能不能理解，但我还是给她盖上被子，如此说道。
　　她没有说话，但是却很乖巧的点了点头。
　　一夜过去，我照常去上班。
　　来到图书馆，整理书籍，清点编号，随后便倒了杯茶坐在柜台前，让莎缇拉坐在旁边自己捧着绘本阅读。
　　这个年纪的孩子识字不多，绘本更能吸引他们的注意力。
　　直到一道身影推开了图书馆的大门
　　“......呀，好久不见啊～”
　　熟悉的声音，却让我顿时攥紧了手中的报纸。
　　那是个身着血色长裙，有着银白短发的成熟女性，看起来就像是要去参加酒会一般，端庄而优雅。
　　但我根本就没有去欣赏这种美的想法，将莎缇拉推到了身后，手臂皮肤下的术式已经开始发动。
　　“......好久不见，女王大人。”
　　对方笑的相当的甜蜜，就像是见到了许久未见的情人一般，双手环胸，靠在了前台上，饶有兴致的看着我。
　　“安排人族的大英雄当图书馆管理员，真是有够浪费的。”
　　“女王大人不必开我的玩笑，不然我不介意送您一程。”
　　“呀，怎么这么绝情啊，初星～”
　　女王大人故意做出了一副很伤心的样子，像是歌剧女演员一般一手搭在胸前，旋转了半圈。
　　但我可不敢有半点轻敌，焚烧术式与斩杀术式早已经蓄势待发。
　　“毕竟......当初你可是夺走了我的心呀～”
　　女王大人骤然停下了脚步，睁开了双眼。
　　那双猩红的瞳孔之中带着病态般的爱意，紧紧的盯着我。
　　“如果把心脏挖走也算是夺走的话。”
　　我平静的应答，同时反复的检测自己有没有被精神类术式入侵。
　　吸血种的女王，五王之中掌握着血河的女王。
　　当初第一批针对异族高层的暗杀，我就被分配去暗杀这位女王。
　　“当然算是！”
　　女王显得非常的激动，那雪白的肌肤上都透出了不正常的红晕。
　　“这世界上难道还有比夺走心脏更热烈的爱吗？”
　　对于异族的世界观，我无法去反驳。
　　我是人类，世界观不同是自然的事情。
　　我现在只想着如何稳定这位女王，然后尝试把她引导军事厅那边，让正规军直接把她歼灭。
　　“那又有何贵干，女王大人？”
　　我试探性的反问道，虽然也没期望她会如实回答。
　　“很简单，我和你们的高层合作了～”
　　合作......
　　这种事情并不算是奇怪，但被杀死的她又是怎么复活的？
　　我记得清清楚楚，当时我亲手钉穿了她的心脏，焚烧了她的心血，按道理应该是死了才对。
　　“以后我一定会经常来找你的，放心好啦～”
　　“......”
　　说完这番话，女王像是没有看到我身后的莎缇拉，径直离开了图书馆。
　　吸血种，理论上人类最理想的形态。
　　不老不死，青春永驻，相应的致命弱点减少，极高的魔素耐性。
　　唯一的缺点大概是对新鲜血液的渴求，他们的生理系统决定了需要新鲜血液来转换高浓度的魔素。
　　这与不少神秘学者的理论观点是完全一致的，人体本身就是承载魔素最好的载体，但却缺乏发挥的方式。
　　“初星......”
　　莎缇拉放下了绘本，有些好奇的看着离开的身影。
　　“怎么了？”
　　我同样检查了一番莎缇拉的身体，并没有受到精神类术式的干扰。
　　“为什么那个小姐姐穿着大人的衣服啊？”
　　小姐姐......穿着大人的衣服？
　　我仔细的想了想，吸血种本身由于过长的寿命，成年与否的标准是能否自由的转换鲜血。
　　很显然，女王已经成熟了。
　　至于为什么能够判断这一点......
　　不等我开口，图书馆的门被猛的推开。
　　“您好，欢迎光临......”
　　“我们是谍报厅三科！叫楚星的是不是在这里！”
　　带着暗绿色帽子的“军装”踹门进来，让我不由得皱起了眉头。
　　三科虽然有些权利，但不至于一位“军装”也敢这样动爵士的产业吧？
　　“我是，你们？”
　　“跟我们走！”
　　为首的亮出了手铐，作势就要过来抓住我。
　　“凭什么？”
　　我皱起了眉头，看着这群脑袋不太好使的“军装”。
　　三科说的不好听一点，和秘密警察其实差不多。
　　本身就是诞生于战争之中的机构，总不能要求他好声好气的去“请”每一个人。
　　不过......
　　“没有证据就逮人？谁教你们的？”
　　我平静的看着为首的军装，同时正要从自己的口袋里面拿证件。
　　“还敢废话！给我扣起来！！”
　　这家伙显然没什么耐心，直接一把就上来想要抓住我的手腕。
　　开什么玩笑？
　　我反手抓住了他的手臂，在其他军装冲上来之前，先一步掏出了自己的徽章和证件，直接拍在了桌子上。
　　这让周围的三科成员直接掏出了炼金步枪，就差没给我来个爆头了。
　　我护住了莎缇拉，同时平静的说道。
　　“看清楚，别到时候搞错了，对大家都不好。”
　　此话一出，被我反手制住的三科探员也是向同伴使了眼色。
　　他们当然不是怕我制住了他们的同伴，而是怕我手上即将爆发的焚烧术式。
　　“非常抱歉！！”
　　为首的军装带着其他同伴一同给我鞠躬道歉，在确认了证件之后，他们这才将情况缓缓道来。
　　“不知道您原来是......的长官，惊扰到令千金真是抱歉......”
　　为首的叫野格，是原陆军军团三十师的一位上尉。
　　我拍了拍他的肩膀，到图书馆外，这才从口袋里摸出了烟盒，给他递了一根烟。
　　对方显然很是受用，小心翼翼的接过后放在了耳朵上，没舍得抽。
　　“......没事，你们这么大张旗鼓的，真要有什么人要抓，早就跑路了。”
　　“是是，您教训的是......”
　　野格有些尴尬的笑了笑，他们的确也是刚刚进入三科，没有经验。
　　“所以你们今天是来抓什么人？”
　　“这......”
　　野格迟疑了一下，我叹了口气，这小子还真是不懂规矩的。
　　按道理来说，我怎么也算是高了他几阶的“长官”，行动简报还是听得的。
　　“今天我们是收到线报，说是这里有吸血种出没。”
　　这回反而是轮到我愣了一下

第71章 危城
　　与此同时，任务描述随之浮现在了众人面前。
　　任务：地宫狂潮（特殊任务）
　　任务描述：协助梧栖凰坚守防线两个小时，请玩家注意，任务成功或失败将引导任务剧情走向不同方向，请慎重选择
　　任务奖励：自选史诗武器×1，帝国英勇徽章×1，补给品若干。
　　这个任务浮现在面前的时候，花泽白雪没由来的想到了当初面对别西卜时的任务。
　　玩了这么长时间的神界幻想，多多少少也能够意识到哪些任务是重要且稀有的。
　　很显然，眼前这个能够导致任务剧情走向都发生改变的任务，自然就是相当重要的任务！
　　“目前的奖励里面也就只有帝国英勇徽章是未知的，单独看这些奖励大概高等级的玩家也舍不得拼命吧？”
　　花泽白雪自言自语着，看了看身旁那些玩家，他们的确也是多少有些犹豫，不知道该不该接下这个任务。
　　但和叶卿并肩战斗过的花泽白雪几乎没有太多的犹豫，直接点下了接受的按钮。
　　“喂，那边的巫女，你冷静点啊！”
　　旁边已经有玩家赶紧想要过来劝阻，在刚才看到有玩家直接被那凶兽撞“碎”之后，他们已经对眼前的兽潮心生畏惧了。
　　与其被暴打掉级，还不如自己强行下线呢！
　　但花泽白雪只是摇了摇头，同时向这些玩家们劝道。
　　“这个任务不会那么简单的，现在阻拦怪物潮应该，应该只是第一阶段而已......”
　　“哈？我要是在这里死了掉级那不是更坏了，要打你们打，我大不了就挨一个强制下线的惩罚就是了。”
　　有这么一个刺头站出来，自然让不少玩家产生了这样的想法。
　　很显然，他们并不看好梧栖凰等人所组建的防线，已经默认要选择防守失败后的任务剧情了。
　　其实这个时候要是叶卿在场，基本上会直接回怼回去，但花泽白雪这怕生的样子能上来搭话就不错了，自然是一下子被怼的说不出话来。
　　“我......”
　　花泽白雪咬紧了下唇，看着那些拒绝了任务自顾自走到防线后的玩家们，不由得握紧了双拳。
　　为什么自己不能像叶卿姐那样 ，三言两语就能够聚集起其他的玩家呢？
　　沉默着走进了防线之中，花泽白雪开始协助梧栖凰开始构筑起防线。
　　“只有你们几人吗......也罢，本就该由我们保护帝国的子民。”
　　梧栖凰看着为数不多的玩家加入防线之中，她并没有叹气，反而是握紧了双拳，简洁明了的示意加入的玩家开始进行防守。
　　几名身着深蓝甲胄的士兵已经穿过了人流，同时赶到了梧栖凰的面前。
　　就像是为了和普通士兵区分开来一般，他们身上的甲胄还印有特殊的花纹。
　　“所有防线已经构筑完毕，城主大人！”
　　为首的士兵面罩上印有如树枝般的花纹，恭敬无比的向梧栖凰回报道。
　　“第一防线现在能有多少士兵？”
　　梧栖凰带着几人就准备上城墙去，一边看着远处那正在不断逼近的怪物们。
　　“不够，远远不够，之前派人去了荒山，除非支援及时赶回来。”
　　那士兵摇了摇头，他正是负责第一防线的队长，现有的人手有多少他再清楚不过。
　　“绝对来不及，做好撤离第一道防线的准备......”
　　“那个......梧栖凰城主？”
　　就在几人准备上墙的时候，花泽白雪出声打断了几人的行动。
　　梧栖凰转过头来，有些疑惑的看着这位最先答应要参与防线的冒险家。
　　“兴许我可以帮上你们忙......不，我一定能帮上你们的忙！”
　　花泽白雪咬了咬牙，努力的让自己大声说道。
　　在一段时间的狂奔之后，叶卿终于停下了脚步。
　　“应该赶上了吧？”
　　茂密的丛林之中，叶卿已经依稀看到了远处阿斯特拉的围墙。
　　正准备歇口气就冲过去的叶卿，此刻顿时感到大地一阵震动。
　　手中剑刃刺入了身旁的树中，连忙稳住了自己的身形，叶卿不由得望向了远处的城墙。
　　只见那城墙之上竟是已经出现了一个巨大的洞口，灼烧的痕迹还残留在城墙之上，刺耳的呼啸之声响彻了天空。
　　“燃烧翼龙？？这玩意怎么会出现在阿斯特拉城内的！”
　　叶卿自己都愣了一下，过去可是没有这样的先例或者是活动啊，这是地下城三十四限定的精英怪物。
　　这样的怪物出现在阿斯特拉城中，那不是新手复活没多久就得暴毙吗？
　　好家伙，这回还真是事情大条了。
　　换出了正义，叶卿便再次加速向着阿斯特拉城冲了过去。
　　“顶住！！右翼防线的法师马上就支援过来了！”
　　梧栖凰一拳震开这接近防线的异兽，向着身边的士兵们大声喊道。
　　此时的她看起来也是有些狼狈，腰间已经染上了一阵暗红，但看起来似乎根本不影响她的动作。
　　此时此刻，若是从阿斯特拉的上空俯视下来，便能够看到好不容易构筑起的五道防线，已经被那凶兽的狂潮凿穿，直取城门的位置。
　　四面八方的士兵也被其他的怪物拖住了脚步，根本来不及形成合围之势，甚至都无暇顾及他人。
　　凶残的弥诺陶洛斯已经在墙面上擦拭着战斧之上的血迹，狂暴的大恶魔将一个又一个的士兵烧成灰烬，一切看起来都宛若末日般的景象。
　　更不要说那些BOSS级别的凶兽，此刻已经一股脑的向着城门涌去。
　　“该死......”
　　梧栖凰抹去了脸颊上的血迹，眼神中的坚毅却是没有半点改变。
　　然而站在她面前的，是数层乃至数十层的地下城BOSS！
　　那群忠心的蓝甲士兵几乎都坚守在他们各自的防线，而在梧栖凰身边的士兵已经倒的差不多了，玩家更是不少都已经被击杀下线了。
　　取得这样的成果，还不只是梧栖凰和这些士兵们的功劳。
　　怎么办？
　　这个想法闪过梧栖凰的脑海，眼前这巨大的树妖已经对着她举起了那宛若铁扇的树枝。
　　她再次举起拳头，却见到银白的光芒划过了天空。

第72章 开战
　　那群忠心的蓝甲士兵几乎都坚守在他们各自的防线，而在梧栖凰身边的士兵已经倒的差不多了，玩家更是不少都已经被击杀下线了。
　　取得这样的成果，还不只是梧栖凰和这些士兵们的功劳。
　　怎么办？
　　这个想法闪过梧栖凰的脑海，眼前这巨大的树妖已经对着她举起了那宛若铁扇的树枝。
　　她再次举起拳头，却见到银白的光芒划过了天空。
　　银白的长剑呼啸而至，直接穿透了那树人的巴掌将它钉在了地面之上。
　　树人正欲抬手反击，但它那缓慢的动作已经无法阻止自己走向灭亡的命运。
　　身披轻纱的身影不知何时已经出现在了那树人的头顶，赤红的短剑与被阴影笼罩的短剑同时落下。
　　霎时间，两柄短剑的交错仿佛化作了一场暗红的风暴，直到将那树人彻底的化作灰烬，这场风暴才停了下来。
　　此时此刻，无论是阿斯特拉阵营还是那些地宫凶兽，只要是在城门附近的，都不由得停下了手中的厮杀，紧盯着那道身披轻纱的身影。
　　“阿斯特拉的各位同袍，我是先锋支援，后面的支援马上就到！！”
　　话音落下的瞬间，周围的士兵们骤然爆发出了欢呼之声。
　　以雷霆手段直接解围，尤其是叶卿刚才借助着各种穿透效果秒杀的树人还是二十层的BOSS，这怎么可能不让周围的士兵们感到振奋无比。
　　眼见士气大涨，梧栖凰也是不由得暗中松了口气，就刚才那个凶险的局面，她都已经做好了可能重伤的准备了。
　　现在正是迷宫都市阿斯特拉的生死攸关之际，谁都可以先倒下，但作为领袖的她绝对不能倒下。
　　叶卿一跃回到了梧栖凰身边，随着她刚才那句话喊了出来，接到的任务是随之完成。
　　任务：驰援阿斯特拉（限时任务）
　　任务描述：迷宫都市阿斯特拉目前与外界失去了联系，玩家需要在限定时间内赶往阿斯特拉，调查来龙去脉。
　　任务奖励：50000女神币
　　倒计时：0：28：43
　　任务完成，奖励已发放到玩家邮箱中，请玩家查看。
　　任务二阶段更新，该任务非强制类任务，请玩家自行选择是否接受。
　　“冒险家，来不及多解释了，你说的后续支援是......”
　　梧栖凰正想要发布任务，不远处的食人魔顿时抡起了那巨大的狼牙棒，直接向着两人狠狠砸来。
　　两人分别向两侧跃去，叶卿在跃开的同时再次掷出了手中的短剑，直接就是瞄准那食人魔的脑袋去的。
　　与此同时，梧栖凰也是双手在身前交错，伴随着一声宛若狮吼般的怒吼，在梧栖凰的身周已经燃起了一层鲜红的光芒。
　　叶卿先一步相位转移而出，然梧栖凰也是没有落后，脚尖蹬地整个人就宛若炮弹般呼啸而去。
　　拳头与短剑，一个瞄准心脏，一个瞄准头部，直接在瞬间斩杀了那食人魔。
　　这种状态之下的梧栖凰显然也是消耗极大，叶卿都已经看到她的血条开始缓缓下降了。
　　“冒险家，你说的援军是指帝国方面，还是指荒山的援军？”
　　梧栖凰深吸了一口气，就像是在调整着自己的身躯般，伴随着这绵延漫长的呼吸，她的血条下降似乎都稍微减缓了。
　　虽然叶卿刚才的振臂一呼的确是提升了士气，但梧栖凰心里很明白，如此大规模的凶兽涌出到地面之上，绝不是几个人就能够解决的问题。
　　两人不断的在这防线四周转移着位置，边跑边打，尽力化解着周围士兵的防守压力。
　　周围的凶兽虽然有不少是BOSS，但是它们庞大的体型同样会被建筑和障碍所阻挡，因此接近的大部分还是精英怪。
　　对于叶卿来说，精英怪可就没那么棘手了。
　　身上被红光缠绕的梧栖凰亦是如此，面对BOSS的时候的确还比较吃力，但是有了叶卿的协助之后对付这些精英怪也不过是一拳一腿的事情。
　　自梧栖凰的身上，已经多少能够看到拳师职业的影子了。
　　“我是从荒山赶过来的，现在是聊这个的时候吗？”
　　叶卿轻笑一声，对剑消失，反手换出忠诚直接砸向身后的墙面。
　　就在梧栖凰还奇怪叶卿干什么的时候，随着忠诚又快有准的砸向那墙面，一阵宛如光影扭曲的迹象发了。
　　那石墙的表面竟是还隐藏着一个矮小的人形生物，当忠诚砸下的瞬间它连到逃跑的机会都没有。
　　“很重要，虽然你很强，但是你一个人很难顾及到整个阿斯特拉城的。”
　　梧栖凰点了点头，这一连串的战斗叶卿已经展现出了她的实力，但在如潮水般涌来的地下城怪物面前，需要一些“非人”的实力。
　　听到梧栖凰这么说，叶卿笑着摇了摇头。
　　“不然咱们打一个赌如何？”
　　城墙之上，花泽白雪已经因为魔力干涸而无法支撑结界，只能眼睁睁的看着自己召唤的鸟居随之消失。
　　可恶啊......
　　她咬着下唇，看着几乎沦陷的阿斯特拉城，另一侧梧栖凰那边的情况她还不清楚，但自己这边已经只能靠士兵和少数玩家去抵抗了。
　　可巫女职业还能做到什么？刚才为了阻止那些BOSS级的怪物大范围入侵，她一下抽干了蓝量，这才导致了现在的局面。
　　蓝量抽空再回蓝和消耗了大半回蓝是不一样的，干涸后再回复会有相当高的减值，因此熟练的玩家都会对蓝量的使用有大致的估计。
　　“怎么啦白雪，这就放弃了？”
　　就在花泽白雪无奈的叹气的时候，一道熟悉的声音顿时传入了她的耳中。
　　难以置信，再到欣喜无比。
　　“叶卿姐，你怎么在这？！”
　　花泽白雪转过头，在看到叶卿的瞬间顿时激动的站了起来，仿佛魔力干涸带来的debuff对她的影响都减弱了。
　　“咱们长话短说，你看到在城市中央的那只三头巨蛇了吗？”
　　叶卿拍了怕花泽白雪的肩膀，同时从自己的物品栏里取出了如望远镜一般的短筒，放在了花泽白雪的面前。
　　三头巨蛇......
　　拿起短筒，花泽白雪向城内望去。

第73章 灰骑士
　　原本视野所看不到的位置，在使用了那个单筒的望远镜之后，花泽白雪竟是直接穿透了无数的建筑，看到了在女神喷泉旁的三头巨蛇。
　　“好奇妙的道具，叶卿姐你去哪里找的啊？”
　　花泽白雪啧啧赞叹，这东西虽然等级也不高但胜在效果巧妙。
　　这样的道具要是挂到拍卖行上，估计也能给卖出个不小的价格。
　　“喏，下面那位城主给我的，是临时任务道具啦。”
　　顺着叶卿手指的方向调整，花泽白雪自然就看到了另一侧的城门附近那正在不断挥拳的梧栖凰。
　　此时的花泽白雪自然也是发现了梧栖凰的异样，随着调整那单筒望远镜，梧栖凰的血条和状态信息也随之出现。
　　要知道巫女职业想要实现这样的效果，可是得消耗宝贵的三点技能点来点出灵鸢这个技能，结果这简单的道具就能够实现了。
　　“我一会会直接穿过那些精英怪和BOSS，去对那三头巨蛇来一次斩首......”
　　“这会有效果吗叶卿姐？”
　　花泽白雪满脸担忧的拉住了叶卿，不知道为什么，她本能的觉得女神喷泉旁边的三头巨蛇并没有这么简单。
　　见花泽白雪这担心的模样，叶卿只是从容的笑了笑，伸出手揉了揉花泽白雪的脑袋，就像是在对待着宗夏一般。
　　只不过她没有注意到的是，花泽白雪的脸颊不自觉的微微泛红。
　　“所以才需要你的帮忙啊～”
　　在简单的讲解了之后，叶卿替花泽白雪留下了不少的消耗品，同时也是接过了一条湛蓝的丝线，开始沿着一种奇妙的路线不断向前。
　　与此同时，花泽白雪也是深深的吸了口气，随后拿起了那单筒望远镜紧盯着梧栖凰那一边。
　　这是叶卿姐交给她的任务，也是叶卿对她最大的信任。
　　不能再输了......
　　脑海中不断闪过自己目前已经掌握的技能，花泽白雪先是双手合十，随后对准了梧栖凰的方向，隔空紧握！
　　霎时间，青蓝色的光芒冲天而起。
　　梧栖凰正刚刚击退一个要突破防线的BOSS，燃烧“生命”的她此刻全力出击，双拳如沉重的雨点，双腿如奔腾的旋风。
　　但在她正要进一步追击的瞬间，两侧的楼房竟是顿时被撞了个粉碎，巨大的恶魔雕像与狰狞的白骨蜘蛛猛的冲出。
　　眼前刚刚被击退的牛头人，梧栖凰竟是看到它的那张丑脸上露出了得意的笑容。
　　陷阱？
　　梧栖凰冷笑一声，双拳回到腰间摆出了架势，正准备反击的瞬间青蓝色的光芒顿时自脚下冲天而起。
　　巨大的雕像与白骨蜘蛛竟是都发出了惨嚎，那青蓝色的光芒像是烈焰一般点燃了它们的身躯，也将它们强行逼退。
　　“这是......那个小巫女还没倒下吗？！”
　　梧栖凰看着脚下这青蓝色的光芒，身上正感到暖洋洋的生机正在不断充溢在身体之中，脚步与拳头似乎都变得更加的灵活。
　　这正是之前的阵法带来的增益效果，只是可惜这增益效果都没有持续多久，阵法就突然消失了，让梧栖凰都以为是花泽白雪先一步倒下了。
　　周围受伤的士兵也是在这青蓝色的光芒下不断被治愈，甚至手中的武器都获得了附魔效果，再一次组织起了队伍与那些怪物们对抗了起来。
　　“好！各位守好自己的防线，咱们得把这群家伙给推出防线！”
　　梧栖凰高呼一声，手中的拳套交错擦出了耀眼的火花，直接冲向了倒下的BOSS们。
　　此时此刻，叶卿这边也完全没有停下。
　　她将那湛蓝的丝线绑在自己的手腕之上，手持对剑不断的在街道上穿行着，甚至在怪物密集的街道之上，直接利用相位转移在楼房之间穿行。
　　直到一道身影站在了十字路口之上，叶卿不再使用相位转移直接飞出去，而是停在了距离不远处的位置之上。
　　距离女神喷泉也就只有两个街口的位置，但是这身影守在这个位置的时候，叶卿就必须得先一步停下来才行。
　　“好家伙，四方骑士都搬出来了，怎么不干脆把骑士王也召唤出来啊？”
　　叶卿的嘴角抽了抽，有些无奈的笑着望向那手持骑士长枪的灰骑士。
　　四方骑士，地下城四十九层的关底BOSS，其四人的存在就是为了给五十层的骑士王做铺垫，本身的个人实力就不弱，四个人的组合更是有特殊的技能。
　　这个特殊技能，正是一层牢不可破的屏障。
　　最麻烦的关键还是击败着四个骑士需要注意的地方，就在这四个骑士身后那一道透明的“红线”，便意味着不能穿过的一线。
　　只要穿过屏障便会拔地而起，将四骑士与结界内的敌人一同困住，周围的环境也会发生极大的改变，化作最适合四骑士战斗的环境。
　　“他们现在守在这里，只要有一个人越过他们的防线，就会直接启动无法穿越的屏障......还真是算的够深的啊，是打算坑一把先来的公会吗？”
　　叶卿笑着暂时放下了湛蓝丝线，丝线便化作了巫女的法术灵鸢，环绕在叶卿刚刚站着的位置。
　　而叶卿的身影已经猛的冲了出去，交错的剑直接从正面刺向了灰骑士的颈部。
　　这还是重生之后，叶卿第一次不得不只进行正面战斗。
　　双剑猛的自两侧斩向了那灰骑士的脖颈，灰骑士的反应很快，手中的骑枪举起就要砸向叶卿的手臂，但叶卿的速度更快。
　　身躯虚化，烈焰燃起。
　　叶卿深吸了口气，宛若疯狂一般挥舞起手中的对剑，在这灰骑士的面前斩出了烈焰的剑舞。
　　一剑又一剑，趁着这短暂的时间内，叶卿几乎疯狂的撕掉了这灰骑士三分之一的血量。
　　而这灰骑士也展现出了极高的战斗意识，他举起了手中的盾牌，虽然看起来就像是徒劳一般，但那面甲之下猩红的双眼正死死的盯着叶卿的动作。
　　虚化结束的瞬间，灰骑士动了。
　　骑士长枪猛的自侧面袭来，瞄准的并非是叶卿的身体，而是向着她后方的位置直接刺去。

第74章 囚笼
　　灰骑士的攻击并非落空了，而是预判着叶卿后退的位置，又准又狠，就是冲着叶卿只能进而不能退这一点来的。
　　越过身后的一线，也就意味着结界会在瞬间移动，的确越过之后可以轻松的躲开灰骑士的这次攻击，但接下来要面对的可就是四位骑士的联手暴打，难度可不只是一加一等于二那么简单。
　　叶卿冷笑一声，手中的短剑直接向后甩出，相位转移直接带着她飞了出去。
　　灰骑士的这一击落空之后，并没有向叶卿发起追击，而是谨慎无比的举着盾牌，牢牢的站在原地，宛若一尊雕像般屹立不动。
　　“呵，这么谨慎？”
　　叶卿转了转脖颈，对剑消失在了手中，取而代之的是那漆黑的重锤。
　　面对灰骑士这类以守待攻的怪物，正面直接用穿透伤害碾压过去就是最好的，尤其是在现如今没法绕到他背面的情况下。
　　对剑是类似匕首的武器，其使用起来的自然也就和刺客的战法相似。
　　追求以高敏捷的连击与骚扰，在不断的压低血线之后寻找机会一击必杀。
　　在对付普通的战士或者是一般的武士玩家的时候还好，刺客玩家多少还能过上几招。
　　但碰上这种全面防御的怪物，除非真的就是装备好的不行，否则不断的连击之后玩家打出的伤害恐怕还没别人回复的多。
　　脚下猛的一踏，叶卿便已经加速冲了出去。
　　忠诚的锤身在地面上拖曳出一道狰狞的痕迹，几乎是眨眼的瞬间，叶卿就已经抓着忠诚冲到了灰骑士的面前。
　　旋转，然后......挥锤！
　　戒指上的光芒亮起，灰骑士亦是举起了手中的盾牌就直接挡去。
　　叶卿的嘴角微微上扬，一锤落下，灰骑士的盾牌像是毫无悬念般的直接被砸的扭曲变形，连到整个人都在这一锤下失去了平衡。
　　“也没强到和地下城里一模一样啊～”
　　失去平衡的瞬间，叶卿再次抡起手中的重锤，猛的向着那灰骑士的腹部狠狠砸下。
　　穿透攻击的第一击不仅是破坏了盾牌，连带着打出了半个身子的部位破坏，砸的那灰骑士的盔甲都凹陷了再去。
　　锤子再次抡下，第二击的攻势牢牢的砸在了地面之上。
　　霎时间，灰色的光芒骤然一闪。
　　“靠！”
　　叶卿连忙举起了手中的忠诚，几乎是眼睛瞥到那光芒的一瞬间就已经进行了格挡，然而还是稍微晚了一些。
　　那一闪而逝的灰色光芒也并没有穿刺到叶卿的要害，仅仅是从叶卿的腹部擦了过去，打掉了些许的血量。
　　本来应该迅速的完成三连击的叶卿不得不后退了一段距离，谨慎的盯着眼前正缓缓从地上爬起来的灰骑士。
　　“不该有的技能啊......”
　　叶卿掏出了回复药水，与正在爬起来的灰骑士保持着一定的距离，同时使用着药水观察那灰骑士的变化。
　　刚才那一闪而逝的灰芒并不是灰骑士的技能，更准确来说，叶卿在别的怪物身上看到过这样的技能。
　　“噩梦刺客？还是阴影行者来着......吸收伤害然后转化成穿刺伤害，幻梦的设计师真是有够天才的啊？”
　　叶卿笑了笑，要是自己刚才的反应再慢一点，那灰色的光芒就会直接穿刺自己的脑袋了。
　　怕是不少玩家追击的起兴的时候，都会被这一招给阴个半死，然后被灰骑士反过来击杀。
　　那一条线前的灰骑士缓缓的站起身，身上的盔甲开始发生了某种程度上的异化。
　　血条缩短了一些，属性栏的力量变成了未知，还有一个名为“囚笼”的buff就在那属性栏的下方。
　　囚笼？
　　谁是谁的囚笼？
　　就在叶卿思考着这个buff意味着什么的时候，那灰骑士动了。
　　就像是在模仿着叶卿一般，灰骑士猛的向着叶卿冲来，但他的手中却并没有武器，直接以那被灰色光芒缠绕的双掌直接刺向叶卿。
　　“嘿！”
　　叶卿冷笑一声，忠诚顿时消失在了手中，对剑随之出现在叶卿的手中，只听见清脆的碰撞之声，叶卿的身影都随之被强行推后了数步。
　　即便是如今有着相当高额力量的叶卿，此刻竟是都感到双手上传来的力道相当沉重。
　　改变形态了？
　　叶卿猛的抽离双刀，身体随之踏前，灰骑士更是同时有了动作，被叶卿弹开的瞬间在半空之中虚空借力，右腿如刀般凄厉的斩来。
　　再一次清脆的碰撞之声，那灰骑士的右腿甲上擦起了耀眼的火花，本该是难以摧毁的盔甲此刻也是被对剑划出了一道深深的沟壑。
　　灰骑士的身影被叶卿斩开，叶卿的身影紧随其后，仿佛在这路口上的叶卿才是真正的怪物。
　　追击，双刀在空气之中扯出两道虚影，仿若赤红与灰色的交织，在那灰骑士从半空之中落下之前，叶卿已经轻轻背跃来到了他的下方。
　　手中的对剑燃起了烈焰，叶卿瞄准了灰骑士的脊背猛的刺出。
　　穿刺，暴击！
　　高额的伤害更是直接打出了这灰骑士的硬直，而叶卿也随之发动了虚化，在灰骑士倒下的瞬间直接“穿”了过去。
　　“虽然很厉害......”
　　叶卿的嘴角上扬，眼中的世界再度放慢，瞳孔此刻几乎已经缩小的如同一个小点的她感觉整个世界都慢的和自己的呼吸同步了。
　　所有的人都被肉体所束缚，但自己的意识似乎已经快了那么一步。
　　肉体就是这世界束缚的囚笼，自己是这囚笼之中唯一的自由者！
　　不知道为什么，叶卿的脑海之中突然浮现出了这样的想法，手中的双刀已经猛的刺入了灰骑士的胸膛。
　　“......但在我这里，什么都不是！”
　　双剑钉死了灰骑士，彻底断绝了他最后反抗的可能性，漆黑的重锤随之出现在手中，叶卿直接砸下了这终结的一锤。
　　碾碎了灰骑士的头盔，让它的生命值彻底归零。
　　但在这身灰色的甲胄之下却并不是叶卿熟知的血肉之躯，反而在被叶卿砸倒之后，从中逸散出了那些令人反感的灰色雾气。

番外五 结
　　吸血种，理论上人类最理想的形态。
　　不老不死，青春永驻，相应的致命弱点减少，极高的魔素耐性。
　　唯一的缺点大概是对新鲜血液的渴求，他们的生理系统决定了需要新鲜血液来转换高浓度的魔素。
　　这与不少神秘学者的理论观点是完全一致的，人体本身就是承载魔素最好的载体，但却缺乏发挥的方式。
　　“初星......”
　　莎缇拉放下了绘本，有些好奇的看着离开的身影。
　　“怎么了？”
　　我同样检查了一番莎缇拉的身体，并没有受到精神类术式的干扰。
　　“为什么那个小姐姐穿着大人的衣服啊？”
　　小姐姐......穿着大人的衣服？
　　我仔细的想了想，吸血种本身由于过长的寿命，成年与否的标准是能否自由的转换鲜血。
　　很显然，女王已经成熟了。
　　至于为什么能够判断这一点......
　　不等我开口，图书馆的门被猛的推开。
　　“您好，欢迎光临......”
　　“我们是情报厅三科！叫楚星的是不是在这里！”
　　带着暗绿色帽子的“士兵”踹门进来，让我不由得皱起了眉头。
　　三科虽然有些权利，但不至于一位“士兵”也敢这样动爵士的产业吧？
　　“我是，你们？”
　　“跟我们走！”
　　为首的三科成员亮出了手铐，作势就要过来抓住我。但我还没有脆弱到这个地步，也不会允许别人轻易的控制住我。
　　“凭什么？”
　　我皱起了眉头，看着这群脑袋不太好使的“军装”。
　　三科说的不好听一点，和原本的那些纯物理战士其实差不多。
　　本身就是诞生于战争之中的机构，总不能要求他好声好气的去“请”每一个人，他们本来就是为了保护人们而诞生的。
　　不过......
　　“没有证据就逮人？谁教你们的？”
　　我平静的看着为首的军装，同时正要从自己的口袋里面拿证件。
　　“还敢废话！给我扣起来！！”
　　这家伙显然没什么耐心，直接一把就上来想要抓住我的手腕。
　　开什么玩笑？
　　我反手抓住了他的手臂，在其他军装冲上来之前，先一步掏出了自己的徽章和证件，直接拍在了桌子上。
　　这让周围的三科成员直接掏出了炼金步枪，就差没给我来个爆头了。
　　我护住了莎缇拉，同时平静的说道。
　　“看清楚，别到时候搞错了，对大家都不好。”
　　此话一出，被我反手制住的三科探员也是向同伴使了眼色。
　　他们当然不是怕我制住了他们的同伴，而是怕我手上即将爆发的焚烧术式。
　　“非常抱歉！！”
　　过了一段时间之后，他们看清并确认了之后显得相当的尴尬。
　　为首的士兵带着其他同伴一同给我鞠躬道歉，在确认了证件之后，他们这才将情况缓缓道来。
　　“不知道您原来是......的长官，惊扰到令千金真是抱歉......”
　　为首的叫野格，是原陆军军团三十师的一位上尉。
　　我拍了拍他的肩膀，到图书馆外，这才从口袋里摸出了烟盒，给他递了一根烟。
　　对方显然很是受用，小心翼翼的接过后放在了耳朵上，没舍得抽。
　　“......没事，你们这么大张旗鼓的，真要有什么人要抓，早就跑路了。”
　　“是是，您教训的是......”
　　野格有些尴尬的笑了笑，他们的确也是刚刚进入三科，没有经验。
　　“所以你们今天是来抓什么人？”
　　“这......”
　　野格迟疑了一下，我叹了口气，这小子还真是不懂规矩的。
　　按道理来说，我怎么也算是高了他几阶的“长官”，行动简报还是听得的。
　　“今天我们是收到线报，说是这里有吸血种出没。”
　　这回反而是轮到我愣了一下
　　我仔细想了想，骷髅帽不会做这种无聊的事情，真有人针对也该找一科或者原本的异族清除队，没道理找三科过来。
　　女王大人啊女王大人......你还真是喜欢玩啊？
　　我无奈的叹了口气，拍了拍野格的肩膀。
　　“你们收队吧，这要是有吸血种我上的比你们还快。”
　　“那是肯定的。”
　　对于这句话，野格是没有半点怀疑的。
　　骷髅帽在人类与异族的战场上，是冲在最前方和异族拼刺刀的那一群人。
　　真要细数下来，无名陵园里面有多少衣冠冢，就有多少骷髅帽死在战场上。
　　送走了野格，我照常教着莎缇拉读书写字。
　　这孩子认字还是很快的，拼读也比同龄人快的多，就是写起字来歪七八钮的，估计是孩子的毛病。
　　而且这孩子老是喜欢吸手指，这不是小婴儿才会做的事情么。
　　虽然不知道到底是怎么回事，不过孩子自然有孩子的天性，没有必要强行去纠正
　　我也没饿着她，一日三餐不说多丰盛饱腹总是没有问题，而且我是按照骷髅帽的标准来的，按道理来说是比较不错。
　　“所以说你个单身男性就是不适合带孩子啦～”
　　妮娜抱着莎缇拉，揉着她圆嘟嘟的小脸。
　　这孩子倒也只是嘿嘿的傻笑，似乎并不在乎妮娜这样揉搓她的小脸。
　　“什么啊，难道我做错什么了吗？”
　　挠了挠头，育儿经验......我确实是没有，如果妮娜懂的话，我自然是会虚心请教。
　　“所以说啊，是单身男性啦～”
　　“单身男性怎么了吗，我觉得还挺好啊？”
　　不太明白妮娜的意思，她的眼神倒是蛮幽怨。
　　我怎么说也还算是精力充沛的时期，对小孩子又不会有什么感觉，妮娜大抵是误会了。
　　“呆子，唉......这份东西给你。”
　　妮娜从包里拿出一份文件拍在桌上，没好气的道
　　“......霍师傅和李鸫的处理结果？”
　　“是啦，这样欠的人情就算还完了，莎缇拉，别理你那个木头爸爸，和姐姐出去玩好不好？”
　　看着一旁逗着莎缇拉咯咯笑的妮娜，我将文件郑重的收了起来。
　　“怎么了，不看看吗？”
　　逗笑莎缇拉的妮娜一边说道，若不是用的术式，我都不会听到她的“话语”。
　　我摇了摇头，牢牢的将其放在了包中。
　　“我不知道，对他们最安全。”
　　没有必要知道，也不需要知道。
　　作为骷髅帽，如果被我知晓，反而会惹上不必要的麻烦。

第75章 云海幻想
　　自始至终，叶卿都没有搞明白那个囚笼buff究竟是什么玩意。
　　看着那些灰色的雾气自盔甲之中逸散出来之后，缓缓的飘向了城中央的位置。
　　“那是......女神喷泉的位置？”
　　叶卿皱起了眉头，神界幻想中出现的绝大部分变化都是有迹可循的。
　　这一次自己并没有充足的时间来调查发生了什么，但眼下有这样的变化，叶卿当然不会当做看不到。
　　在看着眼前的那道“一线”消失了之后，叶卿没有半点拖拉直接就向着女神喷泉的位置冲了过去。。
　　此时此刻，正在现实世界之中，不少的大公会早已经被阿斯特拉的封城所惊动。
　　最开始还只是官方的工作室在密切关注，毕竟这是官方的活动，算是一次刚刚上线的试水，但随着活动的不断进行，留在城内的大公会玩家自然也是想方设法的开始联系同伴。
　　一些人是干脆物理登出，从外部用聊天软件联系，而另一批人在发现可以实时使用直播软件之后，干脆就打开了共享让公会进行直播。
　　“可恶，还是人太少了。”
　　位于云海本地的一家大公会的工作室内，坐在轮椅上的青年猛的砸了一下面前的桌子。
　　“消消气，宏志哥，咱们这回捞不到好处别家也不会有啊。”
　　在名为宏志的轮椅青年身后，正在电脑前负责直播事宜的黄毛青年也只是笑了笑，一边对付着桌上的泡面，一边切换几个直播镜头。
　　这是目前神界幻想排名第十五的公会——云海幻想，作为半职业类型的俱乐部来说，他们的专业化程度已经算是很高了。
　　除开那个神秘的玩家“零”和一些独狼玩家，他们吸纳了不少云海市的高手，正准备备战下一次的公共事件。
　　但谁也想不到，幻梦方面今晚会突然搞这么一手 ，强行封城然后开启活动。
　　“哼，还好城里面还有几个新人和回去做任务的，对了，你看到城里面那些阵法了吗？”
　　宏志哼了一声，他这边同样盯着屏幕，通过刚才的几个视角自然是发现了那些冲天而起的青蓝色法阵。
　　在有限的视野之下，这种大范围的技能自然会吸引眼球。
　　“吸溜......看到了，怎么？”
　　黄毛咬断了面条，还专门把几个已经截图下来的文件打开。
　　“还怎么呢，赶紧让人去找一下负责法阵的巫女啊，能够一力支撑起整个城内的阵法，并且及时支援的绝对是一流玩家了！”
　　“哦哦哦！”
　　宏志有些无奈的一拍额头，身旁这个兄弟倒是个勤快人，办事也算牢靠，就是碰上事脑子容易转不过弯来。
　　在宏志的想法里，这次的阿斯特拉活动毫无疑问就是个试金石。
　　在这次守城里面发挥出色的玩家，绝对都值得去接触一番。
　　只不过无论是宏志还是那黄毛青年，都没有注意到那个在远处接近中央区域的屋顶上，有着一道一闪而逝的身影。
　　“——缠绕之火！”
　　无需花泽白雪去“吟唱”，此刻她召唤出来的两名虚影已经在她的背后替她吟唱，远处的楼房之间，旋转的青蓝色火焰拔地而起。
　　而花泽白雪自己则是一手拿着药瓶，一手拿着那单筒望远镜，紧盯着各个防线上的薄弱环节。
　　“咕咚咕咚......”
　　花泽白雪饮下魔药，恢复着自己不断消耗的蓝量。
　　有了饮用的动作，恢复起来会有一个较于物品栏使用更快的cd。
　　有了叶卿之前的帮助，花泽白雪自然是很快就从挫折之中走了出来。
　　她本来就不菜，当初能够在幻梦勇者祭脱颖而出就是最好的证明。
　　“很好，第三道防线已经可以开始清理了。”
　　没有犹豫，花泽白雪直接拉响了身边的信号弹。
　　同时她也牢记着叶卿刚才提醒她的那件事，目前她之所以一直没有用大招去清场，就是因为那每天仅有一次的使用限制。
　　仔细想来，大概是叶卿姐到时候去突击BOSS的时候需要帮助？
　　思考着这一点的同时，花泽白雪不断用手中的单筒望远镜扫视着，自然而然的发现了一道矗立在十字路口的身影。
　　“那是什么......”
　　花泽白雪不由得皱起了眉头，正打算甩个法术过去试探看看的时候，突然传来的声音打断了她。
　　“上面的兄弟！打扰了！”
　　此时的花泽白雪身边并没有能够掩护她的玩家，更别说展开阵法之后，巫女的抗性将会按比例下降。
　　如今的阿斯特拉城可不是什么安全地带，玩家之间的互相伤害自然也是允许的。
　　如果现在有人过来背刺，那好不容易构筑起来的一切就都完了。
　　开什么玩笑？
　　“什么人？！别藏头露尾的！”
　　难得硬气一次，花泽白雪猛的举起了手，苍青色的火焰已经瞄准了城墙下方的楼梯。
　　而身后的两道“侍女”虚影亦是同时举起了手，双手交错，与花泽白雪共同覆盖了身前视线所及的范围。
　　“别，别紧张，我们没恶意的！”
　　下面那正准备上来的玩家看到了苍青色的火苗，几乎是马上就把脑袋给缩了回去，紧张无比的贴在旁边的墙上。
　　没恶意，哼......
　　“没恶意就出来，简单的把话讲清楚！”
　　大概花泽白雪自己也没有注意到，她在紧张的时候反而更有威慑力，就像是当初在幻梦勇者祭的决赛的时候。
　　平时反而是柔柔弱弱的样子，这样的反差有种莫名的萌感。
　　“好，好，你别紧张。”
　　两名云海幻想的成员还是比较警惕的，其中一个人慢慢上来以后，另一个人才跟在后面走上来。
　　“你们来干什么，就算是不帮忙也没必要捣乱吧？”
　　苍青色的火焰随时都可以爆发，在结成阵法的情况下巫女的战斗力有多强大家都明白。
　　这两名云海幻想的玩家更清楚，而且他们是来拉拢花泽白雪的，自然不会惹怒她。
　　“是这样的，我们公会想要邀请你......”
　　话还没说完，剧烈的爆炸顿时自城市的中央爆发开来
　　“......加入公会。”

第76章 碧翠丝的援助
　　时间回到十五分钟前，叶卿解决掉了灰骑士后赶往了女神喷泉所在的位置。
　　一路上碰上的精英怪都被叶卿直接以对剑斩杀，越是接近那三头巨蛇所在的位置，精英怪反而越来越少，叶卿也越发的警惕。
　　直到接近街口，瞥见那三头巨蛇的瞬间。
　　叶卿猛的停下了脚步，闪身就躲到了身旁的屋子里，而那三头巨蛇也像是突然察觉到了什么一般突然转过了头。
　　狰狞的竖瞳并没有发现任何存在，但它还是暂时停下了自己的动作，在周围移动了一周，那猩红的蛇信子更是不断的试探着。
　　那家伙在干什么？
　　刚才那瞬间的一瞥，仅仅是让叶卿看到了那三头巨蛇似乎是在冲击着女神像。
　　但不断的金铁交加之声，还有那依旧是屹立不倒的女神像都说明了一个问题。
　　那三头巨蛇拿女神像没办法，至少是现在没有办法。
　　“呼......”
　　叶卿长长的舒了口气，紧靠在身后的橱窗旁，停下了自己这一路过来的狂奔。
　　周围已经没有守卫的精英怪了，但充斥在空气之中的压抑感反而是越来越重。
　　对剑消失在手中，正义随之出现。
　　将各类药剂都打满了之后，正准备走出去的叶卿突然感到自己的手腕被一把拉住。
　　？！
　　几乎是瞬间的反应，叶卿就要闪身一剑递出了，但在看到抓住自己手腕的身影之后，她也是不由得愣了一下。
　　“碧翠丝？”
　　“嘘，进去再说。”
　　趁着那三头巨蛇又转头去对付女神像，碧翠丝拉着叶卿就赶忙闪身进入了屋子里面。
　　“到底怎么回事，为什么地下城的怪物全冲上来了？还有那个三头巨蛇......”
　　有碧翠丝这个“大boss”在这里，叶卿自然不会放过这么好的机会多了解点情报。
　　作为曾经的树妖女王，在帝国的第一次远征团到达前就生存在此处的碧翠丝绝对知道的更多。
　　“别着急，咱们一个个慢慢来。”
　　碧翠丝拍了拍翠绿长裙上沾染的灰尘，她看起来可要比叶卿从容多了。
　　最首要的问题，自然就是眼前这些怪物究竟是怎么回事。
　　叶卿望向了碧翠丝，收起了正义等待着她的回答。
　　“首先，实际上不是地下城怪物主动冲上来的，而是在城内有着某种力量把它们吸引上来的。”
　　碧翠丝微微挥手，这栋房子的窗户与门扉便已经被一层绿叶与藤蔓所覆盖。
　　她一边说着，一边从自己的怀里取出了翠绿的果实，交到了叶卿的手中。
　　“力量？什么力量？不会是说迷宫力量碎片吧......”
　　叶卿接过果实，有些困惑的看着碧翠丝。
　　如果力量是指迷宫力量的碎片，叶卿自然还没有发现其存在。
　　“不，不是那东西，如果那玩意在城内我早就保管起来了。”
　　碧翠丝轻声叹了口气，随后带着叶卿来到了被藤蔓覆盖的窗边，稍微拉开了一道缝隙。
　　顺着缝隙的位置，正巧能够看到位于中央的女神喷泉，还有那正不断冲击着女神雕像的三头巨蛇。
　　正打算开口再问，叶卿却是皱起了眉头，静静的观察着那女神雕像附近的变化。
　　每一次的撞击，三头巨蛇却都没有取得任何成果，这是为什么？
　　在叶卿的印象之中，这女神喷泉真的也就只是有点回复作用的喷泉，并没有什么强大的力量才对。
　　那么现在支撑着这女神雕像，甚至让那三头巨蛇撞的头破血流的又是什么？
　　“当初在这里建立阿斯特拉城的教会主教，可是在女神雕像里面藏了某种东西的。”
　　关键时刻，还是碧翠丝一语道破天机。
　　“还有这回事？”
　　叶卿的大脑不断运转着，同时牢牢的记住了碧翠丝的这句话。
　　教会主教，女神像里的东西。
　　虽然没有触发任务，但这在上一世完全是不为人知的消息。
　　上一世在当时的版本进度里，玩家基本上都把前面能够探索的剧情探索完了，可和女神喷泉有关的消息？
　　顶多也就只有一个掷硬币许愿随机获得圣水而已，除此之外什么都没有。
　　“咱们长话短说，雕像里的东西绝对不弱，能够庇佑住整个阿斯特拉城的玩意，要是落到那三头巨蛇手里就完了。”
　　碧翠丝已经在不断的凝聚一些藤蔓与树枝，似乎是在铸造着什么，同时把叶卿给拉回到了桌前。
　　听到她这么说，叶卿自然是连连点头。
　　虽然现在很想搞清楚雕像里面的是什么，但随着那巨蛇的撞击越来越快，这声音听上去就像是催命的
　　就算是不知道女神雕像里面有东西，叶卿也会去阻止这三头蛇继续疯狂的冲击。
　　“我本来就是过来斩首的，现在城内基本上都在勉力防御，不知道帝国的支援什么时候才能到。”
　　叶卿已经做好了准备，不过碧翠丝倒是没有马上把她给放出去，而是先把那翠绿的果实交到了她手中。
　　和上一次吃过的好像一样的啊？
　　“不一样的！”
　　“诶？”
　　虽然不知道碧翠丝为什么突然激动了一下，但看着她脸颊泛红的转过头去，叶卿还是接过果子啃咬了起来。
　　生命回复＋百分之100
　　魔力回复＋百分之50
　　生命值上限提高三分之一
　　移动速度提升百分之五十
　　异常状态短时免疫
　　看着状态栏里面突然爆出来的这堆buff，不知道的人怕是都以为叶卿“叮”了一下。
　　“这果实好厉害......碧翠丝，还有吗，再来一颗我觉得我直接手撕了那三头蛇也可以啊！”
　　叶卿有些惊喜的低声喊道，但碧翠丝却是脸颊泛红，贝齿轻咬低声呵斥道。
　　“我一个月也就只能产出这么一枚啊！”
　　阿这......
　　叶卿此刻注意的重点反而是在一个月就一枚，不由得可惜的叹息了起来。
　　她的这副姿态自然是惹得碧翠丝脸色阴沉，直到那些藤蔓与树枝凝聚完毕之后，这才一把扔到了叶卿的怀中。
　　“拿好，赶紧给我去把那三头巨蛇杀了！”
　　“哦哦哦......”
　　“去去去，别在我这里碍眼！”

第77章 夺下一首
　　四支藤蔓所凝结而成的长枪，虽然碧翠丝还没有说究竟是个什么效果，但多半是能够克制那三头巨蛇的玩意。
　　道具描述了也就只说了一句“具备生机的长枪”，叶卿也只能是将其先收纳到物品栏里去。
　　推开了房门，那三头巨蛇依旧在疯狂的撞击着喷泉之上的女神像。
　　但女神像依旧是巍然不动，甚至隐约之间有着金色的光芒闪过 。
　　“好家伙，真是够疯的，里面到底是藏着什么东西？”
　　叶卿呢喃着跃上了房顶，随着她的身影出现在房顶之上，那看似疯狂的三头巨蛇竟是突然停下了动作。
　　左侧的蛇首猛的向着叶卿所站着的位置袭来，整个房顶都被那狰狞的蛇口撞碎了大半，砖块与瓦砾四处飞溅。
　　“这小妮子！”
　　房间里的碧翠丝连忙展开了藤蔓保护住自己，以免被那三头巨蛇察觉到自己的气息。
　　而在那三头巨蛇上方的高空之中，一道身影已经伴随着两道流光，旋转着疾驰而下！
　　炽热的对剑，与那覆盖在刀刃之间灰蒙蒙的气息，在接触的瞬间便宛若热餐刀切黄油一般，轻而易举的切开了那三头巨蛇的皮肤。
　　要知道这玩意普通武器敲上去可是连破防都做不到，三头巨蛇本身还具有一个钢铁肌肤的buff，单论护甲与物理抗性都是相当的高。
　　“欧拉！”
　　叶卿几乎是兴奋的高声喊了出来，这种从高空之中直接坠下的刺激感让她浑身都要颤抖了。
　　尤其是在坠下的瞬间，眼前的一切都在不断的放慢，意识仿佛在这个瞬间就越过了肉体的束缚，真正的无拘无束。
　　对剑接触到那三头巨蛇的瞬间，叶卿整个人便直接沿着其脊背一路旋转着斩切了下去在那三头巨蛇的脊背之上留下了一道宛如沟壑般的伤口。
　　恶臭的血液被火焰所点燃，在空气里散发出刺鼻的气味。
　　巨蛇发出了令人头疼的嘶吼，庞大的身躯顿时疯狂的挣扎了起来，那巨大的身躯不断的撞击着周围的建筑，试图直接把叶卿给甩下去。
　　但叶卿却只是再次跃起，猛的将手中的银白长剑掷向了那巨蛇的头颅。
　　“嘶！！！”
　　右侧的蛇首顿时转过头来，直接向着叶卿喷来了深紫色的剧毒。
　　那扑面而来的毒液又快又狠，还在半空之中的叶卿几乎没有什么闪躲的空间。
　　但......把剑掷出去的叶卿，难道是为了在半空中挨打吗？
　　毒液穿过了叶卿的“身体”，腥臭的毒液散落在地面与建筑之上，直接在瞬间腐蚀出了一个又一个的大坑。
　　“麻烦你先倒下去吧！”
　　银白的长剑随之消失，伴随着叶卿的呐喊漆黑的重锤再次出现，猛的敲向了位于中间的蛇首。
　　巨大的力量直接敲击在那中央蛇首的头颅之上，敲的那浑浊的竖瞳都在瞬间布满了血丝。
　　两侧的蛇首几乎是瞬间就向着叶卿袭来，那盘着的身躯之前看起来似乎不大，但当其彻底展开的瞬间，那伸展而起的身躯好似冲天而起的巨龙一般。
　　一锤击中叶卿没有贪刀，身影顿时消失在了最开始的位置，那左侧的蛇首直接咬在了空处。
　　但右侧的蛇首却好像早已经预判到了叶卿的位置，直接就向着叶卿掷出剑刃的位置张开了血盆大口。
　　腥臭的气味已在身边，那甚至沾染着血肉的獠牙已经向着自己咬了下来。
　　“嘿......”
　　叶卿冷笑一声，她只是借力在半空之中一个转身，那巨蛇的血盆大口也在瞬间便要将叶卿吞下。
　　腥臭的血液再次渗出，巨蛇的右首顿时发出了刺耳的嘶嚎。
　　原因无他，那藤蔓长枪已经在此刻刺穿了巨蛇的上颌，它痛苦的摇晃着脑袋，想要直接把叶卿甩出去。
　　然而叶卿却是牢牢的抓着手中的藤蔓长枪，不断的将那长枪向上推去，越是向上，那巨蛇的右首便越疯狂。
　　另外两只蛇首却完全没有办法帮到右首，似乎是只能眼睁睁的看着叶卿不断的推进那木枪，直到破坏那蛇首的大脑为止。
　　“啧！”
　　悄无声息，那刺鼻的毒液竟是再次喷出，直冲叶卿的面门而来。
　　巨蛇的上下颌也像是不要命了一般，这就要直接封死叶卿的退路。
　　想要马上破坏出一个出口，不现实......
　　叶卿的大脑在瞬间闪过了无数的解决办法，最快的办法毫无疑问便是那对剑。
　　双剑再次出现在手中，身体在此刻化作了虚影，直接迎着那毒液冲了过去。
　　再次握住那木枪，叶卿猛的将其向上刺去。
　　藤蔓所化的枪尖终于穿透了最后的防御，刺入了这巨蛇大脑中央的弱点。
　　暗紫色的晶核
　　这类巨型生物的体内往往都存在着这样的“弱点”，也即玩家打造装备所使用的素材。
　　如果是正常的大规模攻略，反而是应该由外到内，但也就只有叶卿这样敢于一个人去挑战地下城boss的才敢冒如此大的风险。
　　“确实是不用说也会明白该怎么用啊。”
　　叶卿在蛇口中微微后退了几步，看着眼前那藤蔓所铸就的长枪再次散开，开始不断伸展开来覆盖到那巨蛇脑袋里的四面八方。
　　但还不等叶卿站稳，整个蛇首又剧烈的摇晃了起来。
　　几乎是在瞬间意识到发生了什么，叶卿正打算掷剑转移出去，但蛇首猛的向下坠去的落差感让叶卿正想要抓住什么。
　　糟了......
　　那木枪已经扩散开来重新化作了藤蔓，第一时间脚下一滑，直接就向着蛇腹里面滑了下去 。
　　“好，还剩两个，要撑住呀零......”
　　在房间里的碧翠丝手中出现了一枚翠绿的光球，她微微握拳，开始操纵着房内的藤蔓不断的向地下蔓延。
　　此时此刻，叶卿倒是没有直接滑到蛇腹之中。
　　她紧紧的握着手中的正义，将其钉进了这巨蛇的身躯之中，这才没有一下子完全滑进下去。
　　“不对啊，按道理来说不该这样挂着才是。”
　　叶卿皱起了眉头，很快接下来的动静便证实了叶卿的猜想。
　　獠牙顿时刺穿了巨蛇右首的身躯，几乎就是擦着叶卿的胸腹猛的划来。

第78章 降临
　　这另外的两只蛇首居然在疯狂的啃咬着自己的身体？！
　　不，与其说是在啃咬着自己的身体，倒不如说是在试图去掉身体上的累赘。
　　在右首的外部，那剩下的两只蛇首正好似疯狂一般都不断噬咬着右首的身躯，尖锐的獠牙不断的撕扯着那右首的血肉，仿佛那都不是自己的一部分。
　　在外人看来，是那两只蛇首是在不断的撕扯着血肉，但在里面的叶卿看来，这两个家伙好像是专门在盯着自己咬啊！
　　“够狠啊！”
　　叶卿已经数次在这些獠牙的穿刺下险死还生了，这些獠牙是又准又狠，次次都几乎是擦着叶卿的身体过去。
　　甚至于叶卿已经看到了多次的毒性判定，但都被身上那翠绿的光芒当掉了。
　　还好是有碧翠丝提前给了个果子，不然以叶卿目前的那些抗毒药剂怕是判定都过不了。
　　只是擦着边过都会触发的剧毒，再继续在这里被动挨打不是办法。
　　在獠牙交错之间，叶卿向下瞄了一眼。
　　上面出不去，那......大不了往下走呗～
　　“礼尚往来，才够礼数啊～”
　　叶卿一个翻身站到了剑身之上，同时从物品栏之中取出了大量的爆破符咒，不自觉的露出了狂气的笑容。
　　“怎么炸了我靠？！”
　　那两名云海幻想的玩家赶忙蹲到了围墙的后方，瞬间爆炸掀起的气浪便席卷而来。
　　这之中还掺杂着刺鼻的气味，一些比较敏感的玩家已经赶忙找地方躲起来了，倒霉点的直接受到波及的瞬间就被强制下线了。
　　看着那迎面而来的紫色雾气，花泽白雪也没有紧张 苍青色的光芒再次浮现，宛若层层叠叠的屏障挡下了那些紫色的雾气。
　　随着雾气的侵蚀，花泽白雪的蓝量也是在飞速下降。
　　“怎么会......这毒雾的判定究竟有多高啊？”
　　花泽白雪惊讶了一下，这个法术的消耗比本身就不高，然而在抵挡这些雾气的时候却出现如此之高的蓝耗。
　　来不及去管云海幻想的那两人，花泽白雪几乎不带停歇的喝起了蓝药。
　　此时此刻，叶卿已经滑落到了下方，正位于这巨蛇的身体之中。
　　刚才释放出那些爆炸符咒的时候，叶卿自己也没有想到能取得这样的成果。
　　单纯从血量上去看的话，三头巨蛇已经去掉了一半都还多的生命值，显然刚才的爆炸不仅仅是炸碎了那已经被击败的右首，同时还伤到了另外两个蛇首。
　　“还真是没有进来过这种地方，以前可不会有被吞进来的机会啊～”
　　叶卿轻笑了一声，看着周围这布满了黏液和各种残渣的“胃”中，她已经多少有了点想法。
　　大概从过去到现在，还没有玩家真的进入到怪物的体内才是。
　　那么问题来了，如何从内部击溃这三头巨蛇？
　　没有钢铁肌肤也没有那些夸张的抗性，脆弱的内部绝对要比外部更好击溃。
　　“但是这么大也没地方下手啊，要是有个法师也在里面就好了......”
　　叶卿如此感慨的时候，整个人猛的愣了一下。
　　虽然没有法师，但是白雪这个巫女还在外面待命啊？
　　之前自己是打算把这三头巨蛇逼到换形态，然后再借着白雪召唤那苍青火狐直接降临，一次性把伤害打足逼得三头巨蛇连形态都转换不完。
　　现在看起来，计划是得考虑改变一下了。
　　手里还有两根藤蔓长枪，在叶卿的印象之中三头巨蛇之所以需要多人攻略，就是因为其弱点基本上集中在头部。
　　只有让大部分人去吸引三个蛇首的注意力，这才能创造攻击到蛇首晶核的机会。
　　回想着手中藤蔓长枪的特性，叶卿眉头微皱，最后还是打开了好友栏向白雪发去了消息。
　　“还是得试试看才行。”
　　从背包中取出了两柄藤蔓长枪，叶卿喃喃自语着开始助跑向上跃去。
　　“叶卿姐的消息来了？”
　　好不容易阻挡了毒雾的花泽白雪看到了消息，见到叶卿的提醒后，不由得提起了单筒望远镜望向了中央。
　　三头巨蛇此刻突然间平静了下来，不论是玩家还是NPC都好，此刻都是不由得望向了女神喷泉的方向。
　　“安静下来了？”
　　“怎么回事？”
　　不少刚才还在浴血奋战的玩家也是停了下来，不仅仅是城中央安静了，就在附近的那些精英怪也像是受到了某种影响一般，捂住了自己的脑袋，颤抖着跪倒在地。
　　梧栖凰也是果断的组织反击，将不少的精英怪和boss一并斩杀，重新把防线给推出到了更外层。
　　“别松懈，抓住机会反击！”
　　梧栖凰此刻身上那血红的气息已经消失，刚刚从那种状态之中解除出来的她看上去脸色有些苍白。
　　但她并没有因此就退到后方，反而依旧是在前方活跃着，与周围的玩家们并肩作战。
　　直到阿斯特拉的中央再次剧烈的颤动起来
　　“怎么又来了？！”
　　“抓稳抓稳！”
　　那两名云海幻想的玩家现在根本动都不敢动，他们本来等级就不高，还是公会安排的任务才冒险穿过几个街区过来。
　　眼见那中央的巨蛇突然疯狂的颤动了起来，花泽白雪意识到叶卿之前提的时机到了。
　　她连忙双手合十，身后的两名侍女虚影也在此刻化作了两道狐狸的虚影，顿时投入到了那鸟居之中点燃的苍青色火焰。
　　“降！”
　　霎时间，天空中那密布的乌云被撕开了一道口子。
　　苍青色的烈焰像是点燃了那些乌云，随着巨大的身影一并降下，此时此刻，无数亲眼见证了这一幕的玩家都陷入了深深的震撼之中。
　　呼吸也仿佛在此刻凝滞，那苍青的烈焰仿佛有着能够温暖人心的力量。
　　如同神明一般的苍青火狐从天而降，直接向着那三头巨蛇镇压而去。
　　“嘶————”
　　刺耳的嘶鸣顿时传遍了整座阿斯特拉，不仅仅是NPC和玩家们，就连到那些怪物也是痛苦万分的捂住了自己的脑袋，好似受到了万般折磨。
　　而三头巨蛇已经被苍青的烈焰所点燃，身陷火海之中。

第79章 大胜
　　梧栖凰此刻身上那血红的气息已经消失，刚刚从那种状态之中解除出来的她看上去脸色有些苍白。
　　但她并没有因此就退到后方，反而依旧是在前方活跃着，与周围的玩家们并肩作战。
　　直到阿斯特拉的中央再次剧烈的颤动起来
　　“怎么又来了？！”
　　“抓稳抓稳！”
　　那两名云海幻想的玩家现在根本动都不敢动，他们本来等级就不高，还是公会安排的任务才冒险穿过几个街区过来。
　　眼见那中央的巨蛇突然疯狂的颤动了起来，花泽白雪意识到叶卿之前提的时机到了。
　　她连忙双手合十，身后的两名侍女虚影也在此刻化作了两道狐狸的虚影，顿时投入到了那鸟居之中点燃的苍青色火焰。
　　“降！”
　　霎时间，天空中那密布的乌云被撕开了一道口子。
　　苍青色的烈焰像是点燃了那些乌云，随着巨大的身影一并降下，此时此刻，无数亲眼见证了这一幕的玩家都陷入了深深的震撼之中。
　　呼吸也仿佛在此刻凝滞，那苍青的烈焰仿佛有着能够温暖人心的力量。
　　如同神明一般的苍青火狐从天而降，直接向着那三头巨蛇镇压而去。
　　“嘶————”
　　刺耳的嘶鸣顿时传遍了整座阿斯特拉，不仅仅是NPC和玩家们，就连到那些怪物也是痛苦万分的捂住了自己的脑袋。
　　而三头巨蛇已经被苍青的烈焰所点燃，身陷火海之中。
　　庞大的身躯在瞬间被火狐所点燃，但那三头巨蛇却好似被牢牢的钉在了地面之上，只能不断在原地挣扎。
　　苍青的火焰似乎没有穷尽一般，甚至不断的幻化出那火狐的形态，不断的撕咬着那三头巨蛇，直到将其彻底的焚烬在烈焰之中。
　　没过多久，那位于中央的三头巨蛇终于彻底被苍青色的火焰化作了灰烬，彻底的消失在了所有人的面前。
　　“赢，赢了？”
　　那云海幻想的玩家难以置信的看着消失的三头巨蛇，然而在另一侧的城门之前，早已经爆发了震天到欢呼之声。
　　“赢了！！！”
　　无数的士兵已经高举起武器，看着眼前那些如潮水办退去的怪物，梧栖凰更是命令他们连忙放箭，穷寇莫追。
　　不少还不容易坚持下来的玩家也是终于松了口气，随着奖励发送到邮箱之中，意味着这一场艰难的战斗终于结束了。
　　结束了
　　有些人都还没有回过神来，毕竟刚才还在和那些精英怪和boss战斗，那些怪物都好似没有穷尽一般，哪怕是杀都杀到手软了
　　“厉害啊！！拜托了，请一定要加入我们公会啊！”
　　云海幻想的两人激动无比的喊了起来，然而花泽白雪根本就没有心思去顾虑这两人，而是赶忙拿起了望远镜望向了叶卿的位置
　　刚才的战斗里，如果仅仅只是她召唤的苍青火狐是绝对不够的。
　　这技能虽然是个大招，但目前花泽白雪的智力属性也只是相对高的程度，实际算下来的伤害怎么可能够秒掉那三头巨蛇呢。
　　“叶卿姐呢，怎么人不见了......哎呀你们别碍路啊！”
　　花泽白雪看着眼前这不断叫唤着的两人，一时间也是不由得有些恼火，就差没有直接以火焰把这两人赶走了。
　　她直接撤销了鸟居与那些虚影，推开了那两人就要向着中央赶去。
　　如今好不容易击败了那三头巨蛇，周围如同潮水一般都怪物也是不断的退去，为什么叶卿姐的身影却是不见了。
　　虽然好友栏之中叶卿依旧在线，显示的也不再是交战状态之中，但不知道为什么，花泽白雪总觉得心中有些不安。
　　但她刚刚从城墙上冲下去，一群士兵和玩家早已经欢呼的冲到了城墙之下，将花泽白雪高高抛弃。
　　“英雄，英雄，英雄！！”
　　欢呼声不绝于耳，在这震耳欲聋的欢呼声之前，花泽白雪的声音早已经被淹没在欢呼声里了。
　　“不是，我不是英雄啊......”
　　然而欢呼的人群哪里听得到花泽白雪的声音，他们簇拥着花泽白雪就向着城门的位置走了过去。
　　他们之所以要簇拥着花泽白雪向着城门那边走去，自然是因为有人正在城门那里等着这位“英雄”。
　　至于叶卿？
　　此时此刻，叶卿正捂着自己的腹部，深深的吸了口气紧盯着眼前的敌人。
　　大意了......
　　叶卿啐掉了那涌上来的鲜血，刚才好不容易击败了那三头巨蛇，结果便被剩下的守护骑士偷袭。
　　其中一人的盔甲直接溃散开来，强行限制住了叶卿的行动，不让叶卿移动半分。
　　而剩下的两人则是从两侧袭击，虽然叶卿已经是尽力躲闪，但是由于对剑的虚化效果已经结束，又有那一名守护骑士的舍命束缚，终究是在叶卿的腹部留下了一个无法愈合的创口。
　　眼前的两名骑士，一黑一白，一人手持长剑，一人手持断戟，正在两个方向堵住了叶卿的退路。
　　“哼......再糟糕的情况我也碰上过，来啊！”
　　叶卿冷哼一声对剑再次紧握在手，面对着这两名骤然冲来的守护骑士不退反进。
　　炽热的烈焰点燃了剑刃，叶卿在瞬间宛若飓风般冲了出去，对剑自刺那守护骑士的胸膛，自甲胄的缝隙之中便向要害刺去。
　　戒指的光芒一闪而逝，穿透攻击随之附着其上，这短短瞬间的接触叶卿就要斩杀一名守护骑士！
　　然而当剑刃刺出的瞬间，那名守护骑士竟是发出一声凄惨的嚎叫，灰色的雾气自那盔甲之中逸散而出，散落开来的甲胄再次向着叶卿拥来。
　　又来？！
　　叶卿当然不会上当，但是这玩意要是单纯靠着闪躲就能够闪掉的话，刚才她也不会让腹部挨上那么一击了。
　　这些守护骑士的攻击就是舍命的强行控制，就像是尝到了甜头一般，虽然叶卿在关键的时刻一剑斩杀了那灰色的雾气，然而这些家伙却再次舍命强行控制。
　　长剑掉落在地，发出清脆的声响。
　　叶卿的脚步再次为之一滞，不是因为别的，那长剑竟是也有强制控制的效果。
　　糟了！
　　叶卿甚至都来不及去想这玩意究竟是什么时候又有了强制控制的效果，她只能勉强举起对剑去向身后格挡。
　　然而断戟已经近在眼前，叶卿似乎必然要挨下这么一击了。

第80章 故人
　　贯穿且无法治愈的伤口，再加上强制控制的效果，让叶卿在瞬间陷入了苦战之中。
　　接连不断没有见过的特性，还有这无法免疫的强制控制，要不然为什么说嘲讽甚至是群体嘲讽是神界幻想里的神技呢？
　　叶卿的瞳孔不断的缩小，她几乎已经是在掐着秒等待着技能冷却，哪怕是挨上瞬间的伤害然后身体虚化那也值了。
　　断戟在视野之中距离自己越来越近，短短的一瞬间，在叶卿的眼中都好像放慢到了无限的长度。
　　相位转移无法使用，免疫药水无法使用，技能还在冷却之中......
　　拼了！
　　叶卿紧咬牙关，等待着断戟刺中自己的瞬间以及对剑技能冷却好的瞬间。
　　“哟，年轻人，接下来就交给我了～”
　　话音落下的瞬间，还不等叶卿反应过来，一柄冰蓝色的长剑顿时贯穿了那黑骑士的胸膛，将他连带着盔甲牢牢的钉死在了地上。
　　一道披着斗篷的身体骤然从天而降，手握着正逐渐被烈焰所覆盖的短剑，宛若疾风一般向前掠去。
　　这道身影，叶卿再熟悉不过了。
　　“娜塔......莉亚？”
　　粉色长发的爽朗女性一剑斩下，同时直接将叶卿给拍了出去，带着奇异手套的右手直接一拳砸在了那黑骑士的头盔之上。
　　霎时间，赤红的烈焰与深蓝的冰锥在瞬间爆发，宛若一场元素的风暴盛宴，将那黑骑士在瞬间吞噬。
　　与此同时，不仅仅是娜塔莉亚从天而降，在叶卿的视野之中还有不少独特的角色随之而来，自空中降落到阿斯特拉的四面八方。
　　支援到了？
　　随着那强制控制在瞬间解除，叶卿也是不由得抬起了头，终于也看到了那正缓缓推进的巨大浮空艇。
　　剧情之中的帝国支援终于到了......
　　随着眼前的元素风暴彻底散去，那有着粉色长发的爽朗女性也是站起身来，收起了一长一短的两柄武器。
　　“哦呀？还蛮结实的嘛，就是这个伤口太狼狈了。”
　　粉发的爽朗女性转过身来，一步上前便来到了叶卿的面前。
　　此时的叶卿也只能无奈的笑着，如果不是有着碧翠丝给她的果实，腹部这个无法治愈的伤口恐怕还会有各种debuff
　　“剑皇......娜塔莉亚？”
　　叶卿当然是已经知晓眼前这位粉发女剑士的名字，但为了以防重生之后会有什么改变，她还是出声问道。
　　“诶，我的名气有这么大的吗，都传到迷宫大陆的冒险者这里来了，来，起来吧。”
　　娜塔莉亚始终是带着灿烂的笑容，她缓缓的扶起了叶卿，同时伸出手轻柔的覆盖在了她的伤口之上。
　　她左手上那个奇特的皮革手套，正是属于剑皇转职的特殊道具。
　　魔能收集器啊......
　　叶卿颇有些感慨的看着娜塔莉亚的手套，当初的她同样也有着这么一个手套，随她战斗了多年。
　　随着那温暖的力量流过自己的腹部，叶卿自然也发现那挂在属性栏下方的debuff已经消失，原本一直无法回复上来的血量也是缓缓的上升。
　　“城内的其他怪物恐怕还没有解决......”
　　“虽然我们来晚了一点，不过现在就放心吧。”
　　娜塔莉亚指着天空之中的浮空艇说道，虽然和过去NPC来到阿斯特拉的方式不同，但是眼下叶卿可是看到了不少的职业NPC从天而降。
　　有着这些设定上强的不行的职业导师，接下来阿斯特拉内估计很快就会恢复平静了。
　　想到这里，叶卿就不由得在心中暗暗吐槽。
　　碧翠丝这个家伙还真的是不靠谱，真就只给了自己三支藤蔓长枪，然后就再也没有搭过手了。
　　“下次得去找她好好算笔账啊......”
　　叶卿和善的笑着，正准备离开的时候反而是娜塔莉亚又拦住了她。
　　毕竟现在她同样收到了任务奖励，还有刚才和梧栖凰的那个“赌注”，为叶卿换来了一个额外的奖励任务，还得去找梧栖凰对话才能领取奖励呢。
　　“怎么了吗？”
　　“刚才那里的三头蛇是你解决的？”
　　娜塔莉亚依旧是眯着眼微笑着，但如果叶卿没有记错的话，从外面看起来应该是苍青色的火狐解决的才对。
　　“呃，不是～”
　　叶卿同样爽朗的笑了起来，只不过在这种情况之下，两人的笑容似乎都有着不同的深意。
　　让时间回到五分钟前，叶卿还在三头巨蛇的体内。
　　在这种情况下叶卿再往上赶已经有些来不及，毕竟刚才和梧栖凰定下半个小时内就击败那三头巨蛇，能够缩短时间那自然是最好。
　　瞄准了身下的位置，叶卿高举起手中的藤蔓长枪，直接猛的刺下。
　　说实话，还好叶卿有先见之明把音量给降低了。
　　在三头巨蛇体内听到那痛苦的嘶鸣，简直是震的让人头疼，哪怕是已经把声音给降低了一半有余，叶卿都觉得自己的脑子有些发懵。
　　状态栏里面倒是没有debuff，应该是对拟真所达成的效果，被过大的声音突然覆盖自然难免会这样。
　　刺下一根藤蔓长枪，那长枪果不其然再次扩散开来，开始不断的向着三头巨蛇的体内入侵。
　　还有一支......
　　叶卿快步赶到了另一边，以同样的力度直接刺下了藤蔓长枪。
　　藤蔓开始不断的扩散，叶卿同样发现三头巨蛇的生命值正在不断下降，虽然速度很慢，但有着一个？？？的debuff随之出现。
　　这大概就是碧翠丝给自己这三支藤蔓长枪的缘故吧？
　　现在也没时间去慢慢抽取生命了，叶卿得找个办法给花泽白雪创造把火焰送进来的机会才是。
　　看了一圈自己的装备和药水，再看了看四周，叶卿自然是很快想到了办法。
　　“刚才不是才断了一首嘛......”
　　叶卿轻笑着找准了位置，直接向右首上方的位置猛的掷出了手中的正义。
　　“诶，那也太可惜了。”
　　“可惜什么......”
　　叶卿有些疑惑的看着眼前的娜塔莉亚，她总觉得眼前这个娜塔莉亚和过去威风凛凛的形象相比，现在似乎是越发逗比了起来。
　　“没事没事，既然城内现在还这么危险，那你还是先和我走吧～”
　　“可是......”
　　“走啦走啦。”
　　不容叶卿多说，娜塔莉亚就已经笑着拉住了她向前冲了出去。

第81章 转职任务
　　虽然不知道娜塔莉亚究竟是在可惜个什么，但叶卿还是乖乖的跟着她过来了。
　　转职任务就先不说了，在如此特殊的时间节点，跟着NPC说不定还会有什么特殊任务。
　　最主要的还是娜塔莉亚这个NPC的特殊性，作为叶卿转职任务的导师，能不能尽快从她手中接到任务也是叶卿转职早晚的关键所在。
　　“冒险家，我倒是想问你个问题。”
　　在跟着娜塔莉亚不断向前赶去之后，两人几乎是没有任何阻碍的就来到了地下城的入口附近。
　　之所以是没有任何阻碍，完全是娜塔莉亚这位剑皇的功劳。
　　都不等叶卿动手，她就已经控制着身后的剑刃相当轻松的斩杀了那些怪物，这技能叶卿也是相当熟悉了。
　　御剑术啊......
　　与炎夏国所谓传说之中的御剑术不大一样，剑皇的御剑术是通过那手套上的魔能，使自己的武器能够随意志而自由移动。
　　这便是剑皇职业的多样性所在，虽然在过去叶卿所选择的加点方式更偏向于剑技，但御剑术这个技能堪称是剑皇职业的灵魂所在，她自然也是应用的得心应手。
　　这让叶卿不由得看了一眼自己手中的正义，轻声叹了口气。
　　“有什么要问的？”
　　“你不觉得城内的这种情况很奇怪吗？”
　　没有再向前一步，娜塔莉亚也只是靠在旁边的巷子里，看着那些怪物狼狈无比的返回地下城之中。
　　稍微想一想自然也明白娜塔莉亚所指，但如果现在说出了自己为什么知晓这背后的真相，恐怕难免得把碧翠丝牵连进来。
　　作为一个NPC，碧翠丝绝对是叶卿见过的最特殊的一位，就这样让她暴露在所谓帝国方面的NPC面前，还指不定会发生什么。
　　正如叶卿所想，一个任务也随之浮现在了她的面前。
　　任务：跨越时光的真相
　　任务描述：告知娜塔莉亚地下城暴动的前因后果
　　任务奖励：？？？
　　（警告，该选项将会造成不可挽回，请玩家慎重选择）
　　手上点下了否，叶卿也是用自己的行动来回复了娜塔莉亚。
　　“不知道，我完全不知情。”
　　至少不管叶卿怎么说，她脸上的表情看起来是相当无辜的样子，娜塔莉亚也只是轻笑了一声后便没有再继续纠缠下去。
　　放弃了一个价值可能不低的任务，叶卿心里倒是没有起什么波澜。
　　人的目光总是要放的长远一些嘛，比如这一次的战斗，要是没有碧翠丝给予的三根藤蔓长枪，大概也不会以这样的方式将那三头巨蛇击杀吧。
　　“娜塔莉亚小姐，虽然现在提好像是有些不太合适......”
　　“有话直说就好了，反正现在也是我的那些同僚们在出力罢了。”
　　娜塔莉亚吐了吐舌头，耸了耸肩的对叶卿说道，一副可爱的模样。
　　果然和自己以前认识的那个娜塔莉亚不太一样啊。
　　“转职，我希望能够从您这里接到转职的任务。”
　　叶卿坚定不移的看着娜塔莉亚的双眼，目前尚且没有互动的选项，但是单纯从对话来说，娜塔莉亚可要比那些只会按剧本走的NPC要活灵活现的多了。
　　听到叶卿这么说后，娜塔莉亚相当干脆的点了点头。
　　“好啊，现在就可以给你发布任务哦。”
　　如此说着，娜塔莉亚就从自己的腰包之中取出了一个尚未完成的皮革手套，交到了叶卿的手中。
　　转职任务——魔剑士（1）
　　任务描述：完成对任务素材“魔能手套”的材料收集。
　　任务奖励：魔能手套（完成）
　　“魔能手套最后的成型效果取决于使用的材料，尤其是这个，要用怎样的魔晶你自己来决定。”
　　娜塔莉亚敲了敲自己手套上的深蓝晶石，笑着向叶卿解释了起来。
　　任务的流程也改变了？
　　叶卿的眉头微微皱起，在她的记忆当中收集素材应该是最后的任务才对，现在这个任务却被提到了最开始。
　　“要用怎样的魔晶......”
　　想到这里，叶卿不由得一拍脸。
　　啊，早知道就不烧了那家伙了啊！！
　　三头巨蛇的魔晶可是能够合成的三合一魔晶，品质绝对是相当可以的基础魔晶了。
　　结果现在自己一把火给它烧完了，别说是魔晶了，什么可用的素材都没有留下，这大概就是取巧的坏处了。
　　看着娜塔莉亚那似笑非笑的样子，叶卿就更是无奈的叹了口气。
　　“我明白了，完成了之后该去那里找你？”
　　“短期内我都会待在那浮空艇上的，你去那里找我就好了。”
　　娜塔莉亚指了指头顶那不断推进的浮空艇后，叶卿便头也不回的快步离开了。
　　虽然她也很想直接去把地下城最终boss之类的玩意一次性搞定，拿个最高级的魔晶过来。
　　但是魔能手套的打造和升级取决于职业的升级，只有在下一次的二次转职的时候，叶卿才能够把魔能手套能够承受的上限升级，更换更好的魔晶。
　　仔细思考了一番目前能够承受的上限，叶卿先把物品栏里面能够试的东西都试了一下。
　　某些明显低级到不行的魔晶就算了，二级能源结晶的话也就中规中矩，野猪王的魔晶红叶也已经拿去用了......
　　这么看下来，物品栏里好像就没有叶卿特别满意的魔晶。
　　“先去找碧翠丝看看吧。”
　　叶卿叹了口气，快步的向着之前那已经被摧毁大半的房间赶了过去。
　　此时此刻，在女神像附近。
　　旁边那看起来已经被摧毁的废墟之中突然传来了动静，涌动的藤蔓顶开了那些砖石，一道身影也是随之站了起来。
　　“零那个小妮子，真是有够无情的啊，居然找都不来找一下我吗？”
　　碧翠丝无奈的拍了拍身上的灰尘，为了在刚才的战斗之中不被波及，她只能是先躲藏在了下方。
　　那苍青色的火焰要是沾上一点，对她这类本体是植物的存在也是头疼的不行。
　　“不过收获倒是不小，这次就原谅她了～”
　　看着掌心里那浮动着的三枚翠绿光球，碧翠丝相当满意的点了点头，正要将其收起来的时候，一个熟悉的声音顿时自她身后传来。
　　“碧翠丝——”

第82章 命运之谜
　　转过头去，碧翠丝下意识的就想要收起右手里的三枚绿色光球。
　　但叶卿已经先一步来到了她的面前，同时右手已经搭在了碧翠丝的肩膀上。
　　“碧翠丝，你藏什么呢？”
　　“没，没有......”
　　碧翠丝怎么说也是个千年，阿不，百年的树精女王了，虽然说树精的百年寿命和人类完全是两回事，但喜怒不形于色已经是本能了。
　　但饶是如此，在叶卿那“虎视眈眈”的注视之下，碧翠丝还是不由得捏了把汗。
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“真的吗？”
　　“真的......”
　　“真——的——吗～”
　　“......看看看，拿去看！”
　　从最开始的坚定不移再到后面的自暴自弃，碧翠丝就是这样被叶卿软磨硬泡着交出了那三枚光球。
　　只不过叶卿也没有用什么复杂的话术，就是一脸笑意的不断向碧翠丝问道，直到她坚持不住为止。
　　碧翠丝也是带着些无奈，反正都已经被叶卿给看到了，再这样藏着掖着也没意义了。
　　还不如干脆就让叶卿看清楚好了，有什么问题接下来再慢慢解决。
　　“这是......什么？”
　　握着手中的光球，但叶卿却完全看不到任何的描述。
　　既不是装备也不是道具或者素材，更不是可以选定的单位。
　　叶卿有些困惑的望向了碧翠丝，这就是玩家和NPC本质上最大的区别。
　　有些大概算是设定里的玩意，玩家这边是看不着又摸不到，除非由NPC来解释。
　　“瞧瞧，瞧瞧。”
　　碧翠丝见叶卿这个样子，故意咂着嘴拍了拍她的肩膀，向着她伸出了手。
　　得，好不容易弄到手这就又要交出去了。
　　“行了，我尊敬的女王大人，小的还给您不就是了嘛——”
　　叶卿无奈的笑了笑，把光球交回到了碧翠丝的掌心之中。
　　既然没有任何的描述，甚至连到能够被选定的方式都没有，那就说明这东西甚至连道具都不是，对于叶卿而言自然就没什么用处了。
　　说到底叶卿也只是好奇，她最开始过来也只是打算问问碧翠丝能不能帮上忙解决魔晶的问题。
　　只见碧翠丝轻哼了一声，一副尽在掌握的模样，似乎是忘了自己刚才是怎么被叶卿软磨硬泡把东西拿走的。
　　“走吧，咱们先回去店里面再说。”
　　碧翠丝将那三枚光球收纳了起来对着叶卿说道，虽然叶卿也很怀疑在这么激烈的冲突下，碧翠丝的店铺会不会已经被夷为平地了。
　　只不过在两人到达店铺的时候，叶卿这才发现碧翠丝早就做好了防护。
　　层层的藤蔓将店铺覆盖，在怪物入侵的情况下就算是有人看到了估计也不会觉得稀奇。
　　“所以呢，这到底是什么东西？”
　　叶卿拉过一张椅子坐了下来，不由得伸了个懒腰，打着哈欠向碧翠丝问道。
　　如果现在按照现实时间算下来，那也是将近凌晨四点了。
　　几乎通宵带来的疲惫感自然也会反馈到游戏之中，这算是一种提醒的机制，也是保护玩家不要在过度游戏里导致大脑受损。
　　过去叶卿就是一点都不注意，最后过劳死都没有察觉。
　　“三头巨蛇的灵魂精华，对你们人类来说没用的啦，但是对我们这些本体非人的存在那就是大补药了。”
　　碧翠丝拎起了茶壶，相当随意的给叶卿倒了杯茶。
　　“诶，你还需要大补药的吗？你最近是出了什么事吗？”
　　叶卿轻抿了一口茶水，有些疑惑的看着碧翠丝。
　　“以防万一不行啊？好了，你来找我帮忙是要找什么？”
　　碧翠丝在叶卿对面坐了下来，双手托着下颌问道。
　　虽然叶卿的直觉告诉她这件事应该没这么简单，但既没有证据有没有线索，继续追问指不定还会掉好感度。
　　“你这有没有什么比较稀有的魔晶之类的？或者类似的替代品也行。”
　　叶卿直接道明了来意，在刚才感觉到疲惫之后她也是看了一眼时间，再这样熬下去怕是人都快顶不住了。
　　赶紧先完成一阶段的任务 ，下线好好休息一会。
　　“魔晶？你有没有什么特殊的要求？”
　　碧翠丝双手合拢，身体微微向前倾去，似乎是她脑海里已经有了选项。
　　毕竟是曾经的树妖女王，魔晶这种东西就算是不去猎杀都不会缺的。
　　“没有，品质够给这玩意用就行，我可以用东西来换～”
　　如此说着，叶卿便把手套摆在了桌上。
　　这玩意甚至还不是成品，而且是转职需求的装备，没什么见不得人的地方。
　　反而给碧翠丝看明白了，她自然能给自己找个更合适的魔晶。
　　碧翠丝也没有犹豫，捡起来手套在眼前摆弄了一会后，脸上带着些许戏谑的笑容，随后将手套扔回给了叶卿。
　　“我这当然有，看在这回你是出了大力气的，这玩意你就拿去玩吧～”
　　话音落下，碧翠丝勾了勾手，房子里的藤蔓便伸展出了枝条，牵着一颗翠绿的魔晶来到了两人的面前。
　　当屋外的阳光透过这颗翠绿的魔晶之时，叶卿发现周围都开始出现了血量的回复。
　　能够直接产生范围性回复效果，的确是相当不错的魔晶了。
　　“等等。”
　　就在叶卿准备拿下那块魔晶的时候，碧翠丝又发话了。
　　怎么回事这家伙，今天在这玩反复无常呢？
　　“记得，你把你的东西解决了之后再来我这里一趟，还有要事要商量。”
　　碧翠丝如此说着，一个任务也随之浮现在了叶卿的面前。
　　任务：命运之谜
　　任务描述：在一定时间后与NPC碧翠丝对话，开启后续任务。
　　任务奖励：无
　　一个看似简单的任务浮现在了叶卿的面前，让叶卿微微皱起了眉头。
　　她不是不想接下这个任务，而是这个任务明显是一整个系列任务开启的序章，如果有时限的话叶卿接下来未必有时候做得完。
　　接下来前往帝国是必须的，只有抵达帝国才能进入更高级的副本，获取更重要的道具和技能。
　　最关键的，还有曾经的那件战袍......
　　“能等我多久？”
　　“你有空的时候来就好了～”

第83章 白雪成名
　　这么随意真的是要紧事吗？
　　叶卿叹了口气，和那么多NPC有过沟通交流，碧翠丝这样倒也不算是特别稀奇了。
　　“好，这件事解决了我就回来找你，可以吧？”
　　这也不算是开空头支票，只不过短期内叶卿的精力更多的还是会在遗迹地带。
　　眼下遗迹地带的剧情进一步推进几乎就是临门一脚的事情，有了阿塔兰忒和五十一两人，几乎就等于掌握值了遗迹地带剧情的大门的钥匙。
　　“拿去玩吧～”
　　碧翠丝松开了手，那牵来碧绿魔晶的藤蔓也是随之消散。
　　拿到魔晶之后，叶卿也是先查看了一番描述。
　　树妖的魔晶（稀有）（素材）
　　道具描述：产自树妖的完整魔晶，可用于道具或装备制作
　　稀有的树妖魔晶，倒是省的自己再去外面猎杀了。
　　搞定了魔晶的问题之后，叶卿自然是带着手套和魔晶赶回到了娜塔莉亚这边。
　　城内的怪物还没有彻底清理干净，因此娜塔莉亚也还没有返回
　　“喔，倒是蛮快的嘛。”
　　娜塔莉亚从叶卿手中接过了魔晶与手套，掌心之中散发出了些许奇异的光芒，开始牵引着那魔晶与手套结合起来。
　　不出一会儿，那皮革手套上方的孔洞之中，翠绿的魔晶已经彻底的填充了进去，若是迎着光芒看过去，仿佛像是有着液体在那手套之上流动着一般。
　　但更让叶卿熟悉的，还是在手套周围浮现起来的四大元素。
　　冰，火，光，暗
　　魔剑士借助着魔能的力量，驾驭着元素为自己所用，而当其熟练至臻的时候，便能够穿越虚空掌握住所谓凌驾于元素之上的玛娜之剑。
　　至少设定上是这么说的
　　就玩家的角度来看，魔剑士基本上就是以四大元素来为武器附加伤害，再加上一些大范围的剑技。
　　而二次转职之后所获得的那柄玛娜之剑，那是属于一击必杀的大招类型的技能，距离叶卿现在的等级也还远得很。
　　“喏，既然参与了阿斯特拉的防御战，你的实力怎么说也算是合格了，拿好这个手套，从今天开始你也是魔剑士了～”
　　娜塔莉亚将手套递回给了叶卿，随着任务完成的图表浮现在面前，叶卿也发现自己的技能树随之发生改变了。
　　终于！
　　开服一个多月以来，终于重新转职成了自己过去的职业。
　　将那皮革手套戴上，叶卿活动了一番五指，虽然说和自己过去后期的装备没法比，但好歹也是将其掌握在手了。
　　不过没有想到只需要完成手套就能够直接转职，的确是让叶卿省了不少力气。
　　“期待你后续的表现哦，冒险家～”
　　娜塔莉亚说完便继续靠在墙边假寐，继续装作看不到队友们在清理精英怪，相当自在的摸鱼了起来。
　　对于这话叶卿也只是嗯嗯啊啊的应付了过去，都是些客套话，她现在只想赶紧把技能点了然后下线休息。
　　摘掉头盔，叶卿自游戏舱内醒了过来。
　　“累死了......”
　　即便是基本上都是躺在游戏舱内，但大脑带来的疲惫感是没法直接消解的，还是得正常的休息才能缓解。
　　叶卿都不太想从游戏舱里面起来，要不是因为天气冻的有些让人发抖，她都想盖着衣服就在游戏舱里面睡了。
　　反正幻梦的游戏舱内饰设计的也不错，的确是为了玩家的舒适考虑到位了。
　　“好冷，怎么今年这么反常......”
　　叶卿抱着双臂，打着颤小跑回到了自己的卧室里，赶紧钻到了被窝之中。
　　躺上床的叶卿已经不想再思考那么多了，每天枕在枕头上的时候，几乎就是她少有的放松的时候。
　　放空了大脑，疲惫感如潮水般顿时涌了上来，叶卿合上眼睛后没多久便熟睡了过去。
　　只是她没有想到，在她睡着的这段时间里，阿斯特拉内的活动正在不断的发酵，甚至是在短短的瞬间就传遍了全网。
　　直到第二天叶卿醒来的时候，看到手上一大堆的消息提醒，整个人都有些疑惑。
　　“叶卿，昨天阿斯特拉的事情你知道吗？赶紧看看吧。”
　　最先映入眼帘的就是简红叶发来的消息，叶卿正准备要回复的时候，她先是拉开了那密密麻麻的消息。
　　得了，不说像简红叶这样问知不知道的，岳椋干脆就发话过来是不是自己昨天晚上的事情也有份了。
　　出于谨慎考虑，叶卿没有马上回复众人，而是先打开论坛找到了那个被置顶的视频。
　　“哈......哇哦～”
　　刚刚还打着哈欠的叶卿，几乎是在看到那视频的时候便精神了起来。
　　开篇便是那燃烧着苍青烈焰的火狐从天而降，撕开乌云，宛若神明降世一般扑向了那三头巨蛇。
　　接下来便是颇具东洋风格的背景音乐与花泽白雪的表演，宛若自动画之中走出的巫女般自然。
　　可以说这个视频除开梧栖凰还有最后那些帝国NPC的奖励，几乎就是花泽白雪的个人宣传片了。
　　不用说，除开置顶帖外已经有很多帖子在找花泽白雪的身份了。
　　“这不是挺好的嘛～”
　　叶卿刷着牙，看着手机上的视频不由得啧啧称赞着。
　　这个视频还是官方出品，质量没的说，并且还借着帝国NPC的出现提升了一波热度，可想而知接下来就会有不少公会和直播公司都要和她签约了吧？
　　想到这里，叶卿正要放下手机。
　　“あの一等星のさんざめく光で
　　あなたとダンスを踊ろうか
　　↙(`ヮ´ )↗ ↙( ﾟ∀。)↗”
　　新换的手机铃声欢快的响起，叶卿愣了一下，这还真是说曹操曹操就到。
　　“喂？”
　　“叶卿姐，帮，帮帮我！”
　　听到花泽白雪那带着颤抖的声音，叶卿不免有些困惑。
　　难不成是有狂热粉丝找上门去了？不应该吧，这视频才发布了不到半天......
　　“慢慢说，怎么了？”
　　放下牙刷和口杯，叶卿柔声安抚道。
　　“我，我电话都快被打爆啦，那些论坛啊什么都都在发消息，今天据说都有人在楼下晃悠了......”
　　啊......原来是这事啊。
　　叶卿轻声笑了笑，她是上一世早就经历过这种场面了，处理起来也算是游刃有余，不过社交软件在一瞬间被大批人联系上，换了谁都会有点害怕的。

番外 启
　　信封是邀请我去北街的裁衣店，那这位阿尔冯斯先生大概就是裁衣店的店主了。
　　俗话说得好，无功不受禄。
　　我应该也没有做过什么事情，能够让一位裁衣店的店主邀请我才是。
　　“初星——吃，完，啦。”
　　莎缇拉举起了双手，亮出了干干净净的盘子。
　　这大概算是我们之间养成的小小默契，这孩子吃完后总是要让我看到干净的盘子，让我知道她没有浪费粮食。
　　晃荡着小脚从椅子上跳下来，莎缇拉用双手稳稳的拿住了盘子，小跑着就去水池里面清洗了起来。
　　这孩子的动作很熟练，虽然说小小的身子让这样的努力看起来有些滑稽，但明显是生活磨炼出了这样的技能。
　　“莎缇拉。”
　　“我马上就洗好啦。”
　　“擦一下手，咱们去买衣服吧。”
　　这孩子歪着小脑袋，好像不明白是什么意思。
　　牵着莎缇拉的小手，带着她走在帝国的街道上，这孩子对于雪地却是没有像普通孩子那样感兴趣。
　　相反，她看起来有些小小的害怕，紧紧的跟在了我的身边。
　　北街的裁衣店距离我的房子有些距离，但现在也雇不上魔导重机，干脆就带着莎缇拉走了过去。
　　至于为什么不抱她......
　　“初星，教育小孩子呢，是不能老是惯着的。”
　　“为什么啊？”
　　苦夏的湖边，帐篷里刚刚深深的吻过我的师傅肆无忌惮但抚摸着我的胸膛，那如兰花般清香的气息让我沉醉。
　　“要是我老是惯着你，你不早就死在战场上了？”
　　师傅抚过我锁骨上的伤疤，心疼的轻轻一吻。
　　“确实......”
　　走了一小段路后，看得出来莎缇拉的速度变慢了。
　　但她没有叫苦叫累，依旧是笑嘻嘻的牵着我的手。
　　这大半年来我也没有特别去训练她，主要还是替莎缇拉调整身体。
　　也不知道这么小的孩子是什么时候开始流落街头，身体的素质远不如别人，所幸是没有落下什么病根。
　　“怎么，走累了吗？”
　　我蹲下身子，揉了揉莎缇拉的小脑袋。
　　“没，没有哦，莎缇拉还能走的。”
　　她伸着小手，但我一揉就明白了，自然能够感觉到肌肉的松弛或是紧张。
　　我干脆转过了身，伸出了手。
　　雪花缓缓的飘落，洒落在了肩头之上。
　　等了好一会，我也没感觉到那小小的身子靠过来。
　　“上来呀，莎缇拉？”
　　我转过头，看着身后愣着的莎缇拉，笑着拍了拍自己的脊背。
　　“可，可是......”
　　从她的眼神里，我能看到她的不安与慌乱。这个年纪的孩子眼睛最是藏不住情绪。
　　“上来吧～”
　　不等莎缇拉再有反应，我直接后退一小步，把她绊到身上后，背稳了就向着裁衣店走去。
　　这孩子最开始还有些抗拒，但很快一直不敢动的小手就抓住了我的肩膀 紧紧的靠在我的身上。
　　就像是怕我会把她给甩下去一样。
　　背着小家伙来到了裁衣店，揉了揉她的小脑袋，我这才把她放了下来。
　　她的小手还是紧紧的抓住我的手掌，就像是怕我跑了一样。
　　“一直都是让你穿我的衣服，也该给你买点新衣服了。”
　　听到我这句话，小家伙更是慌了神。
　　她连忙紧紧的用小小的身子抱紧了我的大腿，一副眼泪汪汪的样子。
　　看到她这副模样，我很快就想明白了这孩子脑袋里想的什么。
　　“放心，你是我的女儿，给女儿买衣服难道不是父亲的义务吗？”
　　“......真的不是要卖了我吗？”
　　小家伙的声音里带着点颤抖，看着她这副模样，我伸出手揉着她的小脑袋。
　　过去还不知道师傅为什么愿意带孩子，我现在大概也明白了一些。
　　“一个父亲，绝对不会卖掉自己的孩子，至少我不会。”
　　得到我的答复后，小家伙似乎多少安心了一点。
　　推开了裁衣店那银白的门扉，映入眼帘的是各式各样的服饰。
　　除开正装之外，还有不少地区特色的民族服装，做工考究，料子也算不错，看起来老板是个见识过世面的人。
　　“请问，阿尔冯斯先生在吗？”
　　看着店内空无一人的样子，我站在门口喊道。
　　从房间的里侧，一名金发的少妇撩开了帘子，似乎是有些意外的看着我。
　　“你要找的是哪位阿尔冯斯先生？”
　　哪一位......
　　我将手中的信递向了那位少妇，至少信里面没有说清楚到底是哪一位。
　　早知道来之前就先做点调查好了。
　　从前线退下来后，我总是习惯不要去像以前那样生活，事实上也基本上是做到了。
　　但一碰上这样的局面，又总会有些本能性的举动。
　　少妇接过了信，展开后看到了里面的字迹。
　　“啊......我明白了，你一定是我丈夫的客人，麻烦您先随我到里面坐会吧？”
　　在看到信件之后，少妇显然知道了信件的主人是哪一位阿尔冯斯先生。
　　“不好意思，请问现在提供量体裁衣的服务吗？”
　　我叫住了那位金发少妇，她回过头，眼神打量了一番后说道。
　　“做孩子的衣服还是挺快的，稍等。”
　　听到她这么说，我不由得和莎缇拉对视了一眼。
　　好像我没有说过是要给谁买衣服吧？
　　“初星......”
　　小家伙畏畏缩缩的，我拍了拍她的背。
　　“别怕，大姐姐给你量一下而已。”
　　看她那一脸害怕的样子，难不成还是怕我把她丢下吗。
　　我就站在这，哪也不会去的。
　　金发少妇的手看起来不算细腻，的确像是手工艺人会有的手，她的动作也很熟练，和那种半吊子的间谍不是一回事。
　　“楚星先生？”
　　被金发少妇这么一提醒，我这才移开了目光。
　　她微笑着看着我，似乎是好奇我为什么盯着她。
　　下意识的分析又来了......
　　“我在想给这孩子买什么款式的衣服比较好，您也知道，孩子嘛，长身体快的很。”
　　“既然你是我丈夫邀请的客人，那我们裁衣店自然是欢迎您经常拜访啦～”
　　爽朗而直率，的确是位不错的女性。
　　我笑着开了几个玩笑，时间也是悄悄流去。
　　“我回来了，温莉，有客人吗？”
　　不知过了多久，在那位金发少妇给小家伙包了好几套衣服后，裁衣店的房门被推开了。
　　走进来的是同样有着金发的青年，他有着一只钢铁打造的义肢，过长的金发在身后束成了马尾。
　　几乎是他进门的一瞬间，我们的视线就对上了。
　　“阿尔冯斯先生？”
　　“你是？”
　　青年的眼神里顿时带上了警惕，从他的表情来看，我没有猜错。
　　“那封信，您寄来的。”
　　我指了指金发少妇温莉手里的信件，青年愣了一下，随后更是皱着眉头，同时向着温莉走了过去。
　　他的动作似乎是在下意识的保护那位金发少妇？
　　我像什么可疑人士吗？
　　“初星？”
　　“您记错了，我姓楚，楚......”
　　“如果是这样那就请你回去吧。”
　　阿尔冯斯的态度让我有些摸不着头脑，不过既然人家不欢迎，也没有理由赖在这里。
　　我向着小家伙伸出了手，谁知阿尔冯斯顿时大喊了起来。
　　“你干什么？！”
　　霎时间，眼前的一切反转了。

第84章 未来
　　“安啦，安啦。”
　　叶卿靠在沙发上，有些慵懒的回复着。
　　这都是正常现象了，不像是之前叶卿连地址电话都被爆了出去，几乎整个人都没什么隐私了。
　　“可，可是......”
　　花泽白雪看着已经被塞爆了的电子邮箱，带有官方标记的信件就数不胜数了，更不要说那些连官方标记都没有的。
　　各类公会，自媒体什么的就更不用说了，对于这种事情叶卿是已经见怪不怪了。
　　“安心啦，要是实在不想理就群发个邮件回复就是了，回复完还敢骚扰的直接联系啊sir带走。”
　　叶卿拿起遥控器打开了晨间新闻，一边打着哈欠一边说道。
　　如今炎夏国的法律还是相当完善的，如果明确表示过拒绝意向这些人还持续骚扰的话，花泽白雪的确是可以申请警察的帮助。
　　因此大部分如今的自媒体和公会俱乐部也明白，如果别人真的有拒绝意向，这样的邮件轰炸还不如找专人慢慢沟通来的靠谱。
　　“可，可是楼下那个，真不像是什么好人啊，穿的一身黑还在楼下蹲点来着。”
　　花泽白雪稍微拉开了窗帘，便看到楼下有个穿的一身黑的身影正在徘徊着。
　　平日里根本就没见过这么一号人物，结果一觉醒来就看到人在楼下徘徊，换了谁能不担心啊？
　　听到花泽白雪这么说叶卿顿时坐起身来，眉头也是不由得微微皱起。
　　“你先别急，实在放心不下联系一下附近的派出所，我这就过去找你。”
　　虽然说这个时代的防盗系统已经做的非常完善，从外部的暴力破解几乎没有可能。
　　但有了梓欣那次的经历之后，叶卿也是不由得担心了起来。
　　来不及再去看电视上的晨间新闻，叶卿穿好了衣服便给薇薇姐打了个电话，随即赶忙出了门。
　　只不过她没有注意到，今天的晨间新闻正在播报着一些重要消息。
　　“知名能源公司泰兰已与幻梦达成深度合作协议，将在明年......”
　　挂掉电话后，花泽白雪也是不由得有些担心的环顾四周，仿佛平日里最能让她放松的房间，此刻都没有那么让人安心了。
　　“拜托了，拜托了......噫！！”
　　花泽白雪小心翼翼的撩开了窗帘，像是期待着那一身黑的人影能赶紧离开。
　　但没有想到的是在她撩开的瞬间，那人影竟是也抬起头来，两人视线交错的瞬间她连忙拉上了窗帘。
　　那人就算是抬起头，花泽白雪也没能看清他的样貌。
　　墨镜加上口罩，还戴着兜帽，换了谁恐怕是第一眼也看不出什么来。
　　“薇薇姐，麻烦你了。”
　　叶卿坐在副驾驶座上闭目养神，拿着手机的她心里多少是有些不安。
　　之前线下聚会的时候倒是有说过，花泽白雪并不住在云海市，而是在隔壁市上大学。
　　虽然两市之间的距离不算远，但起码也有个一个小时的车程。
　　“应该的。”
　　薇薇姐还是那副少言少语的模样，双手握着方向盘应答道。
　　比起叶卿这副没睡醒的样子，薇薇姐倒是精神奕奕的模样，似乎叶卿每一次见到她，都是这副一丝不苟的模样。
　　熨烫的整齐无比的西服风衣，衣领笔直的白色衬衫，再加上那浮于额前的碎发，显得精神无比。
　　反观叶卿她倒是天生丽质，经常熬夜都不见丝毫的影响。
　　看着叶卿哈欠连天的模样，薇薇姐轻声说道。
　　“大小姐，我能提一句吗？”
　　“都说了别喊我大小姐了啊，咱这又不是什么旧社会......您请说。”
　　叶卿看着窗掠过的风景，揉了揉眼睛。
　　昨天睡的太晚，加上实际也没睡太长时间，犯困也是难免的事情。
　　薇薇姐停了一下，随后才对叶卿说道。
　　“大小姐，您是不是该多注意自己的身体，您这是在办游戏公会......总不能事事都是您自己操劳吧？”
　　这话已经说的很委婉了，叶卿又怎么会听不明白薇薇姐的话外之音。
　　说的不好听一点就是自己喜欢多管闲事，说的好听一些就是自己太爱操劳。
　　“唉呀，薇薇姐，帮朋友的事嘛怎么能叫操劳，主要还是担心朋友～”
　　“大小姐......”
　　“好啦好啦，我会注意的，我以后一定会注意的～”
　　叶卿连说带哄的，看着薇薇姐叹了口气后便不再说些什么，自然是笑着又靠回了座椅上。
　　可能叶卿自己都没有注意到，在不知不觉里她就已经成为了这个公会的中心。
　　最开始整个公会是因为她的强而聚集起来的，大家更多是为了玩游戏而加入的。
　　但经过了几次的冒险之后，大家也开始不由自主的信任起了叶卿，自然在碰上事情的时候，就会先联系叶卿。
　　“还行，还能回语音消息，应该不是想的那样。”
　　瞄了一眼手机上花泽白雪回复的消息，叶卿戴上耳机后也算是松了口气。
　　等到把花泽白雪接出小区之后，叶卿还有点好奇那在楼下蹲点的人到底是什么人。
　　“还好叶卿姐你来了......”
　　花泽白雪有些后怕的看着窗外，似乎是担心有人会在旁边盯着自己。
　　“碰上这事倒是报警啊......算了，白雪，咱们先去吃个午饭吧，也是午饭的点了你有什么推荐的吗？”
　　叶卿揉了揉花泽白雪的脑袋，笑着向她问道。
　　现在最紧要的还是让花泽白雪冷静下来，还有帮她应付来自各方的这些消息。
　　在来的路上叶卿也是看了看论坛和各类社交软件，阿斯特拉的那一战，让花泽白雪在不知不觉中爆红了。
　　可想而知，哪怕只是为了一时的流量，都会有多少人蜂拥而至。
　　这既是神界幻想的真实性带来的冲击，也是神界幻想如今已经一跃而上，成为整个世界都颇具影响力的游戏。
　　大部分玩家并没有经纪人，也不是刻意要进行包装，更多的是在无意间创造出来的“传说”。
　　“好，好的，我推荐的话去......”
　　花泽白雪点了点头，有些小心翼翼的说道。
　　这也不是第一次了，叶卿总觉得平时在游戏里挺活跃的花泽白雪，在现实里似乎是个怕生的孩子。

番外 关于百合师生这么一件事
　　“安啦，安啦。”
　　叶卿靠在沙发上，有些慵懒的回复着。
　　这都是正常现象了，不像是之前叶卿连地址电话都被爆了出去，几乎整个人都没什么隐私了。
　　“可，可是......”
　　花泽白雪看着已经被塞爆了的电子邮箱，带有官方标记的信件就数不胜数了，更不要说那些连官方标记都没有的。
　　各类公会，自媒体什么的就更不用说了，对于这种事情叶卿是已经见怪不怪了。
　　“安心啦，要是实在不想理就群发个邮件回复就是了，回复完还敢骚扰的直接联系啊sir带走。”
　　叶卿拿起遥控器打开了晨间新闻，一边打着哈欠一边说道。
　　如今炎夏国的法律还是相当完善的，如果明确表示过拒绝意向这些人还持续骚扰的话，花泽白雪的确是可以申请警察的帮助。
　　因此大部分如今的自媒体和公会俱乐部也明白，如果别人真的有拒绝意向，这样的邮件轰炸还不如找专人慢慢沟通来的靠谱。
　　“可，可是楼下那个，真不像是什么好人啊，穿的一身黑还在楼下蹲点来着。”
　　花泽白雪稍微拉开了窗帘，便看到楼下有个穿的一身黑的身影正在徘徊着。
　　平日里根本就没见过这么一号人物，结果一觉醒来就看到人在楼下徘徊，换了谁能不担心啊？
　　听到花泽白雪这么说叶卿顿时坐起身来，眉头也是不由得微微皱起。
　　“你先别急，实在放心不下联系一下附近的派出所，我这就过去找你。”
　　虽然说这个时代的防盗系统已经做的非常完善，从外部的暴力破解几乎没有可能。
　　但有了梓欣那次的经历之后，叶卿也是不由得担心了起来。
　　来不及再去看电视上的晨间新闻，叶卿穿好了衣服便给薇薇姐打了个电话，随即赶忙出了门。
　　只不过她没有注意到，今天的晨间新闻正在播报着一些重要消息。
　　“知名能源公司泰兰已与幻梦达成深度合作协议，将在明年......”
　　挂掉电话后，花泽白雪也是不由得有些担心的环顾四周，仿佛平日里最能让她放松的房间，此刻都没有那么让人安心了。
　　“拜托了，拜托了......噫！！”
　　花泽白雪小心翼翼的撩开了窗帘，像是期待着那一身黑的人影能赶紧离开。
　　但没有想到的是在她撩开的瞬间，那人影竟是也抬起头来，两人视线交错的瞬间她连忙拉上了窗帘。
　　那人就算是抬起头，花泽白雪也没能看清他的样貌。
　　墨镜加上口罩，还戴着兜帽，换了谁恐怕是第一眼也看不出什么来。
　　“薇薇姐，麻烦你了。”
　　叶卿坐在副驾驶座上闭目养神，拿着手机的她心里多少是有些不安。
　　之前线下聚会的时候倒是有说过，花泽白雪并不住在云海市，而是在隔壁市上大学。
　　虽然两市之间的距离不算远，但起码也有个一个小时的车程。
　　“应该的。”
　　薇薇姐还是那副少言少语的模样，双手握着方向盘应答道。
　　比起叶卿这副没睡醒的样子，薇薇姐倒是精神奕奕的模样，似乎叶卿每一次见到她，都是这副一丝不苟的模样。
　　熨烫的整齐无比的西服风衣，衣领笔直的白色衬衫，再加上那浮于额前的碎发，显得精神无比。
　　反观叶卿她倒是天生丽质，经常熬夜都不见丝毫的影响。
　　看着叶卿哈欠连天的模样，薇薇姐轻声说道。
　　“大小姐，我能提一句吗？”
　　“都说了别喊我大小姐了啊，咱这又不是什么旧社会......您请说。”
　　叶卿看着窗掠过的风景，揉了揉眼睛。
　　昨天睡的太晚，加上实际也没睡太长时间，犯困也是难免的事情。
　　薇薇姐停了一下，随后才对叶卿说道。
　　“大小姐，您是不是该多注意自己的身体，您这是在办游戏公会......总不能事事都是您自己操劳吧？”
　　这话已经说的很委婉了，叶卿又怎么会听不明白薇薇姐的话外之音。
　　说的不好听一点就是自己喜欢多管闲事，说的好听一些就是自己太爱操劳。
　　“唉呀，薇薇姐，帮朋友的事嘛怎么能叫操劳，主要还是担心朋友～”
　　“大小姐......”
　　“好啦好啦，我会注意的，我以后一定会注意的～”
　　叶卿连说带哄的，看着薇薇姐叹了口气后便不再说些什么，自然是笑着又靠回了座椅上。
　　可能叶卿自己都没有注意到，在不知不觉里她就已经成为了这个公会的中心。
　　最开始整个公会是因为她的强而聚集起来的，大家更多是为了玩游戏而加入的。
　　但经过了几次的冒险之后，大家也开始不由自主的信任起了叶卿，自然在碰上事情的时候，就会先联系叶卿。
　　“还行，还能回语音消息，应该不是想的那样。”
　　瞄了一眼手机上花泽白雪回复的消息，叶卿戴上耳机后也算是松了口气。
　　等到把花泽白雪接出小区之后，叶卿还有点好奇那在楼下蹲点的人到底是什么人。
　　“还好叶卿姐你来了......”
　　花泽白雪有些后怕的看着窗外，似乎是担心有人会在旁边盯着自己。
　　“碰上这事倒是报警啊......算了，白雪，咱们先去吃个午饭吧，也是午饭的点了你有什么推荐的吗？”
　　叶卿揉了揉花泽白雪的脑袋，笑着向她问道。
　　现在最紧要的还是让花泽白雪冷静下来，还有帮她应付来自各方的这些消息。
　　在来的路上叶卿也是看了看论坛和各类社交软件，阿斯特拉的那一战，让花泽白雪在不知不觉中爆红了。
　　可想而知，哪怕只是为了一时的流量，都会有多少人蜂拥而至。
　　这既是神界幻想的真实性带来的冲击，也是神界幻想如今已经一跃而上，成为整个世界都颇具影响力的游戏。
　　大部分玩家并没有经纪人，也不是刻意要进行包装，更多的是在无意间创造出来的“传说”。
　　“好，好的，我推荐的话去......”
　　花泽白雪点了点头，有些小心翼翼的说道。
　　这也不是第一次了，叶卿总觉得平时在游戏里挺活跃的花泽白雪，在现实里似乎是个怕生的孩子。

第85章 心结
　　到了餐厅，叶卿这才注意到这是家有些偏僻的小店。
　　没有豪华的招牌，也没有络绎不绝的客人，在叶卿眼前的反而是在小巷子里藏身的小店。
　　本身花泽白雪也算是在炎夏国土生土长的人，真要算起来也顶多是有一半的东瀛血统，她更多的都还是在炎夏国生活。
　　“武姐，武姐？”
　　下了车，花泽白雪率先向着小店内走去，一边走一边轻声呼唤道。
　　不出一会儿，一位成熟的妇人便从店内的房间里面走了出来。
　　“哟，这不是白雪嘛？我还以为是谁呢。”
　　那位成熟的妇人收拢了自己的长发，笑着拍了拍花泽白雪的肩膀。
　　随后她便看到了在花泽白雪身后的叶卿等人，顿时不由得有些惊讶，有些小心翼翼的向着叶卿问道。
　　“你们是白雪的朋友？”
　　从她是眼神之中不难看出来有些惊喜，虽然叶卿也不明白是为什么，但还是礼貌的应答。
　　“是的是的，今天我们沾了白雪的光了，也来尝一尝您的手艺～”
　　这话算是说的比较面面俱到了，再加上叶卿这副模样，就算是话里有什么失礼的地方多半也不会让人反感。
　　武姐哈哈一笑，把三人带到里侧的座位后，则是率先把店门都给关了起来。
　　“诶，武姐，怎么今天这么早就关门了吗？”
　　眼看着武姐关上了大门花泽白雪还愣了一下，但随即武姐就宠溺的捏了捏她的鼻子，边走向厨房边说道。
　　“今天可是咱们白雪第一次带朋友来啊，可不得好好庆祝一番！”
　　听到这番话，花泽白雪的脸颊自然不自觉的红了起来，这让叶卿和平时很少有表情的薇薇姐都是会心一笑。
　　“所以说，一大早起来就看到那些邮件，我还以为是得罪了什么人呢......”
　　小口小口的抿着杯中的茶水，花泽白雪有些无奈的说着自己今天的遭遇。
　　她的反应实际上也是绝对部分人的反应，本来也只是玩个游戏，结果突然之间就一夜成名，换了谁大概第一反应都是在骗人。
　　不过就连到官方的邮件都发了过来，花泽白雪不信也不行了。
　　再加上论坛里的置顶视频作证，之前置顶的可一直都是叶卿在幻梦勇者祭1vs2的视频，其他的攻略视频可是都没过置顶的待遇。
　　直到花泽白雪控制着那火狐从天而降，直接将那三头巨蛇烧成了灰烬。
　　但在叶卿看来，这可是件大好事。
　　人都难免会有私心，没人会不希望和自己关系要好的朋友能过的更好。
　　当然了，这也只是叶卿的私心而已，她自然知道自己目前这个公会的局限性，也看得出来花泽白雪的潜力。
　　“这不是挺好嘛，怎么样，有什么意向吗，比如要去哪家俱乐部之类的......”
　　“可是！”
　　听到叶卿这么说，花泽白雪猛的把茶杯敲在了桌上，茶水都洒落出了一些。
　　原本还轻松的氛围似乎一下子变得凝重了起来，叶卿也是稍稍收敛了笑意，有些无奈的叹了口气。
　　她一直不太清楚花泽白雪的心结所在，毕竟从个人的前途来看，无论是接受来自官方还是俱乐部的邀约都挺好的。
　　“......击倒那三头巨蛇分明是叶卿姐你的功劳啊。”
　　花泽白雪不由得低下了头，有些局促的抓着衣角，似乎是不敢去和叶卿对视一般。
　　哈？
　　刚才叶卿还在想着花泽白雪是为了什么事才纠结，原来是为了这事。
　　尤其是看着花泽白雪在纠结的这种问题，在这样类似MMORPG类型的游戏里，根本就不是什么大事。
　　“什么功劳不功劳，我就只问你两个问题。”
　　叶卿伸出手揉了揉花泽白雪的脑袋，看着她这副有些委屈的样子，不由自主的笑了笑。
　　她还以为会是什么比较严重的心结，结果只是这件事情。
　　像是白雪这样单纯又善良的孩子还真是越来越少了，现在不少人怕是都以抢人头为乐了，哪里还有会像是花泽白雪这样愧疚的。
　　“嗯？”
　　花泽白雪可怜巴巴的抬起头，有些不好意思的看着叶卿。
　　“怪物是不是你击杀的？”
　　“可是......”
　　花泽白雪刚想要反驳，叶卿就伸出指头敲了一下她的脑袋。
　　“你就说是或者不是。”
　　有着叶卿在面前“虎视眈眈”，花泽白雪最后还是干脆的说了出来。
　　“是......”
　　既然都已经回答了是，接下来的问题那就更好解释了。
　　“主要的伤害是不是你输出的？”
　　这句话简直和没问是一样的，虽然说是有着叶卿打开了缺口，同时靠着藤蔓长枪的力量助长了火势，但毫无疑问是花泽白雪打出了最高的伤害。
　　至今为止，这还是花泽白雪第二次对单体目标打出这么高的伤害，因此她当然记得非常清楚。
　　“是......是！”
　　提起这件事情，花泽白雪都是不由得有了底气。
　　“那不就完了～”
　　叶卿笑着坐了回去，这让花泽白雪有些不知所措。
　　她好像大概明白了叶卿的意思，但一下子还是抓不住要点。
　　“无论是游戏还是现实，既然你做出了最大的贡献，那功劳不就理所应当是你的吗？”
　　真要论起来，叶卿除开击杀了一只右首之外，并没有对另外两只蛇首造成伤害，这总不能把所有的功劳都算在她头上吧？
　　更何况计划本来就是需要花泽白雪的帮忙，如果没有花泽白雪的帮忙，恐怕她也没法在限定的时间内击败那三头巨蛇。
　　“是你的就是你的，别人也抢不走啊，难不成官方和大家的眼睛都是瞎的吗，放宽心啦～”
　　拍了拍花泽白雪的肩膀，叶卿不断劝说着她。
　　经过这段时间的接触之后，叶卿也是明白了花泽白雪的一些小毛病。
　　这孩子技术是有的，实力也是有的，唯独就是缺了点自信。
　　只要补上这份自信，她自然就会跻身顶尖玩家的行列。
　　“那，那叶卿姐，我想留下。”
　　花泽白雪的脸上终于是露出来些许坚定的表情，语气里没有一点作伪，她认真的看着叶卿说道。

番外 百合师生
　　尴尬了，之前发错了orz
　　因为疫情的缘故，墨芊不得不收留了你所教的大一新生，毕竟她家就在疫情重灾区，现在已经完全封城，作为辅导员的你最后还是在她的父母委托下收留了她。
　　她们的故事从此开始
　　墨芊是一位有着完美身材的宅男杀手，穿上衣服显瘦脱下衣服有身材的那种，马甲线，蜜桃臀，丰满而曲线诱人，尤其还是一位文学系的教师。
　　这大概很容易让人联想到某位败犬学姐，不过墨芊本人并没有这样的直觉。
　　至于那位被照顾是是黑长直的文静学生，平日里就是乖乖女的模样。
　　这孩子......倒是个不会给你添麻烦的类型，只不过平时的话也确实是不多，总是捧着不同的书籍，带着的行李也不过是一个小行李箱罢了。
　　与人合租
　　与墨芊合租的当然也是一名女性，作为大小姐她并没有经营公司的才能，所幸父母还有其他子嗣，你只需要当个享福的大小姐就好，对此你也没有特别在意。
　　合租的是一间200平的四居室，自然也就留有客房。
　　“虽然有些乱，不过打扫一下就可以住了，你......”
　　“江宴，你就先住在这里吧，有什么需要的直接和老师提就好了。”
　　“好的，谢谢老师......”
　　果然，这孩子是在担心父母吧？
　　毕竟这次突然爆发的疫情死亡率高，传染率也高，让她的故乡成为了孤岛一般的存在，父母在之前拜托了你收留她之后就再无音讯，虽然你尝试过联系她的父母，最后却也没有结果。
　　“先来吃饭吧，你应该还没吃饭才是，刚刚才从宿舍里面搬出来。”
　　“诶？”
　　江宴她对墨芊这位老师的收留非常感谢，因此也算是有几分师生之间的情谊在此
　　“唉，要是她在就好了，她的厨艺可比我好多了。”
　　墨芊有些无奈的叹气，她的室友的厨艺比她不知道高到哪里去了。
　　“老师，能问一下您的室友是做什么的吗？毕竟房间看起来有些......”
　　“有点乱对吧？她是啊sir来的，姓赵，她要是回来了你喊她赵sir就好。”
　　“好，好的。”
　　墨芊稍微收拾了一下碗筷，江宴也很懂事的先去收拾了房间，看她的动作，倒不像是那种把家务推给家里人的乖乖女。
　　那真是太好了，至少省心多了......
　　想起自己的室友，墨芊就气不打一处来。
　　“要看看新闻吗？”
　　打开了电视，毕竟江宴担忧的神色都快写在脸上了。
　　“诶，谢谢老师。”
　　疫情维持原状，依旧没有治愈的迹象
　　说实话，这可不是什么好消息
　　“江宴，不用太担心，国家也已经在着手处理了，你的父母不会有事的。”
　　墨芊尝试着安慰了一下，让她稍微安心了一些。
　　墨芊也有自己的事情要做，在告诉江宴家里的一些设施怎么用之后，她准备出去多买一些食材备用
　　“江宴，陪我出去一趟吧。”
　　“怎么了老师？”
　　正在看书的江宴放下了手，有些疑惑的望向墨芊。
　　“我们去一趟商场吧，刚好要买一些食物。”
　　“好的。”
　　毕竟是来墨芊这暂住的，墨芊还不求回报，自愿承担她在这里居住的费用，她自然也得多帮帮忙。
　　是豪车啦
　　毕竟不能丢了家族的面子，虽然你不经商也不从政，但是让有心人看到一位富家女开摩托那算是怎么回事嘛？
　　“啊啊，好想开赵sir的车啊。”
　　墨芊在江宴有些讶异的目光下从车库里开出了那辆gtr，虽然墨芊不是很懂这些东西，不过兄长给她的从来没有差的。
　　在前往商场的路上，江宴有些颤颤巍巍的问道。
　　“老，老师......我还以为那些传言是假的。”
　　“传言，什么传言？”
　　墨芊摘下了墨镜，有些讶异的问道。
　　“就，就是您被，包，包......”
　　懂了，这小妮子啊，心思真是......
　　“是啦，我就是被包养的，被那位赵sir包养的”
　　“诶？！”
　　江宴一副很受打击的样子，看到她这副模样，等到缦缨回来了她大概会更吃惊吧？墨芊也没打算马上解释，偶尔捉弄一下自己的学生还蛮好玩的。
　　来到商场后，她们很快就备好了食物，毕竟疫情在前，墨芊总觉得这次疫情不会太快结束。
　　一路上也没有什么事发生，两人顺利的回到了家。
　　所幸这里还是有电梯的，不然江宴这小胳膊小腿的估计根本拎不上去。看着墨芊这副好像逃难回来的样子，江宴显然也有些吃惊，她不明白墨芊为什么一次性买了快半年的食物和医药用品。
　　“老师，这会不会反应过度了？”
　　“以我的经验来看......”
　　墨芊按开了指纹锁，将那几大袋东西拎了进去
　　“......这些恐怕还未必够。”
　　在商场的购物花去了整个白天的时间，晚饭的时间到了。
　　姜宴的厨艺水平正常水平，不算特别出彩，但也是正常的家常菜了。
　　“江宴。”
　　“怎么了老师？”
　　看着如贤妻良母一般从厨房内端出一锅鱼汤的江宴，墨芊调笑道。
　　“以后你一定会很抢手的。”
　　“老，老师您在说什么啊？”
　　江宴连忙在餐桌前放下了鱼汤，脸颊微微泛红的摘掉了手套，将其他的菜也给端了出来。就在她还有些好奇为什么你要求她做了这么多菜的时候，门口处传来了开锁的声音。
　　“你终于忍不住对小姑娘下手了吗？”
　　看着眼前穿着蓝色衬衫与黑色制服裙的短发美女，江宴不由得愣住了。
　　“回来啦，缦缨，这是我的学生啦，是学生。”
　　赵sir和墨芊算是普通朋友关系，不过因为是室友会多关照你一些。
　　“喂，可不许诱拐小女生啊，小心我请你回去喝茶......嗯，这是你做的，你有这种水平？”
　　赵sir在脱了鞋后便快步来到了餐桌旁，看着桌上这一桌正常的菜，她明显有些讶异。
　　“滚啊，赶紧洗手去。”
　　“好，好～”
　　在看到她们这熟练的模样后，江宴先是一愣，随后马上就反应了过来。
　　“这位就是赵sir吗，好，好......”
　　“好漂亮是吧，人家可是刑警，你要打她的注意还早了呢～”
　　江宴马上就理解了在车上墨芊的玩笑话，似乎暗自松了口气。
　　洗完手的赵sir回到了餐桌前，不过她连到衣服都没有换。
　　“缦缨，这孩子家在疫情重灾区，在这边又举目无亲的，所以她父母拖我照顾她一段时间。”
　　赵sir果断是比了个ok的手势，然后开始对付起饭菜来。
　　“怎么这么急？”

第86章 徐武
　　想要留下啊......
　　说实话，叶卿自己其实也是有些舍不得的。
　　一个公会，尤其是最开始组建公会的核心成员，无论怎么说都肯定是舍不得的。
　　但叶卿也很清楚，自己目前还是个野路子，说句不好听的，如果花泽白雪进入了职业俱乐部或是官方，可以说是一步登天，怎么都比留在自己这个业余“公会”的要好。
　　叶卿所想的，是为了白雪的前途考虑。
　　当然了，叶卿也很清楚不是谁都愿意往这个方面发展，关键还得看白雪的意愿。
　　“白雪，不管怎么说，当下想要有更好的发展肯定是选择专业的俱乐部或者官方。”
　　叶卿柔声解释着，她希望花泽白雪能够做出更好的选择。
　　“我......”
　　被叶卿这么一番劝阻，花泽白雪多少是有了些犹豫。
　　在当今这个时代每个人的选择是自由的，读书也好电竞也罢，都是出人头地的一种方式，但最重要的是要对自己的选择负责。
　　所以叶卿更希望花泽白雪考虑清楚，如果她希望走这么一条路的话。
　　“来啦，先喝汤，暖暖身子。”
　　就在花泽白雪沉默下来的时候，厨房里的武姐已经端着砂锅走了出来。
　　放下砂锅之后，武姐又快步走回到了厨房里，似乎是正在准备着菜肴脱不开身。
　　最后还是叶卿打破了这有些尴尬的沉默，先一步替花泽白雪拿起了碗。
　　“咱们不谈这个了，来吃饭的嘛，心情不好还怎么吃呢，是吧～”
　　只不过叶卿没有想到的是，在揭开砂锅的时候，那扑鼻而来的香气让她都有些头晕目眩了。
　　好香......
　　不是靠什么复杂的调味料堆砌出来的味道，而是那种来自于食材被熬透了以后，那种自然而然的香气。
　　肉类的油脂散发出的香气，是容易勾起人馋虫的味道。
　　浓稠且如奶白般的汤汁，熬出这样的汤那可绝不是临时的处理上几分钟就能有的。
　　无需多言，叶卿直接先替花泽白雪与薇薇姐各盛了一碗。
　　“唔～～～”
　　就连到刚才还有些闷闷不乐的花泽白雪，在这碗汤下肚之后整个人也是发出了低声的呻吟。
　　一旁的薇薇姐和叶卿的定力还算好，不过就算是叶卿，也不由得感慨这玩意简直像是下了药一样，让人无法自拔。
　　“这又不是某灵，怎么真就回味无穷啊？”
　　叶卿喃喃自语的看着碗里的汤汁，一时间也是有些不知道如何评价了。
　　不是味道差，反而是因为美味而一时间找不到对比的菜肴。
　　明明汤里面一丝肉都见不到，唇齿之间却弥漫着淡淡的肉香。
　　“这里的菜一直都是这样的高标准吗？”
　　叶卿不由得望向了花泽白雪，只见此时的花泽白雪是连连点头，捧着碗小口小口的把那些汤依依不舍的喝完。
　　一直都是这样的高标准，这大概才是为什么这家店也保持着这样小规模的原因。
　　毕竟就算是米其林三星，那也是保证出品在足够高的水平，而不是每道菜都是保持在主厨亲手的水平。
　　“难怪了，那今天咱们还算是沾了白雪的光了？”
　　叶卿轻笑一声，与身旁的薇薇姐对视了一眼，今天能够在这家店吃午饭，算得上是意外之喜了。
　　砂锅内汤的分量不多，刚好够三个人喝完后还稍微回味一些，恰到好处的开胃，又能够在这种时节让人感到暖意。
　　接下来的菜品也是让人食指大动，即便是叶卿这样平时食量不大的人，也是多夹了几筷子。
　　等到这一餐吃完，时间也差不多是过了正午。
　　那位武姐也是给三人端来了茶壶，收拾了餐盘之后和几人一并坐了下来。
　　武姐则是一手地道的功夫茶，赏心悦目，让叶卿都觉得昨天的疲劳似乎都随之缓解了。
　　在这世上最能让人放松的无非美食与美景，两者皆占，那算得上是人间少有了。
　　“刚才你们在外面说的话，我基本上都听到了。”
　　在递给叶卿茶杯之后，武姐这才缓缓的说道。
　　旁边的白雪正打算要说些什么，武姐则是干脆把茶杯塞到了她手里，用茶水先把她的小嘴堵上。
　　“虽然这话我来说是不怎么合适，不过我算是替白雪的家里人照顾她，那多少也是得负责的。”
　　这番话说的合情合理，叶卿自然也看得出来，眼前的武姐的确是把花泽白雪当妹妹一样在照顾，不然也不会如此上心。
　　叶卿点了点头，请武姐继续说下去。
　　“自我介绍一下，我叫徐武，你的名字我倒是已经在网上看到了，大名鼎鼎的玩家零，之前广告牌上可都是你呢～”
　　武姐也是调笑道，没有让气氛变得太紧张。
　　听到武姐这么说，叶卿也是有些臊的脸红，连忙挥手示意不要再提这件事情了。
　　之前广告的那件事虽然她也做好了心理准备，但也没有想到会如此大面积的投放。
　　尤其是广告牌上那么大一个身影，虽然宣传效果是很好，不过叶卿自己只觉得有些不太自在。
　　“过奖了，过奖了......”
　　“看起来，叶卿你对电竞行业很了解啊？”
　　徐武替叶卿重新斟满了茶水，随后认真的发问道。
　　叶卿本想要找个借口谦虚一下，但是她意识到现在这种环境下要还谦虚，那岂不是容易让人误会她是个半吊子在误导白雪？
　　慎重的思考之后，叶卿点了点头。
　　“至少在神界幻想这方面，我非常了解。”
　　“那我想问你个问题，现在你的公会是个什么规模？”
　　徐武如此说着的时候，似乎是下意识的想要去从自己的口袋里拿出些什么，但在摸到空荡荡的口袋之后，不由得无奈的笑了笑。
　　这个时候反倒是薇薇姐会心一笑，从西服口袋里摸出了淡青色的烟盒，递到了徐武的面前。
　　“呵......”
　　徐武愣了一下，随后轻声道谢，从薇薇姐的手中接过了香烟。
　　薇薇姐也是贴心的甩出了自己的火机，在这个时代，还像薇薇姐这样用油的火机的，实在是不多了。
　　“虽然已经戒掉好久了，不过今天难得碰上事了......谢谢。”

第87章 决定
　　武姐微微向后靠去，等待着叶卿的回答。
　　这样的问题让叶卿一时间有些小小的困惑，毕竟武姐看起来也不像是会关心电竞的人，此刻会突然想要了解这件事情，大概也是出于为白雪考虑的心态。
　　“现在的话，算上我一共是八个人。”
　　叶卿如实回答道，现在与其说是公会，其实更应该说是几个玩家靠热情组织起来的公会。
　　并不像是成熟的俱乐部那样有着严格的规则，也并没有成体系的训练体系。
　　“八个人，那我估计也没有俱乐部的规模吧？”
　　“的确是如此。”
　　叶卿点了点头，这的确是不争的事实。
　　且不说请不请得起，就目前几人这种公会叶卿自己就能兼职教练了。
　　在过去的公会里，叶卿的公会虽然很强，但那完全是一种个人势上的强。
　　是无数本身就很强的独狼玩家，在叶卿的个人魅力下聚集了起来，在这情况下自然也就显得整个公会似乎都非常的强。
　　但在世界大赛上面，叶卿的公会基本上都是只有个人赛上很高的名额。
　　比如叶卿本人就是常年包揽个人赛的冠军，各种连胜自然也就不用说了。
　　而每年个人赛的前十里面，叶卿过去的公会起码包揽了五个，这在绝大部分游戏里面都是很难见到的情况。
　　你一个公会就占了五个名额，那么剩下的顶级俱乐部呢？
　　个人前十意味着什么基本上不用多说，这不仅仅是影响力的问题，同样也可以带来极大的流量。
　　这也给后来叶卿的公会分崩离析带来了隐患，尤其是叶卿曾经最信任的那个朋友带头离开公会。
　　“八个人......放在过去可是顶多算是网吧队啊，但这样白雪还是愿意留下来，我挺好奇你们的实力究竟如何。”
　　武姐也是个能够看出问题本质的人，她看起来年龄大概也就和薇薇姐差不多的样子，但如果没有生活阅历的积累，自然不会一针见血的指出来。
　　这让叶卿也是不由得对武姐有些好奇，不过人家现在是以白雪“家长”的姿态坐在自己面前，自己总不能一副不负责任随随便便的模样。
　　虽然说现在自己的确是不太负责任......
　　“嗯，目前幻梦官方的比赛就只有封测的一个幻梦勇者祭，我是冠军......”
　　但还不等叶卿的话说完，白雪就连忙说道。
　　“不只是冠军，还是1vs2的冠军！”
　　无需多言，听到这句话的武姐自然对叶卿的实力有了一个初步的了解。
　　毫无疑问的天才玩家，不只是在炎夏国在整个世界都有着不少这样的玩家。
　　虽然说在这个世界上天才玩家很多，但仅仅是一个天才玩家是不够的。
　　正如许多年前某款在炎夏国极其流行的MOBA游戏，无数的天才少年，真正站在世界赛舞台上举起奖杯的才有几人？
　　“还有吗？”
　　武姐靠在椅背上，语气平静的继续问道。
　　虽然说这种有些被审视的感觉让叶卿不太舒服，但她也能理解武姐的这种态度。
　　“真要说实力的话，目前幻梦官方的比赛太少，我也很难拿出能够让人信服的成绩，而游戏内的各种排名，我顶多认为是占了一步先机。”
　　叶卿十指交错，她这一次回来的确是带着过去的经验，但现在还在厚积薄发的厚积阶段，想要马上让人信服那肯定是很困难的。
　　她的目的固然是世界第一，但就目前的情况来看，第一个世界第一兴许也只能是她拿到的个人冠军。
　　这也是为什么叶卿会劝阻白雪，希望她能够把自己的才华先带到更大的俱乐部里，在里面能够获得更大的成长。
　　如今整个公会里，学生实际上就只有赵莘和花泽白雪。
　　赵莘是那种天赋都点的不知道到什么地方的天才，相当随性的那种游戏玩家，而且有缦缨的看护，自然也不会让赵莘走歪路。
　　“说的很中肯，我也明白你之前为什么会劝白雪要去官方或者大俱乐部了。”
　　武姐点了点头，伸出手想要揉一揉白雪的脑袋，但白雪则是嫌弃的伸出手在鼻前扇了善，以示自己对烟味的厌恶。
　　这让武姐有些无奈的笑了笑，这才把烟头按灭在旁边的塑料水杯里。
　　“白雪这孩子倒是不用太担心生活，她的父母只是希望这孩子以后能去实现自己的梦想......所以我倒是不想她有什么负担，她想要做些什么那就去做什么好了。”
　　听到武姐这么说，白雪的眼中顿时有了光芒，正要说些什么便又被武姐拦了下来。
　　“诶，虽然是这么说，我还是不同意你放弃学业的。”
　　“没～有～啊～”
　　花泽白雪相当温顺的抱住了武姐的腰肢，干脆就靠在她的腿上磨蹭着，柔声的撒着娇。
　　既然武姐并不是阻止她继续玩神界幻想，她倒也没有那么担心了。
　　“叶卿，我说话直接一些，如果有冒犯的你也别介意。”
　　看到花泽白雪撒娇般的靠在自己身边，徐武温柔的笑了笑，随后这才对叶卿说道。
　　叶卿点了点头，这种事情实话实说把话说开了反而更好，总比以后遮遮掩掩的出问题要好。
　　“请讲。”
　　“看得出来你也的确是替白雪在真心考虑，能够因为一件事就跨市跑过来......你要是个男的我都担心你是对白雪有什么不安分的想法了。”
　　武姐眨了眨眼，向叶卿打趣道。
　　在场的四位女性，都不约而同的笑了起来。
　　就是叶卿笑的有些尴尬罢了，虽然说是论迹不论心，但多少也是有过二十多年男性的生活，听到武姐的玩笑后也难免有些尴尬。
　　“反正在白雪读完书之前，她要打职业我只会支持她去大俱乐部，但如果是跟着你冒险，那很抱歉我确实是只能阻止她了。”
　　武姐也是说的很明确，无论在哪个年代，把书读好了至少是有了安身立命的本分。
　　作为一个已经进入社会的人，她自然会有这方面的考虑。
　　“不过如果只是游戏的话......跟着一个天才玩家，我觉得也没什么该拒绝的理由啊～”

第88章 梦
　　午饭过后，叶卿和武姐倒是聊的挺开心。
　　武姐也算是见多识广，谈起来是天南海北的都能聊到，据说年轻的时候全世界到处疯跑。
　　在把白雪的事情全部解决之后，叶卿便和薇薇姐准备打道回府。
　　只不过在叶卿和薇薇姐离开的时候，徐武站在店门边上，看着那辆正缓缓开出去的跑车，嘴角有着似有若无的笑意。
　　“原来如此......”
　　回到云海市，叶卿直接就回家躺了下来。
　　“大小姐，不是我说你......”
　　薇薇姐叹了口气，贴心的替叶卿盖上了被子。
　　看着自家这位大小姐平日里就有些不修边幅，还天天熬夜打游戏，她难免就开始担心起叶卿的身体健康问题。
　　就算是再怎么天生丽质，这样消耗下去以后可怎么行。
　　但对于叶卿这位前直男而言，她平日里稍微注意运动就已经不错了。
　　“呜，让我睡一会啦......”
　　叶卿干脆的蜷缩了起来，像是只可爱的猫咪般，还拉了拉身上的被子。
　　昨天熬完夜，今天便又一大早赶了过去，被美食好好的治愈了一番身心，自然难免有了几分困倦之意。
　　见叶卿这个模样，薇薇姐自然也不忍心也不会在这个时候打扰她。
　　眼皮开始打架，叶卿也是难得的睡了个下午觉。
　　没有什么复杂的梦境，也没有扰人心忧的事情，叶卿可以说是睡的相当的舒心。
　　直到她醒来的时候，天色都已经开始泛着些许的鲜红了。
　　“唔......睡的还挺舒服。”
　　叶卿打了个哈欠，但是当她的哈欠到一半的时候，她突然意识到了不对。
　　自己之前分明应该是躺在床上才对，为什么一醒来，自己又是从游戏舱里面起来的。
　　太安静了，静的让人发慌......
　　哪怕是叶卿所住的小区较为僻静，也不应该什么声音都听不到。
　　看着身周的一切，叶卿下意识的喊了一声薇薇姐。
　　没有任何的回应就算了，但关键是一道人影随之出现在了叶卿的面前。
　　“哟～”
　　黑色的短发，还有病态般苍白的皮肤，这个从房间里走出来的青年叶卿再熟悉不过了。
　　他拉过了椅子，就这样坐在了游戏舱前。
　　“你！”
　　叶卿下意识的就想要直接从游戏舱里面站起来，原因无他......
　　眼前这道身影不是过去的她，那又是谁？！
　　同样的样貌，熟悉的眼神和语调，都在瞬间叶卿顿时毛骨悚然。
　　“别激动，再激动一点你可就得掉出去了。”
　　眼前的青年叶卿笑着拍了拍叶卿的肩膀，同时示意她注意一下身旁的环境。
　　随着青年叶卿开口，叶卿这才注意到在游戏舱的周围，已经不知何时变得黑漆漆的一片，宛若无底的深渊一般渗人心魄。
　　那瞬间的眩晕感令叶卿坐了回去，倚靠在游戏舱内。
　　看着这张自己再熟悉不过的面容，她一时间竟是升出了些许的厌恶之感。
　　“这是在哪，你又是谁？”
　　叶卿发出了这样的疑问，自己就好端端的在这里，眼前的青年又会是谁？
　　自从重生之后，她碰上的怪事算得上是不少了，毕竟连到重生这种事情都能发生，还有什么事情是不可能的？
　　“先回答你第一个问题。”
　　青年叶卿笑着倚靠在椅背上，有些居高临下的看着叶卿。
　　“这里是你的梦境，在你睡着之后我好不容易才进来的呢～”
　　梦境......
　　这是自己的梦境？
　　几乎是下意识的瞬间，叶卿就产生了要把眼前的青年叶卿给囚禁起来的想法，但是很可惜，周围这无边的黑暗并没有给她回应。
　　“别浪费精力啦，没有系统性的学习过的人，是没法主动掌握自己的梦境的。”
　　青年叶卿似乎是察觉到了叶卿的想法，嘴角那似有若无的笑容显得更是嘲讽。
　　“那不如说清楚你是谁，又为什么会入侵别人的梦境，能不能不要顶着别人的面貌像个咸湿佬一样啊？”
　　叶卿也是丝毫没有嘴上留情，同时打量着眼前的青年叶卿，试图从他的眼神里找出些什么。
　　但是一番观察下来，叶卿却发现眼前这个青年的自己，实际上视线几乎就没有停留在自己身上过。
　　“诶呀呀，这样骂自己真的合适吗？”
　　“少说废话。”
　　青年叶卿点了点头，随后说道。
　　“你的第二个问题我回答你了，我就是你，无论你信也好，不信也罢。”
　　这回答叶卿有些不能接受，倒不是说她觉得自己有多完美，而是眼前这个青年的自己和过去完全是两种行事风格。
　　就算是说他是自己，叶卿也很难相信他的这句话。
　　“那你又是为什么而来？”
　　最重要的问题，也是叶卿最困惑的问题。
　　无论眼前的人是谁，他入侵自己的梦境总得是有所图谋吧？不然平白无故的进来干什么？
　　“这个嘛......”
　　青年叶卿不好意思的挠了挠头，随后笑着回答道。
　　“还不能告诉你～”
　　“你......”
　　还不等叶卿开口，青年便伸出手阻止了她。
　　“这件事你现在不能知道，就算是知道了你也没法理解的。”
　　如此说着的时候，青年叶卿完全没有给叶卿思考的时间，缓缓的向着身边的黑暗之中伸出了手。
　　在这个瞬间，叶卿竟是感到自己的心跳似乎骤然加速了，虽然不知道那黑暗之中即将出现的究竟是什么，但那种既熟悉又陌生的感觉让她整个人都仿佛灵魂出窍。
　　散发着耀眼的光芒，宛若一人高的巨大剑刃正缓缓的自黑暗之中浮现而出。
　　“这是......”
　　叶卿顿时瞪大了双眼，她看着眼前的这柄光之巨剑，记忆之中依稀有着某种东西似乎是能够对应上的。
　　但偏偏就是这个时候，叶卿的记忆都已经到了脑海边上了，却完全回忆不起来。
　　被光芒所环绕的剑刃......
　　“拔出它。”
　　青年叶卿看上去也是相当的疲惫，他气喘吁吁的说着，似乎从黑暗之中引导出这柄光之巨剑令他耗费了不少体力。
　　不用青年叶卿多说，叶卿已经像是着了魔一般的向着那光之巨剑伸出了自己的手。

第89章 星辰
　　握住剑刃的瞬间，叶卿的眼前仿佛闪过了无数的景象。
　　那是诞生在无垠的黑暗之中，游走于星辰之间的景象。
　　难以言喻，与所谓人们平日里看到的那些星辰的图片不同，就像是叶卿此刻真的在无边的黑暗之间穿行，亲眼看着浩瀚的星辰自自己身边掠过。
　　这样的感觉对于人类而言，再如此庞大的事物面前恐怕都会感到自身的渺小。
　　但当叶卿握住那柄光之巨剑的时候，仿佛一切都在她的掌握之中，在这宇宙之间已经没有能够阻挡她的事物。
　　如果要用一个词去准确的描述，那便是虚无。
　　自我的存在已经不再重要，意识似乎都要与这一切融为一体。
　　不行......
　　像是有着强烈的意识在警醒着叶卿，不能被这种虚无的感觉所捕获。
　　好似度过了非常漫长的岁月，又好像只是眨眼一瞬间。
　　叶卿顿时如自梦魇之中惊醒过来一般，浑身早已经被汗水浸湿了。
　　“这是......什么？”
　　握持着手中的光之巨剑，叶卿不由得向眼前的青年叶卿发问道。
　　虽然说对很多事情叶卿已经是见怪不怪了，但这种奇异的景象还是在瞬间对叶卿造成了冲击。
　　“嘿，不愧是你啊。”
　　此刻的青年叶卿则是看起来脸色相当的难看，就像是个将死之人一般，他气喘吁吁的靠在地上，整个人就差没有直接昏死过去了。
　　看到他这副模样，叶卿下意识的就想要伸出手。
　　“别碰我！”
　　青年叶卿突然喊道，让叶卿伸出去的手停在了半空中。
　　但不知道为什么，叶卿总有种错过了这一次，可能下次就会很久之后才能够见到眼前的青年。
　　因此她还是叹了口气，向眼前的青年发问道。
　　“所以还是不能告诉我这是什么吗？”
　　“说不得，不可说～”
　　青年叶卿努力让自己坐直了身子，此时此刻，似乎只是稍微动一下都会给他带来极大的痛苦。
　　这样的痛苦让青年看起来更是虚弱了，他说一句话都需要喘气喘上好久，这幅模样让叶卿不由自主的就想起了过去的自己。
　　当初因病几乎无法下床的时候，叶卿便是这幅样子，连到吸口气都痛苦无比。
　　见到这一幕，叶卿心中难免有了些复杂的情绪。
　　“算了......把我送出去吧。”
　　叶卿站起身来，手中握持着的光之巨剑开始散发出耀眼的光芒。
　　继续追问下去这家伙也不会说，还不如让他先把自己放出去，在这里和他浪费时间也没有意义。
　　“怎么，不问了？”
　　青年叶卿眨了眨眼，一副讨打的样子让叶卿叹了口气。
　　真是嘴上不讨点好处就不饶人的吗......
　　“你别让我反悔。”
　　“好好好，我这就把你送出去。”
　　青年叶卿挥了挥手，一道虚无的屏障顿时浮现在了叶卿的周围，自那屏障里顿时传来了巨大的吸力。
　　那柄光之巨剑也在短暂的瞬间消散开来，仿佛叶卿从未握住过那样的一柄剑刃。
　　眼看着叶卿正在被逐步抽离这个空间，青年叶卿也是站起身来，在叶卿离开的瞬间这才开口说道。
　　“东西已经交给你了，我的任务就完成了。”
　　话还没有说完，叶卿的身影已经被彻底的抽离了这无边黑暗的空间，彻底与所有的一切隔绝。
　　现实之中，叶卿猛的从床上弹了起来，额间早已经布满了豆大的汗珠。
　　她紧紧攥着身上的被子，环顾四周，却并没有看到青年叶卿的身影。
　　然而那种惊悚的感觉却环绕在她身后，让她不由得有些紧张的四处打量了起来。
　　直到握住挂在自己脖颈上的东西。
　　“这是......”
　　叶卿缓缓摊开了手掌，看到了掌心之中那枚小小的挂坠。
　　十字型的挂坠，银白却有些暗淡显得并不显眼，但叶卿握住那枚挂坠的时候，却感觉仿佛有一股暖流涌现了出来。
　　“这不会就是那家伙说的东西吧？”
　　叶卿喃喃自语的拎起了那饰品，她可以确认在自己睡着之前，并没有戴着任何东西。
　　更何况叶卿自己从来都不戴饰品，自然也不会有人给自己挂上什么项链。
　　这玩意倒是不会让叶卿想起什么带有宗教色彩的饰品，因为这玩意与其说看起来像是十字架，倒不如说更像是一把剑。
　　就在叶卿还打算探究一下这玩意是什么的时候，突然传来的敲门声让她收起了项链。
　　“大小姐，您醒了吗？”
　　门外传来了薇薇姐的声音，之前她离开的时候带上了房门，自然是担心会打扰到叶卿。
　　“嗯......嗯，我醒了！”
　　叶卿愣了一下后连忙喊道，随后起身整理了一下被子，便赶忙过去打开了房门。
　　门自然是没有锁的，但薇薇姐自然不会贸然推开房门，作为一位职业保镖尤其是跟过梅姨的保镖，薇薇姐自然很有职业操守。
　　“怎么了吗薇薇姐？”
　　看着叶卿推开房门出来之后，薇薇姐之前攥紧的拳头这才稍微放松了下来。
　　叶卿有些紧张的拉开了房门，她在意是反而是自己那条项链。
　　不过薇薇姐自然不会去注意这些东西，反而应该说她的职业操守让她不会去过分多问。
　　“我刚才突然听到你的声音，我还担心是出了什么事情，现在看起来是我多心了。”
　　“没事没事，就是做了个噩梦而已。”
　　叶卿有些勉强的笑着摆了摆手，随后跟着薇薇姐走出了房间。
　　“幻梦公司已经与十大俱乐部建立合作关系，炎夏赛区将于近日成立，全球联赛有望举办......”
　　看着电视上的新闻，叶卿拿着手里的果盘，正一口一口的对付着里面的苹果。
　　坐在旁边的薇薇姐正在整理着一些文件，倒是没有因为这个新闻而抬头。
　　从叶卿这个“过来人”的角度，这新闻倒是没什么稀奇的。
　　“全球联赛也是迟早的事啦，就是赛区成立后得准备起来了。”
　　叶卿靠在沙发上，思考着自己该以怎样的阵容去面对第一次即将到来的联赛。
　　个人赛自然不必多说，关键在于团体赛。

第90章 前行
　　团体赛啊......
　　叶卿有些无奈的叹了口气，团体赛从过去一直都是叶卿最头疼的玩意，个人赛她可以杀杀杀，但团队赛从规模和机制上来说，就不是杀杀杀那么简单了。
　　不过话是这么说，叶卿在团队赛上取得的名次最差也不会跌出前五，再强的俱乐部也见识过叶卿这个人绝地翻盘的能力。
　　“大小姐。”
　　“嗯？”
　　在叶卿有些出神的时候，旁边的薇薇姐突然出声道。
　　这把叶卿拉回了现实，也让叶卿有些愣愣的望向了薇薇姐。
　　只见此时的薇薇姐正在收起那些文件，穿上了西装外套。
　　“大小姐，麻烦接下来先不要出门，我得去老板那边处理一些工作。”
　　“嗯嗯，慢点开车啊～”
　　叶卿目送着薇薇姐有些匆忙的离开了，虽然叶卿也有些好奇是不是梅姨那边有什么紧张的事情，但其实就算是有，她也帮不上忙。
　　与其现在先担心这些事情，不如先把自己的事情给处理好。
　　想到这一点，叶卿就赶紧吃完了果盘的里的水果，处理好一切之后再次躺进了游戏舱之中。
　　她得赶紧去完成遗迹地带的任务，准备好前往帝国的准备。
　　帝国的远航，这个版本才是玩家们真正大放异彩的时候。
　　无数崭新的职业开始涌入这个游戏，越来越多有趣的机制被摆在玩家们的面前，更不要说还有许多等待着玩家去探索的新世界。
　　即便是叶卿已经在这个游戏里摸爬滚打多年，她依旧对这个世界保持着深爱。
　　戴上头盔，进入游戏舱，叶卿再一次的进入了神界幻想的世界之中。
　　“欢迎回来，冒险家......”
　　伴随着熟悉的温柔女声，叶卿睁开双眼的时候再次站在了阿斯特拉城内。
　　虽然之前阿斯特拉城好不容易击退了那些怪物，但给阿斯特拉城带来的创伤也是难以想象的。
　　这可和不少玩家之前见过的那个热闹的新手村不同，整个阿斯特拉的确是显得有些寂静了。
　　正如历史上那些遭受过兵祸或者是灾难的城市一般，这种颓唐的气势反而让这个游戏显得更加真实。
　　“幻梦还真是有一手啊，不知道是不是设计师里真有人到那种战火纷飞的地方走过了。”
　　叶卿一边感慨着，一边在城内漫步着，观察着阿斯特拉城内的各种变化。
　　被摧垮大半的房屋，地上的深坑，还有周围正在清理废墟的士兵和工人们。
　　还不等叶卿走到传送法阵，她便见到了一个熟悉的身影。
　　“这不是冒险家吗？”
　　不远处的公会建筑之前，身着黑色旗袍的梧栖凰先是注意到了叶卿，随后露出了微笑向着叶卿招了招手。
　　大概周围的士兵们也有些好奇，究竟是怎样的冒险家才能够得到这位城主的注意。
　　眼见梧栖凰走了过来，叶卿也是调出了一个标准的行礼姿势对那位城主微微行礼。
　　“不必这么拘谨，毕竟您也是为这座城做出了不小贡献的人物呐。”
　　梧栖凰摆了摆手，一举一动之间都充满了成熟女的的魅力。
　　说起这个......
　　叶卿也是顺道在梧栖凰这里领取了任务奖励，取得的倒不是特别稀有的装备，反而是一件时装。
　　“哈......我倒是希望是装备呢。”
　　看着物品栏里的那根发簪，叶卿不由得叹了口气。
　　虽然之前接任务的时候也只是说了随机奖励，但叶卿多多少少还是希望能多获得一些装备，无论是为了拿去拍卖行还是留下来分解自用。
　　一旁的梧栖凰已经回去继续指挥重建了，这座城市还有很多需要她操劳的地方。
　　经历过地下城内的那些怪物的冲击，整个阿斯特拉都是元气大伤，无论是这座城市还是城市内的NPC们都需要一段的时间去恢复。
　　“算了，有总比没有要好。”
　　叶卿从物品栏之中取出了那个发簪，不需要她多做什么操作，只需要使用，这白玉凤凰的发簪便会自然而然的盘起她的长发。
　　银白的长发被优雅的束起，耳边仿佛响起了凤凰到鸣啼。
　　当发簪穿过了叶卿的长发，叶卿自己都感觉速度似乎稍微变快了一些。
　　“全面速度增幅百分之五......真就聊胜于无了。”
　　不管怎么说，叶卿还是决定先戴着这发簪，就算是当做换个形象也好。
　　即将踏上传送法阵之前，又是一道身影过来喊住了叶卿。
　　“哟，冒险家。”
　　粉色的长发映入了眼帘，叶卿自然认出了眼前的人是谁。
　　“娜塔莉亚。”
　　“急着走吗？过来聊两句吧。”
　　娜塔莉亚笑着挥了挥手，让叶卿自传送法阵上走了下来。
　　倒也不是急着这么说一句话的时间，叶卿自然也就干脆的先听听娜塔莉亚要说些什么。
　　两人先生远离了人群，直到来到旁边的小巷子之后，娜塔莉亚这才开口说道。
　　“冒险家，鉴于你在击退地宫的怪物里做出了重大贡献，尤其是击杀了领头的怪物，这个勋章......”
　　“等等，娜塔莉亚小姐，我没有击杀领头的三头巨蛇啊，三头巨蛇是那位巫女击杀的。”
　　叶卿连忙摆手，现在这种情况下她要是突然冒出来，那不是等于在抢白雪的功劳吗。
　　虽然说她的确也有不小的功劳，但主要还是在限制那三头巨蛇的行动上。
　　“谁说那些地宫里的怪物首领是三头巨蛇的。”
　　这回反而是叶卿愣住了，她一时间没有反应过来，但娜塔莉亚的脸上已经露出了神秘的微笑。
　　随着娜塔莉亚给叶卿的胸前挂上了勋章，叶卿也看清了这个进入自己物品栏里的装备是什么。
　　帝国皓月勋章（史诗）（勋章）
　　属性：智力＋10
　　敏捷＋5
　　幸运＋5
　　特殊技能：帝国的荣耀
　　冷却时间：60s
　　技能描述：为玩家赋予接下来三次的神圣属性的攻击，附加对暗属性怪物的穿透攻击，伤害为（智力＋力量）×5
　　这......
　　这真的只是史诗装备？
　　叶卿都开始怀疑起是不是幻梦的设计师根本没有设计好，都已经要数值爆炸了。
　　“这个勋章可没有这么简单啊，尤其是你到了帝国可得把这个佩戴好了。”
　　娜塔莉亚拍了拍叶卿的肩膀，随后笑着转身离开。

第91章 限时攻略
　　没有给叶卿继续追问下去的机会，娜塔莉亚的身影两三步间便消失在了巷子之中。
　　“等等......”
　　叶卿轻叹一声，看着在元素交错之间消失的娜塔莉亚，她就知道自己已经追不上了。
　　这样的剧情演出看起来是消失了，天知道娜塔莉亚是传送到哪里去了。
　　她转身走出了巷子，但并没有把勋章就这样放在外面，而是将其收到了物品栏之中，依旧是戴着那鸢尾花勋章。
　　目前叶卿尚且还不想要暴露这枚勋章，正如娜塔莉亚所言，将来到了帝国再把勋章戴上就是了。
　　“怎么个个都喜欢当谜语人的，把话说清楚不好吗。”
　　叶卿有些无奈的站到了传送法阵之上，不过她的大脑也在很快锁定了剩下的目标。
　　在之前她所击杀的怪物之中，还有资格被称之为是首领的也就只剩下那守护骑士了。如果说三头巨蛇并不是首领，那群守护骑士倒也算是对得上号。
　　且不说在前往女神像之前就遭到了守护骑士的拦截，在击败了那三头巨蛇的瞬间，这些守护骑士更是现身来击杀叶卿。
　　事后叶卿一定要回来把这些东西搞清楚，眼下她暂时没有那么多的时间了。
　　随着传送法阵的光芒闪过，叶卿再一次站在了遗迹地带的营地之中。
　　“咦，居然已经建好了吗？”
　　叶卿有些惊讶的看着遗迹地带的传送法阵，之前她默认选择的是最近的传送点。
　　本以为会被传送到荒山地带，没有想到是直接出现在了遗迹地带。
　　刚一站在遗迹地带内，叶卿就看到无数的玩家正在不断的向着地宫涌去，就好像地宫内有着什么宝藏一般。
　　但叶卿很清楚，这样的规模绝对不是去找什么宝藏，更像是为了去冲击boss！
　　“会长？零会长！”
　　不远处，叶卿听到了声音顿时转过头去。
　　只见凤燎原自人群之中挤了出来，连忙拉住了叶卿的手腕就打算向着地宫冲去。
　　“等等！别着急，先把事情说清楚了咱们再过去。”
　　叶卿站定了身子，自然让打算冲出去的凤燎原顿时停了下来。
　　且不说叶卿的力量都不知道高了凤燎原多少，这还是在和平地区，只要叶卿不想走凤燎原自然也没法拉得动她。
　　“地下城三层的boss现在开始限时攻略了！”
　　“嚯，是哪个好心人干的，居然还能够成功把怪物从boss房带到地下城里来啊？”
　　叶卿笑了，这不是刚想要睡觉就有枕头递上来了吗。
　　限时攻略本身就是当boss离开特定的boss房间后，在boss被强制传送回房间之前，只要参与击败都算做是通过了遗迹地带。
　　可以说这算是一种取巧的通关方式，后期也有不少人就是靠着这样的办法带新人过图。
　　“对啊，咱们赶紧下去吧，不然一会进入上限怕是就要到了。”
　　凤燎原看着周围正源源不断要进入地下城的玩家们，语气里也不由得有些兴奋。
　　之前她也在等待机会去进行副本攻略，只可惜要不然就是野队不太行，要不然就是公会的大家都不是经常在线。
　　“好，咱们走。”
　　叶卿点了点头，两人连忙向着地下城那边赶了过去。
　　可是这一回，两人居然是慢了一步。
　　看着“地下城内现在较为拥挤，请稍后尝试”的提示浮现在眼前，两人一时间都有些无奈的叹了口气。
　　“没办法了，咱们等一等吧？”
　　叶卿耸了耸肩，本来想着这回能够马上进入地下城内参与攻略，结果没给自己这么一个占便宜的机会啊。
　　就在两人如此想到的时候，那浮现在两人眼前的提示骤然消失。
　　？？？
　　“等等！”
　　就在凤燎原马上就想要进入地下城的时候，叶卿连忙拉了凤燎原一把。
　　攻略成功？
　　不对，倒计时还浮现在地宫门口前，怎么可能是攻略成功，那为什么地下城内之前还爆满现在突然就一个人都没了。
　　“怎么了零会长，好不容易没人了咱们这还不进去？”
　　凤燎原有些困惑的问道，虽然心中有些小小的不满，但最后还是跟着叶卿先一步来到了旁边。
　　“你仔细想一想，为什么还没有攻略成功，里面大批的玩家一下子就都消失了？”
　　叶卿尽可能简短的解释道，同时紧盯着那传送门前不断进入的玩家。
　　爆满的提示并没有再次出现，看着时间不断的下降，就在凤燎原都要有些着急的时候，叶卿终于得到了她想要的答案。
　　“看那边，全是被击杀传送出来的！”
　　之前被挤在人群里，叶卿根本就没有机会看到后面的传送光柱，现在可是给她看个清清楚楚。
　　“这......不可能吧，刚刚进去的首批人可都是银白骑士那个公会的啊！”
　　不用叶卿多说，凤燎原就已经先一步自己发消息去联络以前的朋友进行确认。
　　而叶卿则是皱起了眉头，她当然记得第三层的boss究竟是什么东西。
　　人造天使——凯莉安
　　堪称是机械文明的巅峰杰作，真正在游戏之中体现了所谓人工智能与机械结合的顶点。
　　能够在战斗之中不断进化，拥有三个阶段的形态，对比起第一层的机械巨熊凯莉安可是要更加的危险。
　　但是按道理来说，凯莉安应该没有能够清场的技能才对，为什么能够在一瞬间解决这么多的玩家？
　　不行，得去联系一下碧翠丝。
　　叶卿看着身旁的凤燎原，看着她还在想办法确认这些消息，同时示意凤燎原在这里先等一会。
　　“会长？你去哪？！”
　　“你在这等一会！”
　　叶卿转头就向着之前五十一所居住的洞窟冲了过去，作为遗迹地带最关键的NPC，碧翠丝和五十一绝对会知道更多的东西。
　　穿过了矿石洞窟，叶卿再次来到了那神秘建筑的大门之前。
　　“碧翠丝，碧翠丝！”
　　左看右看，并没有什么能够验证身份的东西，叶卿只能无奈的靠这种拍门的方式了。
　　所幸，这样的方式还是把人喊出来了。
　　“诶，零你怎么来了？”

第92章 机械天使
　　“先不说这么多了，五十一醒了吗？”
　　叶卿连忙闪身进了房间，随后努力镇定的问道。
　　限时攻略的时间还有快半个小时，只要问清楚是怎么回事，再下去击杀那个boss都不是什么大问题。
　　“五十一姐姐醒了，怎么了？”
　　碧翠丝有些奇怪的看着叶卿，她之前并没有见过叶卿这么火急火燎，毕竟面对那剧毒飞龙的时候都相当的从容。
　　限时攻略的时间不算长，叶卿自然想尽快搞清楚到底是怎么回事。
　　能够赶着时间通关那自然可以少浪费不少时间，叶卿自然希望尽快通关。
　　但问题在于，如今那地下三层的boss究竟发生了怎样的异变。
　　全屏清场，这样的怪物基本上只存在于七十层之后的地下城boss或者是大型活动的终极boss。
　　无论是哪一个，都和遗迹地带的三层地下城内的存在不符。
　　“我想知道地下城三层的存在究竟发生了什么，能不能带我去见一下五十一。”
　　叶卿尽可能的放缓了自己的语气，她一路赶过来也是难免有些气喘吁吁，毕竟下来这个地方的路线可是一点都不简单。
　　再加上叶卿基本上是靠着加速一路冲来，由于游戏舱对于大脑的保护，这种疲劳的表现也是在提醒着玩家该注意了。
　　碧翠丝点了点头，随后快步走在前方带着叶卿前往五十一所在的房间。
　　“咦，这是咱们的新会员？”
　　人群之中，刚刚上线的赵莘看到了不远处的凤燎原，不由得愣了一下。
　　和她一并上线的是赵缦缨，这两姐妹也是听到了消息，因此也趁着有空到时候上了线，准备去蹭一下然后把遗迹地带通关了。
　　所幸在刚上线的时候，赵莘就看到了在旁边等待着的凤燎原，不然真的跟着那些源源不断的玩家一并进去，怕是也要受到波及被直接清场出来。
　　“叶卿又招了新会员？过去打个招呼吧。”
　　同会员的成员会被高亮标记，两人自然向着正在旁边焦急等着的凤燎原走了过去。
　　有着同会员的身份以及赵莘的健谈，几人倒是很快就熟了起来。
　　“我说，要不要我先进去试试看？”
　　赵莘笑着指了指自己，对于现在源源不断进入的人群她还是相当好奇的。
　　进去了又被传送出来，赵莘都好奇起里面到底是个什么怪物。
　　“走走走，我也去，等的都有点不耐烦了。”
　　凤燎原也是如此说道，不过赵莘还是暂时拦了一下对方，不等凤燎原发作赵莘就已经率先解释了起来。
　　“我进去就算是碰上死亡也不会受到惩罚，还是我去吧，马上可就是能够去新版本的新地图了，掉级不是亏死了。”
　　要前往帝国的远航的新地区，起码都得要三十五级，现在大家基本上就是这个等级上下，要是碰上的怪物等级很高，一次死亡惩罚怕是都有可能掉下三十五级。
　　听到赵莘这么说，凤燎原多少是被劝了下来，她有些烦躁的叹了口气，但也没有再多说些什么。
　　赵莘笑着向自己的姐姐点了点头，随后快步跟着人群就冲了进去。
　　“......我早就知道你们的探索，会惊醒地下三层的存在了。”
　　五十一躺在那高度机械化的舱室之中醒来，听到叶卿的描述之后，不由得沉沉的叹了口气。
　　没有过多的遮掩，叶卿能够看到此时的五十一的身体正在被不断的修复。
　　对于这种神话故事时代里的人们大概无法理解这些东西，但是作为一个玩家，作为一个“现代人”，叶卿自然能够明白这些究竟是什么。
　　自舱室两侧伸展出的机械臂不断的修复着五十一的手臂与腹部，而在她的胸膛中央，闪烁着蓝色光芒的“光球”好似会呼吸一般，散发的光芒如同心脏的跳动。
　　机械文明的智慧结晶啊......
　　来不及感慨太多，叶卿便说道。
　　“五十一，有没有什么可用的信息，我准备去讨伐那个存在了。”
　　想要得到一个地区boss的信息，从这个地区最关键是NPC身上自然是最容易得到的，眼前的碧翠丝和五十一正是如此。
　　虽然说碧翠丝并没有像自己记忆中那样，成为引领遗迹之民崛起的女皇。
　　但自己也随之接触到了遗迹之地隐藏的一面，过去可从来没有人知道原来在遗迹地下，还有着这么一个巨大的存在。
　　“当然有，而且我还能给你一些帮助。”
　　随着机械臂的缓缓抬起，五十一能够从舱室里面抬起身子与叶卿对视着。
　　而在另一边，进入了遗迹地下城之中的赵莘，几乎是第一时间就进行了隐藏。
　　借助着特殊的道具令她隐身之后，几乎是第一时间赵莘就明白了这些人究竟是怎么被秒杀的。
　　无数道仅仅只有指宽的深蓝色激光，在大片的玩家进入地下城的瞬间便爆射开来，直接精准的瞄准了四面八方的玩家发射而去。
　　不少玩家根本都来不及去反应，刚刚进入地下城的他们身体就被那些激光所穿透，然后秒杀直接送出地下城。
　　“难怪了，这也太强了点......”
　　赵莘不由得暗暗感慨了一声，她可是看到了一个主T玩家举盾之后被激光所秒杀，连到逃跑的机会都没有。
　　不知道是不是隐藏身形的道具所致，赵莘并没有被那漂浮在下方的机械天使所发现。
　　也是这个时候，赵莘才真正看清了下方究竟是发生了什么。
　　整个三层地下城被彻底的贯穿，宛若一个巨大的深渊一般，而那有着巨大的银白双翼的机械天使正漂浮在半空之中，深蓝色的极光持续不断的自身后的羽翼之中迸发而出。
　　这些激光的伤害之高，让赵莘都怀疑这玩意是不是秒杀的。
　　“离谱......”
　　眼看着跟她同一批进入的玩家骤然消失，赵莘先是藏身在了建筑之后，紧紧盯着那漂浮着的机械天使。
　　这家伙似乎并没有主动进攻，甚至可以说没有玩家进入的话，这机械天使似乎都没有太多的动静。
　　赵莘开始使用起扫描技能，试图开始寻找那机械大天使的弱点。

第93章 阿卡迪亚
　　扫描技能飞速的在那机械天使的身上扫描着，但还不等扫描多久，在赵莘的视野之中，那机械天使骤然抬起了头。
　　并非是机械所组成的冰冷的面容，反而是与人类一模一样，有血有肉的脸庞，那双冰蓝色的眸子更是透着人类才有的生机与活力。
　　“开什么玩笑！”
　　赵莘几乎是瞬间就一拍腰间的喷射器，整个人极速弹飞了出去。
　　深蓝色的激光几乎是和赵莘擦着边射了过去，直接洞穿了原本赵莘所在的位置，将那些机械仪器直接轰爆。
　　仅仅只是指宽的激光，便能够造成如此巨大的破坏。
　　然而弹射出去的赵莘根本没有停下来的意思，她不断的闪转腾挪，就是因为不仅仅是那深蓝色的激光在追杀她，还有无数的飞弹此刻已经满世界在追着她跑了。
　　机械天使身后那巨大的双翼打开了无数的细口，数之不尽的飞弹冲上了半空之中，随后死死的咬在了赵莘的身后，不把她杀掉誓不罢休
　　“可恶可恶可恶啊！”
　　即便是反应极快，动态视力远超常人的赵莘此刻也是有些头皮发麻。
　　无数的飞弹更是细小无比，有时候赵莘甚至得根据着那些白色的气浪来判断其飞行轨迹，这自然是让赵莘难免有些慢了。
　　不断的躲闪，短短的数分钟就让赵莘有些精疲力尽了。
　　一个人的专注力终究是有极限的，这在不久之前的弹幕游戏里就有得体现。
　　很多玩家为什么在弹幕游戏里虽然努力了可以玩的很好，但终究会被这样的游戏所劝退？
　　正是因为满屏这样的弹幕会让人的视觉感到疲劳，同样会让人的反应能力在不断的下降。
　　正如普通玩家在下棋的时候，更多的会考虑到未来的一步两步，因为这是常人算力的极限，再远就会对自身的思考造成负担。
　　像是赵莘这类人她们的算力可以说是更远那么一两步，但也仅限于此，再远的会对她们造成更大的负担。
　　“啊！”
　　赵莘在身周的飞弹爆炸的瞬间，连忙扬起了腰间的喷射器，借助着尾焰提前引爆了那些飞弹。
　　借助着这些爆炸的弹射力，赵莘反而直接冲向了那机械天使。
　　要反客为主，转被动为主动！
　　赵莘也很清楚，继续被这些激光和飞弹追着打她也没法再接触那机械天使，更没法获得任何有用的信息。
　　机械天使看着正不断冲向自己的赵莘，她缓缓的举起了自己的手臂。
　　“生成，一式......”
　　冷淡的话音落下，那只看起来纤细无比的手臂在瞬间扩展，化作了由无数机械所环绕的巨炮，直接瞄准了赵莘。
　　但这个时候赵莘并没有急于躲避，然而是瞪大了双眼更加极速的冲向了那机械天使。
　　深红的激光开始在那只“手臂”中不断积蓄，而赵莘的身影也在飞速的接近着。
　　只见周围的一切顿时发生了改变，伴随着传送光芒的闪烁，又是一批玩家冲了进来。
　　好！这应该可以稍微转移这家伙的注意力......
　　就在赵莘如此想到的时候，眼前出现了一幕令她有些目瞪口呆的景象。
　　只见那机械天使的羽翼之中顿时分散出无数的羽毛，在同一时间瞄准了四面八方，而接近那机械天使的赵莘也是看到了机械天使的变化。
　　那只转变为巨炮的手臂正分散出深红的光芒，不断的灌输到周围的那些羽毛之中。
　　下一刻，深红的光芒充斥在这片空间之中。
　　“既然你现在也知道地下三层的存在，想必应该也见过地下一层和二层的存在了吧？”
　　五十一从机械舱之中起身，走在前面带路。
　　此时五十一的手臂看起来算是修复完毕了，虽然不像是之前那样还是人类的手臂，但看起来多少是有着完整的机械结构了。
　　“当然是见过了。”
　　叶卿点了点头，她过去都不知道打了这些boss们多少次了，自然知道是怎么一回事。
　　听到叶卿的答复，五十一点了点头。
　　而五十一自己也在不断的活动着手掌，原本僵硬无比的手指开始逐渐灵动了起来。
　　连到碧翠丝自己都有些好奇，五十一似乎之前也没有带着她前往这些地方。
　　叶卿也没有想到，在建筑的另一侧还藏着一个隐藏的升降梯。
　　“验证完毕，代码——五十一。”
　　随着机械的女声响起，升降梯带着三人不断的下降，而五十一也是在不断的向叶卿解释着。
　　“我想你应该也多多少少发现了，我，或者应该说是我们，都是曾经的阿卡迪亚的产物。”
　　五十一敲了敲自己胸前的屏障，指着体内那团蓝色的光球。
　　过去她大概也没有在碧翠丝面前露出这样的姿态，但是此时此刻，也没有时间去顾虑这些事情了。
　　这大概就是五十一这样的造物与人类最大的区别，虽然说从言语之间叶卿根本不觉得五十一和正常人有什么太大的区别。
　　“的确如此。”
　　叶卿点了点头，代号，机械文明，稍微看过一些科幻电影或是小说大概人们都会有所联想。
　　只不过真正的答案，自然还是从五十一口中亲自说出才是得到确认。
　　随着升降梯的不断下降，三人来到了一间巨大的环形房间之中。
　　“事实上，曾经的阿卡迪亚文明在覆灭之前，曾经有着高度发达的机械文明。”
　　五十一轻声叹了口气，她的语言姿态，举手投足，完全都不像是个所谓的人造物。
　　她走进了这环形的房间，伸出手在周围一晃，灯光便层层的亮了起来，也让叶卿终于能够看清楚眼前房间内的设施。
　　几乎是巨大的屏幕覆盖了整个房间，随着五十一的操作，虚拟的界面随之浮现在了五十一的面前，而密密麻麻的数据也在屏幕上涌现。
　　“我们都是阿卡迪亚的遗作，是曾经的机械文明留给后人的记忆，从一号到五十一号，都是为了打造出完美的‘人’。”
　　五十一转过头，那双看起来和常人无异的眼中闪过了幽蓝色的光芒。

第94章 大战
　　原来如此
　　曾经透过那位女皇阿塔兰忒所能够了解到的信息，是阿卡迪亚是盛产机械的文明，再详细的信息叶卿的确是并不清楚。
　　而随着五十一的解释，叶卿也是越来越深入了解到这个遗迹地带究竟是发生了什么。
　　高度发达的文明，还有机械造物所创造出的“人类”，的确是非常合情合理的解释。
　　“最完美的人？”
　　叶卿的语气之中带上了些许的疑惑，虽然说她的心中多少有了几分猜想，但她更想要从五十一那里得到确切的答案。
　　最完美的人，兴许指的就是类似五十一这样的人造人。
　　毕竟如果只看外表和平时的交流，大概绝大部分人都会觉得五十一就是个正常的人类，但谁又会想到在人类般的皮肤下，会是一具由精密的机械所组成的身躯。
　　五十一轻声叹了口气，不断的在周围的屏幕上虚空划着，似乎是在调取着什么东西。
　　“一号到五十一号，意味着阿卡迪亚人进行的五十一次几乎动用了文明绝大部分资源的实验，因此也打造出了包括我在内的五十一个存在。”
　　随着五十一的行动，无数的数据随之浮现在了三人的眼前。
　　旁边的阿塔兰忒早就已经愣住了，她一时间没法理解这些信息，只能是愣愣的看着周围的一切。
　　那些数据叶卿粗略的数了一番，大概有五十六份数据，有些被遮挡的数据是看不到了，但是五十一已经明显的调出了自己的数据摆在了叶卿的面前。
　　无需多言，叶卿已经大致明白了五十一的特点。
　　或者应该说，五十一的特点就是没有特点。
　　“从第一次到第五十一次的实验，便是阿卡迪亚走向灭亡的前奏，真正让阿卡迪亚覆灭的并不只是这五十一次实验，而是......”
　　五十一不由得望向了叶卿腰间别着的对剑，瞳孔之中写满了复杂的情绪。
　　这让叶卿更是好奇起来，正如五十一曾经所言的那些所谓的七美德，七美德究竟是什么东西，而在神界幻想的背景之中，七美德又究竟代表着怎样的角色？
　　这是叶卿重生之后最困惑的一点，也是她最不能理解为什么这么多了解的人在接触之后，都会对七美德敬而远之。
　　“七美德？”
　　“没错，准确来说，是七美德——希望。”
　　五十一沉沉的叹了口气，但她并没有在这个问题上继续多说下去，而是将自己的信息给先转移开来，调出了另一副数据。
　　巨大的机械双翼，完美的少女身躯，叶卿自然是第一眼就认出了这boss究竟是什么。
　　第三层的机械天使——凯莉安。
　　“如果你还想知道更多，在制服了凯莉安之后再说吧，她的弱点与强处都在这里了。”
　　五十一没有再多说，将绝大部分的信息直接展示在了叶卿的面前。
　　此时此刻，在地下城之中。
　　赵莘的血条在瞬间几乎被清空，虽然她已经勉力躲开了那些激光的绞杀，但过于密集的激光终究是躲不过去。
　　一直以来都能够靠灵活来戏耍敌人的赵莘，此刻也是难得被击坠了。
　　当然，赵莘也不是没有一点收获。
　　凯莉安的右手此刻并没有恢复成正常的状态，反而依旧保持在那种半机械半光芒的状态，就像是受到了某种干扰。
　　就在刚才被激光所组成的大网绞杀的瞬间，赵莘直接凝聚了腰间的喷射器，对准了凯莉安的右臂来上了一发。
　　这一发可以说是在进入的无数玩家之中，首次造成的伤害。
　　但凯莉安并没有受到太大的影响，她只是平静的漂浮到了赵莘的上方，巨大的双翼再次联系起了那些羽毛浮游炮，一并瞄准了地上的赵莘。
　　“咳，倒霉咯......”
　　赵莘苦笑着看着上方的凯莉安，已经做好了被传送出去的准备。
　　听着那光束聚集的声响，赵莘缓缓的闭上了眼睛。
　　“小莘，起来！！”
　　突然的喝声让赵莘睁开了双眼，耳边那光束聚集的声响也被随之打断。
　　就在不远处，赵缦缨举起了手中的巨剑，直接向着不远处的凯莉安斩出了一道巨大的风刃。
　　凯莉安的反应也是非常之快，然而她正准备要以激光还击的瞬间，吟唱之声已经在她的身后响起。
　　“赤焰之力啊......”
　　代表着火元素的法阵骤然浮现，宛若岩浆一般的火柱顿时冲天而起。
　　自两侧袭来的攻击直接打断了凯莉安的激光轰炸，炽热的火柱与烈风的斩击直接交错在了凯莉安的身周，掀起了一起烈焰风暴。
　　趁着这个机会，赵缦缨也是扛着大剑连忙赶到了赵莘的身边，几瓶药水就洒在了赵莘的身上，回复了她的生命值同时驱散了她身上的异常状态。
　　而赵莘也是赶忙起身，从自己的物品栏里取出了几瓶免疫药水分享了出去。
　　本来她是做好了不怕死亡惩罚出去的打算，这才没有使用免疫药水，但现在既然赵缦缨和凤燎原已经进来了，那也没有吝啬的打算了。
　　“你们快躲开！”
　　不远处的凤燎原身周顿时浮现起了那炽热的火蛇，她猛的以手中的火焰水晶法杖击地，那炽热的火蛇在瞬间便向着凯莉安猛的冲去。
　　有了之前的法术攻击拖延了时间，凤燎原也是抓紧了时机直接释放了大招。
　　虽然之前叶卿可以靠着极速戏耍这条火蛇，但眼前的凯莉安呢？她的身躯如此庞大，更不要说还有那对巨大的机械羽翼，再这样的空间之中还能够那么灵活的闪躲吗？
　　火蛇腾飞而出，赵缦缨和赵莘也是分头转移，赵莘直接以腰间的喷射器瞄准了凯莉安全力开火！
　　她当然看得出凤燎原开大了，既然没有前卫玩家，那就得想办法替队友创造输出的环境。
　　“这总该有点用了吧？”
　　赵莘轻笑一声，操控着腰间的喷射器不断的移动着光芒，专注于凯莉安的双臂。
　　而就在不远处，赵缦缨已经找到了一个可以跳跃的高台，巨剑高高仰起，整个人身上环绕起深紫色的电芒。
　　ps：前面阿塔的名字打错成了碧翠丝orz，非常抱歉，月底了，各位有月票的话多多打赏8

第95章 反击
　　下一刻，当火蛇缠绕住凯莉安的瞬间，赵缦缨猛的自高台之上跃起。
　　缠绕的紫色电光顿时自她的身上暴发开来，巨大的力量好似将赵缦缨整个人都给吞噬了一般，直接从天而降砸向了凯莉安。
　　火蛇的灼烧，光炮的轰击，再加上最后的雷霆斩击，是否能够撼动这机械天使凯莉安？
　　当所有的力量交错过后，凯莉安的身影早已经不在众人的面前。
　　赵缦缨也是借机在空中一弹，靠着技能弹到了旁边的机械仪器上，再次回到了几人的面前。
　　“起效了吗？”
　　凤燎原微微喘着气，三人都是在此刻四处寻找起刚刚消失掉的那机械天使。
　　就在上方的不远处，凯莉安的身影再次出现。
　　就像是借助了某种力量隐形了一半，在凯莉安的身周有着某种如波浪般浮动的迹象，她的身影这才随之出现在众人的面前。
　　有用！
　　凯莉安的右臂已经被彻底斩断，那断臂之处还闪烁着断裂的线缆与机械的光芒。
　　“别停下来，继续围攻她！”
　　赵莘几乎是第一时间反应了过来，不用多说，在场的两人也是直接动手。
　　不远处的凤燎原身前直接浮现出了一本赤红的魔法书，无数赤红的烈焰凭空升腾而起，自四面八方向着凯莉安袭去。
　　赵缦缨的身周开始浮现起深紫色的雾气，随后直接踩着旁边的墙壁就向上冲了过去，试图直接借着周围的墙壁去斩击半空之中的凯莉安。
　　赵莘也是再次极速向着凯莉安飞去，不断的利用着喷射器不断的袭击凯莉安，试图阻止她靠着激光和飞弹来攻击三人。
　　此时此刻，在外面的玩家反而想要进入也进不来。
　　原因也很简单......
　　绝大部分人看着头顶那长的惊人的倒计时，一时间也只能是“望洋兴叹”，没有想到限时攻略的死亡惩罚如此之重，一次就是二十分钟。
　　营地内很快就站满了等待的玩家，其中不乏许多公会的主力，他们只能连声叹气，抱怨着幻梦对boss的设计有多么的不合理。
　　这也是为什么赵缦缨三人至今没有援军的原因，同时就算是其他玩家想要摇人，那也是需要时间的。
　　不是谁的主力都在这攻略这个限时boss，绝大部分公会在知道有如此长的惩罚之后，自然也是谨慎的先去处理别的事情，避免在这里浪费时间。
　　boss又不会逃跑，等到死亡惩罚时间短一点再去不好吗？
　　不少玩家也是这么想的，所以干脆散去做别的支线去了。
　　而就在此刻，几乎是大家都没有太注意的时候，一道身影猛的冲进了其中。
　　半空之中的赵缦缨不断的在两侧跳跃，手中的巨剑不断的斩过凯莉安的身躯，发出金铁交加的声响，但除非是附着了元素的攻击，否则都难以对凯莉安造成伤害。
　　但即便如此，凤燎原与赵莘的不断攻击都无法造成持续有效的伤害，造成的伤害都是一闪而逝。
　　也是这个时候，三人才逐渐注意到凯莉安身上附着着的金色屏障。
　　“不太对劲啊。”
　　赵缦缨停下了动作，看了看半空之中缩起了羽翼的凯莉安。
　　虽然凯莉安一直是在靠着羽翼的激光进行反击，但是现在看起来她的反击显然没有之前那么频繁了，则是靠着那面金色的屏障吸收着攻击。
　　尤其是凤燎原的法术攻击，基本上难以对那金色的屏障造成太大的影响，这个时候反而是赵莘的激光能够起到更大的用处。
　　饶是如此，赵莘也是有些头疼。
　　“能源结晶快不够了，不能再这样打了。”
　　赵莘之前一直保持着高输出，但是这样的高输出也让赵莘的能源结晶消耗了大半，再维持那样的高额输出是打不过十分钟了。
　　限时攻略的时间也没有多久了，再这样下去就算是再能打也顶不住。
　　然而就在这个时候，凯莉安就像是察觉了什么一般，那钢铁羽翼缓缓的伸展了开来。
　　金色的屏障顿时缩回到了凯莉安的体内，她的身周也开始散发出耀眼的金色光芒。
　　“不对，快准备免疫药剂！！”
　　如此长时间的蓄力动作，直到此刻众人才反应过来。
　　之前的招式看起来更像是在全力进行防御，然而此刻却明显是将刚才所遭受的攻击尽数吸收，正要全部返还给众人。

第96章 数据分析——完毕
　　此时此刻，三人做出了截然不同的行动。
　　凤燎原一咬牙手中的法杖再次击地，炽热的火蛇重新出现在了她的身周，同时饮下了一瓶强力魔法回复药剂。
　　巨大的法阵开始在凯莉安的头顶不断构筑，凤燎原要的就是和凯莉安拼上这么最后一击！
　　这是目前凤燎原掌握的伤害最高的火系魔法，只要一击得手，指不定还能够给赵莘她们创造机会。
　　赵缦缨则是毫不犹豫的服用了免疫药剂，借着这不到数秒的时间内开始了蓄力。
　　龙人之躯中顿时爆发出强韧的力量，随着等级来到四十级，龙人族的种族天赋也随之点亮了第二个关键天赋。
　　瞳孔之中泛起了血丝，赵缦缨的双臂上更是青筋浮起。
　　她也在等待着时机，等待着凯莉安的攻击结束的瞬间挥出致命的一击。
　　至于赵莘，她则是干脆的收起了喷射器从半空中落了下来，免疫药剂可不保护她腰间的喷射器，要是被这一击波及那怕是耐久度就得掉了大半。
　　但取而代之的，是赵莘换出的科技武器。
　　“哼......”
　　重炮形态已经浮现在了赵莘的身旁，深蓝色的光点已经开始不断的积蓄在那炮口之中。
　　“别躲闪，集火！！”
　　就在三人各有反应的瞬间，一道熟悉的声音让三人顿时都愣了一下。
　　旋即反应最快的就是赵缦缨，蓄力已经完成的她不再等待凯莉安的攻击到来，整个人已经如飞一般跃向了半空之中。
　　巨剑之上顿时弥散开了深紫色的雷霆，骷髅的虚影一闪而逝，让那柄巨剑在此刻都仿佛与赵缦缨融为了一体，整个人似乎都化作了虚影。
　　凯莉安没有任何其他的反应，眼眸之中闪过的数据量在瞬间就替他做出了判断。
　　金色的光芒加速在她胸前的核心之中聚集，那对钢铁羽翼都逐渐收敛，像是要化作盾牌替凯莉安挡下这致命的一击。
　　“呵～”
　　一声轻笑，深蓝色的光柱冲天而起。
　　在凯莉安的钢铁羽翼合并前的瞬间，深蓝的光柱恰到好处的直接轰在了闭合之处，让那钢铁的羽翼没能够及时合并。
　　虚影般的巨剑如鬼魅一般落下，直取凯莉安的胸膛。
　　“分析......百分之四十，采用应急姿态。”
　　凯莉安依旧是平淡无比的说着，她抬起了尚且完好的左臂就向着巨剑抓去。
　　在即将接触的瞬间，凯莉安的左臂顿时浮现出了数层奇异的法阵，细微的机械伴随着光粒即将展开的瞬间，漆黑的重锤顿时自侧面猛的砸下。
　　来者不是别人，正是叶卿！
　　这突如其来的重锤让凯莉安的动作为之一滞，侧面的羽翼霎时间散作了无数钢铁的羽毛，直接就要向侧面的叶卿激射而去。
　　“不用管我，继续斩她！”
　　叶卿的声音让赵缦缨顿时笑了起来，她的动作没有半点的迟疑，虚影巨剑便正面斩在了凯莉安的左臂之上。
　　左臂弹射的法阵在瞬间爆发，在两人之间顿时爆发出了刺目的光辉。
　　凯莉安的眼中从最开始的平静，再到后来的略微惊讶，眼中再次闪过了无数的数据流。
　　“数据分析......百分之五十七！”
　　“抓到了......”
　　赵缦缨的嘴角不断的上扬，只见凯莉安的手臂顿时延展了开来，无数的机械与线缆自那纤白的手臂中伸展开来，硬是攀附在了化作虚影的巨剑。
　　虽然对于无法被选中的武器都被抓住这一点有些惊讶，但看起来是凯莉安抓住了赵缦缨，但反过来说......
　　“叶卿，输出！”
　　赵缦缨没有半点犹豫，眼看着那些攀附上来的机械甚至还向前压去，手中巨剑猛的一横，宛若獠牙一般的虚影竟是在此刻浮现，猛的自两侧“咬”向了凯莉安。
　　强制控制！
　　即便是凯莉安有的抗性再高，强制控制永远有最高等级的判定。
　　之前一直没有到能够抓住凯莉安的范围，现在好了，凯莉安反而还试图抓住自己。
　　几乎是同一个瞬间，叶卿便闪身而上，手中的对剑上浮现起了一层暗淡的光芒，猛的向着凯莉安的胸膛刺去。
　　对剑穿透了凯莉安胸膛的瞬间，叶卿也察觉到了不对，直接在凯莉安的羽翼上一蹬向后跃去。
　　“好家伙，果然还留有后手啊～”
　　叶卿的瞳孔再次缩小，看着那一前一后几乎是擦着自己身体过去的金色激光，嘴角微微上扬。
　　有了足够的情报，她几乎可以预判到凯莉安的下一步动作，又怎么可能让凯莉安偷袭到自己？
　　依赖数据的判断，以及建立在情报上的预判，便是人工智能与人类的对决。
　　激光扫过的瞬间，在凯莉安头顶的法阵已经彻底成型，炽热的火苗已经开始自法阵之中不断涌出，哪怕是在下面的赵莘都已经感到一股燎人的热量正源源不断的向下逼来。
　　“各位，全部到我这边来！”
　　凤燎原已经靠着语音频道大声喊道，随着那法阵的启动，整个遗迹地下城都在此刻剧烈的震颤了起来，很明显某种东西正要自那法阵之中降临了。
　　她双手紧握着法杖，即便是有着视线之中的系统辅助，凤燎原也是不由得感觉自己的双臂在不断的颤抖。
　　眼见头顶的法阵正在启动，叶卿也是连忙回到了凯莉安的胸前，双手再次握住了对剑便想要将其拔出。
　　赵缦缨也是做好了准备，随时准备解除控制赶到下方去。
　　“缦缨。”
　　“怎么，赶紧撤啊！”
　　赵缦缨依旧是死死的钳制着凯莉安，不给她半点移动的机会。
　　“你先撤。”
　　“怎么......”
　　“撤！”
　　听到叶卿难得一见的吼出声来，赵缦缨也是不再犹豫，撤销了那钳制着凯莉安的狼牙虚影，飞速的向着凤燎原那边靠了过去。
　　此时此刻，叶卿之所以没有撤下来，正是因为在拔出了第一把短剑的时候，看到了那蕴藏在凯莉安胸膛中央的金色核心。
　　“这回是想跑也没法跑咯......”
　　叶卿抬起头，发现凯莉安此时同样与她对视着。
　　“数据分析......完毕。冒险家零，很荣幸见到你。”
　　凯莉安再一次开口，语气里没有了半点那种生硬的机械音，从容的像是个正常的人类。

第98章 完成
　　“不清楚，看状态还是在副本里，咱们先出去再说 ”
　　赵缦缨摇了摇头，她查看了一番好友列表中的状态，叶卿那里清清楚楚的写着副本中。
　　既然还在副本中，说明叶卿应该也和她们一样收到了提示，只不过是暂时还没有撤出去罢了。
　　兴许是在收割着战利品也说不定，反正以叶卿的技术，还轮不到她们去担心就是了。
　　“倒也是，咱们先出去好了。”
　　赵莘本想要再启动喷射器绕个一圈看看，但周围的高温让喷射器已经开始出现了故障，再强调行使用怕是接下来就要掉耐久度了 。
　　之前的过度使用就已经有些危险了，确认了叶卿没事之后赵莘自然就不打算继续使用喷射器。
　　旁边的凤燎原也是有些小小的肉疼，看着自己魔法书里面空掉的一栏，之前在拍卖行里面准备的大招在这里被消耗掉了。
　　本来是打算用在后面的团队副本的，不过现在用来讨伐了地下城内的最终boss，似乎也不赖。
　　想到这里，凤燎原看了看周围的这副场景，心满意足的先一步退出了地下城。
　　“真有意思，我还真没见过几个像你这样的。”
　　此时此刻，正在最下层的地下城之中。
　　叶卿拖着已经浑身残破的凯莉安不断前进，嘴角带着无奈的笑容。
　　被拖着的凯莉安虽然周身上下看起来都被融化了不少，那对钢铁羽翼更是只剩下了部分的“骨架”，几乎看不出原本的样子了。
　　“做交易......是这样的。”
　　虽然外表看起来被融化了不少，但凯莉安的声音倒是没有受到太大的影响。
　　而且她的声音里完全没有人类受伤后的那种虚弱无力，听起来依旧是如歌手的声音般动人。
　　听到她这么说，叶卿也只是轻笑了一声。
　　“你怎么就不怕我现在把你杀了，然后把核心抢走？别告诉我你是觉得我杀不掉你。”
　　随着两人来到一扇厚重的门扉之前，叶卿拉起了凯莉安还算完好的手掌，在门边上的验证仪器上轻轻一按。
　　“呵......”
　　只不过凯莉安并没有正面回答叶卿这个问题，轻笑一声便带了过去。
　　随着“验证完毕”的声音响起，那扇门扉缓缓的打开了。
　　映入叶卿眼帘的，是一个巨大且复杂的培养舱。
　　透明的薄膜构筑了这个舱室的主体，而在上下两侧链接的部分能够看到许多的机械臂与线缆，由于尚未启动这些东西都收束了起来。
　　如果只是单纯从外观看去，这舱室简直就像是一个巨大的气泡。
　　但叶卿自然是想起了五十一所躺着的那个舱室，不仅仅是五十一，之前还有如所谓的“十二”亦是从那种舱室之中苏醒的。
　　想到这里，叶卿便带着凯莉安来到了舱室附近。
　　“对......把我放进去就好，放进去之后你再抽出我的核心。”
　　“放进去？直接把你塞进去吗？”
　　叶卿抬起了凯莉安，随后将她向着那透明的舱室放了过去。
　　这玩意毕竟是和五十一她们躺的不同，五十一等人躺的那至少还有个打开的口子，这透明的看起来可不像是有什么“入口”。
　　但就在叶卿将凯莉安靠近之后，那透明的舱室便已经自然而然的打开了一个缺口，自上方伸展出了无数细小的机械臂与线缆，显然是做好了接收凯莉安的准备。
　　“原来如此，那我们说好了？”
　　叶卿缓缓的将凯莉安递了过去，同时看着凯莉安唯一剩下的眼睛问道。
　　“当然......用核心换一条命，这生意甚至是我赚了。”
　　不用叶卿多说，凯莉安自己就抬起了残破的右臂伸进胸膛，在机械臂接住自己的瞬间猛的扯出了那黄金核心。
　　从凯莉安的手中接过黄金核心，叶卿后退了几步，那透明的舱室也是随之闭合，淡蓝色的液体开始自上下两端不断的注入舱室之中。
　　柔和的女声自两侧响起，无数的机械臂与线缆也是开始对凯莉安的身体开始了修复。
　　“监测到主体受到一级损伤，正在启用顶级诊断方案......”
　　“循环系统外部链接已构建，开始神经系统重建......”
　　“核心缺失，启用外部核心能源......”
　　随着一系列自动化的诊断过程之后，被完全浸泡在那淡蓝色液体之中凯莉安终于开始了修复，她甚至还戴上了一个氧气面罩，缓缓的闭上了双眼。
　　而在叶卿对面的屏幕之上，凯莉安的身影随之浮现了出来。
　　“你好，冒险家零，希望我以这个方式和你交流不会吓到你。”
　　屏幕里的凯莉安看起来要更自然一些，至少比起之前在战斗里那副几乎没有太多变化的脸庞，屏幕里的算得上是和正常人没什么区别了。
　　叶卿干脆拉过了旁边的椅子，就这样坐在了屏幕面前。
　　“机械生物都能够和人一模一样了，我还能有多惊讶？”
　　叶卿的本能在告诉她，从凯莉安这里说不定也能够获得不少的相关剧情。
　　一直以来，叶卿都不太清楚为什么阿塔兰忒会成为阿卡迪亚的女王。
　　就因为她是上个文明时代的皇族？
　　叶卿可不是傻子，重生以前的阿塔兰忒就像是突然冒出来的一样，就如同机械降神般安排出来过剧情的NPC。
　　然而重生之后叶卿也见识到了，阿塔兰忒最开始究竟是怎么样的。
　　一个野丫头，一个冷静的领袖，这中间要是没有什么巨大的改变叶卿是不信的。
　　但五十一那边一直没有透露太多的信息，如果不是自己明说了要来讨伐凯莉安，恐怕五十一都不会告诉她更多的信息。
　　“对于七美德的传人而言，您确实是不太一样的一位。”
　　屏幕缓缓的收起，取而代之的是虚拟的投影。
　　没有那些复杂的机械结构，也没有那对银白的钢铁羽翼，看起来就像个普通的少女坐在了叶卿的正对面。
　　“呵，你也在说七美德，七美德究竟是在你们的文明里扮演了怎样的角色，会让你们印象如此深刻？”
　　叶卿干脆的靠在了椅子上，观察着凯莉安的变化。

今天请假
　　连续熬夜熬了两天了，今天请个假

第99章 来自天外
　　之前叶卿从多方得到的消息分析来看，七美德似乎远没有它的名字那样看上去那么美好，更像是扮演着某种相当危险的角色。
　　尤其是在五十一的口中，当初替叶卿取回七美德之一的“希望”似乎冒了极大的风险。
　　“这倒不是很难回答的问题。”
　　凯莉安的虚影起身微微走动，虽然嘴上说这么说的，但她脸上的表情倒是显得想相当凝重。
　　这种时候叶卿倒是相当沉得住气，并没有急于去催促凯莉安。
　　“冒险家，你难道就不好奇吗？”
　　走了几步后，凯莉安的虚影闪了闪便再次坐回到了叶卿的面前。
　　“好奇什么？”
　　“机械文明究竟是如何诞生的，又是从哪里开始的。”
　　凯莉安相当认真的看着叶卿，那双眼睛就像是在等待着叶卿的回答。
　　机械文明的诞生，叶卿怎么可能会不好奇。
　　在一个绝大部分是魔幻的文明背景之下，居然会出现个高度发达的机械文明。
　　机械天使，人造人，还有这高度发达的AI，与其说这更像是魔法世界的发展，更像是现实世界发展到了未来会出现的景象。
　　“事实上，机械文明的启明，便是自七美德开始的......”
　　凯莉安深深的叹了口气，此时的她看起来就像是一个人类一般，双眼里充满了复杂的情绪。
　　最开始的机械文明，不过是再普通不过的人类文明。
　　没有如此高度发达的科技，也没有什么难以想象的力量，就像是人类社会的正常发展一般，顶多是有魔法的存在罢了。
　　这一切直到某样“东西”从天而降了
　　“某样东西？你不会是指七美德吧？”
　　叶卿干脆的把对剑摆在了桌上，有些疑惑的望向凯莉安。
　　但看着眼前的对剑，凯莉安只是摇了摇头。
　　“这只是掺杂了部分那玩意的仿制品，并不是原本的七美德。”
　　仿制品？
　　叶卿可是记得很清楚，打造希望对剑所使用的是那末日记忆的碎片，莫非那玩意指的是末日记忆的碎片？
　　想到这一点，叶卿正准备开口，凯莉安就像是看透了她的心思般点了点头。
　　“没错，就像是你想的那样。”
　　在这片位于海外的大陆之上，原本存在着的人类文明自那从天而降的陨石里取出了某种金属，借助着那种金属，原本处在中世纪的文明突然迎来了科技的大爆炸。
　　从最开始仅仅只是先进的武器，再到后来仿造强大的战士打造的人偶，甚至是为了永生，终于有人开始将那种金属注入了身躯之中。
　　每一次的尝试，都意味着文明的飞速进化。
　　“这么说，是那金属注入了身躯之后引起了文明的覆灭吗？”
　　叶卿微微沉思之后，回想着五十一说过的话。
　　她拿起了手上的对剑，自剑身之上却看不到自己的影子。
　　五十一曾经说过，机械文明最后的疯狂就是针对她们的五十四次实验，如果按照序号排列，实验室内的五十一个人再加上地下城内的三个boss，的确是对的上号。
　　“准确来说，是注入之后引起的反应。”
　　凯莉安作为一个AI，似乎很喜欢强调准确性。
　　那从陨石中获得的金属并没有那么简单，它虽然为人类带来了智慧与力量，但是直接注入身体之后，却会让人性情大变。
　　内向腼腆者变得落落大方，平日交际花般的人却变得内敛自闭，更重要的，是善良之人化作了极恶之人。
　　就像是会放大人的极端情绪一般，最开始尝试植入金属的是机械文明的领袖。
　　“它是最先植入了金属的存在，也是最先发生了转变的人。”
　　“它？你们的领袖不是人类吗？”
　　叶卿有些好奇凯莉安的称呼改变，但凯莉安却是摇了摇头，一副欲言又止的模样。
　　“他当然是人类，但是在注入了那金属之后，他就已经不能被称之为是人了。”
　　不得不说，凯莉安这个AI给叶卿的感受还相当不同的。
　　根据以往看过的各类影视作品或是文艺作品，AI不是应该对于创造者有着绝对的忠诚吗？或者应该说，创造者总会对这样的造物留一手才对。
　　这本该表现在语言与举止之间，但从她的言行举止来看并非如。
　　“你......对于你的造物主是怎么看待的？”
　　想到这里，叶卿不由自主的发问。
　　不得不说凯莉安很聪明，聪明的可以说是相当明白人情世故，她笑了笑，似乎没有将叶卿这样带点冒犯的问题放在心里。
　　“虽然它是我的造物主，但在这么漫长的时间里，我和我的姐妹们早已经拥有了自我的意识，不会愚忠于毁灭整个文明的存在。”
　　最开始的注入，为整个文明的覆灭埋下了毁灭的种子。
　　渴望永生的人们被潜移默化的影响，这些想法被不断的放大，不断的催化，直到成为了近乎疯狂的执念。
　　实验开始了，为了创造真正能够永生的生命体，从基因层面的实验终于被批准进行。
　　“啊......基因，可能你不太明白这个词的意思，怎么解释呢......”
　　凯莉安愣了一下，这位AI就像是这才意识到自己提出了有些“超前”的词汇，可爱的吐了吐舌头。
　　现在叶卿也只能无奈的笑了笑，她总不能说因为自己是现实世界的人，所以知道基因是什么吧？
　　在一番解释之后，叶卿也终于明白为什么如此多次的实验会导致整个机械文明的覆灭了。
　　的确，从基因层面与那金属的结合最终实现了，但每一次的实验，都消耗了大量的陨石金属。
　　一丁点陨石金属，就能够打造出大量难以想象的高效工具。
　　而要从基因层面塑造出“新人类”，需要的陨石金属的量大的难以想象。
　　这已经动摇了整个机械文明的根基，也是掀起了机械文明内乱的开始。
　　战争，足以毁灭这个世界无数次的战争，终于将整个机械文明埋葬在了黄沙之下。
　　“很可笑吧，本来应该是高度发达且结束了战争的文明，却又因为自身而再次掀起了战争。”
　　凯莉安有些落寞的叹了口气，对于自身的存在，她也不知道该如何是好。

第100章 七美德
　　这已经动摇了整个机械文明的根基，也是掀起了机械文明内乱的开始。
　　战争，足以毁灭这个世界无数次的战争，终于将整个机械文明埋葬在了黄沙之下。
　　“很可笑吧，本来应该是高度发达且结束了战争的文明，却又因为自身而再次掀起了战争。”
　　凯莉安有些落寞的叹了口气，对于自身的存在，她也不知道该如何是好。
　　“......该不会，七美德也是由那些金属所铸造的吧？”
　　叶卿有些难以置信的看着桌上的对剑，她可是记得这玩意是如何在世界熔炉里打造出来的。
　　而五十一让她主要收集的则是末日记忆的碎片，以此解除了她身上的那些矿石之后......
　　对了，矿石！
　　“准确来说，七美德不是打造的，而是当时的人们根据那陨石里携带的文字所还原出来的东西。”
　　凯莉安摇了摇头，如果七美德是靠人力打造出来的那可就好办了。
　　但问题不是，七美德是本身就存在的，只不过是机械文明的人们靠着陨石内的某种文字还原出来的。
　　四周环绕着的虚拟屏幕被凯莉安调动了起来，无数的数据流在两人的眼前窜动着，凯莉安则是闭上了眼睛，食指抵在眉间像是在沉思着。
　　“数据分析......零级档案，无解除权限......很可惜，再详细的东西我就也不知道了。”
　　凯莉安有些无奈的坐了下来，她的确很想继续解释下去，但即便是她几乎掌握了整个数据库，也没法知道的更多了。
　　究其原因，居然是权限不够。
　　“好吧，那有没有什么事情是我能够替你做的？”
　　叶卿相当认真的问道，凯莉安告诉了她如此多的背景剧情，接下来多半也会给她安排对应的任务了。
　　从刚才的交易来看，凯莉安并不是不能够沟通的“人”。
　　虽然名义上是遗迹地下城最后的boss，但在叶卿看来，凯莉安就像是碧翠丝那样可以交流的特殊NPC。
　　与其在这里击败甚至是抹杀他们，不如去赌一把这未来的可能性。
　　“啊......其实我告诉你这些情报不是为了报酬，不过你这么说起来，我的确是想要请你替我办一件事”
　　随着凯莉安的话音落下，任务面板也浮现在了叶卿对面面前。
　　特殊任务：效忠还是反叛
　　任务描述：向阿塔兰忒与五十一转达凯莉安的话语
　　任务奖励：无
　　警告：玩家的行动将会对剧情产生不可逆转的影响，请谨慎选择
　　没有犹豫叶卿便接下了这个任务，显然，替凯莉安转达一句话不过是举手之劳，但却有可能影响到未来的剧情发展。
　　无论是如何发展，她叶卿在两边都不会受到多大影响。
　　“请你转告她......”
　　“不要依赖黄金之心，她真是这么说的？”
　　五十一躺在机械舱内，虽然她的身体已经基本修复完毕，就连到之前只有机械骨骼的手臂也快完成了。
　　似乎还有什么东西让五十一没法离开机械舱，不得不在里面继续躺着。
　　“这就是她的原话，虽然我也不清楚是什么意思。”
　　叶卿点了点头，看着阿塔兰忒已经好奇的在旁边摆弄起那颗黄金之心，随后转过头望向了机械舱内的五十一。
　　显然，现在能够做决定的人并不是阿塔兰忒，而是躺在机械舱里的五十一。
　　五十一听罢叹了口气，不由得抬起头望向了头顶那悬空的屏幕，看着里面不断流动着的数据流。
　　“对了，如果现在没法做决定的话，我有个问题想要问一问您。”
　　叶卿甚至不惜用上了敬语，因为她太想要知道七美德究竟是什么了。
　　几乎是联系着她的前世与今生，在叶卿的手中扮演了相当重要的角色。
　　“说吧。”
　　五十一没有低下头，她似乎还在沉思着什么，只是平淡的回应道。
　　这和旁边的五十一形成了鲜明对比的便是阿塔兰忒，虽然那颗黄金之心被封装了起来，但她依旧是饶有兴致的摆弄着。
　　似乎那颗黄金之心对于阿塔兰忒来说有着相当大的吸引力......
　　“根据陨石内的文字还原出来的七美德，那些文字里究竟是写了什么 。”
　　叶卿这个问题一问出来，五十一顿时低下了头，沉默的与叶卿对视着。
　　没有多余的话语，那双黑色的眸子里顿时涌过了大片的数据流，五十一似乎对于这个问题非常的敏感。
　　而最重要的是，五十一并没有说出“权限不足”或者“解析失败”。
　　经过长时间的观察，叶卿自然是注意到了这些机械生命体们的逻辑。
　　她们本身就是由AI来提供的思维，思考方式难免像是计算机一般，而判断事物的标准自然就取决于数据。
　　每次的对话之中，叶卿都会注意到他们眼中的数据流。
　　显然，数据流的涌动让她们能够给出精确的判断，但同时如果数据流没有给出结果，她们也会明确的指出来。
　　在刚才的瞬间，五十一显然已经进行过了这样的判断，但她却并没有“权限不足”！
　　“你......为什么这么执着于七美德？就算你是七美德的传人，知道那么多对你来说也没有好处。”
　　五十一摇了摇头，她似乎不是很想回答这个问题。
　　但叶卿并没有退让，反而是把椅子拉到了五十一的身边，相当认真的与她对视着。
　　“事关真相，我必须知道我手里的到底是什么东西。”
　　此时此刻，旁边的阿塔兰忒似乎终于注意到了气氛有些不太对劲。
　　但一方是对她们有着大恩德的叶卿，另一边则是如姐如母的五十一，无论是哪边似乎都不好去帮。
　　更何况想帮阿塔兰忒都不知道该如何开口，她只能是抱着黄金之心，站在两人身边一副不知所措的模样。
　　“呼......按道理来说，你帮了我们这么多，我们帮你一回应该是理所应当的事情。”
　　终于，在双方的僵持之下，五十一像是败下阵来般的说道。
　　她沉沉的叹了口气，切断了机械舱的链接之后从里面坐了起来，似乎是觉得自己这躺着的姿势对于接下来的对话不太合适。
　　“这么说吧，如果让后入知晓了七美德的真相，不仅仅是你这个七美德的传人，就连到我，我们，这个世界都会面临毁灭的命运。”

第五卷 帝国的远航
　　

第1章 清点奖励
　　任务提示再一次出现在了叶卿的面前，但是这一回，叶卿并没有贸然点下接受的按钮。
　　任务：灭世的开端
　　任务描述：获得————的具体信息，并开启隐藏任务剧情线。
　　任务奖励：专属装备——？？？
　　警告：该任务为锁定任务，只能为完成“七美德”系列前置任务两项以上可以承接。
　　该任务将会造成重大后续剧情影响，包括系列任务“神战”，“天启”，“帝国的余晖”等将即刻关闭，请玩家慎重选择。
　　“这......”
　　即便是叶卿，此刻也是不由得愣住了。
　　如此规模的任务，也就只有神战那个大型团队任务里才见过，眼下五十一要交代的东西居然能够开启如此规模的任务？
　　虽然叶卿非常自信，甚至是有些自傲，但她脑袋还是非常清醒的。
　　这个任务现在绝对不能接！
　　“抱歉，就当做我刚才的话没有说过吧。”
　　叶卿叹了口气，主动结束了这个话题。
　　此时就算是五十一想要告诉她真相，叶卿也不敢知道了，至少现在是不敢知道了。
　　七美德背后的真相如此沉重，沉重到让叶卿这样的重生者都没有勇气现在去接受这个任务。
　　也许在未来叶卿重新回到巅峰之后，她会再次回到五十一所在的地方，从她口中得到这个真相。
　　“这件事咱们就算这样过去了？”
　　“过去了。”
　　叶卿摆了摆手，示意五十一不必再提起这件事了。
　　虽然没能够获得七美德的详细消息，但是在一系列的任务之后，叶卿也收获了不少的东西。
　　完成了黄金之心的传递，击败了那位机械天使凯莉安，真正的通关了遗迹地带的系列任务，取得了前往帝国的“船票”。
　　“开箱开箱～”
　　叶卿伸了个懒腰，暂时没有去理会那些发来的消息，将奖励全部领取之后便找了个房间坐了下来。
　　反正也没人知道五十一和阿塔兰忒所在的位置，这个地下的巨大建筑恐怕会成为一个玩家之间的谜团了。
　　首先，第一个奖励。
　　“史诗级的装备宝箱啊，虽然是史诗级，但我还是更希望是自选宝箱啊。”
　　叶卿现在的装备其实有着相当的倾向，正如身上的这套沙漠遗民套装，明显就是敏捷倾向的装备。
　　为了做到能够高效的击杀，叶卿初期选择了没有转职的刺客流技能，背刺与迅捷步伐等技能。
　　但随着转职之后，叶卿自然也要重新进行加点。
　　就在她如此思考着的时候，宝箱已经缓缓的打开，深紫色的光芒自宝箱之中亮起。
　　“哦？这是......”
　　无名者的项链（史诗）（项链）
　　属性：无
　　特殊技能：亡命寻宝
　　冷却时间：1个月
　　技能描述：消耗百分之九十九的生命值，且该技能无法在和平地带使用，自动锁定当前地区稀有度最高的装备之一。
　　装备描述：上一个戴着这玩意的人被宝箱怪吃了，你呢？
　　......
　　叶卿一时间不知道该如何吐槽，这装备的效果无疑算是很强了，但关键在于这个冷却时间和百分之九十九的生命消耗。
　　一个月找到一件当前地区稀有度最高的装备，对于普通玩家来说的确是很好啦。
　　毕竟能够一个月博一件传说甚至是专属，就效果而言毫无疑问是件“神器”了。
　　但对于叶卿而言，一个区域绝大部分装备在哪她都知道的一清二楚，这玩意就显得有些多余了。
　　“算了，挂到拍卖行上去好了，就......挂个这个价吧～”
　　叶卿的嘴角不自觉的露出了坏笑，看着价格那一栏里面挂着的“50000”炎夏币的高价，大概没人会以这种价格买下来的吧
　　用炎夏币购买道具有着相当严格的审核流程，尤其是涉及到高价值装备的交易，幻梦可是直接请了国家的专业人员操刀的。
　　而且叶卿还是开的竞价模式，也就是说相当于一次竞拍，价高者得。
　　只不过叶卿所没有想到的是，在她拿出第二个宝箱的这段时间里，这个装备可是在整个神界幻想里掀起了巨大的风浪。
　　最先参与拍卖的，是一位独狼的富豪玩家。
　　他打破了所有公会之间的保持着的不出手的默契，原本还相当和平的竞价，从最开始的五万直线飙升。
　　也不知道到底是报复性的心里还是不服气，这场竞价顿时又有不少的大佬玩家插了一脚，变成了某种意义上的多方混战。
　　至于叶卿这个罪魁祸首？
　　“好耶！”
　　这一回，在打开宝箱之后叶卿竟是运气爆棚，原本的史诗宝箱里开出了那百分之五概率的传说装备。
　　捧着手中那闪烁着金色光芒的装备，叶卿相当兴奋的按下了鉴定。
　　白狼之魂（传说）（戒指）
　　属性：敏捷＋10
　　力量＋7
　　特殊技能：狼群聚集，召唤增幅
　　冷却时间：30min
　　技能描述（1）：在玩家身旁召唤一只等级为玩家当前等级的“灵魂白狼”，白狼将会自动进行进攻并持续十分钟。
　　（2）：LV40以下的召唤技能将自动成功，召唤物的属性将提升为原本的百分之一百五十，LV45以上的召唤技能将提升百分之十的成功率。
　　装备描述：远古白狼信仰的图腾残片，寄宿着白狼的灵魂。
　　召唤系啊......
　　叶卿一时间不由得叹了口气，目前公会里面没有召唤系的玩家，这件装备的稀有程度是毋庸置疑的。
　　“算了，先留下来吧。”
　　几次的任务之后，倒是没有给叶卿的装备太大的提升，更多的还是让叶卿的等级赶了上来。
　　装备毕竟不能都拿去卖了，想要建设起一个公会，足够多的稀有装备才能够吸引来更多强力的玩家。
　　剩下的自然就是各类道具，能量结晶，叶卿已准备好给赵莘分去一些，然后准备开始把自己剩下的技能点全部给用了。
　　目前叶卿的等级正是四十六级，刚好可以点到目前最强力的四十五级技能。
　　“魔剑召唤是肯定得点了，元素剑舞也得点......”
　　就在叶卿专注于加点的时候，一道身影推开了房门，缓缓的自后方走到了叶卿的身边。

第2章 意外
　　望着眼前这密密麻麻的技能树，叶卿反而是长长的松了口气。
　　熟悉的界面，熟悉的技能，就像是已经坐在了一堆宝藏上，叶卿反而并没有那么焦急了。
　　魔剑士，利用魔能驾驭元素的剑士。
　　从名字都能够知道这职业的技能会向两边衍生 ，所谓的剑技与魔法的结合。
　　一方面有着剑术的灵动飘逸，另一方面又有着法术的大开大合，这便是魔剑士的特点所在。
　　自然，这个世界上没有十全十美的职业，独特的技能优势下是基础伤害的不足，需要多次的连击才能够打出可观的伤害。
　　“关键还是这四十五级的技能啊～”
　　叶卿不自觉的笑了起来，看着技能栏里已经浮现出来的图标，似乎自己都回到了上一世，那个握着正义的剑皇再一次回来了。
　　遗迹地带的攻略并没有因为凯莉安的出现而停下来，正好相反，由于凯莉安的大范围清场，导致不少玩家正源源不断的展开了攻略。
　　通关遗迹地带可是前往帝国的前置条件，就算是凯莉安再怎么强大，所有想要前往帝国的玩家都必须得直面她的存在。
　　但是自从叶卿通关以后，不少玩家们都悄然发现了凯莉安的变化。
　　虽然依旧会使用那可怕的全屏清场技能，但和之前那可怕的压制力比起来，现在的凯莉安更像是个正常的boss了。
　　当然，这些就都是后话了。
　　叶卿自己把无名者的项链挂上去托管三天后，其实已经做好了装备流拍的准备。
　　毕竟那可是五万炎夏币啊，就算是再败家也不会说买就买吧？
　　因此叶卿这段时间也没去管，她甚至不知道这价格被炒到她后来都相当惊讶的价格。
　　知道这件事情的时候，还是线下和赵缦缨出去吃饭的时候，赵缦缨提起她才知道。
　　“叶子，这装备是你的吧？”
　　赵缦缨和叶卿坐在一家茶餐厅内，旁边的赵莘已经对付起了她的蛋包饭，而赵缦缨则是拿出了手机，打开了拍卖行摆在了叶卿面前。
　　此时的叶卿正有些疲乏的对付着杯里的奶茶，这天气一冷下来，人多少也会有些开始犯困。
　　“啥玩意啊，二十五万的装备怎么可能是我的......我靠，还真是啊！”
　　本来眼睛都快闭上了的叶卿，在看到下面的玩家ID之后，整个人顿时瞪大了双眼，差点没有从座位上蹦起来。
　　叶卿一把从赵缦缨手里接过了手机，反复确认，甚至再次拿出自己的手机对着玩家ID再三看了看。
　　旁边的赵莘已经忍俊不禁，噗嗤一声笑了出来。
　　阿这......
　　作为封测玩家叶卿的ID更是特殊的，就算不是最特别的，作为当初的0009号玩家，这ID可是别的玩家偷不走也拿不掉的。
　　“我就说啦，叶卿姐肯定自己也没放心上的。”
　　赵莘轻咳了几声，嘴角的笑意是根本掩藏不住了。
　　旁边的赵缦缨则是伸出手揉了揉赵莘的脑袋，轻声叹了口气。
　　“就你最聪明，脑子不好好用在学习上，你怎么知道叶卿自己不会上心的？”
　　听到自己的姐姐这么问，赵莘也是嘿嘿一笑，放下了手里的勺子便解释了起来。
　　作为一位法医专业的学生，赵莘的逻辑性不可谓不强，她十指交错，笑着向赵缦缨解释了起来。
　　“姐，你看啊，这件装备挂的价格基本上是神界幻想内当前价格第一高的了吧？”
　　被赵莘这么一提醒，赵缦缨点了点头，她当时会注意到这件装备也正是因为这玩意的价格被炒到了天价。
　　甚至于最开始挂的五万，在整个拍卖行里炎夏币的区域就是最高的价格。
　　“的确是。”
　　“那姐，你再想想，在炎夏币区价格管控严格手续费又极高的情况下，为什么不把装备丢到女神币区，能够以尽可能少的费用换回炎夏币，这比买卖就是小学生也会算嘛。”
　　赵莘这番话说到一半，赵缦缨自然就已经明白了她的意思。
　　是人都看得出这装备具有一定的价值，但至于价格是否有这么高，自然是不值的。
　　一个月发现一件当前区域稀有度最高的装备，这个稀有度最高的装备撑死可也就只是传说的水平，专属装备只能从专属任务获得。
　　而一件传说装备能够卖多少？
　　“还要我再算算这笔账吗？”
　　赵莘狡黠的笑了笑，活像个计谋得逞的小恶魔。
　　“不用算了，这什么大财主这么舍得出钱啊。”
　　说话的反而是叶卿，她长长的舒了口气放下了手机，差点没给掉钱眼里去了。
　　一件传说装备目前最高的交易额，换算过来也就只有三千炎夏币，这还是没有进行过强化的装备。
　　由于传说装备的特殊性，绝大部分玩家需求的都是纯净的装备，最后再自己进行强化。
　　“缦缨，这不会是个套吧？”
　　饶是叶卿这么多年的经验下来，二十五万炎夏币也不由得有些让她发怵。
　　毕竟过去她所接到过最高的价格，也不过是三十万买她的账号。
　　“这能有什么套的，只要你不贪心走线下交易，幻梦官方可是有国家保证的，出了事咱们经济科的同事都能给你追回来损失。”
　　赵缦缨无奈的笑了笑，她看着眼前这像个守财奴的叶卿，都想伸出手去揉揉叶卿的脑袋了。
　　尤其是叶卿外表这副柔弱模样，很容易让人生出保护的欲望。
　　“那，那倒也是啊......”
　　叶卿不好意思的缩了缩，不过按她的性子，自然也不会去冒这样的风险。
　　“这价格摆在上面已经快一天了，叶卿姐，估计成交后也就是这个价了。”
　　赵莘舔了舔嘴角的番茄酱，同样是拿出了手机指着上面的曲线，价格波动最大的毫无疑问就是叶卿刚摆上去卖的那一天。
　　一群人疯狂的竞价，好似这是什么稀世珍宝一样。
　　“呼，我本来还想着怎么样能先攒出来一些本钱，结果没想到会是这样的方式啊。”
　　叶卿双手握住了奶茶杯，长长的叹了口气，靠在了身后的椅背之上。

第3章 熟悉的身影
　　毕竟过去她所接到过最高的价格，也不过是三十万买她的账号。
　　“这能有什么套的，只要你不贪心走线下交易，幻梦官方可是有国家保证的，出了事咱们经济科的同事都能给你追回来损失。”
　　赵缦缨无奈的笑了笑，她看着眼前这像个守财奴的叶卿，都想伸出手去揉揉叶卿的脑袋了。
　　尤其是叶卿外表这副柔弱模样，很容易让人生出保护的欲望。
　　“那，那倒也是啊......”
　　叶卿不好意思的缩了缩，不过按她的性子，自然也不会去冒这样的风险。
　　“这价格摆在上面已经快一天了，叶卿姐，估计成交后也就是这个价了。”
　　赵莘舔了舔嘴角的番茄酱，同样是拿出了手机指着上面的曲线，价格波动最大的毫无疑问就是叶卿刚摆上去卖的那一天。
　　一群人疯狂的竞价，好似这是什么稀世珍宝一样。
　　“呼，我本来还想着怎么样能先攒出来一些本钱，结果没想到会是这样的方式啊。”
　　叶卿双手握住了奶茶杯，长长的叹了口气，靠在了身后的椅背之上。
　　严格算下来，这些钱绝对要比叶卿在咖啡馆打工赚的多了。
　　但更现实的是，如果叶卿真的去投身前几的俱乐部，转会费随便都是现在收入的百倍千倍，这二十五万都不算什么了。
　　“叶卿姐，我其实有一句话真的很想问问你。”
　　这个时候，反而是赵莘打断了叶卿的思考。
　　“嗯？”
　　叶卿望向了赵莘，不知道她有什么想要问的东西。
　　“为什么你不去专业俱乐部呢？明明以叶卿姐的实力，甚至都不说外貌了，绝对会是一等一的明星选手啊？”
　　这个问题不仅是赵莘想要问的，也是很多叶卿的朋友们想要问的。
　　经过这段时间的游戏之后，大家自然都看得出叶卿与众人之间已经拉开了足够的差距。
　　别说之前在幻梦勇者祭的时候可以1vs2，就说后面的各种连番车轮挑战以及在地下城里面两个人包围半个公会的人，这种没道理的操作都能够打出来。
　　这就已经不是天赋异禀能够解释的了，只能说是叶卿对于游戏的理解已经完全走在绝大部分玩家的前面了。
　　然而叶卿依旧是留在自己创建的小公会里，事事都亲力亲为。
　　“嗯......我其实更想自己带一个队伍起来啦，你看那款经典的老MOBA游戏，每年外卡队不也会大放异彩吗。”
　　叶卿摊了摊手，她总不能说自己是重生者吧。
　　“不过野路子出家，以后难免困难不少。”
　　这时候倒是赵缦缨开了口，能够在神界幻想里展现出不小天赋的人，大部分也是从小对电竞和游戏就感兴趣的。
　　尤其是电竞已经发展了这么多年，早已经成为了受众极广的运动之一，正如许多早已经发展了无数年的传统运动一般。
　　随着对电竞的认识加深，就算是普通人多少也明白这里面的规律了。
　　“趁着年轻，多做点自己想要做的事情咯。”
　　叶卿微笑着仰起了头，眼神之中充满了复杂的情绪。
　　这句话倒是在不自觉之中，影响到了赵家的这两姐妹对于叶卿的看法。
　　不过叶卿自然是不在意这个的，或者说对她而言真正重要的，还是存在于游戏之中的神界幻想。
　　回到家后，叶卿的兴奋劲其实也慢慢消退下去了。
　　这个高价如果拍卖者最后不支付的话，耽误的反而是叶卿的时间。
　　对方不支付第一次顶多是受到口头警告，第二次才开始罚款，而叶卿这边也只会收到退回的装备。
　　想到这里，叶卿也渐渐释怀了。
　　虽然是一笔巨款摆在自己面前，但有句老话不是说的好嘛，命里有时终须有，命里无时莫强求，眼光总得放的长远一些。
　　抱着这样的想法，叶卿离开了茶餐厅之后便打算先去买点零食，最近自己也稍微放松一下。
　　距离帝国的远航正式开启还在倒计时，虽然热修之后版本直接上线，但大概是官方照顾到大部分玩家都在攻略遗迹地带的最后关头，所以还是让大家多等一些时间。
　　“咦，那不是......”
　　叶卿正走进商场，依稀看到了个熟悉的身影正走向商场内的一家奢侈品店。
　　虽然是戴着墨镜，穿着羽绒服，但透过背影叶卿还是能够认得出那人是谁。
　　皇甫问凝
　　之前皇甫姐突然间不打一声招呼人就没了影，让叶卿还是相当担心的。
　　打电话不接，短信也不回，更不要说社交软件上更是没有反应了。
　　想到这里，叶卿连忙就快步走了过去。
　　“皇甫姐？好久不见......了？”
　　拍了拍那人的肩膀，当眼前的“皇甫”姐回过头来，叶卿这才发现眼前的“皇甫姐”正一脸困惑的看着她。
　　不对，眼前的少女并不是皇甫姐。
　　皇甫问凝也是个二十多岁的人，更是常年在国家队训练，身材明显是要比起普通人更丰满挺拔一些的。
　　而眼前的“皇甫姐”则像是正在发育的样子，而且眉宇之间也没有皇甫问凝的那种英气，更多的是一种柔柔弱弱的感觉。
　　“不好意思，请问您是？”
　　眼前的“皇甫姐”虽然有些困惑，但她也没有因为叶卿找错了人而有什么过激的反应，只是礼貌的问道。
　　“不好意思，你和我的一位朋友很像，我好久没有见过她了，所以才......”
　　叶卿有些不好意思的笑了笑，但同时她也注意到，在少女附近似乎有着几位“保镖”，此刻暗中收敛了动作。
　　似乎是自己之前有些“打草惊蛇”了，几人才有了反应，但少女却暗中让他们停下了动作。
　　“唔，这位姐姐，如果你是个男人的话我大概会把你当成是耍流氓呢～”
　　“皇甫姐”调皮的笑了笑，这样的神情叶卿可是从来没有在皇甫问凝身上见过。
　　这更是让叶卿确定，眼前的少女并不是皇甫问凝，而是与皇甫问凝有着血缘关系的人。
　　“不过也巧，这位姐姐，你叫什么？”
　　少女向着叶卿伸出了那白皙的手，叶卿也是从容的与少女握了握。
　　“我叫叶卿，不好意思打扰到你了。”
　　“叶卿？”
　　听到这个名字，少女明显愣了一下
　　似乎是她在哪里听过这个名字，见状，叶卿也是连忙说道。
　　“我的那位朋友叫皇甫问凝。”

第4章 电话
　　在听到叶卿说出这两个名字之后，少女的神情之中明显有些犹豫了。
　　但她也没有急于说些什么，而是笑着从自己的羽绒服里取出了一张名片递给了叶卿。
　　“叶姐姐，那就算咱们交个朋友，如果你有想要出道的想法，就打电话联系我哟～”
　　接过名片之后，眼前的少女也是和那些暗中保护着她的人向着奢侈品店内走去，留下了叶卿站在原地。
　　看着名片，叶卿终于确定了自己的想法
　　皇甫问英
　　联系电话：————
　　魔都裴英事务所
　　倒是个很有气势的名字，和少女那副柔弱的样子形成了不小的反差。
　　没有急着去再找少女问个清楚，叶卿转头就先去了超市，挑选起她准备买的东西。
　　经过刚才的会面，叶卿确认皇甫问英绝对是与皇甫问凝有关系的，而且有着不好开口的原因。
　　虽然不知道是为什么，但这张名片的用意叶卿是明白了。
　　等到叶卿到家之后，她放下了东西，便拿出了那张名片给皇甫问英打去了电话。
　　短暂的等待，电话便已经接通。
　　“您好，我是叶卿。”
　　接通的瞬间，叶卿努力平静的说道。
　　“......呼”
　　电话那头明显是长长的舒了口气，只听见一阵短暂的嘈杂后，叶卿听到了熟悉的声音。
　　“是......叶子吗？”
　　虽然声音听上去有些疲惫的样子，但叶卿还是听得出来，这正是皇甫问凝的声音。
　　叶卿不自觉的叹了口气，她之前一直担心皇甫问凝会不会是出了什么事，不过现在还能够正常说话，至少人身安全是没出问题。
　　“是我，皇甫姐，要不是今天碰到了那位......”
　　“那是我妹妹，我还纳闷她为什么今天突然和我说有个朋友会打电话过来。”
　　听着皇甫问凝的语气，似乎是难得能够放松下来和叶卿聊天，连到语调都有些随意了。
　　即使是皇甫问凝不在自己眼前，叶卿都好似看到她那副慵懒的模样。
　　靠在沙发上，那双修长的大长腿随意的翘着，像是在肆意的展现着这高挑的身材。
　　“皇甫姐，为什么你之前一声招呼不打就走了，朋友们都很担心你的......”
　　“是他们很担心我还是你很担心我呀？”
　　叶卿被皇甫问凝那略带笑意的反问噎住了，脸颊有些不自然的泛红，下意识的就回道。
　　“咳，咳，当然是大家都很担心你。”
　　“啊......那真是太失望了。”
　　听到对面的语气突然间低落了下去，叶卿顿时觉得自己是不是说错了什么。
　　可恶，怎么能指望过去连女朋友都没有的她能搞定皇甫姐啊！
　　galgame都没玩过几款，叶卿的情商也就只停留在和人的正常社交上，碰上皇甫问凝这样的真就束手无策了。
　　“啊，那个，其实，其实我也蛮想你的。”
　　叶卿下意识的就把这话说出口了，等到说出口之后她才突然意识到这话意思不太对。
　　“噗嗤～”
　　“不，倒也不是那个意思，这......”
　　“哈哈哈哈～可惜不在你旁边呀叶子。”
　　电话那头的皇甫问凝已经笑的躺到床上去了，旁边坐着的皇甫问英则是一副啧啧称奇的模样。
　　过去她可是从来没有见过皇甫问凝这副模样，甚至是对她这个关系挺好的妹妹都没有。
　　这也让皇甫问英再一次确定自己的决定没错，于是她向着皇甫问凝比了个小声些的手势后，便推开房门走了出去。
　　“总，总之皇甫姐你没事就好，我们都等你回来。”
　　“叶子。”
　　“嗯？”
　　“我可能没法回去了，不好意思啊。”
　　这句话一落下，电话两头顿时都沉默了。
　　叶卿是愣住了，她的脑海里顿时闪过了许多的可能，要说她没有私心怎么可能，但游戏毕竟不是每个人的首选。
　　每个人都有自己的生活，叶卿也总不能去干预别人的选择。
　　想到这里，叶卿也是渐渐平复了心情。
　　“能说说是怎么回事吗，皇甫姐。”
　　“所以说我最讨厌你这种冷静，啥时候叶子你能放任一下自己感情用事啊？”
　　电话那头的皇甫问凝轻笑了一声，听到叶卿控制着自己的情绪平静下来，她似乎已经看到了叶卿此时那副样子。
　　躺在床上的皇甫问凝靠在枕头上，有些无奈的叹了口气。
　　“叶子，我家里人给我安排了一次相亲，对面还不是什么简单人物诶。”
　　“原来是相亲啊......相亲？！”
　　听到叶卿突然升高的语调，皇甫问凝不由得噗嗤一声又笑了出来。
　　不知道为什么，一直让自己冷静淡定的叶卿此刻也是淡定不下来了。
　　握着手机的手都不由自主的攥紧了，叶卿大概自己都没有察觉到自己的不安，下意识的问道。
　　“那皇甫姐你答应了？”
　　“我当然是......”
　　皇甫问凝故意把声音拉长，让电话另一头的叶卿都不由得屏住了气。
　　“......没有同意啦～”
　　呼......
　　叶卿才刚刚长舒了口气，皇甫问凝便又开口刺激她。
　　“可我不同意也没用呀～”
　　“皇甫姐咱们能别说话大喘气了么，你这样迟早把我心脏病给吓出来。”
　　叶卿有些无奈的长长舒了口气，干脆整个人也靠在了沙发上，白皙的双腿就这样挂在扶手旁，看着头顶洁白的天花板。
　　不过她也没有想到，让皇甫问凝突然消失的事情居然会是相亲，而且对方还是个大人物......
　　不知道为什么，兴许是心里那有一丝阴暗的占有欲，叶卿下意识的就不希望皇甫问凝被从她的身边“被夺走”。
　　“当时家里用亲人重病把我骗了回去，结果就给我关家里变成了闭门不出的大家闺秀，等着去相亲呢。”
　　皇甫问凝自己也是有些头疼，当时还正好碰上叶卿出事，无论是哪边都是她所关心的。
　　结果没想到，家里人算计了她一手。
　　“那皇甫姐，你自己是怎么想的？”
　　“我自己？”
　　听到叶卿这么问，皇甫问凝的嘴角不自觉的上扬。
　　“这样吧叶子，你过来一趟，我就告诉你我怎么想的，如何？”
　　过来一趟......
　　“皇甫姐，你人是在？”
　　“我没告诉过你吗？我是云都人啊～”

第5章 奇怪的要求
　　云都？
　　叶卿愣了一下，云都是整个西南省的省会城市，更是在坊间有着一句云都是艳遇的天堂这样的传闻。
　　虽然这话多少是有点不太合适，但也侧面应证了云都盛产美女这件事情。
　　皇甫问凝的炎夏语基本上就没有什么口音，大概是因为年纪轻轻她就进了国家队，叶卿自然也不可能靠口音听出她是哪里的人。
　　“什么时候？”
　　稍微犹豫了一下后，叶卿便向皇甫问凝问道。
　　“嗯......就最近几天吧，如何？”
　　最近几天......
　　严格来说，帝国的远航版本大概也就是这几天彻底开启，如果去了云都叶卿大概也没法在开启之前回家。
　　虽然说游戏舱这玩意绝大地方都有，但是出于安全考虑，更多玩家还是会选择在家里面进入游戏舱。
　　没人会愿意用自己的大脑开玩笑，因此网吧的生意倒是一直都没有衰落下去，绝大部分玩家外出的时候也难免会选择网吧。
　　“好，我会过去，能不能给我个详细的地址。”
　　没有太多的犹豫，叶卿便已经做出了决定。
　　在朋友和神界幻想之间，叶卿最后还是选择了朋友。
　　皇甫问凝对于她而言有着不一样的意义，但神界幻想亦是如此。
　　作为将叶卿两世链接起来的存在，神界幻想早就在叶卿的生命之中占有了极其重要的地位。
　　曾经对于第一的渴望也是让叶卿在神界幻想之中做出了很多惊人之举，正是这样的执念与行动力，才让叶卿能够成为个人最强。
　　“诶......”
　　电话那头的皇甫问凝有些惊讶的捂住了话筒，有些讶异的望向了正好走进房门来的皇甫问英。
　　这让刚进来的皇甫问英也是不由得吓了一跳，还以为是自己做错了什么事情，让她不由得站在了门口，一时间是进退两难。
　　“叶卿她愿意过来诶～”
　　“诶，诶？”
　　皇甫问英一时间还不明白状况，但皇甫问凝已经赶紧走上去，一把将她拉到了房间里，随后向着皇甫问英比了个噤声的手势。
　　也不知道是不想让电话那头的叶卿知道，还是不想让房间外的人听到，皇甫问凝压低了声音。
　　“叶卿说......她这几天愿意过来诶。”
　　看着自己这位姐姐难得出现的娇态，皇甫问英也是这才意识到是什么意思。
　　“嗯，啊......这不是好事吗，为什么......”
　　她指了指皇甫问凝遮住了话筒，不太明白为什么皇甫问凝还不想让叶卿挺骚声音。
　　这让皇甫问英有些无奈的看着自己这位姐姐，虽然说从小到大她和这位姐姐的关系很好，但她总是搞不明白对方在想什么。
　　“我暂时不想让她知道太多啦，你看，是不是出乎你的意料了？按照咱们的赌约来算，你可是输了。”
　　“是，是哦。”
　　听到皇甫问凝提起这件事，皇甫问英也是有些无奈的看着自己的姐姐。
　　这时候是提这件事的时候吗？不是应该赶紧联系叶卿交代一下过来的事宜。
　　“这事怎么都好说，你先和叶卿姐姐联系清楚吧？”
　　“是哦......”
　　被自己的妹妹这么一提醒，皇甫问凝这才松开了按在话筒上的手。
　　等在对面的叶卿倒是没什么想法，拿来了纸币后坐在了桌前，静静的等待着皇甫问凝继续说下去。
　　虽然她自己心里远没有脸上这么平静，毕竟别人去相亲，自己跑过去算是怎么一回事啊？
　　但就像是心里的执念放不下一般，叶卿总觉得自己要是不过去，必然会后悔一生。
　　“叶子，你听好了，来之前准备以下这些......”
　　在短暂的交代之后，皇甫问凝那边似乎是突然挂断了电话。
　　在电话挂断之前，叶卿还依稀听到了皇甫问英那有些急促的声音，似乎是要藏起来什么。
　　云都，皇甫府
　　这地址可估计是全炎夏都极其少见了，而且这个皇甫府，叶卿事后上网一查，似乎也是炎夏传承了很久的大家族的宗祠所在地。
　　正如很多大姓在炎夏内都会有一座宗祠，以便后人来祭祖，皇甫在炎夏虽然不算是大姓，但却同样有着这么一座规模不小的宗祠。
　　“准备正装倒是能理解，为什么还要特意强调是男性的正装啊？”
　　叶卿有些疑惑的挠了挠头，而且皇甫问凝还特意交代了多准备一些男性的服饰。
　　虽然说叶卿自己平日里的装扮是比较中性，但大概是因为重生的缘故，原本这个世界的“叶卿”是位女性，自然也不会有男性的服饰。
　　更何况在打扮上，叶卿的知识属实是有限。
　　就在这个时候，叶卿听到了房门被打开的声音。
　　走出房间，看到的便是薇薇姐走了进来。
　　啊！
　　就好像是想睡觉的时候枕头就递了上来，叶卿小碎步走到了薇薇姐的身边，微笑着给薇薇姐揉起了肩膀。
　　“啊，薇薇姐，请问有空吗？”
　　似乎是被叶卿这突然的殷勤给吓到了，薇薇姐愣了一下，没搞懂自家这位大小姐是在想什么。
　　“......大小姐，您有话直说就是了，没必要这样的。”
　　“没有没有，应该的嘛，薇薇姐你先坐下，我跟您说件事哈。”
　　叶卿带着薇薇姐先坐到了沙发上，随后这才说道。
　　“薇薇姐，能不能带我去挑一下男性的正装啊？”
　　“就这事？您直接和我说不就好了吗，更何况为什么您突然要挑男性正装，莫非是......”
　　薇薇姐眼中的困惑越发的浓郁，她似乎是觉得自家大小姐吃错药了，这种事情何必搞的这么麻烦。
　　她本来就是过来当保镖的同时兼职照顾叶卿的生活，这些都是她分内的事情。
　　“不是，是我要穿，从头到脚的那种。”
　　叶卿指着自己，苦笑着不知道该怎么去解释。
　　这要求她自己听着也蛮奇怪的，从头到家都要男性正装，这放在一位女性的身上总会让人觉得奇怪的吧？
　　“......好，那您说说看，您什么时候有空？”
　　“就现在吧，对了，薇薇姐我还有件事情要拜托你。”
　　听到薇薇姐答应下来，叶卿也是拿起了衣帽架上的外套。
　　“嗯？”
　　“帮我订张去云都的机票，就明天。”

第5章 改
　　ps：检查发现昨天的章节有漏的，今天直接补免费的
　　“去云都？大小姐，您是要去做......”
　　“去见个朋友，就是时间比较紧，别的你就别问了薇薇姐。”
　　叶卿穿上了外套，满是期待的看着薇薇姐。
　　严格来说，她对于男士的正装同样是认知有限，毕竟过去她也很少有需要穿正装的时候。
　　“好吧，大小姐，那我先带你去买衣服。”
　　见叶卿如此执着，薇薇姐也只能是无奈的叹了口气，她没有继续执着于问个为什么，而是打算先帮叶卿把眼下的事情办妥。
　　至于是为什么，就算是叶卿不告诉她总得和梅姨解释的。

第6章 张 震惊论坛
　　有了薇薇姐的帮忙，叶卿很多事情处理起来都快了不少。
　　不过似乎是来自于梅姨的安排，除开那身男性的正装之外，薇薇姐还专门带着叶卿去置办了一身女性的晚礼服长裙。
　　这玩意叶卿穿起来就相当别扭了，即便旁边替她量身裁衣的小姐姐看的眼睛都直了，恨不得直接把叶卿给留下来当模特了。
　　但叶卿自己是一脸的不情愿，最后对方还各种保证会把衣服给亲手送到叶卿手上，似乎是很期待叶卿穿上成衣的模样。
　　“啊，我是说要尽快订机票，薇薇姐你这也太快了点。”
　　刚回到家，叶卿才知道薇薇姐订的就是不久后的机票，稍微准备一下赶过去机场时间也就差不多了。
　　急急忙忙的收拾行李，然后又联系了赵缦缨麻烦照看着点宗夏这喜欢惹麻烦的姑娘，叶卿便已经和薇薇姐赶向了机场。
　　这样看起来，似乎自己也没有那么多牵挂啊......
　　本以为自己可能会需要忙很久的叶卿，现在反而在一个小时内就把绝大部分事情处理的干干净净。
　　“唉......”
　　靠在椅背上，叶卿长长的伸了个懒腰。
　　自己做出这样的决定难免是有些头脑发热的因素，但叶卿却丝毫没有后悔的想法。
　　如果她是那种瞻前顾后的人，大概也没有真正迈入前线玩家行列之中的机会了。
　　“大小姐，还有一个多小时才能到机场，您先睡一会吧，到了我会把您喊醒的。”
　　坐在前座的薇薇姐出声提醒道，不过叶卿倒也没有那么疲惫，她只是点了点头，拿起了手机打开了神界幻想的论坛。
　　相比起其他的社交软件，幻梦官方负责运营的神界幻想论坛绝对有着难以企及的高热度和专业性。
　　数之不尽的一线玩家都选择在官方论坛发布攻略，毕竟比起其他社交软件或是论坛开出的“花钱买字”，在玩家群体之中获得足够高的热度反而才是最赚的。
　　想到这里，叶卿也是第一次开始了在论坛里面发布攻略。
　　攻略这玩意是有着时效性的，正如百级的玩家不会去觊觎新手村的传说装备，前往下个地区的玩家也不会把精力更多的花在前一个地区。
　　“我看看我看看，遗迹地带还有哪些攻略是没人写的来着......”
　　叶卿不断在屏幕上滑动着，眼中的讶异也是越来越多。
　　帝国的远航可是很快就要开启了，结果现在遗迹地带的攻略对这个地区的开发程度能有多少？百分之六十？还是百分之五十？
　　很可惜，甚至遗迹地带的绝大部分攻略都还在营地附近，对于外部的沙漠地区更是根本就没有什么探索。
　　想到这里，叶卿就记起来自己物品栏里那个几乎啥用都没有的神灯。
　　“嘿，睡前干脆给他们留份大礼。”
　　叶卿喃喃自语着，嘴角已经不自觉的上扬了起来。
　　“岳椋，岳椋！”
　　“干嘛啊......”
　　卧室里，菲莉突然间冲到了岳椋的身边，不断的晃动着还在被窝内睡觉的岳椋。
　　同时她手里还拿着手机，屏幕上的消息似乎非常重要的样子，让菲莉一时间都不敢去碰。
　　岳椋揉了揉惺忪的睡眼，他昨天刚上完夜班，负责年底庆典的活动相当的费时费力，以至于一向不怎么加班的幻梦都难得让手下的员工加班了。
　　“你看你看，叶子给咱们发了个重要攻略，说是让咱们尽快去做呢。”
　　“嗯......那你去吧，我再睡会。”
　　“有专属啊！”
　　听到菲莉这句话，岳椋腾的一下从床上坐了起来，眼神里带着难以置信。
　　“专属？！”
　　“对啊，还是件盾牌专属，这咱们不赶紧去抢啊？”
　　菲莉的脸上写满了兴奋，虽然她也只是刚刚在攻略上瞄了一眼，但是出于对叶卿的信任，这攻略的真实性她自然是没有去质疑的。
　　当然，叶卿也不可能坑自己人。
　　岳椋从菲莉接过手机，同样是粗略的瞄了一眼后，整个人顿时倒抽了一口凉气。
　　任务的详细程度甚至都到了哪个地点该怎么做，什么话能够提高NPC的好感度，这要是岳椋还不去做那简直就是傻子。
　　“走走走，上线。”
　　掀开被子，正打算进入游戏舱的岳椋顿时又被冷的缩了回去。
　　只是两人这个时候还不知道，一份相似度极高且刻意模糊了某些信息的攻略，正在发布倒计时之中。
　　当夜的晚上9点，一份攻略正式发布在了官方论坛之上。
　　“震惊，目前最详细传说装备获得攻略，甚至有概率获得遗迹地带地区专属。”
　　不得不说，很多人点进了这个帖子，最开始是打算直接开喷的。
　　但他们刚在键盘上敲下几个字，就被这份攻略的详细程度给震惊了。
　　哪怕是后半部分是限制积分浏览，不少玩家赶忙就点开了攻略，连忙截图了就冲到了游戏舱里面去。
　　“怎么回事怎么回事？论坛服务器又有大波动，你们怎么维护的？”
　　幻梦官方的大楼内，专门负责论坛运维的部门负责人一脸不满的推开了办公室的门，看着眼前这群正不断在键盘上敲击着的程序员们。
　　“不是啊胡姐，你看，是这个攻略......”
　　这位年纪轻轻的“胡姐”刚一进门，旁边的秘书就赶忙起身，在平板上划开了相应的信息。
　　最开始，这位胡姐还真没有太在意什么，但在看到具体的信息之后眼中顿时出现了难以置信的色彩。
　　“不是你们做的广告炒作吧？”
　　胡姐有些疑惑的看着那位秘书，但那位秘书小妹也是相当无奈的摇了摇头。
　　如果有广告合作，她怎么可能不通过这位胡姐就直接投放到论坛里去呢？
　　“那这可就有意思了，这一个帖子收割的流量可是比上面那几个日经帖还多啊？”
　　胡姐都不自觉的放下了手里的咖啡，她揉搓着眉心，很快便做出了自己的判断。
　　“快，尽快找出来这个ID对应的玩家是谁，咱们要尽可能和人家取得联系，这个攻略绝对有很大的价值！”

第7章 影响
　　幻梦官方的大楼内，专门负责论坛运维的部门负责人一脸不满的推开了办公室的门，看着眼前这群正不断在键盘上敲击着的程序员们。
　　“不是啊胡姐，你看，是这个攻略......”
　　这位年纪轻轻的“胡姐”刚一进门，旁边的秘书就赶忙起身，在平板上划开了相应的信息。
　　最开始，这位胡姐还真没有太在意什么，但在看到具体的信息之后眼中顿时出现了难以置信的色彩。
　　“不是你们做的广告炒作吧？”
　　胡姐有些疑惑的看着那位秘书，但那位秘书小妹也是相当无奈的摇了摇头。
　　如果有广告合作，她怎么可能不通过这位胡姐就直接投放到论坛里去呢？
　　“那这可就有意思了，这一个帖子收割的流量可是比上面那几个日经帖还多啊？”
　　胡姐都不自觉的放下了手里的咖啡，她揉搓着眉心，很快便做出了自己的判断。
　　“快，尽快找出来这个ID对应的玩家是谁，咱们要尽可能和人家取得联系，这个攻略绝对有很大的价值！”
　　胡莉在媒体行业摸爬滚打这么多年，自然有作为媒体
　　人的敏锐嗅觉。
　　在让手下人负责好运维的同时，她几乎是把整个广告部门和宣传部门都联系了个遍，结果都是一致的。
　　这份攻略并不是他们投放的。
　　“单从详细程度来说，这简直就像是我们内部人员放出去的嘛......”
　　就在胡莉思考着这件事的时候，旁边那位小秘书悄声嘟着嘴抱怨了起来。
　　由于这个帖子的出现，给他们部门在瞬间增加的工作量可不是一点半点。
　　就连到这位秘书的工作量也跟着直线上升，一时间手忙脚乱的就怕出了什么差错。
　　幻梦在对外宣传和运营的部门非常上心，甚至可以说是许以重利招兵买马，为的就是不出现一些会让游戏陷入尴尬境地的新闻。
　　但同样的，在宣传与运营部门的规矩也是相当的严苛，不少人根本都扛不住试用期，更不要说是正式去工作了。
　　“不可能，真要抓到了那可不是开除了事的。”
　　胡莉摇了摇头，但秘书说的话也不是没有道理。
　　这份攻略她也已经看过了，虽然平日里游玩神界幻想的时间很少，但多少还是对游戏有着一定的了解。
　　幻梦方面也很忌讳自家员工对游戏都不了解，所以培训也是做了不少。
　　这份攻略除了措辞不那么官方之外，几乎都已经将整个任务给剖成了一丝一缕，只要玩家按图索骥就能够获得对应的奖励了。
　　“罢了，还是查一查好了，那边的，玩家ID查出来没有？”
　　胡莉叹了口气，她其实并不担心这份攻略出自哪个玩家之手，高明的玩家总会有，可就怕这是出自“内鬼”之手。
　　当然，此时的叶卿完全不知道自己的攻略引起了多大的影响，这个时候她已经正在登机口，准备搭乘前往云都的飞机了。
　　“好家伙，还好咱们来的早。”
　　正在遗迹地带的酒馆之中，岳椋心有余悸的看着纷纷涌向沙漠的玩家们，不由得感慨了起来。
　　此时的岳椋已经换了上一面有些古朴的盾牌，那深色的盾牌似乎在吸收光线一般，以至于人们的视线之中那盾牌总是灰暗的。
　　“要不是我提醒你啊～”
　　坐在岳椋对面的人正是菲莉，她同样是笑吟吟的看着那面盾牌。
　　虽然这一趟菲莉并没有获得什么装备，但能够收获岳椋背后的那面专属盾牌，她就已经很开心了。
　　一来是叶卿的攻略的确是有效的，之前两人还担心详细到这个地步，会不会整个任务动辄出现差池。
　　但事实上是两人想多了，除了最后的打boss比较花时间之外，靠着那份攻略两人可是摆平了不少的NPC。
　　二来自然是为了这件专属，就连到岳椋都没有想到这件专属装备与自己如此之契合。
　　“就是可惜叶子还是把这攻略给公布出来了......”
　　“说什么话呢？”
　　看着菲莉那有些失落的表情，岳椋就无奈的叹了口气。
　　两人这已经是占了大便宜了，而且叶卿还不要求任何报酬，怎么还可能掉过头去怪叶卿公布的早了呢？
　　想到这里，菲莉的脸上也是流出了释怀的笑容，没有再提起这件事情了。
　　岳椋则也是叹了口气，这还是他获得的第一件专属装备，接下来他也得好好想想该如何使用这件装备了。
　　而在赵莘的房间之中，她正看着论坛上和游戏里火爆的盛况，不由得为之啧啧称奇。
　　“姐，你有没有觉得这攻略的文风很熟悉啊？”
　　“......有点像是你叶卿姐的文风。”
　　在旁边吃着水果的赵缦缨看了一眼，脑海之中大致闪过了几个人影，最后还是锁定到了叶卿的身上。
　　毕竟在赵缦缨的记忆之中，能够有这种说话习惯又了解神界幻想的，那的确是只有也叶卿一个人了。
　　“姐，你这不就和我想一块去了嘛～”
　　赵莘顿时笑了起来，一副心中早已经打定了主意的模样。
　　但还不等赵莘开口，赵缦缨就先一步拦住了她，脸上流露出无奈的神色。
　　“不行，给我好好学习去。”
　　这一回，赵缦缨并没有同意赵莘的想法，反倒是严格了起来，没有让赵莘就这样浑水摸鱼过去。
　　这段时间赵莘对学习明显没有那么积极了，作为赵莘的姐姐，赵缦缨自然得负起这个责任来。
　　“姐～”
　　“不行，给我好好学习，不准去凑这个热闹。”
　　赵缦缨拎起了赵莘的耳朵，一本正经的催促了起来。
　　这个时候的赵缦缨几乎也是把整个任务流程看完了，因此她也知道这个任务对于玩家而言有多大的吸引力。
　　尤其像是赵莘这样的玩家，她们就是希望去冒险，像是这样的人骨子里就是充满冒险精神的。
　　因此赵缦缨也不忘在后面补了几句话
　　“要是你先把功课搞定了，咱们一会也去看看叶子的这份攻略究竟如何。”
　　听到这句话，赵莘顿时就没了意见，连连向着身旁的赵缦缨比着ok的手势，就像是担心赵缦缨会反悔一般。
　　看着赵莘奋笔疾书起来，赵缦缨也是暂时先离开了房间，向着菲莉等人联系了起来。

第8章 局
　　“要是你先把功课搞定了，咱们一会也去看看叶子的这份攻略究竟如何。”
　　听到这句话，赵莘顿时就没了意见，连连向着身旁的赵缦缨比着ok的手势，就像是担心赵缦缨会反悔一般。
　　看着赵莘奋笔疾书起来，赵缦缨也是暂时先离开了房间，向着菲莉等人联系了起来。
　　等到了云都，叶卿的攻略早已经起到了她自己都难以想象的影响。
　　无数原本调头回去阿斯特拉的玩家纷纷回到了遗迹地带，开始在那片沙漠之中探寻起遗失的财宝。
　　至于叶卿本人，则是有些犯困的拉着行李，跟着薇薇姐走出了机场大厅。
　　“哈......”
　　叶卿打了个哈欠，坐了一个多小时的飞机，关键是她在飞机上还睡不着，所以只能是拿着平板不断核对着自己的计划。
　　接下来帝国的远航开启之后，前往帝国后还得去找那些NPC......
　　就在叶卿碎碎念期间，薇薇姐正准备要去拿车前，便看到旁边有人已经举着牌子，上面赫然写着叶卿的名字。
　　虽然戴着大墨镜还披着件棕色的女士风衣，但叶卿多少还是认得出来眼前的人究竟是谁。
　　皇甫问英
　　叶卿愣了一下，示意薇薇姐不必去拿车了后有些好奇的问道。
　　“你怎么来了？不是说了我们自己过去......”
　　“嘘～这里不是说话的地方，跟我来。”
　　似乎是担心周围会有人盯着自己一般，皇甫问英小心翼翼的看了看，随后便示意两人跟着自己过来。
　　一路穿过人群，皇甫问英似乎是对这里很熟悉了，带着两人稍微绕了点路，便来到了停车场内。
　　即便是到了车旁边，皇甫问英似乎都是一副相当紧张的样子，直到车子驶出了停车场之后，她这才摘下了自己的大墨镜和帽子。
　　“怎么这么紧张？”
　　叶卿之前就觉得似乎有些奇怪，她不是没有联想过皇甫问英的身份。
　　像是她这么警惕的不是大明星就是某些特殊人物，虽然皇甫问英是不是特殊人物叶卿不清楚，但她应该不是什么大明星。
　　虽然说皇甫问英是某个事务所的经营者，但是在叶卿的印象之中，一些说得上名字的大明星的行列里似乎并没有皇甫问英才对。
　　“这个嘛，咱们到了酒店再解释吧，叶卿姐，你们订了酒店吗，没有的话......”
　　“我们已经订了，地址是这个。”
　　旁边的薇薇姐率先开口说道，同时拿出手机打开了地址。
　　在前面开车的皇甫问英也是先靠边停了下来，打开导航之后这才继续前行。
　　“没想到叶卿姐你真的会过来赴约啊。”
　　皇甫问英双手握着方向盘，眼中似乎有着些复杂的情绪。
　　她看似无心的问题，叶卿答的也是随心的回答。
　　“我是她的朋友，按道理来说也该来。”
　　只是叶卿自己大概也没有意识到，如果只是普通朋友，自然是不至于说一句话第二天就搭着飞机赶过去的。
　　更何况这也没法解释叶卿自己究竟是抱着怎样的心情，拨通了那通电话的。
　　“对了，叶卿姐......”
　　缓缓的开着与自己身形相当不符的越野车，皇甫问英的嘴角带着淡淡的笑容。
　　“嗯？”
　　“我没调查还真不知道，原来叶卿姐你就是幻梦那个广告的代言人呐～”
　　如此说着，皇甫问英还相当“无心”的打开了车载的影像，那则神界幻想的广告顿时跃然于屏幕之上。
　　白发的女剑士飒爽的挥舞着手中的剑刃，像是向所有的玩家们发起了挑战一般，而神界幻想的宣传也随之浮现。
　　即便是没有任何台词，所有看到这个广告的玩家自然都难免会被吸引了视线。
　　无论是因为这白发女剑士动人的姿态，还是这副盛气凌然的模样。
　　“哈，哈哈，其实不是我......”
　　“别装啦叶卿姐，问凝姐什么都已经告诉我啦。”
　　皇甫问英噗嗤一声笑了出来，似乎是叶卿这副打哈哈的紧张模样很有意思，她干脆就继续追问了起来。
　　“叶卿姐，就算你不认这个广告和你的关系，那幻梦勇者祭的冠军？”
　　阿这......
　　都已经提到了幻梦勇者祭，说明皇甫问英就算是不玩这个游戏也是对游戏有着一定的了解了。
　　事实上由于最开始幻梦官方对录像功能的设置，基本上很多玩家只拍到了最后决赛的那一幕。
　　再加上叶卿当时靠着烟雾弹如刺客一般都打法，更是看的很多玩家云里雾里，不知道究竟是发生了什么。
　　头脑简单一些的玩家可能就认为是叶卿开了挂，但头脑清醒的人都明白，当时都还只是封测的游戏去哪来挂。
　　这可是运行在虚拟头盔内的游戏，官方对这方面可是严防死守的。
　　因此很多新玩家对那场战斗也就停留在那个宣传录像里，停留在当初叶卿一剑斩下的画面。
　　“......那个，的确是我。”
　　“那不就得了，幻梦官方都说了是找冠军代言的，更何况叶卿姐，你这游戏里的形象和你也没太大差别呀～”
　　皇甫问英不由得笑了笑，她可是大学辍学去经营的偶像事务所，这么多年下来看人的眼光也算是相当老辣了。
　　不找明星的台前台后都未必是一个样子，可叶卿这副模样，除了发色和瞳色之外，游戏内基本就没有什么改变嘛。
　　这让皇甫问英最开始都惊讶这样一张脸是不是合成的，直到见到真人后她才敢确认。
　　“这个嘛，当初是嫌捏脸太麻烦了，所以干脆就导入数据了。”
　　叶卿打了个哈哈，她总不好解释这是自己上一世照着自己捏出来的脸吧。
　　天生丽质，再加上性格也不算什么怪异的，皇甫问英作为一位专业的经纪人难免有了些小心思。
　　“叶卿姐，你有没有考虑过出道成为偶像啊？”
　　她故作无意的问道，这一回叶卿却是连忙摇头。
　　“不不不，我绝对是不考虑这个的！”
　　似乎是没有想到叶卿会反应如此激烈，皇甫问英顿时噗嗤一声笑了出来。
　　“那么紧张干什么啊叶卿姐，我就是问一问嘛，你看你的条件这么好，真的出道成为偶像还不是一枝梨花压海棠啊？”

第9章 意外
　　“不提了不提了......”
　　叶卿勉强的笑着，生硬的试图转移开话题。
　　坐在旁边的薇薇姐自然是不会去提这件事情，开车的皇甫问英更是个人精，当然不会再去提起这件事。
　　“没想到啊。”
　　皇甫问英轻笑一声，自顾自的低声呢喃着。
　　将两人送到酒店的时候，夜已经深了。
　　虽然叶卿也没有想到薇薇姐会买这么近的机票，但既然来都来了不如先好好的休息，明天去见到了皇甫问凝之后再说。
　　“叶卿姐，如果有什么事的话，直接打我的电话就好。”
　　皇甫问英笑着把两人送下了车，期间还特意给了叶卿另一个号码。
　　接下来的事情薇薇姐倒是没有让皇甫问英一手包办，因此她也只是送到了酒店门口便离开了。
　　直到躺倒在酒店的大床上之后，叶卿这才算是终于放松了下来。
　　“薇薇姐。”
　　“嗯？”
　　“虽然这么问有点不应该......但是薇薇姐，你也该歇了吧？”
　　叶卿自己沾上枕头就快顶不住了困意了，但看到薇薇姐这个时候还打开了笔记本准备工作，心里顿时便是一阵过意不去。
　　想了想自己今天几乎就是麻烦着薇薇姐跑了大半天，还让薇薇姐陪着自己赶来了云都，自己要是再不关心一下岂不是铁石心肠？
　　“大小姐，您先睡吧。”
　　薇薇姐向着叶卿轻轻点头，随后转过头去便打算继续对付手上的工作。
　　而叶卿也是自床上起身，悄悄走到了薇薇姐的身旁，双手已经搭在了薇薇姐的肩膀之上，轻柔的按捏了起来。
　　平日里有个风吹草动都会马上有所反应的薇薇姐，今天竟是难得的没来得及反应。
　　“大小姐......”
　　“你要工作，那我就陪陪你咯～”
　　叶卿纤白的双掌灵活的在薇薇姐的肩膀上跃动着，力道拿捏的恰到好处，即便是薇薇姐此时也是不由得呼吸重上了些许。
　　要说这一天舟车劳顿，薇薇姐不累那是不可能的。
　　在叶卿的按摩之下，薇薇姐也是渐渐的舒缓了许多，一直有些僵硬的肩膀此刻也是放松了下来。
　　“怎么样，舒服吧？”
　　“大小姐，您......也练过武？”
　　在叶卿的持续按摩下，薇薇姐也是难得的靠在了沙发上，享受着自家大小姐的按摩。
　　“练过武？啊......那倒不是，只是我小时候和姐姐在一位伯父家里寄宿，那位伯父教给了我不少能够谋生的手艺，这一手正骨按摩其实也是哦～”
　　说起这件事，叶卿就不由得回想起幼年的时光。
　　当年父母突然失踪后，她和姐姐的生活一度都要成为问题，那个时候还是宗伯父和宗伯母对她们伸出了援手。
　　虽然不知道女儿身的自己是否有学到那么多，但自己能够好好的成长到现在，足以说明人家一家对自己并没任何亏待的地方 。
　　所以叶卿在上大学之后，其实零零散散打过很多短工，为自己赚到了学费与生活费。
　　“那位教导您的伯父一定是很厉害的人物。”
　　薇薇姐轻声叹了口气，在叶卿这一番按摩之下她整个人也是渐渐舒展开来，紧绷的神经多少有所缓解。
　　别看薇薇姐似乎是个强人，平日里几乎一整天工作都没个休息的时候。
　　但她的生活是相当规律的，每隔一段时间都有着自己的休息方式，这才始终保持着精力旺盛。
　　“唔，我是不太清楚，不过宗伯父似乎家境的确是不差......薇薇姐？”
　　就在两人对话期间，叶卿便感觉薇薇姐的脑袋似乎轻柔的靠在了自己的手臂上。
　　她没有用力的去晃醒薇薇姐，而是在两声轻声的低呼后，见薇薇姐还没有反应，这才轻道一声“失礼”，以公主抱般的方式抱起了薇薇姐。
　　有点沉
　　倒不是说薇薇姐很重，而是比起外表这挺拔的身材，薇薇姐给人的印象应该是那种更轻些的感觉。
　　应该说......是比较结实才对？
　　这么说起来，刚才薇薇姐问自己是不是习武的时候，似乎是用了“也”这个字。
　　别的人叶卿不太清楚，但同样是习武之人的宗夏，虽然身材看起来绝对是均匀有度的那种，但体重都会沉上一些。
　　抱着薇薇姐，叶卿小心翼翼的把她放到了旁边的大床上，替她盖好了被子。
　　叶卿自己也是在这个时候突然感到手机一阵震动，这才从口袋里摸出了手机。
　　“......您的账户XXXX已到账22500元，请及时查询您的银行卡以确认资金到账。”
　　啊？
　　在这个瞬间，叶卿的脑袋其实是一片空白的。
　　但她马上就反应了过来，如此一笔款项和自己有关的，自然就是那件无名者的项链被人确定拍下了！
　　叶卿连忙划开了手机，在三番五次的查询之后看着银行卡里多出来的二十二万五千元，整个人都傻了。
　　还真的......有人以这么高的价格拍下啊？
　　她此刻就差没直接蹦起来了，脸上的笑意早已经掩藏不住，但又怕打扰到薇薇姐，连忙走到了走廊里面后这才忍不住笑出声来。
　　而让她没有想到的是，接下来的惊喜更是要冲昏她的脑袋。
　　在打开论坛之后，提示的信息顿时如雨点般跃然于屏幕之上，那红点上的提醒早已经超过了999＋了。
　　单看阅读量的话，叶卿的那个攻略贴早已经有了超过数十万的阅读量。
　　目前神界幻想的游戏在线倒是的确有百万以上的在线人数，无论是白天黑夜，但论坛自然没有这么高的数字。
　　可是就叶卿一个帖子，发布才半天不到就有数十万的阅读量，收获的积分更是让叶卿可以随意阅读任何论坛内的帖子了。
　　“嗯......不过官方还没有联系，这可有点奇怪啊。”
　　叶卿倒也没有被此冲昏了头脑，她看着论坛内代表着官方的头像，至今除了阅读量上升的提示之外，并没有别的什么消息。
　　她最开始放出这个攻略，为的就是吸引幻梦官方来和自己联系，只要能够成为官方的签约作者，很多事情都会好办不少。
　　“嘛，算了，好好睡一觉再说，睡醒了都好办～”

第1章 合师生二
　　“连环杀人魔，最近在市内连续作案三起了，墨芊们一定要小心，不过平时锁好门窗一般都不会有事的。”
　　赵sir郑重的对墨芊说道，看起来她最近也是在忙这件事。
　　“抱歉，这算是工作秘密吧。”
　　墨芊叹了口气，给吃的差点呛到的赵sir倒了杯水。
　　“没事，墨芊的嘴巴严的很，就算出了事也跑不掉～”
　　“墨芊啊......”
　　虽然赵sir看起来吃的很快，但她实际上也没动什么东西，看起来减少的也就只有饭碗里那半碗饭。
　　在赵sir再三嘱咐之后，墨芊送她到了车库。
　　“没办法，上面催的紧，估计这段时间我会比较少回来，墨芊带着学生要小心一点。”
　　“知道啦。”
　　赵sir也不多说，直接跨上了摩托便离开了车库。
　　回到家里，江宴已经把餐桌碗筷收拾的干干净净
　　在睡前，墨芊准备看看书
　　墨芊自己也准备看看书，准备读博的事情。
　　毕竟如果不读博，那就得回去继承家产了，说实话墨芊对家产真的没什么念想，现在自己生活里的奢侈品除了那辆豪车之外就没有别的了，就算是和家里断了联系都能够正常生活下去。
　　就在墨芊正在读书的时候，一杯牛奶放在了墨芊的桌上。
　　“谢了老赵......诶，不对，江宴墨芊洗好澡了吗？”
　　墨芊回过头，江宴正擦着自己的长发，向墨芊微微点了点头。
　　“那我也去洗个澡好了，电视如果要看的话自己开就好了，电脑我没有设密码，有事喊我就成。”
　　墨芊在喝了些牛奶之后，起身打算去洗个澡。
　　这种有人照顾的感觉，好像也不赖。
　　入夜，墨芊们刚刚睡下，好不容易进入了睡梦之中却似乎感到有些奇怪的地方
　　在睡梦之中，墨芊依稀感觉到似乎有某种动静。
　　直到墨芊听见了某种巨响
　　“嘶！！！”
　　墨芊猛的从床上翻身起来，自熟睡中醒来的墨芊感到顿时一阵头疼，但这声巨响显然不太对劲，而声音似乎是从江宴的房间传来的。
　　“糟了，怎么正好老赵出去就碰上这种事情啊......”
　　墨芊没有直接大喊出声，她临危不乱，拿出手机之后按下了三个熟悉的号码
　　不知为何，墨芊总觉得有些不安。
　　墨芊抄起了平时健身用的握力棍，缓缓的向着江宴的房间靠了过去，或许是因为今天老赵提起的那个连环杀人魔，墨芊感到有些紧张。
　　“呵，没想到我来找人寻仇，碰到了两个大美女在这里啊——”
　　“老，老师，救我......”
　　一个头发全白的青年正手持着短刀，抵在了江宴的脖颈之上，挟持着她从房间内走了出来，墨芊不得不承认，眼前英俊的青年和墨芊所想的杀人魔相去甚远。
　　“别冲动！放开她，你需要人质的话我来就好了。”
　　墨芊大概都没有想到，自己在面对连环杀人魔时会这么冷静。
　　那白毛青年的表情看上去就相当狰狞，再加上脸上的刀疤看上去就没有个正常人的样子，笑起来好似脸上多了一张口子般。
　　“好，那你过来吧，反正我对这样的小妮子也没什么兴趣。”
　　那白毛青年笑了笑，手上的短刀却是没有丝毫的放松，墨芊只能是警惕的向他靠近着，提防着他手上可能会有的动作。
　　说实话，眼前的人既然是连环杀人魔，他肯定不是墨芊那三角猫的架势所可以对付的，但墨芊也没打算坐以待毙。
　　“江宴，不要怕，冷静。”
　　在墨芊差不多接近的同时，那白毛青年直接一把推开了江宴，让江宴从墨芊身边擦过去的同时，直接一把揽住了墨芊将墨芊抓了过去，那冰冷的刀尖抵在了墨芊的脖子上。
　　“呼～不愧是大美人呢，身上都是香的。”
　　“你......就是那个连环杀人魔吧？说的找人寻仇......”
　　墨芊也没有放过这样的机会，刻意问道。
　　“就是你的好学生，你大概还不知道她的父母做了多恶毒的事情吧？”
　　白毛青年寒声道，他恶狠狠的指着江宴，脸上尽是仇恨的神色。
　　“什么意思？”
　　江宴的父母，墨芊努力的回忆了一下他们似乎是开工厂的，能干出什么恶毒的事情来？这么说这家伙还是从疫区里面跑出来的吗？！
　　这让墨芊不由得背脊发寒，警惕着这个人的举动。
　　“他们......”
　　“他们啊，上下串通强买强卖，说是高新区开发，结果就是强行征地！你知道她的父母雇来的黑帮打伤了多少人，甚至还有老人被害死了吗？！”
　　那白毛怒吼着，这样的事实让江宴不由得咬紧了下唇，紧紧的攥着自己手中的手机。
　　等等，手机？
　　直到此刻，白毛才注意到了异常的地方。
　　“喂，你拿着的是手机吧？”
　　好机会！
　　墨芊和赵sir还是学过几手的，简单的防身术和摔投技自然不在话下，更何况墨芊的身体素质可不是开玩笑的。
　　“什么？！”
　　那白毛完全没有意识到，墨芊居然会在这个时候反抗，墨芊猛的抓住了他那只持刀的手，膝盖已经猛的撞向了那白毛的膝窝，反手便将他整个人都给按倒在地上。
　　“江宴，把手机开成免提！”
　　旁边的江宴显然也是看傻了，她也没有想到墨芊居然会有这么好的身手，在瞬间便制服了刚才还气势汹汹的白毛。
　　“这里是XX路XX小区......请马上派民警来，这里有持刀匪徒一名！！”
　　听到墨芊的大喊，那白毛顿时也有些激动
　　但墨某人锻炼多年的身体素质可不是这种小年轻能够摆脱的，墨芊让江宴去赵sir的房间里面摸出了一个手铐，直接将这家伙铐在了旁边的书柜上。
　　“呼......江宴你没事吧？”
　　墨芊看了看旁边的江宴，就在墨芊打算检查一下她有没有伤口的时候，她却先拿来毛巾替墨芊包裹了起来。
　　“老师，你的手。”
　　看着那正在溢出的血丝，墨芊才意识到刚才夺刀的时候划到了自己的手臂，只不过因为过于亢奋而没有意识到这点。
　　“没事，这伤口稍微处理一下就好了，别担心。”

第10章 街头
　　单看阅读量的话，叶卿的那个攻略贴早已经有了超过数十万的阅读量。
　　目前神界幻想的游戏在线倒是的确有百万以上的在线人数，无论是白天黑夜，但论坛自然没有这么高的数字。
　　可是就叶卿一个帖子，发布才半天不到就有数十万的阅读量，收获的积分更是让叶卿可以随意阅读任何论坛内的帖子了。
　　“嗯......不过官方还没有联系，这可有点奇怪啊。”
　　叶卿倒也没有被此冲昏了头脑，她看着论坛内代表着官方的头像，至今除了阅读量上升的提示之外，并没有别的什么消息。
　　她最开始放出这个攻略，为的就是吸引幻梦官方来和自己联系，只要能够成为官方的签约作者，很多事情都会好办不少。
　　只是叶卿自己该没有意识到，这份攻略如此之高的阅读量带来了怎样的影响。
　　在她睡着的期间，整个遗迹地带的沙漠都快被玩家们给闹翻天了，各大公会更是大打出手，为了那个已经被岳椋和菲莉取走的专属打的不可开交。
　　当然，这之中还有一对姐妹的身影，不断的在数个公会之间搞风搞雨那就是后话了。
　　等到叶卿第二天醒来，看着手机上密密麻麻的消息，干脆把手机给甩了出去。
　　“唔......头好疼。”
　　从云海市到云都之后，温度明显下降了许多，叶卿刚掀开一点被子整个人就又缩了回去。
　　叶卿整个人顿时冻的清醒了过来，她也捡起了手机，直接默认屏蔽了那些陌生的消息。
　　加好友的陌生人数不胜数，叶卿哪里加的过来。
　　看着发过来的图片里，岳椋正举着一面银白的盾牌，与菲莉站在连绵的营帐附近。
　　看似是小情侣的秀恩爱合照，叶卿却注意到了某些小细节。
　　比如法杖底部沾染的暗红，身后那些营帐摇摇欲坠，更不用说岳椋那柄血还没干的短剑就插在面前的沙砾之中。
　　这个营地......估摸着是凶多吉少了。
　　叶卿无奈的笑了笑，看起来菲莉姐他们还是选择了攻略里最简单的那种方式。
　　达到一定的好感度，由领路人带着进入宝库之后，这个节点之上就出现了分歧。是通过前面的不断靠任务去提升好感度，还是冒险直接杀光所有的守护者。
　　这些自然就由岳椋和菲莉选择了，叶卿当时也给菲莉和岳椋留出了好几个小时，无论是选择哪一种都是可以的。
　　“菲莉姐他们拿到了就好，不过这个攻略发布以后，再想去宝库里面拿装备估计就难咯。”
　　叶卿的嘴角不自觉的上扬，她划开了后续的几张照片，基本上就是两人在宝库内大闹了一通，身上的装备也是焕然一新。
　　在遗迹地带的沙漠区域之中，有着一块勉强可以被称之为是隐藏区域的地方。
　　叶卿发现这个地方说起来也挺巧妙的，当时的她已经是几乎满级，返回阿斯特拉为了彻底攻略迷宫都市内的地下城。
　　结果在途径沙漠的时候，却意外救下了一个沙匪。
　　也不知道是为了感谢叶卿救命的恩情，还是单纯因为当时的叶卿实在是太强了，那沙匪主动带着叶卿前往了所谓的宝库。
　　宝库内自然是远不像现在这么安全，也不知道是哪个玩家推进了一些很糟糕的剧情，那个宝库里满是些难以描述的怪物。
　　叶卿自然是顺手就处理掉了那些玩意，宝库内倒的确是满地的“宝”，一堆等级也就四十多级的史诗装备。
　　对于当时相当后期的叶卿而言确实是没用，不过在重生之后，放在这个时间段内那可是用处大的去了。
　　因此叶卿干脆就把这个攻略给爆了出来，反正让自己人先把专属给拿走，剩下的随他们怎么抢破头都无所谓了。
　　闹吧，闹的越大越好。
　　叶卿看了眼论坛内激烈的讨论，现在的玩家们继续在遗迹地带闹才最好。
　　能够尽量拖住部分玩家前往帝国的脚步，对于叶卿来说就是达到目的了。
　　“大小姐，您醒了？早餐我这就让他们送上来......”
　　就在叶卿准备起来的时候，房门也是被人推开，早已经整理打扮好的薇薇姐出现在了她的面前。
　　虽然昨天是叶卿把薇薇姐抱上床的，但结果薇薇姐起床的时候叶卿完全没有反应。
　　“不至于不至于！咱们下去随便走走看看吧。”
　　叶卿连忙摆手，她也不习惯在“卧室”里面吃东西就是了。
　　她连忙笑着起身，换上衣服后和薇薇姐一并出了门。
　　这个点距离皇甫问英说的联系时间还早得很，叶卿也是和薇薇姐干脆出了酒店，在街道上有些“漫无目的”的寻找了起来。
　　反正两人也不是云都人，看到哪家喜欢就去哪家便是了。
　　“薇薇姐，你到底什么时候起来的啊？”
　　叶卿有些好奇的望向了身边的薇薇姐，对方的回答让她顿时愣了一下。
　　“五点半，毕竟平日里我也是习惯了这个时间起来。”
　　薇薇姐平静的回答道，对于一个习武之人这个时间起床是完全不奇怪的，这还是因为薇薇姐的训练计划已经习惯在这个时间了。
　　如果不是担心打扰到叶卿，估计薇薇姐还要准备打一套拳的。
　　“难得出来一趟别这么紧绷着啦......咱们去看看那家店。”
　　叶卿拉着薇薇姐来到了不远处的一家店内，看着店门附近那升腾的蒸汽，她也不打算再走更远了。
　　这里似乎正靠近学校，因此叶卿还能够看到不少学生就在附近吃早餐。
　　不少男生更是兴奋的在讨论着什么，双手比划着也不怕打翻了桌前的小白碗。
　　“老板，咱这有什么招牌啊？”
　　叶卿的声音本来就很好听，虽然不像是一些歌手那样有着得天独厚的嗓子，但绝对也说的上是悦耳了。
　　尤其是等到叶卿一走进店内摘下帽子之后，她本能的觉得四周的目光似乎都汇聚了过来。
　　周围的学生哥们似乎都愣了一下，坐在近一些的小情侣更是在女朋友哼了一声后，那男生连忙转过头去，一时间手慢脚乱了起来。
　　看到这副场景，叶卿不自觉的笑了笑。
　　“嗯......美女，你是外地人吧？”
　　操着浓重的云都口音，一位中年大叔从里面撩开了帘子，拿着单子来到了叶卿面前。
　　“是的，有什么推荐吗老板？”

第11章 Tian
　　叶卿打量了一番眼前这位老板，倒是副做事人的样子。
　　再加上这店里没有那些网红店花里胡哨的规矩，也没有刻意弄到脏兮兮的环境，让叶卿确定自己没找错地方。
　　“锅盔，豆花，抄手之类的，不过我家的东西分量也不小，您看您和朋友点一份其实就够的。”
　　老板多少有些不苟言笑的样子，要是换了别家的老板估计恨不得客人多消费些。
　　叶卿也没有太过纠结，征得了薇薇姐的同意后便点了单。
　　有了这么一出，周围的学生哥们多少都收敛了些，叶卿也是和薇薇姐大致聊起来接下来的行程。
　　这次过来也不是长期的旅游，主要还是为了皇甫问凝的事情。
　　薇薇姐这边也是专门陪叶卿过来的，虽然说叶卿自己是觉得没必要保护的这么贴身细致就是了。
　　“大小姐，虽然这么说有些多余，但是您了解皇甫家在本地的影响力吗？”
　　薇薇姐出来的时候倒是没有再抱着笔记本工作，但手里显然还在划着手机屏幕。
　　经过薇薇姐这么提醒，叶卿也是仔细想了想。
　　之前她自己在网上搜索了之后，也只是查到一个“皇甫府”这么一个景点，除此之外更深入的倒是查不到了。
　　“这个......我还真不知道。”
　　叶卿有些尴尬的摇了摇头，她正准备再说些什么都时候，突然一道人影就来到了她们身边。
　　这边薇薇姐还没什么反应呢，叶卿自己就下意识的缩了一下。
　　毕竟之前的事情给叶卿造成了一定的心里阴影，以至于有人从旁边接近的时候她都会下意识的有所反应。
　　“那，那个......”
　　出现在两人面前的，是一位有些害羞的少年。
　　他就像是这个年纪里所有认真读书的少年一样，穿着身干净的校服，带着副黑框眼镜，看起来就有些睡眠不足的样子。
　　就是这样一个普通到再不能普通的少年，此刻在叶卿面前更是不好意思。
　　“有什么事吗？”
　　叶卿微笑着望向了少年，看着眼前的少年，她依稀就看到了自己过去的身影。
　　这样一个少年，能有什么坏心思呢？
　　“虽然这么问有些冒昧，但，您是不是玩过神界幻想这款游戏啊？”
　　少年刚问出这话便听到旁边传来了嗤笑声，整个人不由得低下了头去，像是羞的恨不得找个地缝钻进去。
　　这听起来简直就是再糟糕不过的搭讪，不少看起来就很有经验的男青年见叶卿这都没有赶人，已经开始摩拳擦掌跃跃欲试了。
　　“你也玩神界幻想？”
　　叶卿也没有进行什么遮掩，因此只要是玩过神界幻想的玩家，多多少少是能够认得出来她的。
　　不说在游戏内有没有看过那个视频，只要是见过那张宣传海报的，基本上都会对叶卿有所印象。
　　只不过一个是白发一个是黑发，而一个是金红的瞳孔另一个是黑瞳。
　　少年连连点头，有些手慢脚乱的从口袋里翻出了手机，在叶卿面前打开了自己的人物界面。
　　见状，叶卿也是干脆打开了自己的人物界面，无需多言，两个同样是神界幻想的玩家自然就都明白了。
　　LV.46 零
　　LV.44 铁 拳
　　在看到这个ID的时候，叶卿不由自主的噗嗤笑了一声，但她的记忆却在瞬间回到了近一个月之前。
　　这个ID......有点眼熟啊？
　　“咱们之前......是不是在游戏里面见过啊？”
　　叶卿干脆示意少年先搬个椅子坐下，但也不知道为什么，少年依旧是那副相当拘谨的样子，并没有坐下的意思。
　　但少年还是点点头，轻声说道。
　　“幻梦勇者祭的时候，咱们交过一次手......”
　　“那个牧师大叔？对不对？！”
　　听到叶卿记了起来，少年的脸上顿时露出了笑容，他连连点头，叶卿则已经先一步开口说道。
　　“嘿，我可还记得你之前那个独特的打法呢，把牧师系的祝福技能和格斗系的拳法结合起来，有点东西啊～”
　　“没有没有，您过奖了，大佬，咱们能......”
　　少年正打算还想要说些什么，身后的朋友已经上来拍了拍他的肩膀。
　　“走了小天！再晚一会早读又要被班主任抓了。”
　　说罢，少年的朋友已经几步跑了出去，而少年则也是有些慌乱的拎起了包，望向叶卿的眼神里也充满了期待。
　　“那个，大佬，咱们能加个好友吗？”
　　“当然～”
　　扫完码后，少年也来不及看到底加上好友没有便冲出了早餐店，火急火燎的骑上自行车就向着学校赶去。
　　等到少年走后没多久，叶卿也是无奈的笑了笑。
　　这个年纪的学生也正是这样，学业就够他们忙的了。
　　“大小姐，您这看起来似乎还挺有名气啊？”
　　薇薇姐难得的嘴角上扬，不过也只是那么一瞬间，整个人便又恢复成了那副面无表情的样子。
　　“这才哪跟哪呐，吃早餐吧。”
　　两人聊着天的期间，那位老板也是将早餐稳当的端到了桌上。
　　叶卿一向是没有边吃边说的习惯，再加上薇薇姐也是那种惜字如金的人，两人这吃早餐的过程难得默契的沉默了下来。
　　也不知道是不是因为叶卿的效应，今天这店里来的客人似乎都下意识的多停留了一会。
　　以至于在店外，都能够看到一些拿着锅盔或是抄手，坐在小板凳上吃着的客人们。
　　“大小姐，您既然要接触皇甫家的人，我还是希望您先了解一下。”
　　薇薇姐耐心的等到叶卿吃完早餐之后，这才把手机递了过去。
　　上面有着一些简要的信息，算是大致上罗列的皇甫家族究竟是个怎样的家族，在如今这个社会里扮演着怎样的角色。
　　“我看看......呵，还挺不简单的啊。”
　　叶卿慢慢的划着上面的信息，轻声叹了口气。
　　来之前她多少是做好了心理准备，只是没有想到，皇甫问凝背后的家族也这么复杂。
　　“在云都几乎大半的基建和交通的产业都和他们有关，在炎夏的各个行业也有投资，总而言之是个不得了的庞然大物啊。”

第12章 再见
　　薇薇姐把那些信息尽可能的简化后，理解起来自然也没那么费劲。
　　“我之前还真不知道皇甫姐背后是这样一个家族。”
　　看完了那些信息之后，叶卿心里并没有感到什么压力。
　　或者应该说，已经经历过生死的叶卿已经看淡很多事情了。
　　如果说有什么能够让叶卿感到压力的，那大概就是身体里尚未解决的问题了。
　　最近忙完了一定得抽个时间去做个全身检查......
　　就在叶卿这么想着的时候，坐在她对面的薇薇姐轻声叹了口气。
　　“皇甫问凝倒不是本家的人，她的家族算是分支之一，和大小姐您是没法比的。”
　　“不不不，薇薇姐，您平时喊喊就算了，我多少还是有自知之明的。”
　　见叶卿满不在意的挥了挥手，薇薇姐一副欲言又止的样子。
　　话到了嘴边似乎是想起了什么，薇薇姐最后还是把那些话给咽了回去。
　　梅姨曾经非常严肃的提醒过她，和这方面有关的事情除非万不得已，否则能不提起就不要提起。
　　吃完早饭之后，薇薇姐提前预定的车子也是送到了酒店附近，两人径直向着皇甫问英给出的地址驶去。
　　“云都看起来就很悠闲啊，这边的天气也还不错。”
　　叶卿靠在车窗边，虽然气温依旧是有些低，但当阳光透过云层洒在她的身上，那种暖洋洋的感觉让她不由得就放松了下来。
　　和在云海市不同的是，云都的天气并没有太大的湿度，不至于在冬日里让人有那种刺骨的寒意。
　　似乎也正是受到这样的天气影响，云都的人们也是悠闲且放松的样子。
　　当车子驶过一些老街的时候，叶卿甚至可以看到就端着壶茶坐在树下对弈的老者们。
　　“云都的一些景点确实也不错，大小姐您有空可以考虑过来度假的。”
　　“可惜啊，我也没多少空闲的时间。”
　　听到薇薇姐这么说，叶卿有些无奈的叹了口气。
　　虽然随着社会的发展，电子竞技已经成为了一项受到广泛认可的运动，但依旧有着不少人认为这只是在玩游戏。
　　尤其是在某些别有用心的媒体渲染下，总有着恰烂钱的家伙活跃在各个地方恶心玩家们。
　　两人就这样有一句没一句的聊着，直到车子拐入一个老巷之中。
　　“到了，大小姐。”
　　薇薇姐把车挺稳的同时轻声提醒道，看了看两侧已经爬满了爬山虎的墙面，叶卿自己都不由得愣了一下。
　　她看着手里的导航，再反复看了看周围，有些困惑的下了车。
　　“这的确是金城路三十五号啊，可这好像怎么看都不像是有人住的样子。”
　　叶卿靠在车门旁，在这老巷的右侧看起来简直就像是待拆迁的老楼，而左侧则是一栋都开始泛黄的洋房。
　　这些老楼都不说了，那洋房的窗户禁闭再加上外面这副样子，看起来完全不像是有生气。
　　“薇薇姐，咱们会不会是开过了一些？”
　　叶卿不由得望向了薇薇姐，但薇薇姐则是坚定的摇了摇头。
　　她也是个老司机了，再加上有导航怎么都不可能开错地方。
　　除非导航出错或者是皇甫问英给的地址就有问题，但这一趟来的这么辛苦，要真只是为了拿叶卿她们开刷那也太没道理了。
　　无奈之下，叶卿先给皇甫问英打了个电话过去。
　　“呵，好家伙，机主正忙还行。”
　　叶卿有些无奈的挂断了电话，思前想后，最后还是给皇甫问凝拨了过去。
　　之前皇甫问凝的手机不仅打不通，各类社交软件也完全没了音讯，这才是众人完全没有联系上她的原因。
　　就算是之前和皇甫问凝的通话，也是借着皇甫问英的号码，因此叶卿也担心皇甫问凝会不会接这通电话。
　　在一阵电话忙音之后，电话那头传来了熟悉的声音。
　　“叶子～你到了吗？”
　　声音响起的瞬间，叶卿顿时觉得这声音似乎就在自己身旁。
　　“皇甫姐......我到了，你的声音好像很近啊，你人到底在哪呢？”
　　叶卿凭着感觉向那声音循去，但是看着这面盖着厚厚一层爬山虎的墙面，她一时间也是有些头大。
　　但就在两人都没有想到的时候，眼前的“墙面”突然间便被推开了。
　　熟悉的身影出现在了叶卿的面前，也让叶卿一时间不由得有些愣住了。
　　“我在这呢，叶子。”
　　拿着手机的皇甫问凝正站在两人的面前，只不过比起之前那飒爽的模样，此刻的皇甫问凝简直像是换了个人一样。
　　长发被束了起来垂在肩旁，她穿着件白色的连衣睡裙，穿了件外套便走了出来。
　　她温柔的向着叶卿笑了笑，随后向两人做了个请的手势。
　　“这......皇甫姐，我突然有点不太适应了。”
　　叶卿把手机收回到了口袋里，浑然不觉自己还没有挂断电话。
　　见到叶卿这副有些呆滞的样子，皇甫问凝就像是终于忍不住了，噗嗤一声笑了出来。
　　就像是之前端着架子一般，随着这声笑声都消散的无影无踪了。
　　“怎么，温柔一点你就不适应啦？进来吧～”
　　皇甫问凝笑着走到了叶卿身旁，直接伸出手勾住了她的肩膀，眼里的那种气势似乎也随着回来了。
　　这才是叶卿认识的那个皇甫问凝，飒爽，大方，活脱脱的一副女侠模样，而不是刚才那副柔柔弱弱的大家闺秀的样子。
　　也是这个时候叶卿才注意到，原来覆盖在这门上的那些爬山虎是经过刻意装饰的，和旁边墙上的爬山虎完全不是一回事。
　　但经过刻意的装饰，在大片的爬山虎之下多少是起到了以假乱真的作用。
　　“皇甫姐，好久不见了......”
　　跟着皇甫问凝向着洋房走去，叶卿心里多少有些五味陈杂。
　　她来的这一趟本身也是抱着复杂的心情，她不知道究竟该如何面对眼前的皇甫问凝。
　　尤其是在如今她同样是女儿身的情况下，却喜欢着同位女性的皇甫问凝。
　　“怎么嘛，有话就说啊，憋在心里面难道不觉得难受吗？”
　　皇甫问凝停下了脚步，回过头微笑着问道。

第13章 痛
　　这个时候薇薇姐也是很知趣的说在花园里转转，让两个人先进去。
　　既避免了让叶卿尴尬，同时也给两人留出了聊天的空间。
　　此时随着皇甫问凝走进洋房叶卿才注意到，这间看起来像是小别墅般的洋房显然是有些年头了。
　　虽然修缮的还算不错，但一些地方难免显露出岁月的痕迹。
　　古朴的落地钟，暗红的八仙桌，甚至在不远的柜子上还摆放着一盏油灯。
　　如果不是其他相对现代化一些的设施在内，叶卿真的会有种穿越的感觉。
　　“......原来皇甫姐你一直没上游戏是因为待在这里吗？”
　　叶卿缓缓的走到了那油灯旁，略微有些刺鼻的气味飘来，显然这盏油灯不只是个摆设。
　　要真是再这样一个房间里，有没有网络恐怕都是一回事吧？
　　虽然说在这个时代，网络早已经做到了全民普及，但主动不接入网络的地方倒也是有，兴许皇甫问凝这就算一个。
　　没有流畅的网络，接入游戏舱和虚拟头盔自然也是不可能的事情。
　　“嗯——应该也算吧？不过如果我要求的话，大概他们也会给我把游戏舱和网络接进来就是了。”
　　皇甫问凝的语调此起彼伏着，嘴角略带着笑容，从旁边的八仙桌上拿起了茶杯，给叶卿倒上了一杯绿茶。
　　如果要求？
　　这么说是皇甫问凝自己没有要求接入游戏舱的了。
　　这倒也不至于让叶卿太过疑惑，毕竟每个人都有自己的难处或是不便于言说的地方。
　　别看现在皇甫问凝似乎是住着洋房，生活水平似乎都高出了普通人一大截，但叶卿总觉得这样的状态似乎用某个词就可以形容了。
　　这个词倒也不复杂，只是叶卿不太想用在皇甫问凝的身上。
　　“谢谢......”
　　“怎么，不问问我为什么一直不和你们联系吗？”
　　自皇甫问凝手中接过茶杯，两人也是在八仙桌前坐下。
　　皇甫问凝双手托着香腮，在这身洁白的连衣睡裙下，反倒是将她那丰满的山峦展现无疑。
　　叶卿顿时收敛了自己的视线，脸颊微微泛红的她连忙将茶水灌下去，心里不断暗道着“非礼勿视”。
　　见叶卿这副样子，皇甫问凝也只是轻笑了一声。
　　“那......为什么？”
　　放下了茶杯，叶卿稍微清了清嗓子。
　　“一方面是我现在的困境你们的确帮不上忙，另一方面嘛......”
　　皇甫问凝打量了一番周围的洋房，眼神之中充满了怀念。
　　“我过去就是住在这个地方，只不过随着家道中落，这里的产业就被本家收了回去，直到前段时间我才好不容易能住回来。”
　　不知道是不是自己的错觉，叶卿注意到皇甫问凝的嘴角似乎有几分自嘲的意思。
　　如此看起来，似乎皇甫问凝与皇甫家族的本家关系未必有那么好。
　　“所以？”
　　“所以，事事都得有些代价，答应了本家人的一些条件，我姑且是暂时把父母曾经最后的财产握在手里咯。”
　　皇甫问凝有些无奈的向着身后靠去，不由得向头顶望了过去。
　　自从小时候搬离这栋洋房之后，一晃就已经过去了好多年。
　　这里过去承载了皇甫问凝数之不尽的回忆，正如每个人童年成长时期一般，总有些事物或是人承载了我们的回忆。
　　哪怕它未必是美好的
　　“代价就是不能通话？”
　　“傻瓜～”
　　皇甫问凝笑着踢了叶卿一下，伸出手就抓住了叶卿的双手，轻声叹了口气。
　　“本家给我安排了一场相亲，确切的说是给我安排的婚事，这相亲就是走个过场......”
　　“不行！”
　　叶卿突然间大声喊道，让握着她手的皇甫问凝都是吓了一跳。
　　不只是皇甫问凝，大概是叶卿自己也没有想到会有这么大反应，顿时尴尬的笑了笑后又重新坐了下来。
　　没有什么理由，就是当听到本家给皇甫问凝安排了婚事之后，叶卿本能的就想要拒绝。
　　“你着急什么呢，又不是给你安排。”
　　皇甫问凝干脆站起身，但嘴角的笑意却总是在不经意间流露出来。
　　两人一并向着楼上走了过去，皇甫问凝边走边说，也让叶卿心里那股复杂的情绪越发的涌了上来。
　　“说是什么王氏企业的大公子哥，人家年纪轻轻事业有为......反正我是没什么兴趣，本来本家也没什么可以威胁我的地方。”
　　皇甫问凝这话倒是没有说谎，她再怎么说也是早就独立出去了，更别说作为一名前运动员，她的关系网其实也是相当的广。
　　别看之前她待在云海市似乎是什么都没做，但日子却过的相当的滋润。
　　这可不是靠皇甫家族本家的赏赐，而是皇甫问凝自己挣来的。
　　“那是为什么你要回来？”
　　叶卿深深的吸了口气，努力的平复着自己有些激动的心情。
　　她虽然非常的不情愿，但她也很清楚，眼前的皇甫问凝可不是什么没有主见的小姑娘。
　　她这短短的二十多年经历的事情，不比过去的叶卿要简单。
　　“问英那小妮子你见过了吧？”
　　突然之间，皇甫问凝提起了自己的妹妹。
　　两人也是走到了一扇禁闭的房门前，虽然钥匙就插在锁孔之上，但皇甫问凝却始终没有伸出手去打开房门。
　　“见过了，她人挺热情的，接人待物也......”
　　“看起来你对她评价蛮不错的嘛～”
　　皇甫问凝下意识的眼神一瞥，让叶卿顿时又有些紧张了起来。
　　“我倒不是那个意思啦，就是问英她人的确也蛮热情的就是了......”
　　“当年家道中落，父母离婚，问英她被判给我那个懦弱的父亲，跟着在本家的手底下讨生活。”
　　皇甫问凝眼神里尽是痛苦之色，她似乎是很不想回忆起那些日子来。
　　但这是她注定绕不开的一件事，也是她心结的症结所在。
　　今天若是不把话讲明白了，皇甫问凝觉得自己这辈子也没有机会了。
　　“我虽然跟着母亲日子苦了一点，但也不至于生活的没有尊严。但问英跟着我那个爹，在本家的这么多年真的就是夹着尾巴做人。”

第1章 合师生三
　　“抱歉，老师都是因为我......”
　　江宴一副看起来就像是要哭出来的样子，要是墨芊不说些什么，这孩子大概真的会自责到死吧？再加上刚才这白毛说的那些“废话”，
　　“别成天说傻话了。”
　　墨芊揉了揉江宴的头，起身说道。
　　“保护学生，是老师的责任～”
　　很快，民警便过来把这个家伙给带了回去，在他们疑惑墨芊为什么会有手铐和带编号的警服时，报出赵sir的名字后他们连忙向墨芊敬了个礼。
　　“非常抱歉，让家属受伤，是我们的失职！”
　　“诶，没有没有，这怎么能怪墨芊们，接下来还要做笔录吧，如果现在方便的话我和墨芊们一起去好了......啊，这是我的学生，能让她跟着我吗？”
　　“当然可以，请和我来。”
　　看起来是误会了什么
　　不过墨芊也不能麻烦人家基层民警，按规矩好好办事就是。
　　在警局做完简单的笔录后，没想到是赵sir来亲自送墨芊去医院。
　　“墨芊啊，还好是报警了，我平时不是告诉墨芊了吗，不要在这时候动手......真是”
　　赵sir唠叨着，随后还是紧紧的抱住了墨芊
　　“没事真是太好了。”
　　就在墨芊包扎的时候，一位成熟的美丽妇人踩着高跟来到了墨芊的病房，像是刚刚从宴会里走出来的女王一般，仿佛生来就是让人臣服于她的。就是这样的一位美丽妇人，只身来到了墨芊的病房。
　　“墨芊，这副模样真难看。”
　　“喂......”
　　赵sir刚想要上去拦住这位出言不逊的美丽妇人，然而墨芊的称呼却直接让她停了下来。
　　“妈，哪有墨芊这样的？”
　　墨芊无奈的语气让那美丽妇人冷哼了一声，她熄灭了手上的香烟，直接越过赵sir站在墨芊的面前。
　　“该和我回去了吧？”
　　墨芊并没有直接回答，而是笑着对赵sir说道
　　“缦缨，麻烦你先带江宴出去一下。”
　　赵sir点了点头，带着江宴先走了出去。
　　“妈......那三次机会明明一次都没有用到吧？怎么就这么风风火火的跑来找我了，墨芊刚从哪个拍卖会回来的吧，穿成这样。”
　　对于墨芊的回答，她的母亲只是叹了口气
　　“墨芊，墨芊伤了心疼的还不是妈。”
　　美丽妇人坐在了床边，把墨芊搂进了怀中。
　　“妈......多大的人了？”
　　“哼，墨芊就是这样才好，你哥那小子根本就不给我碰他的机会。”
　　听着母亲的抱怨，墨芊也难得的偷笑了起来。
　　毕竟兄长就是那样的人吧？虽然很温柔，但是在不少事情上都有着奇怪的原则。
　　“所以墨芊真的不打算直接回去吗，虽然当初和墨芊爸闹翻了，不过他现在还不是整天念叨女儿不在无心工作了。”
　　“那只是偷懒而已吧，妈墨芊要好好监督他啊，当初就天天想着偷懒了。”
　　果然，还是母女之间有话说。
　　墨芊不由得轻声叹了口气，自己那个爹就是死要面子的那种，不然当初自己也不会和他闹翻了。
　　“妈，您回去吧，反正我也不是那块料，我在外面也不会给墨芊们丢脸就是了，出了事我也不会报集团的名字......痛！”
　　美丽妇人听了这句话后，敲了一下墨芊的额头。
　　“如果遇上危险，不要考虑会给家里带来什么负担，明白了吗？”
　　在那美丽妇人离开病房后，赵sir才带着江宴回到房间里。
　　“墨芊，倒是没说墨芊有个这么厉害的妈啊？”
　　“你那是没见过我爹......算了，今天”
　　“先留在这边过夜吧，如果那家伙有同伙不是危险了。”
　　墨芊平静的对赵sir说道，考虑到这种情况赵sir自然也是同意了，她还打算让人蹲点蹲一晚。
　　“那江宴......”
　　“我要和老师一起！”
　　江宴紧紧的抱着墨芊的另一只手，仿佛一旦松开就会再也见不到墨芊一样，那双黑色的眸子里写满了恐惧的情绪。
　　“诶，这边可是只有一张床啊......”
　　“我靠着椅子睡也没关系的！”
　　既然都这么坚持了，赵sir也不好强行把人带走，毕竟江宴是墨芊的学生。
　　在赵sir简单交代了几句之后，她也离开了病房。
　　那么墨芊
　　哪有让她睡椅子上的道理。
　　夜已经深了，墨芊示意江宴先把灯关了。
　　“江宴。”
　　“怎么了老师？”
　　正准备坐下的江宴回过头，在她还没有意识到发生了什么的时候，墨芊已经勾着她的肩膀把她带倒在床上了。
　　“可不许乱动啊，碰到伤口会疼的。”
　　墨芊笑着揉了揉还打算挣扎的江宴，随后将被子分了一半盖在她的身上，此时天气还不算太冷，这张被子倒是够墨芊们两个人盖的。
　　“老师，可是......”
　　“没关系没关系，哪里有让学生睡椅子上的道理，好好睡床上吧，赶紧睡，明早还得回去呢，睡不好可不赖我哦～”
　　墨芊说到这个份上了，江宴自然也是没有再说些什么，只是在黑暗中，墨芊看不到她微微泛红的脸颊。床并不算大，但两个女性却也刚刚好，在江宴贴上墨芊后背的同时，墨芊也沉沉的睡去，直到一只作怪的手让墨芊从熟睡中惊醒。
　　“喂。”
　　“姐......姐......”
　　梦中的呓语，让墨芊意识到这孩子已经睡着了。
　　不过这环在墨芊胸前的手倒是不怎么安分，虽然也没什么大碍就是了。
　　活了大半辈子，结果给自己的学生吃了豆腐。
　　真是......
　　墨芊叹了口气，干脆的转过身来，和这孩子面对面的睡。
　　早上醒来，先醒过来的是江宴
　　“唔，什么味道，还挺好闻的......”
　　她嗅着身前的香气，下意识的向前探去，嘴唇便已经触碰到了一层湿润的柔软。
　　在那个瞬间，江宴便惊醒了
　　她猛的拉开了距离，右手捂着自己的嘴，一副难以置信的样子望向了墨芊，生怕自己的动作会把墨芊惊醒。然而墨芊依旧没有醒，或许是因为昨天实在是太累了，墨芊依旧睡的沉沉的。
　　指尖触碰的位置，刚才那如同触电一般的感觉......
　　江宴或许没有意识到，自己究竟在干什么
　　她看了看周围，应该没有护士过来才对。
　　只，只是为了求证啦！说不定刚才亲的不是呢，所以一定要再确认一下，对，一定要再确认......
　　“这不是就像睡美人一样了吗......”
　　江宴再次俯身下来，少女的红唇，如蜻蜓点水般印了上去。

第14章
　　“其实在我最困难的时候，还是问英出手帮了我一把，帮了我这个这么多年都素未谋面的姐姐。”
　　皇甫问凝的笑容里多少有着几分苦涩，但叶卿却多少能够理解她这样的心情。
　　亲人与亲人之间，付出本身就是不图回报的。
　　正如叶卿过去与姐姐相依为命那样，这种事情本身就没有什么理由可谈。
　　“所以......”
　　“本来应该是问英去相亲的，当然了，这种相亲基本上和抛弃事业去当全职太太没差了。问英事业心重，更何况这还是她好不容易才从本家手上挣下来的......”
　　越是听到皇甫问凝这么说，叶卿心里就越不是滋味。
　　越是能够理解这样的情感，反而越是在心中难以接受这一切。
　　为了这么多年来的情谊而付出并非不对，可若是为此而牺牲掉自己的一生，一定还有别的解决方法才是！
　　她咬了咬牙，话到嘴边最后还是忍不住说了出来。
　　“所以你就自愿牺牲自己吗！”
　　这大概是叶卿少有的失去冷静的时候，因此令皇甫问凝也难得愣住了。
　　被叶卿这么一吼，皇甫问凝那有些苦涩的笑容渐渐消失了，但取而代之的却是眼中的温柔。
　　她紧紧的搂住了叶卿，一言不发，就像是想要感叶卿的体温一般。
　　这样的反应让叶卿一时间也是愣住了，话出了口后她也有些后悔。
　　怎么说也不是年纪轻轻的小毛头了，更何况还是重生者，怎么还会有这种话不经大脑就出来的时候......
　　“叶子，这事我又怎么会是自愿的呢？”
　　皇甫问凝轻声叹了口气，这件事情如果只是她自愿与否就很好解决了。
　　正好相反，这件事情完全不取决于她的意志，不取决于她们姐妹两人任何一人的意志。
　　“不是自愿的，可，可你不是说......”
　　“怎么论起游戏来你就比谁都厉害，别的事情你就这么笨呢～”
　　皇甫问凝轻柔的抚过了叶卿的脸颊，随后拉住了她的柔荑，缓缓的来到了一扇似乎刚刚修缮过的房门之前。
　　虽然不知道皇甫问凝想要带着自己去哪，但叶卿还是跟着她继续向前走去。
　　推开房门，温暖的阳光顿时便向着两人洒来。
　　这是洋房上的一处露台，淡淡的花香环绕在两人的身旁，不必望向远处，似乎就已经被这些花花草草所包围。
　　“本家当然也看到了问英她的能力，就这样让一个有能力的家族成员嫁出去，还不如把没用的家族成员给嫁出去呢。”
　　皇甫问凝靠在身旁的栏杆上，眼神之中写满了无奈。
　　显然，她在本家人眼中就是那个没用的家族成员。
　　分明已经脱离了本家这么多年，如果皇甫问凝当真是铁了心不回来，本家也不至于真做到犯法的地步。
　　可有着问英的存在，皇甫问凝就不可能真的全部放下不管，让问英就这样一个人被本家那群人折腾。
　　“当然了本家倒是大气的很，宅子还给我了，也开了很多给问英的好条件，这么多许诺无非是要让我安心的当个金丝雀罢了。”
　　皇甫问凝握住了叶卿的双手，在她的面前站定，眼神坚定的与叶卿对视着。
　　这话中有话，叶卿多少是听明白了皇甫问凝的意思。
　　她深深的吸了口气，这一回不再是激动的不过脑袋的话语，而是经过了深思熟虑的话语。
　　“可我不想你做金丝雀，我更愿意你做你自己。”
　　叶卿说出这话时便与皇甫问凝对视着，视线不曾移开分毫，坚定如初。
　　做一个笼中舒适的金丝雀，还是做一个振翅高飞的自由鸟？
　　这个选择题放在叶卿的面前，叶卿的选择永远都会是自由。
　　笼中的金丝雀再怎么舒适，终究只是在他人打造出来的牢笼之中挣扎，但振翅高飞的鸟儿却翱翔于天际，将命运寄于自己的双翼。
　　“本家想要的是个听话的金丝雀，对方家族要的也只是个联姻的对象......”
　　皇甫问凝笑了，她微笑着伸出了双手，再次紧紧的搂住了叶卿。
　　“只有你要的是我啊。”
　　等到两人从楼上下来后，薇薇姐依旧是站在花园里，她站的笔直，双手背在身后。
　　“聊完了？”
　　见叶卿与皇甫问凝牵着手一并下来，薇薇姐虽然不知道是发生了什么，但看两人的表情大抵也明白了。
　　比起叶卿那泛红的双颊与有些紧张的神色，皇甫问凝倒是自然的多。
　　“聊完了，能麻烦您送我们一程吗？”
　　皇甫问凝率先答道，这让牵着她手的叶卿都不由得有些不太自然。
　　听到皇甫问凝这么说，薇薇姐的目光自然而然的便投向了叶卿。
　　她是叶卿的贴身保镖，自然是要看叶卿的意见。
　　倒不是薇薇姐没有眼色，只是有些事情她见得多了，自然就清楚该先以自己的保护对象为准。
　　“麻烦你了，薇薇姐。”
　　叶卿轻咳了一声后，向着薇薇姐点了点头。
　　虽然她下意识的想要松开手，但皇甫问凝却是坚定的握住了她的手。
　　在薇薇姐转过头去的时候，皇甫问凝故意贴近到叶卿的耳边，轻声细语的道。
　　“怎么，现在想反悔啦？”
　　“不是，当然不是。”
　　“那就握紧了～”
　　也不知道是为什么，叶卿总觉得自己似乎被皇甫问凝拿捏的死死的。
　　但她并不讨厌这样的感觉，至少是在皇甫问凝的面前她并不讨厌。
　　原本的不自然，此刻也是渐渐的变成了舒展开来的笑容。
　　“好～”
　　此时此刻，正在一家茶馆之中。
　　打扮清爽的青年正站在两位老者身边，看着那棋盘上的棋子起起落落，仿佛他比起那两位老者要更来的紧张。
　　其中一位老先生倒是自信的很，便由着青年在旁边“指指点点”。
　　但另一位就显然不是这样了，他不时轻声咳嗽着，伸出手抓起棋子又一副举棋不定的样子。
　　“咳......我看还是下这。”
　　“别别别，可千万别呀，您要是下这了可是一招昏棋。”
　　“那就......这？”
　　在青年的一番“指点”之后，坐在对面的老先生反而大声的笑了起来。
　　“嘿，二打一也没多高招嘛，将军！”

第15章 相亲对象
　　在青年的这一番“指点”之下，老者反而是输了棋。
　　“你这小子，你这小子，不算啊，不算，重来！”
　　至于接下来的事情，就和青年没什么关系了。
　　他等的人，到了。
　　“你说对面的人已经先到了？”
　　与皇甫问凝一并在茶桌前坐定后，叶卿不由得向周围看了看，但是并没有看到有什么人在。
　　薇薇姐倒是没有和两人坐在同一个位置上，她就在不远处找了个位置，点了壶茶拿着报纸，装作是客人的模样。
　　被皇甫问凝叫过来，自然是见见那位相亲对象。
　　之前在露台上的时候，皇甫问凝就已经和叶卿把话说开了。
　　家族固然是以此要挟她们姐妹两，但问英并不是那种会牺牲家人来以此获利的人。
　　从皇甫问凝回来的那天起，她就没有一天是不希望皇甫问凝赶紧离开的。
　　也正因为她们姐妹一心，这才有了后来皇甫问英冒险的给了叶卿名片，并且给两人创造了通话的机会。
　　要知道之前皇甫问凝可是几乎在“监视”下度过的，好不容易原本的家修缮好了才搬了回去。
　　“对方是说自己已经到了，虽然我也不太清楚。”
　　皇甫问凝摊了摊手，对此她也没什么办法确认。
　　毕竟双方的联络方式也只有靠社交软件，电话之类的本家那边都没给，也不知道到底是在防谁。
　　“没事，那咱们等等......对了，皇甫姐，对方叫什么来着？”
　　叶卿点了点头后拿出了手机，两人今天来这一趟多少是存了沟通的心思。
　　通过社交软件上的联系，那位相亲对象倒也不是什么不讲理的人。
　　正好相反，通过这几天的了解，皇甫问凝反而觉得他是个可以沟通的人。
　　虽然这种大家族之间的联姻不是个人能够影响的，但作为联姻的双方的主角，多少还是有点话语权的。
　　“我怎么记得，我的相亲对象应该只是一个人才对啊～”
　　随着一道身影在自己面前坐下，叶卿顿时愣了一下。
　　这声音似乎听起来就有些耳熟啊......
　　束了个马尾的青年在两人的面前坐下，嘴角带着儒雅的微笑，正准备说些什么的时候，他也顿时愣住了。
　　但愣住的原因显然不是因为皇甫问凝，而是因为旁边的叶卿。
　　“嘿，嘿！怎么的，看到美女傻眼了啊？”
　　皇甫问凝没好气的在他面前打了个响指，这才把青年给拉了回来，青年不由得有些尴尬的笑了笑。
　　“不是啊，如果我的眼力没有问题，那眼前这位可不就是大名鼎鼎的叶卿吗！”
　　此时此刻，叶卿也是眯起了眼睛，终于是记起了眼前的青年究竟是叫什么。
　　“王流云王老板？！”
　　在短暂的回忆之后，两人也是终于认出了对方。
　　此时来“相亲”的不是别人，正是几个月前要在云海开酒吧的王流云。
　　之前两人还是通过楚正弦的关系认识了一下，只是当时叶卿也没有考虑跳槽，所以后来也没有再联系了。
　　结果没有想到，两人居然会在几个月后，以这样的方式在这个茶馆里见面。
　　“唉哟，皇甫姐您倒是早点说清楚啊，要是知道叶卿来了，这我不得好好开一桌宴席请客呐？”
　　王流云倒也是一脸和气，就算是在说客套话也不会让人感到讨厌。
　　今天这见面属实是让叶卿也有些意外，颇有种“他乡遇故知”的感觉。
　　“王老板......”
　　“别别，就叫我流云就行，咱们岁数相近也没必要讲什么辈分了。”
　　见叶卿还想要用些敬称，王流云连连摆手，示意叶卿不必这么拘束。
　　这也让叶卿暗暗松了口气，她在来的路上已经设想过了很多种见面的情况，只是没有想到居然会是这种情况。
　　对方是王流云，自然话也就有了切入口。
　　“别贫了，还记得我今天约你出来说是要干什么吗？”
　　见王流云已经开始起身替两人倒茶，皇甫问凝也是把话题给拉回到正道上。
　　提着茶壶的王流云点了点头，他脸上依旧是保持着笑容，随后示意两人先喝茶。
　　“这件事皇甫姐已经提前和我说清楚了，这次相亲你也明白，我这边当然也不乐意的。”
　　这话刚一出口，王流云就尴尬的连忙摆手。
　　“啊，我不是那意思啊皇甫姐......”
　　“说正事。”
　　“好好好，这件事就是家里那些老人们出面谈的，真要是否了，那起码也得有个足够好的借口。”
　　王流云十指交错，脸上也是显露出些许的难色。
　　他本来正要在云海市大展鸿图，实现自己的抱负，结果家里面一通电话就把他给喊了回来，还不顾他的状况就按了个相亲对象过来。
　　对于这种大家族而言，相亲和指婚已经差不多了。
　　皇甫问凝这边也是皱起了眉头，她多年不在本家，但是通过问英的了解，情况的确是和王流云说的差不多。
　　“王老，咳......流云，那，你有没有什么好办法？”
　　叶卿这个时候开了口，她看得出来王流云并不是装出来的为难，但却又是话里有话。
　　王流云自己就主动的提出了“好的借口”，那说明王流云可能真的是已经准备好了这么一个借口。
　　“当然，不过肯定是需要一些小小的配合啦。”
　　王流云的脸上顿时露出了笑容，微微的靠到了身后的椅背上，眼神里透露着自信的光芒。
　　和聪明人说话就是轻松，没有必要再去多说些什么。
　　“您请说。”
　　皇甫问凝正想要说些什么，叶卿便先一步示意她打住，随后率先开了口。
　　“很简单，你想想看，为什么两家要进行联姻？”
　　王流云也是微微坐直了身子，这意味着他也是认真的开始讨论这个话题。
　　他这手准备也是有些冒险的，毕竟要和自己背后的家族“对抗”，不是轻而易举就能够做到的。
　　无非是双方的妥协，但如何让家里那些老人们也愿意退一步，才是最关键的事情。
　　“呃......”
　　叶卿不由得望向了皇甫问凝，但皇甫问凝也是无奈的摇了摇头。

第16章 方案
　　“还请您指教？”
　　叶卿自然只能把目光投向了王流云，皇甫问凝作为一个多年漂在外面的“外人”，自然是没资格知道两家的生意。
　　甚至还是皇甫问英提醒了她，她才知道背后还有这么一件事。
　　“主要还是皇甫家和王家有一桩大生意要谈，具体是什么，我也只知道是和基建有关。”
　　王流云摇了摇头，两家之间的生意其实是已经敲定了，轻易不可能更改，更不会因为一两个人而受到影响。
　　他的切入点自然不会是这桩生意，王流云真正的目的在于提起了这件事的人。
　　“关键在于提起这桩婚事的人，皇甫姐，您知道实际上提起这事的人，实际上和这桩生意没什么关系吗？”
　　王流云这句话出来，皇甫问凝就不由得愣了一下。
　　“不对吧，我怎么听问英说，提起来这件事的是你们王家人才对啊？”
　　皇甫问凝为了确认这件事，还拿出了手机调出了聊天记录，在桌子底下翻出了两人的对话。
　　自己的妹妹总不至于骗自己，虽然王流云的信誉有待考证，但他既然是来解决问题，自然不是过来和两人胡扯的。
　　“对，后来直接提起结婚的是王家人，但让两家的老人都有这种想法的人，反而是两家之外的某个人。”
　　王流云如此说着，同时将这个人的照片也调了出来，直接摆在了两人的面前。
　　一旁的皇甫问凝对这个人也没有什么印象，但在看到这张照片的时候，她就不由得皱起了眉头，看向了身边的叶卿。
　　皇甫问凝不清楚，叶卿自然就更不清楚了。
　　眼前的照片里是一位成熟的女性，看上去似乎模糊了年龄的界限般，介于**于少女之间的魅力尽显无疑。
　　但叶卿自己也多少感到有些不对劲了，因为照片里的人，看起来似乎是和自己有几分相似的。
　　“这是谁？”
　　叶卿不由得抬起了头，困惑的望向了王流云。
　　“我还以为你会认识呢，看起来应该只是巧合了。”
　　在叶卿发问之后的瞬间，王流云却并没有马上回答，而是在与叶卿对视了一会后叹了口气，整个人像是有些瘫了一般的靠在椅背上。
　　似乎王流云都想要从叶卿这里得到答案，但叶卿却让他失望了。
　　“什么意思？这人到底是谁？”
　　皇甫问凝也是拿起了手机，她反复的将照片上的人与叶卿进行对比，的确是有不少相似的地方。
　　“叶家，叶知秋。”
　　靠在椅子上的王流云不由得伸出手揉了揉太阳穴，这才坐直了身子。
　　这几天他为了搞明白这些事情，可是花了好大的功夫，才算是大致搞清楚了叶知秋究竟是个什么人。
　　听到王流云这么说，叶卿就无奈的叹了口气。
　　她就是个平头百姓，家里更是没有什么特殊的关系，真要说有什么靠山那也就是梅姨了。
　　“流云，你误会了，我这真的就是碰巧了，我就是个平头百姓而已，怎么会和什么叶家扯上关系。”
　　叶卿连连摆手，但还是暗暗记下了叶知秋的名字。
　　见状，王流云也没有拐弯抹角，而是直接向两人解释了起来。
　　“两家的这桩生意实际上是有这位牵头在其中，家里那些老人也是被她说动的。所以我现在有两个方案，虽然成功率都不算太高。”
　　第一个方案，自然是去说服家里的那些老人们
　　但要说服最好的办法反而不是晓之以情动之以理，而是要让这些老人们无法接受联姻的一方。
　　说简单一点，就是泼脏水。
　　“这个肯定是由我自己来，没有道理给一位女性泼脏水。”
　　王流云耸了耸肩，这个方案说实话也是他最不喜欢的方案
　　但这也是目前来说实现可能最高的方案，毕竟相比较之下第二个方案才有些天方夜谭了。
　　“那你自己怎么办？”
　　叶卿轻声叹了口气，她没有想到反而是提出方案的王流云自愿去背一些骂名。
　　“哈，我有什么可在乎的，反正我也是个和本家没什么关系的外人，多背点骂名也是虱子多了不怕咬。”
　　王流云微笑着摇了摇头，他还真不是在乎这个的人。
　　当初自己离开家族出去打拼，本来就已经背上了些不好的名声，现在再多一点也不至于让王流云伤筋动骨。
　　“那第二个方案呢？”
　　坐在旁边的皇甫问凝自然也是叹了口气，如果真的需要付出些名声上的代价，她自己虽然无所谓，但她还担心自己的妹妹。
　　“第二个方案就有些不靠谱了，在几天后两家会有个酒会，酒会就是为了洽谈更多的东西，同时那位叶知秋也会在场。”
　　王流云的消息可不是空穴来风，这是他软磨硬泡之下从自家某位老人那里套出来的。
　　“你的意思是通过叶知秋去说服两家的老人，这怎么可能？”
　　不仅是皇甫问凝觉得这个方案不靠谱，就算是叶卿也觉得不太现实。
　　两家都已经敲定的事情，这位叶知秋能有这么大的本事？
　　“这个方案我之前也有过考量，但通过这段时间的了解，这位叶知秋恐怕还真的有这么大的能耐。”
　　王流云点了点头，他也不是喜欢幻想的人，但经过这段时间的调查下来，他发现叶知秋还真的不是什么一般人。
　　这也让王流云能够进一步确认，只要能够说服叶知秋，对于两家的那些老人们多少能够产生影响。
　　“好吧，那咱们做两手准备？”
　　叶卿深深的吸了口气，既然王流云已经把计划准备到了这个地步，接下来就是她们尽力配合王流云。
　　虽然并不知道王流云也如此的不希望联姻的原因，但能够有这样一位帮手，叶卿多少是松了口气。
　　“当然，做两手准备，详细的咱们接下来几天可以在软件上交流，酒会上以备不时之需。”
　　王流云点了点头，几人也大致开始交流起接下来的事情该怎么处理。
　　等到王流云走后，天色也是渐渐暗了下来。
　　“叶子，今天就先这样吧，要不然我让问英带你出去玩玩？”
　　皇甫问凝也是长长的舒了口气，今天多少是得到了答案。

第17章 青铜门扉
　　“其实......”
　　叶卿有些不好意思的笑了笑，她现在最想的倒不是去云都的其他地方逛逛。
　　“怎么了？欲言又止的，有话直接说就是了。”
　　看到叶卿这副模样，皇甫问凝笑着想了想，很快就猜到了答案。
　　“啊，你更想玩神界幻想是吧？”
　　听到皇甫问凝都已经道出了自己所想，叶卿也没有再遮遮掩掩的，她笑着点了点头。
　　这一天下来，她倒是很想赶紧上线看看。
　　在发布了那份攻略之后，叶卿也想上游戏看看到底掀起了多大的风浪。
　　之前可从来都没有如此详细的任务攻略，由于绝大部分玩家对于游戏的理解程度还不够高，可以说叶卿的这份攻略启发了很多人。
　　“嗯......在我那边是没法玩了，那先送我回去吧～”
　　皇甫问凝起身伸了个懒腰，旁边的薇薇姐也是很有默契的先一步走出了茶馆。
　　“累死了......在咖啡馆的时候最累也就是那样啊。”
　　回到酒店，叶卿直接就扑在了大床上，不由得呻吟了起来。
　　虽然今天一天倒是没有什么大动作，但给叶卿的疲惫感却完全不亚于辛苦工作一天。
　　当初在咖啡馆忙上一整天，也差不多就是这样了。
　　但比起今天下午这次会谈来说，叶卿更想在咖啡馆里面忙一整天，这样的会谈实在是太心累了。
　　“大小姐，您要去见那位所谓的叶知秋的话，恐怕会比今天更累的。”
　　旁边的薇薇姐已经拿出了自己的笔记本，开始在旁边忙起了工作。
　　一躺到床上后，那种疲惫感就让叶卿都有些不想起来了。
　　但就在这个时候，一条短信让叶卿顿时从床上蹦了起来。
　　“叶卿姐，现在有空吗？上线打个副本呗。”
　　发信的不是别人，正是赵莘。
　　同时她该给附了一张图片过来，最开始叶卿还没有太在意这件事，但是在点开图片之后叶卿整个人都清醒了过来。
　　原因很简单，附件的图片里并不是别的东西，而是一个boss。
　　厚重且巨大的青铜门扉屹立在岩壁之上，周围是无边的黑暗，放眼望去只会被那门扉吸引去视线。
　　最主要的还是那门扉之上的图案很特殊，是一个倒悬着人影，浑身上下像是被藤蔓所缠绕。
　　“这不是......”
　　叶卿的记忆一下子回到了几个月前，那个时候她刚刚开始攻略地下城，无意间进入了某个隐藏房间。
　　在那里叶卿碰到了一个相当特殊的boss，在早期就具有二段变形态的能力，那是明显不符合前期的boss。
　　击杀后掉落的道具叶卿至今也不知道有什么用，只能等着后面再进入类似的副本，试试看有没有更多的道具掉落。
　　现在这相同的门扉再次出现，也让叶卿顿时提起了精神。
　　“薇薇姐。”
　　“嗯？”
　　“这边酒店应该有虚拟头盔吧？”
　　叶卿赶忙回复了信息后就从床上蹦了下来，三步并作两步来到了薇薇姐身边。
　　此时正在工作的薇薇姐也是停下了敲着键盘的手，随后就拿起了电话拨通了酒店的内线。
　　不到一分钟，薇薇姐就搞定了这件事情。
　　“一会设备就给您送上来，您稍微等等就好。”
　　说罢，薇薇姐便又转过头去继续工作了。
　　这酒店的服务速度倒也挺快，没过多久一个被严密保存的虚拟头盔就别送了上来。
　　接过头盔，熟练的进行安装之后叶卿便赶紧戴上了头盔，进入了神界幻想之中。
　　重新踏上这熟悉的黄沙之上，叶卿几乎是第一时间就看到了数之不尽的好友申请。
　　叶卿直接点下了全部忽略，随后赶紧上了传送法阵就回到了阿斯特拉之中。
　　“小莘，你联系上叶卿了？”
　　阿斯特拉的军营内，赵缦缨正完成任务从NPC手里换来了强化素材。
　　身后的赵莘则是正兜售着“情报”，给不少刚刚进入游戏的萌新“做慈善”。
　　“嗯，咱们一会就可以去试试那副本。”
　　从萌新手里榨干了为数不多的油水之后，赵莘这才转过头回到了姐姐身旁。
　　领完了强化素材后，赵缦缨带着赵莘就先找了个无人的角落，把手上的素材尽数摆到了那柄深紫色到巨剑之上。
　　这要是在外人看起来，简直就像个初来乍到的在犯傻。
　　“缦缨姐，你不是说之前和叶卿姐打过类似的副本吗，你怎么确定不是搞错了？”
　　赵莘双手背在身后，干脆就靠在了巷子的墙上打了个哈欠。
　　她最近好不容易才应付完了考试，这才难得上线来打游戏。
　　“所以这不是去确认一下，不过最关键的还是那青铜门扉，目前为止，我还没有在别的地方见过这样的门扉。”
　　就在两人聊天的同时，自赵缦缨手中的大剑之上，顿时升腾起了氤氲的雾气，不断的腐蚀着那些素材，随后融入到了大剑之中。
　　看到这一幕的赵莘不由得为之咋舌，她下意识的退后了一些。
　　“姐，你这武器怎么看起来就......”
　　“别在意，有话直说就好，我自己都觉得这玩意恶心。”
　　赵缦缨轻声叹了口气，但谁让她当初是自己选择的这把武器呢。
　　没过多久，三人就在阿斯特拉的地下城入口前碰头。
　　“叶卿姐，难得今天能看到你这么晚才上线呐。”
　　赵莘笑着打趣道，毕竟平日里叶卿就是天天在线的人，甚至如果有心人观察的话，都能够推断出叶卿的作息规律了。
　　三人快速在地下城内穿行着，在赵缦缨的带路下向着隐藏房间赶去。
　　“别提了，累了一天了......对了，你们怎么发现那个隐藏房间的？”
　　叶卿叹了口气，赶紧把话题往正题上带。
　　由于目前她自己也就只发现了那一个隐藏房间，自然也就没有什么规律可言，只有多找几个房间才能真正发现其中的规律。
　　“碰巧。”
　　这个时候，自然是发现了房间的赵缦缨开了口。
　　不等叶卿发问，旁边的赵莘就帮着补充说明了起来。
　　“咱们当时在地下城第十二层的一个精英怪洞穴，我和缦缨姐正大杀四方呢。”

第18章 倒吊人
　　“讲重点。”
　　听到自己的妹妹又开始添油加醋，赵缦缨无奈的叹了口气。
　　“是～～”
　　赵莘点了点头，有了赵缦缨带着抄了“近路”，三人顿时从一个陷阱里掉到了溶洞之中。
　　由于这两姐妹最近才把人这溶洞给杀了个干净，因此溶洞内尚未刷出之前的精英怪。
　　“当时我们的注意力基本上都在处理那些精英怪，所以也没太注意是怎么开启的隐藏房间。只记得当时是缦缨姐最后杀死了那只蜘蛛怪的瞬间，提示就出现了。”
　　赵莘径直走到了那隐藏房间的传送门旁，这回由于是她们两人开启的，因此只有受到她们邀请的玩家才能进入隐藏房间。
　　提起之前剿灭那些精英怪的经历，赵莘也是不由得有些恶心。
　　毕竟那些玩意全是些恶心的大蜘蛛，蜘蛛丝之类的玩意也就算了，一想起当时掉进来就看到遍地猩红的眼睛盯着。
　　还有那些令人恶心的蛛腿，现在想起来赵莘都有些反胃。
　　所幸后面那些蛛腿作为素材也卖了个好价格，这才多少让赵莘心里安慰了点。
　　这倒是不用担心会有其他玩家发现这里，有些类似于任务邀请券般的机制。
　　“原来如此，只是击杀就出现了提示吗？还有没有完成别的什么任务？”
　　叶卿在周围打量了一番，并没有看到什么特殊的触发装置。
　　一般来说，隐藏房间的打开并没有特别固定的方式。
　　但既然是房间，又是隐藏起来的，自然就有打开这把隐藏之锁的“钥匙”。
　　“钥匙”通常又分为三大类，道具，任务，还有NPC。
　　根据目前赵缦缨和赵莘的描述来看，她们是击杀了那些精英怪之后开启的隐藏房间，并且是直接提示，所以更像是任务完成后触发的。
　　“emmm，我们之前就是纯粹的接了几个素材收集的每日任务，并没有专门接到什么。”
　　赵莘摇了摇头，如果有什么特殊任务她早就和叶卿说了。
　　但是很可惜，两姐妹并没有这样的特殊任务。
　　“没关系，咱们先把副本打了，一会再回过头来研究这个问题。”
　　叶卿笑着点了点头，随后在赵缦缨开启了邀请之后，三人顿时消失在了这溶洞之中。
　　短暂的眩晕过后，叶卿发现自己就已经站在这悬浮的岩壁之上，不远处就是照片里那巨大且深厚的青铜门扉。
　　“到了......”
　　叶卿下意识的望向了那门扉之上的图案，同时利用截图截下了那门扉上的图画。
　　倒吊着的人影，缠绕的藤蔓，似乎都在预示着接下来会面对的boss具有的特性。
　　“缦缨，我记得当时我们打的那个boss叫什么来着？”
　　叶卿一边说着，一边在自己的物品栏里翻找着之前掉落的那个道具。
　　“是女祭司。”
　　这件事赵缦缨还是记得挺清楚的，她当时才开始玩游戏一段时候，就被叶卿拉来打了这么一个特殊的怪物。
　　虽然最后主要还是叶卿解决了那女祭司，但无疑也让赵缦缨更加期望起再次面对那样的怪物。
　　“女祭司，对，女祭司......就是不知道这回是什么了。”
　　两人对视了一眼，反而是赵莘先一步走到了那青铜门扉之前。
　　“嗨，说那么多干什么，进去不就都知道了？”
　　她笑了笑，伸出双手便向着那青铜门扉推了过去。
　　在赵莘身后的叶卿两人也是不由得握紧了手中的武器，做好了迎敌的准备。
　　但......
　　“这门怎么这么沉啊，推不动啊！”
　　赵莘憋红了脸，她是鼓足了力气甚至都已经动用了buff技能，然而她们面前那青铜门扉却完全没有被推开半点。
　　她喘了口气，干脆就后退架起了腰间的喷射器。
　　“别用喷射器了，大门这玩意只要你不是力量一点都没加都能推开的，我估计是有特殊的机制。”
　　叶卿快步上前拍了拍赵莘的肩膀，示意她别白费力气了。
　　同时手里也是拿着那张质地奇异的卡片接近了大门，上一次进入并没有特殊的机制，但这次却明显没法直接进入了。
　　再加上两人都没有获得什么提示，叶卿自然只能从这里找问题了。
　　“开了？”
　　赵莘下意识的后退了一步，自门扉的缝隙之中透出的光芒刺眼的让她举起了双手
　　随着那卡片接触到青铜门扉的瞬间，那厚重且巨大的青铜门扉竟是在此刻颤抖了起来。
　　还不等三人有所反应，下一刻，那光芒便已经将三人一并卷入了大门内部。
　　“怎么回事......叶卿姐，缦缨姐？”
　　赵莘缓缓的睁开双眼，眼前却并不是什么可怕的场景，正好相反，出现在她眼前的是一片翠绿的原野。
　　就在不远处的树木之上，正倒挂着一名身穿麻布长袍的面具人。
　　而如果要说这里还有什么不太对劲的，那就是天上漂浮着的那些黑点。
　　“估计那个就是boss了，小莘，我们先上去。”
　　赵缦缨也是刚刚恢复过来，深紫色的巨剑已经在握，缓缓的向着那倒吊人靠了过去。
　　“叶卿姐......叶卿姐怎么在那边？”
　　稍微打量了一下周围，赵莘便看到了在她们对面的叶卿。
　　此时叶卿已经换出了正义，先一步向着那倒吊人冲了过去。
　　不管是什么东西，至少先触发了再说。
　　正义的剑锋几乎是在瞬间抵近了那倒吊人的胸膛，叶卿紧盯着眼前的倒吊人，随时准备着发动自己的技能。
　　“呵，果然。”
　　叶卿冷笑着看向了眼前的倒吊人，只见她的剑尖在刺向倒吊人胸膛的瞬间，两只粗糙的手掌便已经空手入白刃。
　　剑尖被制住的瞬间，叶卿左手上的手套顿时绽放出了光芒。
　　原本银白的剑身上顿时覆盖起了厚重的冰霜，空气之中都仿佛透出了刺骨的寒意。
　　魔剑降临！
　　这还是叶卿在重生之后，第一次使用剑皇的技能。
　　“呃啊啊啊啊————”
　　自那倒吊人的口中顿时发出了痛苦的哀嚎，那笼罩了他身躯的麻布袍此刻竟是在隐隐向外渗出些暗红的东西。
　　霎时间，整片空间之中顿时弥漫起了刺鼻的血腥味。

第19章 第一阶段
　　原本看起来恬静自然的原野，在瞬间弥漫起了令人作呕的血腥味。
　　倒吊人顿时发出了刺耳的吼叫，但叶卿的动作更快，她的身上已经浮现起了一层黄金般的光芒。
　　完全免疫药剂
　　三十秒内免疫所有控制与debuff，这是叶卿敢于先人一步硬扛boss的倚仗。
　　状态栏上的那个黄金的盾牌纹章不断的浮动着，显然是正在不断的提防着持续的debuff。
　　倒吊人在发出刺耳吼叫的同时，在它的身后两人已经骤然袭来。
　　深紫色的巨剑直接自侧面横扫而来，澄黄的光柱也随之射来，直接就封死了这倒吊人所有的退路。
　　也就在这个瞬间，叶卿顿时察觉到了不对的地方。
　　“血条还没出现？不应该才对......”
　　正义的剑身上顿时覆盖起厚重的冰霜，叶卿猛的再推剑刃，眼前的倒吊人竟是直接松开了叶卿的剑刃。
　　冰蓝色的长剑瞬间穿透了倒吊人的身躯，但在刺入的同时叶卿也是猛的松开了正义。
　　“缦缨，小莘，闪开！！”
　　几乎是听到叶卿喊声的瞬间，两人就已经同时向后跃去，但终究还是慢了一步。
　　那麻布袍下的身躯顿时膨胀，猩红的光芒在瞬间于三人面前爆发开来。
　　无数的血滴飞散在半空之中，随即便转化为了无数的钢针，向着四面八方飞溅而去。
　　这些化作钢针般的血滴顿时在叶卿身上激起了无数的涟漪，那黄金般的虚影在此刻替叶卿挡下了数之不尽的攻击。
　　在那倒吊人身后的赵缦缨速度自然就没有这么快了，她冷静的举起了巨剑，直接摆出了格挡的架势向着那些血滴挡去。
　　深紫色的虚影在瞬间浮现，宛若狼首一般直接笼罩住了赵缦缨。
　　那些钢针般的血滴大部分都没法穿透深紫色的虚影，即便是穿透了，也仅仅是敲击在那巨剑之上。
　　但赵莘那边就显然没有这么轻松了，得益于她那夸张的动态视力，她几乎是下意识的就发动了腰间的喷射器，整个人几乎在瞬间就失去了影子。
　　但那些血滴般的钢针却并没有落空，反而如猎犬般死死的咬在赵莘的身后。
　　“怎么回事啊——”
　　赵莘持续不断的保持着高速，原因无他，那些血滴钢针的速度要更快。
　　为了摆脱这些东西，赵莘已经保持着不亚于叶卿的速度在高速飞行了。
　　比起天上的赵莘的麻烦，下面的叶卿和赵缦缨才是碰上了真正的麻烦。
　　随着刚才的血肉爆炸之后，那麻布袍已经随之散落在地，取而代之的是一个浑身都像是由缝合线拼接起来的巨人。
　　那巨人也不看叶卿和赵缦缨，直接趴低了身子，那粗壮的双臂捡起了一块麻布挡住了自己的脸部，随后便猛的向地下挖去。
　　“顾不了了......缦缨，前后夹击！”
　　叶卿几乎是在瞬间就意识到了这巨人要干什么，她直接冲了出去，冰蓝色的长剑顿时在空气之中划过一道优美的圆弧。
　　破军旋圆杀！
　　魔剑士的技能特性在这个早期技能上体现的淋漓尽致，大范围且混合伤害。
　　冰蓝色的长剑划过的圆弧在草地上结起了冰霜，带起的剑气直逼那缝合巨人庞大的身躯。
　　巨人的前方，已经无处可冲。
　　剑气命中，叶卿的冰蓝色长剑也随之斩在那缝合巨人的胸膛之上。
　　冰霜眼看着便要在瞬间蔓延开来，但那缝合的身躯却像是冒出了某种奇异的力量，让本应随之而来的控制效果消失了。
　　“吼————”
　　缝合巨人顿时发出了低沉的嘶吼，下一刻，那一直插在泥土之中的手臂猛的拔出了泥土，连带着一并被**的还有柄锈蚀的战斧。
　　深紫色的巨剑随即杀出，赵缦缨抓住了机会直接出手，蓄力的一剑直接拦腰斩来，要的就是破坏这缝合巨人起身的势头。
　　“叶子！”
　　无需多言，叶卿在瞬间猛的后退了一步，手中冰蓝色的长剑随之消失，取而代之的是对剑在握。
　　耀眼的雷光与炽热的火焰在瞬间降临，两大元素也在叶卿的身旁不断积聚。
　　双剑交错，叶卿完成蓄力的双剑直接斩出。
　　交错的剑气在空气中发出刺耳的摩擦声，雷光与烈焰在此刻化作了致命的交错，直接斩在了这缝合巨人的胸膛之上。
　　赵缦缨也在此刻向后一步，双手握紧了那柄大剑，狂暴的风元素在瞬间拔地而起。
　　原本交错的元素斩击在此刻顿时化作了燎原大火，冲天而起，炽热的龙卷顿时将那缝合巨人彻底笼罩了起来。
　　“能......”
　　“......起效吗？”
　　叶卿与赵缦缨同时拉开了距离，但又保持几步就能够充上前去的位置，紧盯着眼前那缝合巨人的变化。
　　烈焰的风暴席卷过后，那缝合巨人的身上终于出现了血条的变化。
　　倒吊人——第一阶段
　　hp：88604／89000
　　mp：  0／0
　　当烈焰风暴散去的同时，那缝合巨人依旧屹立在原地，在那麻布遮盖下的双眼早已经被密密麻麻的线条缝合，但却好像能够看到叶卿一般。
　　他缓缓的举起了手中的锈蚀战斧对准了叶卿，像是在挑衅一般。
　　“火元素还有点效果，免疫元素控制......”
　　短暂的交手后，叶卿的脑海中已经对眼前的缝合巨人形成了一个判断。
　　手中的对剑随之消失，取而代之的是漆黑的重锤付浮现在了叶卿的手中。
　　下一刻，那缝合巨人率先发起了攻击。
　　并非是依靠着手中那柄夸张的锈蚀巨斧，它猛的一蹬地面，竟是直接掀起了冲击波向着叶卿轰去。
　　叶卿直接举起了手中的重锤，摆出了格挡的架势。
　　这样的速度就想要干扰她？开什么玩笑！
　　伴随着完美格挡的清脆响声，赵缦缨的攻击也随之下
　　赵缦缨一步上前，踏前斩直接斩在了那缝合巨人的脊背之上。
　　“吼！！！”
　　大剑上弥漫开来的深紫色雾气不断的腐蚀着缝合巨人的脊背，并不断的试图钻进它的身体之中。
　　那缝合巨人顿时挣扎了起来，猛烈的挥舞起手中的战斧。
　　赵缦缨并没有后退，反而是双手握紧了深紫色的巨剑，蓄力的光芒已经环绕在她的双手之间。

第20章 连击
　　叶卿抡起了忠诚，一锤就对准了那缝合巨人的手臂砸去。
　　那柄锈蚀战斧正要抬起，后面的赵缦缨便已经扭转大剑，直接自侧面拦腰斩去。
　　无论眼前的缝合巨人是进攻还是防守，叶卿和赵缦缨两人的夹攻他必吃一击！
　　是硬扛叶卿的攻击还是硬扛赵缦缨的攻击，缝合巨人在此刻立马做出了选择。
　　他猛的收起了即将挥出去的锈蚀战斧，向着身侧的大剑就拦了过去。
　　“呵，去的好！”
　　叶卿的嘴角上扬，手上的戒指光芒一闪。
　　忠诚的锤身毫无阻碍的砸在了那缝合巨人的胸膛之上，叶卿的动作没停，忠诚的锤身之中顿时汇聚起了暗自色的光芒。
　　魔剑降临！
　　借助这魔剑奖励的元素伤害，叶卿直接在瞬间就完成了三连击的前两次攻击。
　　叶卿的动作还没停，当暗紫色的元素几乎完全附着在忠诚之上的瞬间，叶卿猛的再次向前突刺一击。
　　连突刺！
　　剑士类职业的通用技能，此刻被叶卿无缝的衔接到了战斗之中。
　　三连击在瞬间完成，高额的真实伤害立马就反应在了这缝合巨人的胸膛之上。
　　原本结实的肌肉直接被砸出了一个锤型的深坑，打的那缝合巨人也不由得倒退了数步。
　　它的血量也跟着在瞬间出现了明显的下降，也就是这是boss，要是换了玩家，怕是在瞬间就得给叶卿打的致残了。
　　“吼！！！”
　　这缝合巨人猛的转过头来，抡起手里的锈蚀战斧就直接反过来就想要斩向叶卿。
　　“想跑？！”
　　赵缦缨怒喝一声，深紫色的狼首需要再度浮现，直接自两侧牢牢的咬住了那缝合巨人的身躯，让他一时间竟是根本施展不开。
　　借着这个机会，叶卿顿时后撤一步，双手直接握紧了手中的忠诚。
　　原本凝聚在忠诚之上的黑暗元素在此刻顿时迸发而出，化作了巨大的元素之剑出现在了叶卿的手中。
　　“缦缨，闪开！”
　　叶卿高举起了手中这巨大的元素之剑，直接向着缝合巨人一剑砸下。
　　当元素巨剑砸下的瞬间，暗紫色的元素顿时化作了密密麻麻的元素剑雨，几乎把那缝合巨人给扎成了个刺猬。
　　落下的元素剑刃直接封在了周围，宛若荆棘一般拦在了这缝合巨人的身周。
　　“给我爆！！”
　　叶卿戴着那魔能手套的左手顿时打了个响指，下一刻，便是元素的爆发。
　　暗紫色的元素如浪潮般淹没了缝合巨人，但叶卿可没有停下的意思。
　　忠诚再次凝聚起了暗紫色的元素，叶卿毫不留情的在这缝合巨人的身躯之上施展起了最初级的帝国剑术。
　　刺，撩，斩
　　魔剑士的基础技能之一，改变玩家的普通攻击方式的同时还能够触发魔剑的效果。
　　而随着武器的变化，这些攻击方式又会出现细节的变化。
　　钝器的斩会变成砸，短剑的刺会变成连突刺，长剑的撩则会变成反手斩。
　　随着等级的提升后，甚至在后期进阶为剑皇职业后，帝国剑术将会出现更多的变化，这正是叶卿能够施展出多变的剑术的重要基础。
　　在无数盛放的暗影烈焰之中，叶卿精准的闪过一次又一次的爆炸，手中的重锤瞄准了那缝合巨人的手臂持续不断的砸去。
　　在刚才那些元素炸裂开来的瞬间，叶卿也发现了问题所在。
　　那缝合巨人的身躯虽然看起来是很坚实，但实际上就和普通的肉身差不多，甚至在刚才暗元素爆发的时候，叶卿就已经发现了巨人出现了明显的伤口。
　　既然没有看上去那么坚硬，那就找准弱点下手。
　　暗影元素炸裂结束之后，那缝合巨人握持着锈蚀战斧的手臂已经被砸的脱了节。
　　下一刻，没给这缝合巨人喘息的机会，深紫色的巨剑已经从天而降。
　　赵缦缨已经握紧了手中的大剑，狂暴的风元素已经在她的身周化作了无形的风刃。
　　原野上那些本已经被元素炸裂烧的没剩多少的草木，在这从天而降的风刃之下更是被席卷的化作无数的碎片。
　　那原本支撑着倒吊人的树木竟是直接被风刃斩的七零八落，而借助着风刃的掩护，赵缦缨的大剑直接笔直的斩入了缝合巨人的肩膀之中。
　　这一剑下来，让那高大的缝合巨人都是不由得半跪在地。
　　“好硬，这玩意就不像是肉啊......”
　　赵缦缨咬了咬牙，大剑顺着伤口一剑下去的时候还算顺利，但越是接近那缝合巨人的核心，她就越是发现剑刃难以再进一步。
　　但她也没有犹豫，此刻猛的伸手一拍剑刃，她怒吼一声，深紫色的狼头虚影再次浮现。
　　“芬里尔！！”
　　狼头虚影再次张开了双鄂，猛的就要向着那缝合巨人咬去。
　　只听得某种闷响，两道同样是缝合的手臂竟是直接破开了那缝合巨人的身躯，直接去强行抓住了赵缦缨的剑刃。
　　“嚯！”
　　平日里都没什么表情的赵缦缨，此刻冷笑了起来。
　　好家伙，这缝合巨人居然想要和她抢夺自己的武器控制权？
　　那深紫色的狼首虚影开始疯狂的啃食起缝合巨人的身躯，令那缝合巨人的血条也是开始持续不断的下降。
　　但对方却丝毫没有防守的意思，完全不像是之前那样惧怕赵缦缨的攻击，反而更是让赵缦缨的剑刃在进了自己的身体一寸。
　　“哼，想得美！”
　　叶卿一个箭步冲上去，忠诚直接换做了希望对剑，燃烧的烈焰与耀眼的雷光也随之迸发。
　　双剑交错而过，叶卿瞄准的就是那两只伸出来的手臂。
　　“咦，怎么这么容易？”
　　叶卿闪身过后，连到她自己都有些惊讶。
　　没想到能够和赵缦缨僵持的双臂，此刻竟是被她轻而易举的两剑斩断。
　　不，不对。
　　叶卿转头过来的同时也瞄了一眼那缝合巨人的血条，斩击造成的伤害不该只是这么低才对。
　　而接下来发生的一切也验证了叶卿的想法，那两只被斩断的手臂再次连接了起来，按住了正要把大剑拔出去的赵缦缨。
　　闪身到那缝合巨人身后的叶卿猛的一蹬，整个人仿若旋转着便又杀了回去。

今天请假
　　身体不太舒服去吊瓶了，今天先摸了_(:з)∠)_，明天给大家补回来

第21章 战
　　缝合巨人那两只手臂之间顿时有多出了许多的缝合些，强行拉扯住了它的那两只手臂，赵缦缨都感到抢夺的力量变得更大了起来。
　　那深紫色的狼首不断的噬咬着，但那缝合巨人的身躯似乎无穷无尽一般，无论狼首如何撕咬，尽是都没有办法将巨人撕碎。
　　但赵缦缨并不需要担心这个问题，因为叶卿到了。
　　双剑之上直接点亮了两种元素，耀眼的雷光与暗紫的黑雾，在顷刻间改变了叶卿手中短剑的形态。
　　无需多言，叶卿直接向着缝合巨人的脖颈袭去！
　　双剑在瞬间拉开了交错的十字，雷光与黑暗爆发出了更加强大的力量。
　　那缝合巨人也像是察觉到了危险一般，它的身体竟是再次爆出了两只手臂，试图去阻挡叶卿的进攻。
　　但那两只手臂竟是直接被交错的元素摧毁，连到修复的机会都没有。
　　“缦缨，用力！！”
　　叶卿刚一闪身到那缝合巨人的身后便连忙大喊，转身换出了忠诚就直接敲向了巨人的膝窝。
　　斩化作砸，魔剑降临的黑暗元素再次爆发，最后的突刺完美的完成了三连击。
　　穿透的伤害直接摧毁了缝合巨人的膝盖，叶卿在短时间内打出的致残效果让这巨人顿时跪了下来。
　　“给我......开！！”
　　赵缦缨的龙人族天赋也在此刻启动，白皙的皮肤上顿时隐约浮现起了鳞片的迹象。
　　短时间内的血量下降为她换来了巨大的力量，双臂之上亦是凸起了青筋，那柄被缝合巨人卡在体内的深紫色巨剑被硬生生拔了出来。
　　连带着散落开来的血肉，赵缦缨没有半点犹豫，双手握紧了巨剑便转身蓄力，随后猛的一剑斩出。
　　席卷而来的飓风之剑带着摧枯拉朽的力量，直接正面轰上了那缝合巨人的身躯。
　　“吼！！！”
　　愤怒的吼叫，却无法阻挡身前的飓风之剑。
　　缝合巨人的脚步也是不断的向下陷去，但席卷的飓风依旧在不断的将它向后推去。
　　直至一柄被烈焰所包裹的巨剑，在此刻顿时贯穿了那缝合巨人的胸膛。
　　“爆！！”
　　伴随着叶卿的一声呐喊，烈焰的巨剑在瞬间化作了狂暴的火焰，在飓风的影响之下彻底点燃了那缝合巨人的身躯。
　　千军破！
　　以基础元素之一幻化出传说中的圣剑，以此彻底的引爆元素之中蕴藏的力量。
　　实际展现出来便是一击大范围的攻击，但也会随着附着元素的不同产生改变。
　　像是暗元素与火元素的攻击，便是让元素附着在目标附近持续不断的产生伤害，而冰元素与雷元素则是在瞬间产生高额的伤害。
　　借助着赵缦缨施展出的飓风之剑，在瞬间化作了熊熊大火彻底点燃了那缝合巨人。
　　这已经是第二次点燃了那巨人，叶卿和赵缦缨也是及时拉开了距离，盯着那缝合巨人的血条及时做好了反击的准备。
　　“哼，每一次的火元素能够造成的伤害有限吗？”
　　叶卿紧盯着那缝合巨人的血条冷哼了一声，第一次的火雷双元素交错，也仅仅是打掉了四千多血。
　　那还是叶卿自己打出的效果，此时通过和赵缦缨的配合，火元素与风元素的联动打出的伤害依旧也只是在四千左右。
　　“多少是有点效果了，接下来怎么办？”
　　团队语音频道里，赵缦缨喘了口气，她依旧是站在叶卿的对面。
　　面对着这样的缝合巨人，从两侧的夹击才是最好的办法。
　　要是都堆在一个方向，巨人反而也就只需要面对着那个方向警惕就好了。
　　但若是站在两个方向，这巨人也不是背后长了眼睛，它就必须得警惕其中一方可能会到来的突袭。
　　“它的一条腿已经被我破坏了，但也有可能像那两条手臂一样修复......一会着重对付这家伙的下盘，看看有没有什么变化。”
　　“好。”
　　无需多言，赵缦缨相信叶卿的判断，哪怕眼前站着的是一个难以战胜的boss。
　　当烈焰缓缓的熄灭，浑身焦黑的巨人出现在了两人的面前。
　　但较为特殊的是那巨人的头颅，被麻布所覆盖的头部却似乎并没有受到影响。
　　“那块麻布......有机会把它弄下来！”
　　话音落下，叶卿下意识的便要向前冲去。
　　砰！！
　　只听得一声巨响，巨大的黑色方块竟是骤然从天而降，直接就砸在了叶卿站着的位置上。
　　“叶子！”
　　赵缦缨不由得顿时瞪圆了双眼，这一切来的实际是太过突然，完全没有任何征兆便骤然砸在了叶卿所在的位置上
　　与其说是砸了下来，倒不如说这玩意是突然出现的。
　　只见一柄剑刃突然贯穿了缝合巨人的胸膛，一道半透明的虚影便出现在了巨人的上方。
　　举锤，然后......
　　呼啸的风声在耳边划过，叶卿这一锤瞄准的就是这缝合巨人的脑袋！
　　借着着沙漠遗民套装的虚化效果，叶卿在那巨大方块差点压垮自己的瞬间，直接启动虚化穿了出来。
　　叶卿的第一反应自然是这玩意是缝合巨人搞出来的，自然是要抢先动手，打断如此霸道的技能再次释放出来。
　　“好硬！不对......”
　　一锤砸在那缝合巨人的脑袋之上，叶卿只感到自己似乎敲在了山峦之上。
　　哪怕是再坚硬的岩石，以叶卿的力量与忠诚的属性，她都能够像是碾豆腐一般直接将其砸碎
　　但这巨人的脑袋似乎没一点影响，反而是透过麻布之下，那双被缝合的眼睛好似能够看到一般的望向了叶卿。
　　“恶心的东西！”
　　三连击再次爆发，叶卿这还不信了，哪怕是有什么高额的抗性也不至于连穿透伤害都能免疫了！
　　这一击在瞬间完成，那缝合巨人的身体也是顿时猛烈的摇晃了起来。
　　显然，这一次三连击起到了效果。
　　这个时候的赵缦缨可是没有闲着，她已经完成了蓄力的巨剑直接横扫而来，这回的目标正是那缝合巨人的双腿。
　　她还记得叶卿刚才的提醒，当狂暴的飓风之剑斩向那缝合巨人双腿的瞬间，缝合线竟是不断的重复连接。

第22章 苗头
　　ps：昨晚忘了更新orz，非常抱歉
　　这玩意也不是在回血，只是单纯的肢体修复反而是让赵缦缨最困惑的地方。
　　以往见到的怪物大部分伴随着身体修复，同时生命值也会随着回复。
　　准确来说，应该是身体的恢复是生命值上升的表现。
　　但眼前的缝合巨人显然不同，它的身体恢复并不是生命值恢复的表现，更别说这玩意看起来就像是个亡灵族一般。
　　“该不会......”
　　眼看着手中的巨剑已经彻底斩断了那缝合巨人的双腿，赵缦缨没有再行追击，反而是快步向着那棵树冲了过去。
　　叶卿直接换出了对剑，开始以狂风暴雨般的速度向着那缝合巨人斩去。
　　虽然她不知道赵缦缨是不是发现了什么，但既然队友有所行动，那她自然就必须掩护！
　　烈焰与暗紫再次覆盖在了剑身之上，叶卿熟练的运用这帝国剑术，不断的封堵着缝合巨人的动作。
　　斩，撩，刺
　　再简单不过的动作分开来却足以应对无数种变招，叶卿过去就已经对帝国剑术烂熟于心，现在更是不用说。
　　赵缦缨借着这个机会一个滑铲就赶到了树旁，她连忙在跃上了那倒吊人之前挂着的树枝。
　　“果然。”
　　就在那倒吊人之前挂着的树枝之上，密密麻麻的缝合线正如游蛇般疯狂的蠕动着。
　　眼看着那些缝合线不断的蠕动着，赵缦缨的脑海之中顿时浮现出了一个可怕的想法。
　　该不会......
　　换出匕首，赵缦缨直接挑开了一块树皮。
　　“真够恶心的......”
　　就算是平日里寡言少语的赵缦缨，此刻看到这棵树木内的景象，都是不由得爆了句粗口。
　　若是密恐者患者看到眼前这一幕，怕是都要当场昏厥过去。
　　这整颗树的里侧，是数之不尽的缝合线所组成的。
　　而每当另一边的叶卿斩断那些缝合线，在这棵树木内都会传来崩裂的声响，这更是让赵缦缨确认了她的猜想。
　　不远处，那缝合巨人甚至头都没有回，似乎就察觉到了赵缦缨对那棵树动手，开始变得更加的躁动与疯狂。
　　半空之中，赵莘碰到了更大的麻烦。
　　她虽然甩开了那些如钢针般的血滴之后，却碰到了更大的麻烦。
　　那个死死咬在她背后的黑影！
　　赵莘此刻已经是不计代价的使用能源结晶，疯狂的在半空中不断的飞行着，甚至根本不敢保持长时间的直线飞行。
　　她也没有想到上来之后，居然会碰到这样一个boss！
　　不，这玩意是不是boss都还不好说。
　　赵莘心有余悸的看了看自己刚才设下的几个“陷阱”，她刚才故意卖了几个破绽，为的就是让身后的
　　黑影被陷阱命中。
　　但结果却是那黑影直接摧毁了所有的陷阱，像是个无情的推土机一般摧毁所有挡在它前进路上的阻碍。
　　自然，也包括空中那些漆黑的方块。
　　赵莘刚才自然也注意到了有方块坠下，甚至是直接砸到了叶卿的位置上去。
　　为此她便不敢再持续直线飞行，只能不断的在那些黑色方块旁边不断的绕着。
　　“这样不行啊，至少得让这家伙露个血条再说。”
　　赵莘咬了咬牙，她猛的在半空中停下了身形，换出了之前在地下城内获得的激光炮。
　　在短暂的瞬间那激光炮便切换为了狙击枪，延展开来的结构在瞬间固定住了赵莘的手臂，让她足以不需要借助其他东西就能稳住这把枪。
　　无需准星的瞄准，这玩意已经开始自动锁定那即将到来的黑影。
　　扣动板机的瞬间，那几乎完全由能源结晶组成的弹头迸射而出，直接向着那黑影射去。
　　黑影依旧是横冲直撞，但赵莘的嘴角却是微微上扬。
　　眼看着近在咫尺的黑影，赵莘猛的启动了自己剩下的那些“陷阱”。
　　“成了！”
　　迸射而出的弹头顿时被无数的激光所贯穿，炸裂开来的碎片直接向着那黑影激射而去。
　　而那一直以来横冲直撞的黑影，此刻竟是突然转向，猛的向上方飞去。
　　怎么回事？
　　但赵莘没有放过这个机会，她直接收起了那柄激光炮，腰间的喷射器调整了角度便冲了出去。
　　仅此一个瞬间，猎物与猎人的地位在瞬间交换。
　　激光所化的双剑顿时出现在了赵莘的手中，她的身影也在此刻仿佛化作了一道流光，死死的咬住了那黑影，不给它任何逃跑的机会。
　　“让我看看你的真面目吧......”
　　赵莘在掉头的第一个瞬间，便直接赶上了那道黑影，喷射器所分离出的激光双剑直接就刺进了那黑影的体内。
　　喷薄而出的光柱灼烧着那黑影的身躯，发出了刺鼻的臭味，但赵莘却依旧没有发现这玩意有出现血条的迹象。
　　“特殊机制吗？该问问叶卿姐了。”
　　而在下方，赵缦缨与叶卿的位置已经换了过来
　　在发现了那棵树木内的缝合线之后，赵缦缨则直接赶了过来，以手中的大剑不断的劈砍着那缝合巨人。
　　而叶卿则是干脆的给正义附上了火元素，聚集起元素巨剑后便砸向了眼前的树木。
　　只是千军破对这棵树木的破坏尚且有限，眼前的树木显然有着一定特殊的火焰抗性。
　　“还好，之前烧树妖的玩意还留着。”
　　叶卿笑了笑，既然火势还不够大，那她就再助长点火势。
　　数之不尽的油瓶直接砸向了眼前的缝合线之树，让那些正在炸裂开来的火元素之剑爆发出了更加强烈的火焰。
　　即便是在一定距离之外的赵缦缨，此刻都是感受到了背后那熊熊的烈焰。
　　那缝合巨人的身上同样燃起了熊熊的烈焰，它已经连到嘶吼都无法发出，开始疯狂的挥舞起手中的锈蚀战斧。
　　它只想突破眼前这“慢悠悠”的敌人，赶到那棵树旁将那点燃了树木的敌人斩杀。
　　“呵，你一步都别想过去。”
　　深紫色的狼首再次浮，直接自两侧钳制住了那缝合巨人的身躯，而赵缦缨则是死死的握住了剑柄，紧盯着眼前的缝合巨人。
　　烈焰越烧越旺，而叶卿更是再次切换出双剑开始加快燃烧的速度，不断的斩断那些枝干。

第23章 形态
　　随着那缝合之木的燃烧，那缝合巨人的血条也在飞速的下降。
　　缝合巨人的动作也从最开始的疯狂，转变为了后来的僵硬。
　　庞大的躯体开始萎缩，正如那缝合之木被烧焦了开始收缩一般，那缝合巨人已经彻底的跪倒在地，那握持着战斧的双臂也是渐渐的收缩。
　　还差一点！
　　叶卿死守在这燃烧的缝合之树旁，能够保持对着缝合巨人的压制直到现在，只差一步就能够将其彻底击杀。
　　越是这种时候，就越是不能够让其出岔子。
　　无论这缝合巨人还有什么后手，叶卿都已经做好了准备不让那家伙接近这棵缝合之树。
　　然而下一刻发生的一切，让叶卿和赵缦缨都顿时傻了。
　　巨大的黑影顿时从天而降，她们甚至只来得及听到赵莘的喊声，都没来得及听清是什么东西。
　　原本已经几乎被烧焦的缝合巨人直接被那黑影撞了个粉碎，这次冲击令地面都剧烈的震荡了起来。
　　“小心！”
　　叶卿脚下的地面竟是直接开裂，摇晃的地面更是让她都有些站不稳身形，连忙将剑刃掷出。
　　在脚下的地面彻底裂开来之前，叶卿的剑刃已经刺到了另一边的地面之上，及时传送了出去。
　　而在那缝合巨人身旁的赵缦缨就没有这么幸运了，在被震飞出去的瞬间她已经进行了格挡，但还是陷入了眩晕状态之中。
　　“什么鬼东西......”
　　站在树上的叶卿不由得望向了那边，但掀起的烟尘与剧烈颤动的地面都让她有些看不清眼前的景象。
　　侦测技能在没有目标的情况下也没法选定，叶卿自然也只能等待地面的震动停止。
　　但紧接着发生的事情，就让叶卿放弃了这个想法。
　　“好家伙，一个低级地下城的隐藏房间boss都有这些特技了？”
　　叶卿有些无奈的苦笑着，看着眼前已经开始发生剧变的地形，显然是出自那缝合巨人的手笔。
　　但说的更准确一些，应该说是那缝合巨人在变更状态的同时，引起了周围这些环境的改变。
　　原本碧绿的原野开始不断的陷落，地面被漆黑交错的锁链取代，那位于中央的存在也终于显露出了其真正的面目。
　　扭曲的缝合巨人已经随之消失，取而代之的是身披斗篷，手持锁链的人影。
　　“缩水了？”
　　赵缦缨好不容易才从被控制的状态中站起，她靠着大剑撑起了身子，随后使用了全回复药水。
　　“不，那应该才是它真正的形态。”
　　随着喷射器的尾焰消失，赵莘也是缓缓的落到了赵缦缨的身旁，紧盯着面前的那道人影。
　　刚才她一直在半空中追着那巨大的黑影，即便是赵莘已经用尽了自己的手段，也没能成功给那黑影造成伤害。
　　而自从被追逐变成了追逐之后，赵莘就发现这玩意似乎拼了命都想要甩掉她赶到某个地方去。
　　现在，自然是知道那玩意究竟要去哪了。
　　倒吊人
　　hp：64523/80000
　　mp：3000/3000
　　特殊技能
　　1.死亡永恒
　　技能描述：当使用者的血量接近百分之十后，在十秒内将进入被禁锢状态，十秒后回复全部生命值。
　　2.逆转
　　技能描述：？？？
　　不远处的叶卿已经发动了侦测技能，当她获得那倒吊人数据的同时，那倒吊人竟是也抬起了头，向着叶卿这边望了过来。
　　这一回那倒吊人的眼睛不再是被缝合线所封死，在那麻布的面罩之下，是一双暗红色的瞳孔。
　　无需多言，叶卿直接换出了双剑就直接向着那倒吊人冲了过去。
　　“缦缨，赵莘，你们从两侧掩护我！”
　　想要搞明白那倒吊人究竟还有什么手段，最好的办法就是正面交手。
　　从最开始的缝合巨人是没有条理的攻击，再到现在这已经完全变了样的倒吊人，按道理来说它的攻击方式应该也已经随之改变了。
　　听到叶卿的声音的瞬间，两人对视了一眼，拔腿就向着那倒吊人包围了过去。
　　那倒吊人看着正向着自己冲来的三人，它看起来却完全没有躲闪的意思，反而是紧紧的盯着叶卿，右腿微微向后踏去。
　　“来吧......”
　　叶卿低声呢喃着，在即将接近那倒吊人的瞬间，所有的加速技能在瞬间全开。
　　迅捷步伐，沙影迷踪，速度增幅药剂。
　　在顷刻之间叶卿都似乎要消失在两人的视野之中，只有对剑的元素划过空气的光芒能够证明她冲了过去。
　　炽热的烈焰之红与银白的雷霆，在空气之中顿时划过了两道交叉。
　　那倒吊人的反应亦是极快，他猛的甩动了手中的锁链就向前投掷而去，瞄准的就是叶卿冲过来的轨迹。
　　直线？
　　叶卿没有轻视这个家伙，她相当谨慎的改变了前行的角度，让那以极快速度甩来的锁链擦着自己身旁过去。
　　同时手中的双剑已经瞄准了那倒吊人的肩膀，猛的斩下。
　　元素的力量在此刻爆发，魔剑降临带来的是两股元素行巨大冲击。
　　叶卿没有直接上去交错斩击，反而是在交错斩击的瞬间直接以魔剑奖励打断了自己的行动，让两道爆发开来的元素保持着交错的轨迹冲去。
　　而叶卿自己则是干脆的发动了对剑的穿透效果，自己直接如幽灵一般穿过了那倒吊人的身躯，来到了那倒吊人的身后。
　　双剑再次被元素附着，猛的向着那倒吊人的脊背刺去。
　　戒指上的光芒一闪而逝，穿透的效果也随之附加在了剑刃之上。
　　这一次暴击叶卿几乎叠满了能够使用的buff，瞄准了倒吊人的背部，就是要看看这家伙能不能够应付高速的战斗。
　　如果可以，叶卿大可以保持这样的高速直到磨死这个家伙。
　　但如果不行，至少也要逼出来这个家伙的一些底牌。
　　那倒吊人也在此刻动了，它也的确是展现出来了属于自己的底牌。
　　自那麻布之下，漆黑的缝合线竟是顿时如浪潮般迸发而出，直接就向着叶卿刺出的剑刃缠绕而去。
　　而他同时握紧了自己的锁链，竟是以一种诡异的角度甩向了身后的叶卿。

第24章 斩
　　本该向前甩去的锁链，此刻却出现在了后方？
　　叶卿瞥了一眼那正向自己袭来的锁链，自然已经是想好了要如何应付。
　　对剑在手，自然可以在攻击的同时应付掉身后袭来的攻击。
　　“叶卿姐，交给我！”
　　话音刚落，激光就已经自叶卿的身旁射去，将那自后方袭来的锁链打掉。
　　无需多言，叶卿的剑刃直接撕开了那些试图阻挡的缝合线，一剑刺入了那倒吊人的脊背之中。
　　暴击！
　　瞬间浮动的伤害数字以及陡然下降的血条，都让三人不由得为之振奋。
　　当双剑同时刺入的瞬间，叶卿并没有马上拉开身形，反而是切换出了正义，剑身直取倒吊人的手臂。
　　对于倒吊人这种诡异的攻击方式，叶卿已经多少开始有点头绪了。
　　俗话说的好，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？
　　更何况叶卿这个家伙还是个不折不扣的“肉食者”！
　　空间干涉？还是单纯的传送攻击，让我看看吧......
　　正义的剑身在瞬间斩向了那倒吊人的手臂，而那倒吊人正准备转身的时候，赵缦缨又一次的杀到了它的身边。
　　深紫色的大剑挟着千钧之力，直接砸向了那倒吊人的侧身，不给它任何转身的机会。
　　当初赵缦缨能够在叶卿的公会内作为主力可不是没有道理的，她最强的地方，就在于这种能够及时出现的意识。
　　不用叶卿多说，她就能够出现在她最该在的位置之上。
　　“凡人！！”
　　那倒吊人像是咬牙切齿的说出了这句话，他已经被两人联手从头压制到了现在
　　没有半点犹豫，倒吊人在此刻终于展现出了它隐藏的技能。
　　那握持着锁链的掌心之中顿时出现了一个明显的黑洞，从里面钻出的缝合线直接扯着锁链就甩了进去。
　　会在哪里？
　　叶卿和赵缦缨，几乎是同时意识到了这个问题，但她们手上的动作也并没有因此停下。
　　如果只是因为boss发动攻击就停下，那才是最失策的选择。
　　手中的剑刃即将斩下的瞬间，那锁链终于显现出了它的踪迹。
　　“休想！”
　　赵莘早就盯紧了两人的身旁，在那锁链自两人身下浮现的时候，她手中的狙击枪顿时就要扣动板机。
　　但她却全然没有注意到，在自己的身后一个漆黑的小洞悄然浮现。
　　“小心！”
　　叶卿手中的正义即将斩下的瞬间，她直接收起了武器，切换出了对剑就向着赵莘那边猛的掷去一剑。
　　只听得清脆的碰撞之声，叶卿掷出的对剑及时撞开了赵莘身后袭来的锁链。
　　而叶卿在转身下来的瞬间，手中的剑刃已经自倒吊人的身侧斩过，划开了它身上的那麻布袍，留下了一道凄厉的血痕。
　　斩过的同时叶卿也是一跃而出，闪开了地上突然间射出的那些锁链。
　　赵缦缨的大剑虽然也没能命中那倒吊人，但也及时砸下了那些锁链，直接扯住了想要逃开的倒吊人。
　　很好！
　　叶卿的嘴角微微上扬，千军破的元素之剑再次出现在了手中，直接就向着倒吊人一剑斩下。
　　炽热的烈焰再次爆发开来，倒吊人的身旁顿时也出现了许多的黑色小洞，开始试图吸收掉叶卿的火焰。
　　但赵莘又怎么可能让他这么顺利？
　　狙击枪已经完成了形态的切换，深蓝色的激光已经在炮口积蓄完成，顿时爆发出了耀眼的光柱。
　　被赵缦缨牵制住的倒吊人顿时放弃了手里的锁链，在那即将到来的激光之中，它已经嗅到了危险的味道。
　　但......
　　冰蓝色的长剑随即出现在了叶卿的手中，顿时在空气里划过一道优美的圆弧。
　　破军旋圆杀！
　　叶卿当然知道直接以冰元素没法控制住这个家伙，但是想要逼退它，这一剑的范围足够大了。
　　前有激光，后有斩击，身侧就是已经蓄力的赵缦缨。
　　这倒吊人此刻就是插翅也难飞。
　　地面顿时剧烈的晃荡了起来，这让三人都是不由得注意起了脚下的地面。
　　刚才这倒吊人就已经施展过这样的手段，但三人都已经以自己的方式对付了过去。
　　“无知的凡人啊......”
　　这个时候，那倒吊人反而是冷笑了起来。
　　什么意思？
　　这个想法刚一浮现，三人就再瞬间得到了答案。
　　漆黑方块再次以极速从天而降，密密麻麻如暴雨般砸了下来。
　　叶卿深吸了口气，手中的对剑再次消失，直接换做了正义开始不断的闪避了起来。
　　密密麻麻的银白剑气随之扎在了那倒吊人的身上，而旁边的赵莘叶卿开足了马力，直接冲过去抱起了赵缦缨就向着远处冲去。
　　在这样的方块坠落之下，赵缦缨除了格挡几乎就没有更多应对的办法了。
　　那倒吊人大概是没有想到正义还有这样的效果，每当银白的剑气刺穿它的身躯，它都不由得发出了哀嚎。
　　在施展这个技能的时候，那倒吊人似乎也是不能移动的。
　　随着方块的坠落，这本就并不坚固的地面直接被砸出了无数的大洞，显露出了这地下的一切。
　　那是炽热的岩浆，正在几人的脚下奔涌着。
　　“嘶......”
　　叶卿也是不由得倒抽了一口凉气，还好她刚才稍微注意了脚下，要是一脚踩进那岩浆之中，地形杀直接就得给她致残了。
　　当漆黑的方块之雨即将结束，那倒吊人也是扯起了锁链再次向着叶卿袭来。
　　来的好！
　　经过这么一阵战斗，这倒吊人剩下的血量早已经不多了。
　　叶卿巴不得它找过来，倒不如说叶卿更希望能够直接接近这家伙身旁。
　　正义的剑身上再度燃起了火焰，烈焰魔剑已经随之降临在叶卿的手中。
　　下一刻，深蓝色的冲击顿时令倒吊人脑袋猛的后仰。
　　灵魂冲击！
　　控制一得手，叶卿的剑刃便如狂风暴雨般降临了那倒吊人的身躯。
　　麻布袍已经无法遮掩那倒吊人的身躯，越来越多的血痕出现在它的身体之上，银白的剑气更是不时扎穿了那家伙的身躯。
　　“缦缨，小莘，快逼近血线了！！”
　　叶卿紧盯着对方那极速下降的血条，随时做好了收手的准备。

第25章 连击
　　她绝不会给这倒吊人再复活的机会，逼进斩杀线，然后一口气给它端掉！
　　听到团队频道之中传来叶卿的声音，赵缦缨率先做出了反应。
　　她虽然没有再度发起攻击，但也并没有直接将武器就这样撤回去，而是反而向着倒吊人的身后斩去。
　　预判，赵缦缨的直接在此刻再次发挥了作用。
　　就像是已经看到了倒吊人接下来的行动一般，赵缦缨明明挥舞的是大剑，却宛若鬼魅一般挡在了倒吊人后退的路上。
　　那倒吊人猛的回过头，却被赵缦缨那冰冷的眼神给刺了一下。
　　想跑？
　　她的行动似乎都在述说着这两个字，不等那倒吊人有所行动，赵缦缨竟是已经主动攥住了倒吊人的锁链。
　　“我倒是想看看，你这个boss的力量有多大。”
　　赵缦缨冷笑着以锁链缠绕住了手腕与剑柄，直接将手中的大剑**了脚下的地面之中。
　　深紫色的狼头再次浮现，只不过这一次狼头却并不是直接咬了上去，而是自两侧去封死倒吊人的左右。
　　身后与左右都不行，前面还有着叶卿这个“恶鬼”，除非上天入地......
　　倒吊人在此刻竟是骤然感到一阵寒意，它抬起了头，那闪烁着银白光芒的狙击步枪再一次瞄准了它。
　　地下是滚烫的岩浆，天上又有着一把狙击枪在死死的架着它，这倒吊人此刻竟是无处可逃。
　　而似乎最好的选择，就是突破眼前突然将剑刃收于身侧的叶卿。
　　呼......
　　吸......
　　叶卿握紧了手中的剑刃，左手的皮革手套顿时散发出与剑身上同样的光芒。
　　那是炽热的光芒，是烈焰的象征。
　　自从重生之后，叶卿还是第一次使用这个技能。
　　银白的剑身开始与烈焰剥离，一柄完全由火元素所组成的正义顿时出现在了叶卿的另一只手中。
　　蓄力已经完成，而叶卿就在等待那个瞬间的到来。
　　“动手！”
　　一声落下，半空之中的狙击枪率先响了。
　　能源结晶所化作的弹头在瞬间贯穿了那倒吊人的身躯，在它的体内炸裂开来。
　　血线在瞬间被压低，赵缦缨也是在此刻终于让那深紫色的狼首猛的咬下。
　　十分之一，最后的十分之一的血量。
　　戒指上的光芒再次亮起，所有能够使用的加速药剂已经发动，叶卿的敏捷已经来到了八十点。
　　八十点的敏捷，就算是现在全都点的玩家怕是有些为难，更何况也不会有人去全点敏捷。
　　“交给我吧。”
　　像是在对队友们说，又像是在对自己说。
　　叶卿的身影顿时消失在了原地，缠绕着烈焰的双剑已然在握，两柄正义在此刻掀起了剑刃的风暴。
　　第一击！
　　双剑交错，叶卿的起手式便是交错的斩击。
　　借助着极高的敏捷，叶卿的第一击落下的同时猛的转身，整个人瞬间旋转着再次斩出。
　　第二击
　　向上的逆袈裟斩，再次让叶卿的攻击在不到一秒的瞬间再次落在那倒吊人的身上。
　　一剑，两剑，三剑......
　　叶卿的速度越来越快，掀起的烈焰斩击也像是要化作一场风暴，将那倒吊人彻底的笼罩了起来。
　　而随着叶卿不断的斩击，炽热的烈焰魔剑也不断从天而降，刺入那倒吊人的身躯之中，随后又炸裂开来点燃那倒吊人的身体。
　　原本的一剑伤害却并不高，但赵缦缨却发现叶卿此时的伤害却越来越高，而那不断增加的连击数也说明了叶卿的速度究竟有多快。
　　从最开始缓慢的一剑两剑，再到后来那已经不断跳动着的hit数，此刻竟是已经叠加到了七十连击。
　　“好快的速度，而且伤害也太高了吧？”
　　赵莘有些难以置信的看着叶卿的疯狂斩击，她可还没有在神界幻想之中见过这样的技能。
　　离的较近一些的赵缦缨则是看的更清楚，这才知道这套连击之下最可怕的地方究竟在哪里。
　　当刚才赵莘开枪的瞬间，那倒吊人就已经挣脱了锁链，试图向着叶卿发起冲击来突破三人的包围。
　　但就在倒吊人冲出去的瞬间，叶卿的剑刃降临了。
　　叶卿在不断进攻的同时也是封死了倒吊人的出手，每当倒吊人试图攻击之前，叶卿的剑刃就先一步抵达。
　　斩击，打断，斩击，打断
　　叶卿以机械般精密又高速的斩击，让已经发现不对劲的倒吊人试图后退了。
　　可是已经落入了叶卿的攻击范围之中，又怎么可能让这倒吊人逃出攻击的范围？
　　“已经七十八连击了，还能不能再继续？！”
　　半空中的赵莘都是不由得深吸了口气，因为当来到此刻，叶卿的耐力条也是明显的快要跟不上回复的速度了。
　　但倒吊人那近万的血条也在这疯狂的连击下直线下降，距离十秒的时间限制马上也要到了。
　　十秒内的七十八连击，就算是赵莘也不得不承认，她的速度再快现在也做不到。
　　恐怕也只有叶卿，能够在如此十秒之内就打出近万的可怕伤害。
　　但，这也让赵莘不由得产生了期待。
　　还能不能更多？
　　能不能真的一套连招彻底斩杀这个boss？！
　　不仅是赵莘，赵缦缨此刻也是不由得屏住了呼吸，她们甚至不想出手去打断这个过程，无论成功还是失败，她们都会是这一幕的亲眼见证者。
　　“七十八剑，七十九......”
　　叶卿咬紧了牙关，即便是虚拟的游戏之中此刻她也感到强烈的疲惫感。
　　双臂仿佛灌了铅一般，随着耐力条的下降自己的动作也必须慢下来。
　　还剩一千八百血！
　　叶卿深吸了口气，仅剩的一秒，她顿时握紧了手中的正义。
　　破军旋圆杀！！
　　炽热的圆弧顿时划过那倒吊人的身躯，但圆弧斩出的瞬间，叶卿强制打断了自己的技能，高举起了手中的正义。
　　第八十一剑！
　　“给我死！！”
　　帝国剑术的强制斩击，自上而下的斩击将那倒吊人一刀两断。
　　在倒吊人那难以置信的眼神之下，它最后的生命值终于见底，那原本即将发动的被动技能已然没有了动静。
　　倒吊人——讨伐成功！

第26章 墨芊的决定
　　没有醒来呢
　　如柑橘般苦中带涩的恋情，悄悄的在少女的心中发了芽
　　等到墨芊醒来的时候，她发现身边已经空了，而江宴不知道什么时候已经买好了早餐等在旁边，她笑着道。
　　“早安，老师～”
　　大概是墨芊的错觉吧，教了这孩子半年多来，好像一直没有看到过她如此放松的笑容。
　　“诶，辛苦墨芊了，这些多少钱老师一会转给墨芊......”
　　“没关系没关系～老师都让我蹭吃蹭喝白住了，就当做是我的回礼嘛。”
　　既然都这么说了，一顿早餐倒也不是什么。
　　墨芊笑了笑，正准备去办出院。
　　“对了老师，最近可是有款很火的游戏，您不考虑试试嘛？”
　　姜宴如此说着，划开了屏保，将一段视频放给了墨芊。
　　这是......
　　视频里的白衣女剑士挥舞着剑刃，以无可匹敌之势处决了对手。
　　好帅。
　　即便是墨芊，此刻也是不由得产生了这样的想法。
　　“外面好吵啊，怎么回事？”
　　正准备看下去的墨芊被外面的吵闹声打断，心里也是有些不爽，便走过去看了看。
　　医闹
　　说实话墨芊在新闻上看到很多次了，对此墨芊没别的意见，只希望这类人能够得到严惩，在现在医护人员都在前线奋战的时候，居然还有这种添乱的人吗？
　　“今天不给我们赔偿我就赖在这里不走了 妈啊！！”
　　墨芊看到一个中年妇女正扑在老人的身体上痛哭，手上还拿着菜刀，一副谁靠近砍谁的样子，然而她就这样让母亲的遗体躺在冰冷的地板上。
　　“喂，你亲妈都躺地上了，你在这猫哭死耗子呢？”
　　墨芊冷冰冰的对那中年妇人说道，如果这家伙真的关心自己的母亲，又怎么会让自己的母亲这样躺在地上。
　　“你知道个屁！这家医院故意治死人，这是我亲妈！他们得赔钱！”
　　啊啊，说到头来果然是为了钱
　　你就是为了钱但至少有点良心吧，尸骨未寒的你就这样扔在地上？
　　“怎么，这是你的挚爱亲朋得加钱是吧？”
　　“是......不是！你这小娘皮在这里罗里吧嗦的，你是医院的人吧！给我滚开！”
　　那中年妇人顿时挥舞起了菜刀，然而这样的阵势墨芊倒是见多了。
　　“你想要的只是钱，就别在这里装模做样的，你大概从你的什么亲戚那里知道了闹一闹钱会更多是吧，那你大概还不知道，像你这样持刀进来闹的，不仅仅会被关进去吃十天半个月的牢饭，还会一分钱都拿不到。”
　　墨芊刻意加重了那个“钱”字，那中年妇人顿时气急败坏。
　　那中年妇人突然向墨芊冲了过来，但是墨芊心里清楚得很，这种人和那些摆明了冲着医生去的人不一样。
　　他们只是为了钱，拿着刀也只是摆个样子而已。
　　如果是那种专业医闹，那就更好处理了，那群人往往被敲打过，一定要控制住分处，敢动手的人不只是自己要被关起来，接下来还会被那些所谓“道上”的人处理吧？
　　“砍啊？你动一下试试看？你一分钱都拿不到，你也得给我滚到牢里面去，这辈子都得坐牢到死了吧？你剩下的家人也会受到牵连，你的子女这辈子也无缘正经工作了，哦，大概还会背上杀人犯的子女的名号吧？”
　　墨芊向前迈进一步，冷笑着把那把刀贴在了自己的锁骨上。
　　反倒是那中年妇人颤抖了起来，她大概是没有想到墨芊这个管闲事的人会做到这个地步，手上那把刀是下去也不是，不下去也不是。
　　“抓起来！”
　　不知道何时，民警已经挤开了人群，把那中年妇人给拷了起来。
　　“说了吧，少管这种麻烦啊你......”
　　墨芊大概是一天之内两次去做笔录的“良好市民”了，这回是赵sir亲自帮墨芊处理这些事情，本来就不是墨芊惹的麻烦，事情自然也是很快结束了。
　　至于来寻仇的
　　“全部落网了，不过这件事情比较复杂，说实话不建议墨芊们涉入太深。”
　　赵sir叹了口气，按她这么说恐怕那白毛的说法还是有几分可信度的。
　　确实是麻烦啊，一旦涉及到那种事情......
　　墨芊也是不由得叹了口气，如果是别的事情墨芊还能尽力帮一下江宴，但是这方面墨芊能做到事情实在是太少了。
　　“罢了，这样也好，先让她在我这边好好过了这个寒假再说。”
　　“也是，对了，墨芊今年也不打算回去吗？”
　　赵sir把墨芊送到了门口，江宴早已经在大厅里面等着了，看到墨芊的出现快步走了过来。墨芊看了看旁边的江宴，笑着说道。
　　“是啦，今年也留下来陪你过节啦，不然看赵sir孤苦伶仃的我过意不去。”
　　“呵......我有妹妹的。”
　　赵sir笑了笑，干脆的转身先回到了警署内。
　　“我们......”
　　在外面逛一逛好了，纯当做是透透气。
　　“江宴，你这半年来还没怎么逛过这个城市吧？”
　　墨芊虽然手上还包扎着，不过只是小伤，带着江宴在城市里面逛一逛还是可以的。
　　“是的，老师，毕竟刚开学还是比较忙的。”
　　江宴此时已经将长发束起，绑成了一个马尾垂在脑后，不过那股文学少女的气质倒是没有半点减弱，不如说反倒更吸引人了。
　　“那就陪我逛一逛如何？反正整天待在家里也不是事。”
　　对于墨芊的邀请，江宴笑着点了点头。
　　在庞大的钢铁森林里，依旧有着不少的老街巷子，墨芊是这里土生土长的人，也算是见证了这个城市的发展。因此墨芊带着江宴在市内逛着的时候，也带着她看遍了这个城市留下的痕迹。
　　大榕树下，人迹寥寥的戏台
　　曾是夏夜里不少人们所喜爱的乘凉处，现在也早已经没了人影。
　　那些铁板上的小吃，老师傅画的糖人，倒是依旧在那些位置。
　　在观里烧了香，在庙里拜过佛
　　听着老道士的劝人莫信，听着老和尚的劝人向善
　　墨芊带着江宴走过的地方，都是这座城市内难得剩下的痕迹，是时光逝去的痕迹。
　　“江宴。”
　　在茶铺内，墨芊为江宴沏上了一壶绿茶。
　　“那个游戏，我准备试一试了。”

第27章 奖励
　　随着倒吊人的身躯被最后交错的斩击，血条彻底见底，这异化的空间也剧烈的震动了起来。
　　原本因为倒吊人的影响而发生改变的空间，此刻也随之逐渐恢复了正常。
　　炎热的气息渐渐的消失，那片翠绿的原野也再次出现在了三人的面前。
　　“恢复了？真的通关了......”
　　直到此刻，赵莘这才长长的舒了口气。
　　之前她虽然和叶卿合作了几次，但更多的还是对付玩家的时候，此时真正碰上对付boss的时候，才见识到叶卿的强大。
　　压制，绝对的压制力。
　　如果是换成赵莘自己组个三人队伍，恐怕真的做不到像是叶卿这样一次性解决掉倒吊人。
　　连到那回血的buff都没有触发，真的就一次斩杀掉了这个boss。
　　“叶子，你刚才那个技能是？”
　　赵缦缨就更直接了，她收起了武器径直来到了叶卿面前。
　　刚才那持续不断的八十一连击，直到将boss彻底斩杀的技能，赵缦缨可是从没在任何玩家身上见到过。
　　以至于刚才她一时间都忘记了要录下这个技能，传到论坛上去了。
　　“你是说最后斩杀boss那个技能？”
　　叶卿也是好不容易才喘了口气，刚才这么紧张的情况下，她也是精神上紧绷着一根弦。
　　八十一次连击，距离叶卿巅峰时期的一百二十八连击还少了四十多次。
　　但这是自从重生之后第一次施展这个技能，能够打出八十一连击就已经是相当不错了。
　　赵缦缨点了点头，甚至不由自主的握紧了双拳。
　　那样的技能甚至已经让她有些热血沸腾了，让她真正找回了在许久之前，那种第一次接触到格斗类游戏的热情。
　　“没错，是你的职业技能？”
　　“嗯，四十五级的输出技能——恶即斩。”
　　叶卿干脆就给自己的技能界面截了图，给赵缦缨发了过去。
　　这可不是什么靠技能卷轴学来的强化技能，这就是属于魔剑士的四十五级技能。
　　而通过改变武器和魔剑降临的形态，恶即斩也可以展现出不同的形态。
　　“这......”
　　听到这是魔剑士的专属职业技能，赵缦缨脸上顿时露出了遗憾的神色。
　　她其实有句话到嘴边刚想要问，最后还是摇了摇头，眼神坚定的深吸了口气。
　　“以后可一定要让我再见识见识。”
　　“一定。”
　　随着倒吊人的攻略完成，三人也是开始分刮里面的战利品。
　　虽然说赵缦缨和赵莘都想要让叶卿拿大头，但是叶卿向来没有这样的习惯，更是深知分配不公平会引起什么后果 。
　　不少队伍和公会，就是因为奖励分配不公平结果散伙的？
　　她叶卿虽然也是爱财，但她也知道“君子”爱财，取之有道。
　　虽然她现在已经和君子没什么关系了......
　　“缦缨，新装备用起来怎么样？”
　　叶卿看了一眼赵缦缨刚刚换上去的腰带，那条看上去就像是密密麻麻的缝合线组成的玩意，一时间也是有些头皮发麻。
　　这东西简直就像是从死人身上扒下来的，倒是赵缦缨自己也不怎么在意。
　　“还行......就是这个新技能，我还得研究研究。”
　　赵缦缨皱着眉头拍了拍腰带，但是那条腰带上的光芒闪了闪，效果却没有发动出来。
　　这玩意还是件传说装备，算是这宝箱里面开出来稀有度最高的装备了。
　　旁边的赵莘倒是已经玩上了，新装备是件看起来相当精致的手镯，也不知道那倒吊人为什么会爆出这样的装备。
　　“小莘呢？”
　　“这可是比我之前用的好多了～”
　　瞄准了不远处的木人，赵莘一枪打出去后顿时浮现起了一连串的暴击数字。
　　她的嘴角不由自主的微微上扬，显然是对这件装备相当满意了。
　　倒是叶卿拿着手上的又一张卡片，一时间也是有些摸不着头脑。
　　女祭司......还有倒吊人？
　　这两者到底是属于什么系列的道具，又有着什么样的作用？
　　叶卿目前所知的也只是卡片能够开启那青铜之门，而对付这些隐藏boss获得的奖励也的确是挺丰富。
　　但叶卿的直觉却让她觉得，这卡片应该不只是有这些作用，在那没有道具描述的背后，还藏着一些需要她去深挖的东西。
　　就在叶卿坐在一旁的草地上研究的时候，两道身影来到了她身后
　　“嗯？怎么了？”
　　叶卿顿时转过头来，举起手正想要吓唬一下叶卿的赵莘讪讪的笑了笑。
　　“叶卿姐，你一件装备都不拿，我们心里有些过意不去。”
　　“没事啦，你看我都有两件专属......”
　　“专属是专属，一码归一码。”
　　赵缦缨斩钉截铁的说道，就像是不打算给叶卿反驳的机会。
　　随后赵莘也是相当懂事的把一件东西塞到了叶卿怀里，随后眼中满是期待的退后了几步。
　　“这是......”
　　叶卿的眉头一挑，看着怀里的装备顿时也是来了兴趣。
　　摘下头盔，叶卿发现自己身上又盖了一层毛毯。
　　而薇薇姐正坐在旁边拿着本书，在微黄的灯光下细细品读着。
　　直到她发现叶卿醒来后，这才轻声提醒道。
　　“大小姐，现在已经一点多了，早点休息吧。”
　　“这么晚了？唔......”
　　经过薇薇姐这么一提现，叶卿就顿时想赖在被窝里面不起来了。
　　干脆就这样睡过去好了......
　　只是刚刚萌生出这样的念头，叶卿的被子就被掀了开来，只见薇薇姐一把抱起了叶卿，将她放到了旁边的床上去。
　　叶卿整个人顿时都愣住了，她是真没想到自己居然还有会被人公主抱的一天。
　　“大小姐，您应该再好好洗漱一下再睡觉，我替您先把这些设备收好。”
　　薇薇姐将那些链接的线缆拔了下来，随后将头盔和一些辅助设备都收到了旁边的桌子上，开始替叶卿整理起床铺。
　　这看起来是还要一小段时间，叶卿叹了口气，干脆的走进了浴室内开始拿起毛巾洗脸。
　　就她这种有些粗暴的洗脸方式，换了别的姑娘怕是都舍不得这样对自己的脸。
　　“要是能只打游戏那该多好啊......”
　　想起明天还要去晚宴上会一会那位“叶知秋”，叶卿就开始头疼了。

第28章 求助
　　直到第二天叶卿醒来后，她都还有些怀念昨天打的那八十一连击。
　　“真想拿来对玩家试试啊......”
　　叶卿有些迷糊的刷着牙，脑子里想的还是昨天的事情。
　　今天早上倒是没有什么要做的事情，本来昨天王流云还主张要带叶卿出去转转，结果叶卿这边还是婉拒了。
　　她其实不是特别热衷旅行的那种人，更何况本来时间也不多，这两天轮轴转下来叶卿也想好好休息。
　　只不过她是这么想的，一个电话就打消了叶卿的念头。
　　“喂？”
　　“叶卿，方便上线吗？”
　　电话对面传来的声音让叶卿愣了一下，但她马上就反应了过来，这声音的主人是谁。
　　“红叶？怎么了？”
　　“我碰上点小问题，不知道你能不能上线帮个忙。”
　　简红叶的声音明显有些着急，虽然她掩饰的很好，但叶卿和那么多客人交流过，自然多少也能过察觉出别人语气的变化。
　　“嗯嗯，有空的，现在就上线吗，你在哪？”
　　叶卿已经从旁边拿起了虚拟头盔，开始进行连接并且登入游戏。
　　虽然说大家是一个公会的队友，但叶卿除了团队任务外其实很少有举行活动，更何况简红叶还是那种极少找人组队的。
　　就算是在公会里和简红叶关系比较好的赵缦缨，两人碰到一起可能打个副本话都不超过三句
　　“我在遗迹地带，详细的咱们上线再说。”
　　说罢，简红叶便挂断了电话。
　　行吧～
　　既然是自己的团员需要帮忙，有空不帮忙那也太不仗义了。
　　戴上头盔，叶卿闭上了双眼。
　　熟悉的声音与画面再次浮现，叶卿选定了角色，很快便出现在了阿斯特拉的街道之上。
　　之前才攻略完地下城内的隐藏房间，自然是先刷新在这里。
　　通往遗迹地带的传送阵终于完成，叶卿也不需要再跑去荒山地带进行传送了。
　　“红叶，我到了，你人在哪？”
　　迈过幽蓝的传送门，叶卿重新来到了遗迹地带之中。
　　看着这里越来越多的玩家，自然是说明了不少玩家也到了等级，已经等不及要前往帝国了。
　　而绝大部分滞留的玩家也是开始清扫这里的任务，努力挖掘可能有的隐藏支线，和NPC搞好关系。
　　“我在铁匠铺这边，叶子你进来就能看到我了。”
　　聊天框里传来了简红叶的消息，叶卿没有犹豫，快步的穿过了人群就向着铁匠铺走去。
　　只不过刚一到铁匠铺，叶卿就看到了站在铁砧旁的简红叶。
　　而矮人族的铁匠则是满脸不爽的表情，就像是在和什么人怄气一般，手中的小锤子不断的砸着地面。
　　“这是？”
　　叶卿小心翼翼的走到了简红叶身边，能够把NPC得罪成这个样子，还真是相当少见了。
　　又不是什么生死大敌，更何况城镇内的NPC就算是亲属被击杀了，也会先开个悬赏任务。
　　至少叶卿是没有看到过这样的任务，那眼下这两人又是怎么回事。
　　“叶子，你帮我参考一下，这小老头发布的任务靠不靠谱。”
　　简红叶这话刚出口，蹲在旁边的矮人族铁匠就愤怒的站起身来，挥舞着手里的小铁锤。
　　“你这家伙，这么不识好歹！我给你发布任务还能是害你吗？！”
　　那矮人族铁匠花白的胡子上都沾上了唾沫星子，再加上这副浑身煤灰的模样，普通的冒险家看了都估计得避三分。
　　但是叶卿很清楚，这就是这些矮人族们的特征所在。
　　他们所信奉的熔火之神造就了这副粗犷的生活习惯，要真的对他们表现出嫌弃的模样，怕是好感度马上都要拉到负数了。
　　因此叶卿也没有急于表现出什么，既然简红叶让自己先看看任务，那就先看了再做决定。
　　任务：特殊材料收集
　　任务描述：前往地下岩洞，收集特殊矿石——黑钢石3/3
　　任务奖励：黑钢护臂
　　黑钢石？
　　叶卿不由得皱起了眉头，在她的印象之中黑钢石可是更后期的副本里才会出现的素材。
　　在阿斯特拉所在的这片大陆之上，应该是没有黑钢石的存在才对。
　　但这个所谓的地下洞窟在导航上显示的并不远，说明在这里，就在两人脚下是的确存在黑钢石的。
　　“老先生？”
　　“我叫麦得！虽然我不被允许使用我的姓氏，但矮人氏族的名字是最重要的！”
　　听到这小老头说着有些前言不搭后语的话，简红叶无奈的耸了耸肩。
　　她之前就是在好好和这小老头沟通，结果没想到处处踩雷，再加上这个任务太过奇异，这才闹到了现在这个地步。
　　“好，麦得先生，我想问问您确认在这有黑钢石？”
　　叶卿则是顺着麦得的话头说了下去，向着这位铁匠麦得微微鞠躬。
　　不得不说，外表的确是能够对好感度产生影响的。
　　也不只是人类才是天生的外貌协会，任何物种都会天生的去追求美的事物。
　　这倒不是说简红叶就难看了，而是和叶卿比起来自然就显得不那么出众。
　　老麦得那铁青的脸色稍微有所好转，但还是一副气呼呼的模样说道。
　　“哼！我可是确认过，在这地下当然就有黑钢石！但是......”
　　“但是？”
　　叶卿敏感的捕捉到了这个词，但麦得却像是突然意识到了什么，连忙捂住了自己的嘴巴。
　　矮人族啊，真是太容易暴露内心的想法了。
　　“没有，没有但是！！你听错了！我老麦得从来不讲假话！”
　　呵......
　　叶卿的嘴角微微上扬，她干脆的站起身来摆了摆手。
　　“行，您不乐意说也没关系，咱们好像非得求着您似的，红叶走，我们这就放弃这个任务。”
　　听到叶卿这么说，虽然简红叶最开始还有些犹豫，但还是马上就准备起身离开，一副不打算继续接下这个任务的样子。
　　看到两人砖头就要离开，这麦得老头终于是露出了慌张的表情，虽然那白花花的大胡子掩饰的很好，但还是被叶卿看了出来。
　　但他还是一副纠结的模样，像是在担心着什么。
　　还得加把火......

第29章 家事
　　“说实话，我很讨厌这样的行为。”
　　江宴沉默了一会后才开口，可以看得出来，她还是不太想去谈这个问题。
　　“不过还不知道真假吧，就凭那个人说的那些事情墨芊信吗？”
　　对于这件事情，墨芊本不该去插嘴才是，但是这个年纪的孩子如果知道了些什么，她们未必就能够清醒而正确的对待这些事情。
　　无论是作为一位长者还是作为教师，墨芊都有引导她的必要。
　　“过去家里人一直不让我知道他们在做什么，大概也是基于这样的理由吧，只是没想到会做到这个地步。”
　　江宴不由得低下了头，抱着自己的膝盖。
　　“江宴......有些话，我不是作为一个老师来和墨芊说，而是作为一位稍微年长者来说。”
　　墨芊坐到了江宴的身边，轻柔的搂着她，揉了揉她的头道。
　　“有时候我们未必能够理解父母的所作所为，甚至可能会对他们产生厌恶，但无论旁人怎么说，我们亲自看到的，从父母那里获得的才是真实的。”
　　有些时候，无论是子女还是父母，都会感到无奈。
　　“老师，我不明白......”
　　“那就慢慢去弄明白吧，为人子女不就是这样吗？”
　　淡淡的茶香，将墨芊的思绪不由得带向了远方。
　　江宴
　　从茶馆内出来，已经是下午了，
　　“出去吃顿好的吧，江宴墨芊有想吃的东西吗？”
　　墨芊打开了手机，以墨芊的人脉，就算是不靠家里某些比较奢侈的店也是订得到的。
　　“我......”
　　“普通的中餐就好啦......虽然我还蛮喜欢吃辣的。”
　　吃辣？那大概和老赵很有话讲就是了
　　“好，那我们顺便叫上老赵？”
　　“叫上老赵好了，她大概也已经忙完了。”
　　江宴连连点头，看得出来她好像挺喜欢晖洁的。
　　既然如此，墨芊拨通了那个熟悉的号码，从那边传来了赵sir的声音。
　　“喂，老赵，忙完了吗？”
　　“哦......”
　　“忙完了，忙完了，墨芊们先去吧，发个定位给我我再自己过去，不然墨芊那辆车也太显眼了。”
　　“好～老地方。”
　　墨芊挂上了电话，干脆的带着江宴先向着那边走去。
　　地方不大，胜在安静雅致。
　　“没想到这样的巷子里，居然有这样的饭馆啊？”
　　墨芊带着江宴进来的时候，可是左绕右绕穿过了不少的巷弄才来到了这里，在这一小方天地里却是有着淡淡的香气。
　　“不是熟人还真找不到这里，老板～”
　　那么老板是是御姐老板娘哒
　　“难得一见啊，莘乐，怎么，放了假有空来下馆子了？”
　　从里面的厨房里，走出了一位身着厨师服的成熟女性，干练的短发加上那高挑的身材，将一位成熟女性的魅力尽显无疑。
　　“也不算啦，老板娘，学生放假我们也有活要干的，只不过今天有空而已。”
　　“是吗，那老几样？”
　　老板娘意味深长的看了江宴一眼，随后向墨芊问道
　　“是的，记得多放辣就好了，今天老赵也要来，她也是爱吃辣的。”
　　在墨芊这么说的时候，江宴微不可觉的眨了眨眼，并没有说什么。
　　“好，好～”
　　在等待上菜的期间。
　　“江宴，为什么会选这个学校呢？”
　　墨芊在等饭菜的期间，一边享受着那位老板娘端上来的小菜，一边向江宴问道。
　　“我......”
　　“为了离开那个家，我就像逃一样的过来了。”
　　江宴的神色有些落寞，指尖在茶杯上轻敲着。
　　“很辛苦吗？”
　　不知道为什么，墨芊总觉得在她身上看到一些熟悉的影子。
　　“其实反而不是那样，但是那个家太......压抑了”
　　苦笑着的江宴深深的吸了口气，她似乎不太愿意再继续去回忆过去的生活。墨芊还是比较清楚，江宴虽然是个刚刚迈入大学的“孩子”，交友范围也不广泛，但她同样是个自强且自立的人。
　　和那些只是抱怨着家里如何的孩子们早就拉开了距离。
　　“家家有本难念的经，老师能够给墨芊的建议也不多，因为自己的烂摊子还没处理好呢，顺其自然就好。”
　　“哈......”
　　江宴看起来也像是松了口气，暂时把这些烦恼抛到了脑后。
　　就在此时
　　“唔，好香啊，我好像闻到了麻婆豆腐的味道。”
　　赵sir如此说着，撩开了帘子走了进来。
　　她此时已经换下了警服，身着着完全不符合警司形象的牛仔裤与衬衫，外面就披了一件棕色的风衣。
　　“坐吧，我点了老几样，还要点些什么吗？”
　　“唔，应该不用了，江宴，墨芊呢？”
　　对于突然被赵sir点名的江宴顿时脸红了起来，她连忙挥了挥手。
　　“不，不了，谢谢赵sir......”
　　“不用这么拘束嘛，反正也要在我们那住上一个多月的。”
　　赵sir拍了拍江宴的肩膀，随后非常熟练的从旁边的冰柜里面摸出了两瓶汽水，一瓶递给了江宴
　　那么江宴
　　“谢，谢谢！”
　　江宴的这种紧张墨芊是不太能理解，不过大概只是不熟悉吧。
　　既然如此，那不如就好好享受一下美食就是了。
　　“来啦～加辣版本的麻婆豆腐和剁椒鱼头，晖洁，墨芊也好久没来了，怎么的最近这么忙啊？”
　　那位老板娘亲密的搂了搂赵sir，让赵sir也是会心的笑了笑，不过她并没有说什么，而是直接用行动表明了她对老板娘的支持。
　　动筷，动筷～
　　这红汪汪的菜肴，对于赵sir和江宴而言却不成问题。
　　“嘶——”
　　这种辣度让墨芊不得不倒抽凉气，不过旁边的两人能够享受真是太好了，尤其是赵sir，这是她最近这段时间最放松的日子了，她甚至还有闲心去开几瓶啤酒，连到一向文静的江宴也敢向墨芊们敬上一两杯了。
　　晚饭吃完，墨芊也熟练的帮老板娘收拾起了餐具，毕竟另外两人已经喝趴下了，墨芊们都是这里的常客了，老板娘收费那更是随心所欲的，这次是
　　“哎呀，这矮人的信誉，也真不见得就那么好嘛，这铁匠铺里的东西指不定也不是真货咯。”
　　听到叶卿故意阴阳怪气的语调，旁边的简红叶也是忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　似乎是因为这笑声刺激到了麦得，这小老头顿时哇呀呀的就小跑了过来，猛的就拉上了这铁匠铺的大门。
　　“嘿，怎么，关门打人啊？”
　　叶卿见状顿时也是笑了起来，干脆的就往旁边一靠。
　　既然这麦得老头已经乖乖咬钩了，接下来的事情就怎么都好说。
　　最开始的任务描述含糊不清

第30章 矮人的秘密
　　仅仅是让玩家去收集黑钢石，但叶卿对任务和素材的敏感度让她马上就察觉到了不对劲。
　　黑钢石并非是这片大陆出产的素材，这一点叶卿可以说是记得非常清楚。
　　每个地区具体出产哪种素材，哪里的爆率最高叶卿都很清楚。
　　那么事出反常必有妖，在这片大陆出现黑钢石绝对没有那么简单。
　　“你，你你你给我道歉！！”
　　麦得气的脸都黑了，他咬牙切齿的一副想要打人的模样，但是在看到简红叶稍微摆了摆身后的巨弩后，多少还是怂了点。
　　要是叶卿再摆出忠诚，怕是老麦得嚣张的话都得给咽回肚子里去。
　　“道歉？为什么道歉？”
　　叶卿故意提高了声调，一副有些轻蔑的样子打量着老麦得。
　　她太清楚这些矮人的脾气了，这群人就是软的不吃吃硬的，堪称是神界幻想里面最让人讨厌的友方NPC。
　　玩家和矮人族的交流自然是不会少，尤其是装备的打造更是依赖矮人族，因此很多玩家都讨厌这群矮人的坏脾气。
　　但也没办法，谁让玩家们打造装备的工匠里，手艺好的就是这群靠打铁吃饭的矮人们呢。
　　“你，你说我说骗子，我怎么就是骗子了？！我卖的哪个不是真货，哪个冒险家不说我的东西好......”
　　老麦得愤怒的指着叶卿的鼻子，但是在两人面前他明显是已经认怂了。
　　“那你说说看，为什么这片大陆会有黑钢石？”
　　叶卿平静的一句话，让老麦得顿时噎住了。
　　他的手颤抖着，似乎是想要逃避叶卿的目光，但漆黑的重锤猛的砸在了老麦得的身后，让他半步都退后不得。
　　“嗯？老骗子，你敢不敢说实话！！”
　　叶卿猛的一喝，震的这老麦得顿时吓的瘫倒在地，颤颤巍巍的说不出话来。
　　果然。
　　在自己的记忆之中，叶卿清晰的记得黑钢石的产地本应该是魔界的漂浮大陆，那是玩家目前敢上去就得死的地方。
　　而黑钢石正是那魔界漂浮大陆上相当稀有的矿石，玩家的平均等级至少在七十到八十级左右，在那收集黑钢石都相当危险。
　　凭什么只是去调查，简红叶这边就能轻易的获得黑钢石？
　　“......有，就是有！我没骗人！”
　　话音刚落，叶卿毫不犹豫的一锤砸地。
　　不需要废话，反正铁匠铺的门都是这麦得自己关上的，外面的人进不来自然也没法知道铁匠铺内发生了什么。
　　用锤子对付这小老头，可比用嘴要靠谱的太多了。
　　就像是感觉到了忠诚上那股不详的气息一般，麦得连忙挥舞起了手臂，有些慌张的叫喊着。
　　“把它拿开，把它拿开！！别把这邪恶的东西靠近我！！”
　　邪恶的东西？
　　叶卿的脑海里第一时间反应的是七美德，想到这一点，于是她干脆的换出了正义。
　　旁边的简红叶还有些疑惑的瞄了一眼，虽然不知道为什么叶卿要更换武器，但她相信叶卿多少还是有自己的道理。
　　麦得脸上的表情显然是松了口气，他之前看起来是很害怕忠诚，但似乎并不害怕正义。
　　和七美德无关？
　　那这老麦得到底是在怕什么东西
　　叶卿一方面考虑着两者之间的关联，另一方面也是试图自老麦得的嘴里套出话来。
　　“那就给我说！到底地底下的黑钢石是怎么回事？”
　　被这一番连环的逼问之下，老麦得总算是开了口，这位矮人像是个泄了气的皮球似的，有些无力的靠在了旁边的柜台前。
　　他放下了手里的小铁锤，双手在额间划了一个交叉。
　　“在这遗迹的地下城底下，有我们昔日矮人帝国的遗迹。”
　　矮人帝国的遗迹？
　　叶卿皱起了眉头与简红叶对视了一眼，简红叶微不可察的摇了摇头，显然她也不清楚这件事情。
　　那老麦得倒也不看两人，只是自顾自的嘟囔了起来。
　　“虽然说那是侵略者夺走的财产，但如今矮人帝国早已经瓦解，各个氏族都分走了一项独家的技术，若是能见到曾经的矮人帝国的遗产，我一定能......”
　　把这些东西都一股脑倒出来后，这老麦得整个人也像是自暴自弃了一般，不断的唉声叹气。
　　见状，叶卿也没有急于去和老麦得说些什么，而是拉着简红叶先站到了旁边，打开团队频道直接打字交流。
　　“红叶姐，这任务你是怎么接到的，你又了解多少？”
　　“我也是碰巧接到的任务，本来是正常的矿石开采任务，但是带回来一些特殊的样本，结果这矮人就给我发布任务了。”
　　“在哪，还能带我去看看吗？”
　　“可以，我已经在地图上做过标记了。”
　　一番交流之后，叶卿心里已经多少有数了。
　　这老麦得应该对地底下的东西是心里有数的，至少也该是知道些什么，因此才在看到样本后就急于发布任务。
　　既然如此，和原本的遗迹有关的东西去找阿塔她们应该多少有些眉目。
　　“老麦得，你起来。”
　　“我不起来，我烦呐，冒险家都敢这样对我了......”
　　叶卿顿时露出了“和善”的笑容，干脆的再次掏出了忠诚往麦得身前一砸。
　　“怎么，冒险家还得求着你是吧？”
　　简红叶冷哼一声，顿时开始摆弄起自己手臂上的自动弩，虽然没有瞄准老麦得，但那浮动的银白箭矢还是让老麦得冷汗直流。
　　“不是，不是，我是说......”
　　“给我把具体细节再交代清楚点，这任务我们就接下来了。”
　　叶卿叹了口气，对付矮人族这些人就是费劲。
　　过了不到五分钟，叶卿和简红叶就走出了那矮人的铁匠铺，带着已经更新的任务信息向着地下城附近走去。
　　“我先去再确认点信息，红叶你在地下城这边等等我。”
　　叶卿交代完之后，便一边看着任务信息一边向着阿塔兰忒那边赶去
　　任务：收集黑钢石
　　任务描述：前往地下城三层之下的特殊遗迹，寻找矮人帝国的遗产，并带回黑钢矿石。
　　任务奖励：自选收获奖励。
　　任务时限：3：00：00
　　（警告：任务时限将从进入地下城后开始，请玩家注意任务时限）
　　赶到阿塔兰忒的秘密基地的时候，出来开门的倒不是阿塔兰忒，反而是五十一。
　　“五十一，你已经恢复的差不多了？”
　　叶卿看着五十一现在的模样，似乎是没有什么太大的影响了。
　　但五十一也没有给个答复，只是有些疑惑的看着叶卿。
　　“冒险家，你不是才解决了遗迹的问题吗，现在是碰上什么麻烦了吗？”
　　跟着五十一走入这秘密基地之后，叶卿发现似乎有更多的舱室已经出现在了这道之上。
　　这是五十一的那些“姐妹”们开始逐渐苏醒了？
　　没有马上把这个问题给问出来，叶卿只是跟在五十一的背后解释了起来。
　　“在地下三层之下，是不是还有什么东西？”

第31章 即将相见
　　老板娘亲了你一下
　　不过并不是那种带有情欲的亲吻，你可以感觉的出来，老板娘更像是把你当成孩子。
　　“老板娘，听说最近疫情严重了，你一定要小心啊。”
　　你一边洗着碗，和老板娘唠着家长里短
　　“知道，我倒是不用担心，你在学校一定要小心才是，平日里接触的多你又不懂保护自己。”
　　擦干净碗筷，老板娘示意你将其放到消毒柜里面去。
　　她则是给你从柜子里面翻了一袋茶包，打包好后放到了外面的桌子上。
　　“这是醒酒的，回去让她们喝了就好，改天要来的话也不用打电话，发个短信就好了。”
　　看着正在操劳的老板娘，仿佛岁月在她的身上已经停了下来。
　　“好，谢谢。”
　　你接过茶包，看着眼前醉倒的两人不禁有些无奈。
　　就她们这个样子，骑摩托载回去怕是要摔死，你转头望向了老板娘。
　　“......”
　　“我载你们回去吧，反正晚上也没打算做生意。”
　　老板娘关了厨房的灯，看着你熟练的扶起赵sir又带上江宴，笑着对你说道。
　　“那就再感谢不过了，一会我再回来把摩托开回去。”
　　你点了点头，老板娘愿意帮忙太好了。
　　你把她们两人扶上了老板娘的那辆X马Z系，并不算显眼的款式，内部倒是宽敞的很，不过对于老板娘而言这辆车的纪念意义远比用的意义更大。
　　“别抽啦，老板娘，对身体不好。”
　　看到正准备上车的老板娘甩出了一根薄荷烟，你干脆上前塞了回去，暂时的“没收”了老板娘的火机。
　　“诶，我今天给你们做了这么一餐好吃的居然还不允许我放松一下吗？”
　　老板娘虽然嘴上委屈巴巴的，但脸上早就笑的和蜜一样了。
　　在路上
　　未知来电
　　“您好？”
　　“墨芊小姐，对吧？”
　　奇怪的声音，用了变音器吗。
　　来电显示也没有，应该不是自己的手机出了问题，在这种时候特意给自己打电话过来到底是为了什么。
　　“......是我。”
　　“请不要插手你管不了的事情，代价很严重。”
　　这句话说完，对方便挂断了电话。
　　看到你的脸色不太对劲，老板娘眉头微微皱起。
　　“有事？”
　　“奇怪的家伙，说什么我不要插手自己管不了的事情，没头没脑的。”
　　听到你这么说，老板娘则是微不可查的撇了撇嘴。
　　“电话恐吓？你要不然问问袁怀瑾，反正她什么都知道。”
　　“又来了，那好歹是我妈啊......”
　　你有些无奈的叹了口气，袁怀瑾正是你母亲的名字，也就只有这位老板娘会无所顾忌的去称呼她了。
　　这番话说出来，让老板娘
　　“怎么？我还不能管啊？”
　　“管，当然能管。”
　　你笑着应道，不过现在这种状况下老板娘也没办法吧。
　　这种电话你都不知道接到过多少次了，与其和他们费心费力不如干脆忘了这件事，你甚至都不明白他警告的是什么。
　　“自己多小心。”
　　“知道了，谢谢老板娘～”
　　在把江宴先抱回房间后，老板娘也离开了，接下来就是酒味极重的赵sir，她靠在沙发上，一副醉意朦胧的样子。
　　“缦缨，回房里去睡，在这里会着凉的。”
　　“你背窝......”
　　她已经开始咬字不清了，罢了，背就背吧。
　　只不过在你刚靠近赵sir的时候
　　我也想gkd啊，不过最近岛有丶卡，朱军有什么头猪吗
　　你刚把赵sir放在床上，打算起身的时候，赵sir那洁白的臂弯便已经勾住了你。
　　“别走......”
　　“缦缨，松手啊，唔！！！”
　　在你还没有反应过来的时候，赵sir就已经猛的把你整个人给按了下来，那温热的双唇让你有些猝不及防，但同样笨拙的她就像是在疯狂的索取着，却找不到技巧。
　　在一个令人窒息的长吻之后，赵sir才缓缓的松开了手。
　　“靠，耍酒疯呢？”
　　你擦去了嘴角的晶莹，看着已经瘫软在床上的赵sir，自然也没法对她发什么脾气。
　　大概是这段时间累坏了吧？
　　你看着赵sir的睡脸，有些无奈的叹了口气，但就在你打算离开的时候却听到了那模糊的呓语
　　“墨芊......”
　　后面的酒话，你自然是没有听清。
　　只不过在你走进了浴室之后，本该熟睡的赵sir却是睁开了双眼，虽然双颊泛红但看起来可不像是个醉醺醺的人。
　　她摸着自己的双唇，有些失落的低声道。
　　“好不容易才有机会，怎么连舌头都没碰到。”
　　一夜安眠
　　第二天
　　你自己做简单的早餐，水煮蛋什么的......总不能有问题了吧？
　　毕竟你是炒饭都能炒糊的人，那些只存在于脑海里的菜品是不大可能做出来了。顺便再热一下牛奶，吐司......算了，不煎了！
　　在你把这些看起来还可以的早餐端上饭桌以后，赵sir和江宴也都起床洗漱了，那么她们
　　“我说啊，墨芊”
　　赵sir看着手上那个被煮的不成样子的鸡蛋，还有那带着怪味的吐司，有些无奈的说道。
　　“你怎么把鸡蛋煮爆的啊？”
　　“对不起......”
　　“还有不要用切过菜的刀来切吐司啊，会有怪味的。”
　　“对不起......”
　　旁边的江宴虽然没有表示，但是咬下吐司时那微微颤抖的双手已经说明了问题。
　　“点外卖吧，今天闲着也是闲着。”
　　Σ( ﾟдﾟ)墨芊你是不是藏了一手？
　　“没有啊，我刚练的。”
　　对于刚刚还能够做的这么难吃的你来说，眼下简直是大突破，赵sir看着眼前兼的完整的鸡蛋说道。
　　在解决了早餐
　　你是林俊杰的粉丝，ktv杀手的歌你还是唱的来几首的。
　　“她曾说的无所谓，我怕一天一天被摧毁......”
　　“等不到天黑，烟火不会太完美”
　　......
　　“今后不再怕天明”
　　“我想只是害怕清醒......”
　　在你放下麦克风的，自高脚椅上下来的时候，赵sir与江宴脸上的表情都有着些许的变化，江宴是显得很意外，对于你的歌喉感到赞叹，连连鼓掌，但你能够感觉到赵sir明显有了几分低落的样子。
　　是错觉吗？
　　“墨芊，怎么以前没听你唱过？”
　　赵sir笑着问道。

第32章 地图
　　“你太忙了当然没机会听啊～”
　　你这么一说，让赵sir顿时笑了起来。
　　“好，以后我可要多听一听。”
　　赵sir和江宴从你手中接过了麦克风，亦是点了几首她们所擅长的曲子。
　　江宴所唱的曲子还好，就像是她本人一样，大多是安静的曲子，但赵sir这能唱摇滚的嗓子你简直是惊了，比起赵sir对你的不了解，大概你对赵sir不了解的事情要更多一些，她的嗓子几乎可以驾驭所有风格的曲子。
　　“她在当上警司前到底是干什么的？”
　　这让你对赵sir过去的一切不由得有些好奇了起来
　　那么要借着这个机会问一问吗
　　“缦缨，你原先到底是做什么的，怎么歌喉这么好？”
　　听到你问起，赵sir明显的犹豫了一下。
　　“以前我在霓虹那边留学的时候，和一个好朋友组过乐队，后来去了维多利亚进修就解散了。”
　　现在显然不是太好的时机，赵sir是想要说些什么的，但眼下的环境她似乎并不太想开口。
　　那就改天再问问好了，对于赵sir的大学生活你还是挺好奇的，在你的听说的诸多版本里，唯一的共同点是赵sir的家庭背景似乎也不简单。
　　夜深了，在你们回去的路上
　　是江宴的追求者。
　　“江宴同学，请你务必答应和我交往！”
　　在你们准备下去停车场的时候，一位样貌英俊的青年突然捧着一束花从旁边冲了出来，这让你和赵sir都是不由得一愣。
　　“莘乐，我们是不是该回避一下？”
　　赵sir又不喜欢棒打鸳鸯，虽然不知道江宴对眼前的青年是怎么想的，但是年轻人的事情让他们自己去处理就好了。
　　看着江宴那有些无助的眼神，你决定
　　不离开
　　没道理让自己的学生应付这种难题
　　“不好意思，你是哪个院系哪个专业哪个班的学生”
　　你上前一步，将江宴挡在了身后
　　“这，这和你没关系吧？”
　　那英俊的青年对于你的反应有些措不及防，这种问话方式多半是老师来的，但看你的样子和在读的大学生也没什么区别啊？
　　“有关系，她是我妹妹你说有没有关系？”
　　在短短的瞬间，你就见识到了什么叫川剧变脸。
　　“哎哟，您这闹的，不好意思不好意思......”
　　“请你让开。”
　　对于这种死皮赖脸的人，赵sir根本就没有好脸色，尤其是作为啊sir的她更是霸气外露，所谓冷艳警花大概就是这种人了。
　　此时在商场附近的人也越来越多，那英俊青年脸皮再厚也是顶不住周围的目光，连忙离开了，而江宴也不知道何时抓紧了你的手臂，就像是很恐惧那个青年一般
　　“关键时刻还是老赵靠谱啊～”
　　“别靠谱了，江宴，事情不简单吧？”
　　第二天
　　“所以到底那人指的是什么事呢......”
　　墨芊有些苦恼的靠在了一旁，毕竟接到这种电话她也挺烦的。
　　按道理来说，她也没有招惹过什么人才对，为什么突然就有人打电话过来警告她。
　　就在这个时候，墨芊的电话又响了。
　　“您好？”
　　“墨芊，今晚有个酒会，需要你替我去出面一趟，顺便帮某个人一个小忙。”
　　“哈？帮谁什么忙......”
　　听到母亲突然之间交代了一堆东西，墨芊都没来得及拿笔记电话就被挂断了。
　　好家伙，对自己女儿都这么风风火火的吗？
　　不过很快，一条短信就发了过来，上面写明了今天要求墨芊去参加的酒会的详细信息。
　　而在神界幻想之中，叶卿这边可是没有闲着。
　　“冒险家，你是指什么？”
　　五十一有些疑惑的看着叶卿，似乎不清楚叶卿所指的究竟是什么。
　　不过她还是把叶卿请到了另一侧的会客厅之中，在这里叶卿发现了又一位正在活动的少女。
　　与之前的十二不同，眼前的少女身上机械的特征并不多，更重要的是少女身上的服饰。
　　要知道之前的十二并没有什么服饰，她的身躯同样也没有人类的那些特征，顶多是曲线能够看得出像是人类。
　　此时的少女身上穿着黑白相间的女仆装，恭敬的向着叶卿端来了茶水。
　　叶卿有些诧异的看着眼前的少女，从她身上那件女仆装似乎也能够知道她是谁。
　　“四十八？”
　　“没错，尊敬的冒险家零，在下正是四十八号。”
　　四十八双手牵起了裙边向着叶卿微微行礼，也是在此刻，叶卿才真正发现四十八身上机械特征最明显的地方。
　　那双腿看起来就像是艺术品一般，由无数精密的机械结构所组成的双腿，此刻正踩在柔软的地毯上。
　　叶卿打量了四十八几眼，不由得看向了坐在旁边的五十一。
　　“你用这眼神看我干什么......你们人类世界的女仆不都这么穿吗？”
　　五十一反而有些疑惑的看着叶卿，看到她这样的表情，叶卿就意识到还是自己先入为主了。
　　之前看到十二那副模样还以为这些机械的少女们并不需要衣着，但现在看起来她们应该还是和人类有着共通之处的。
　　“算了，咱们先不谈这件事了，咱们先说清楚地底下的东西。”
　　叶卿将从麦得那里得来的消息告诉了五十一之后，五十一也是陷入了沉思之中。
　　此时的五十一显露出相当人性化的表情，她眉头紧蹙，随后示意四十八先出去一趟。
　　“你说的应该是在更加深层的遗迹。”
　　五十一叹了口气，似乎并不是很愿意提起地下城更深处的东西。
　　“更深层的遗迹？地下城不是只有三层吗？”
　　得到五十一确切的答复之后，叶卿也是有些疑惑。
　　在自己上一世的时候可没有听说过什么更深层的遗迹，遗迹地带的可探索区域实际上也就那三层地下城。
　　而凯莉安更是前期最难对付的boss，曾经让不少小队都铩羽而归，只不过在这一世叶卿有了准备，这才将凯莉安一次拿下
　　“准确来说，你们现在能够探索的三层地下城，是以你们的技术能力所能够开掘到的区域。”
　　随着五十一的话音落下，刚刚出去的四十八也是抱着一个“卷轴”回到了两人的面前。
　　在五十一的示意下，四十八展开了那个卷轴，将那张有些泛黄的地图展现在了叶卿的面前。
　　这是......
　　说实话，叶卿很想马上直接对眼前的地图进行截图。
　　但眼前弹出的提示让她无奈的放弃了这个打算，而且这个提示让叶卿更是不敢直接截图。
　　关键数据提示，请玩家慎重选择

第33章 进发
　　说实话，这样的提示叶卿是基本没有见过。
　　过往的提示都会具体的指出是“重要道具”或者是“影响剧情因素”，结果现在倒好，就一个重要数据。
　　但本着相信系统的原则，叶卿还是没有轻易做些什么。
　　“你注意看，在过去的帝国沉入黄沙之下后，保存最完好的实验基地，实际上也被分成了三个部分。”
　　五十一的右手隔空一划，立体的虚拟模型便随之出现在了叶卿的面前。
　　巨大且螺旋的圆塔，像是被某种力量给强行分成了三个部分，沉在了茫茫的黄沙之下。
　　至于为什么出现如此巨大的断层，五十一并没有向叶卿解释，而是提起了之前叶卿所说的更下层。
　　“你们所攻略的是第一部分，也即凯莉安所看守的部分，想必其中的艰难你们自己也是有所体会。”
　　听到这话，叶卿的嘴角不由自主的上扬。
　　对她而言其实还好，除开凯莉安之外其他的那些怪物还不如几个公会的围追堵截呢。
　　但这话总不能和五十一说，叶卿并不希望在五十一眼中留下个轻狂嚣张的印象。
　　“而在更下层我明确的告诉你，如果我的记忆没有出错的话，那里并没有第一部分那么多的怪物，但是......”
　　叶卿自然听出了五十一话里有话，她的眉头不由得微微皱起。
　　“难不成，是还有个‘凯莉安’？”
　　如果说原本的遗迹被分成了三个部分，那么三个部分各有一个强大的守护者并不奇怪。
　　第一部分就有凯莉安，那么第二部分再有个同样强大的怪物叶卿照样可以对付。
　　“是比凯莉安更恐怖的存在。”
　　五十一沉沉的叹了口气，神色明显有些复杂。
　　她似乎并不是很想提起第二部分的存在，但看着叶卿这副模样，她就知道今天要是不说完叶卿肯定会继续追问的。
　　作为目前整个“秘密基地”内最了解机械文明的“人”，叶卿自然也不会轻易“放过”五十一。
　　“比凯莉安还要强？你不是说机械文明当初最强的兵器就是......”
　　“不不不，从综合的角度来讲，凯莉安就是最强的兵器，只要给她足够的时间，她足以成长为不亚于七美德的怪物。”
　　五十一摇了摇头，凯莉安的确就是机械文明最后打造出来的最强兵器，这点是毋庸置疑的。
　　但凯莉安的强大之处在于那无限成长的可能性，她几乎和人类的冒险家是一样的，并且起点比起人类来说更高。
　　前提是给凯莉安成长的时间，如果像是之前击败了凯莉安那样，直接以短期内她都无法跟上的速度战斗，结局自然是凯莉安的落败。
　　“但第二部分的那个怪物不一样，它从打造出来就是为了杀戮，是最简单粗暴又好用的一次性消耗品。”
　　五十一虽然手上没有确切的数据，但还是将她所记得的攻击方式，具体弱点一并告诉了叶卿。
　　听着五十一的描述，叶卿心里也是渐渐的对第二部分里的守护者有了个大概印象，同时心中也是开始思考起该如何对付。
　　等到从秘密基地出来之后，叶卿直接就去和简红叶会面了。
　　“红叶，不好意思让你久等了。”
　　坐在旁边调试巨弩的简红叶摆了摆手，随后站起身将巨弩背到了身后。
　　“没事，那咱们现在下去？”
　　时至今日，遗迹地下城的入口还是有不少玩家。
　　虽然机械天使凯莉安的首杀是被叶卿拿了，但是不少玩家可是都还没击杀过凯莉安，不少老玩家都开始做起了带人过图的生意。
　　当然，由于每一次针对凯莉安的挑战都是限制人数进入，这生意自然也不是独狼玩家能做起来的。
　　“嗯，我们一路走一路说吧，接下来要去的那个区域有个boss，大致有以下这些特点......”
　　两人进入地下城后，也是快步的向着第三层赶去。
　　随着凯莉安的首杀被拿下，后续玩家对凯莉安的挑战都得进入专门的副本，因此在地下城内逗留的玩家更多是在第三层的boss门前。
　　只不过叶卿在进入第三层之后，整个人顿时愣了一下。
　　“怎么了，叶卿？”
　　简红叶也是顿时停下了脚步，左手直接就搭上了右手臂上的小型弓弩，警惕的打量着四周。
　　她还以为是叶卿发现了什么不对劲的地方，已经做好了战斗的准备。
　　“不是，不是不是，红叶，咱们换条路路线，跟我来。”
　　叶卿像是才回过神来，看着那些聚集在boss门前的玩家们，带着简红叶就向着另一边走去。
　　本来这地下城看起来就是个庞杂的机械工厂，两人绕开了那些复杂的仪器，向着某个不起眼的角落钻了过去。
　　“叶卿，你到底是怎么知道这么一条路的啊？”
　　简红叶跟在叶卿后面，感觉叶卿就好像是这地图的设计师一般，几乎什么阻碍都被她绕了开来，直到来到一个破旧的仪器前。
　　四下看了看后，叶卿没有马上回答简红叶，而是在那破旧的仪器旁边摸索了一会后，竟是直接在机械边上拉开了一个“侧门”。
　　“小心点，虽然是游戏，但是碰到多少还是会痛的。”
　　叶卿率先探身进入了那仪器之中，简红叶也没有犹豫，直接就跟着一起走了进去。
　　结果让简红叶没有想到的是，在进入那破旧的仪器之后，竟是有着一条向下延伸的通道。
　　并且在叶卿进入之后，整个内部的通道也亮起了微弱的光光芒，像是在向两人指明方向一般。
　　只不过让她更没想到的，是在这通道尽头等着两人的存在。
　　简红叶几乎是第一时间就掏出了背后的巨弩，下意识的就要发起攻击。
　　“红叶！她不是敌人！”
　　纤白的手掌顿时按住了巨弩，让简红叶就要扣动板机的手指都连忙松了开来。
　　此时此刻，站在两人面前的存在，正是之前被叶卿所击败的机械天使——凯莉安。
　　“尊敬的冒险家，好久不见。”
　　凯莉安微笑着走到了叶卿的面前，仿佛无视了简红叶的巨弩一般。

第34章 要求
　　而在墨芊那边
　　“是的......那家伙从以前就一直在追求我，从初中开始就一直这样了，还跟到大学来了，我早就说过不喜欢他了，我都不知道他从哪里知道我报考的大学的。”
　　江宴紧紧捏着裙角，但是这个故事在墨芊和赵sir听起来味道就有点不太对了。
　　这好像是个有点痴情的小子？
　　“这好像？”
　　墨芊和赵sir对视了一眼，但江宴马上就说道。
　　“我真的不喜欢他！！”
　　就像是要证明些什么一样，她的声音也不由自主的大了起来，甚至是有些颤抖。
　　“抱，抱歉......”
　　“莘乐，我一会在前面停，墨芊带着孩子去吹吹风吧。”
　　赵sir撕开了口香糖的包装，淡淡的说道。
　　“好，麻烦墨芊了，晖洁。”
　　“没事。”
　　赵sir让墨芊们在附近的江边下了车，先把车开了回去。
　　而墨芊则是陪着江宴沿着长堤，在晚风中散着步。
　　从ktv里面出来后大概也有11点多12点了，如今这附近的街灯早已经亮起，平日里在这长堤附近活动的居民们也早早回了家去，整个长堤上几乎也没什么人影了。
　　“江宴，有没有感觉好些了？”
　　“至少能呼吸了。”
　　她的右手捂着心口，长长的舒了口气。
　　“我也没想到他居然今天回跟到商场来，大概是有什么人透露了消息......”
　　江宴显得有些抱歉，可这又不是她的错。
　　“没关系，那家伙平日里也是这个样子吗？总是骚扰墨芊之类的？”
　　如果是这样，那就是不是痴情那么简单的事情了。
　　“这......”
　　“是这样的，那家伙简直就是个跟踪狂。”
　　江宴显得有些无奈，她显然也是警告过那个家伙，甚至尝试过向父母求助的。
　　机械天使——凯莉安
　　当初的简红叶并没有参与首杀讨伐，仅仅是在后来的攻略中进行了boss战。
　　饶是如此，简红叶也深刻的体会到凯莉安可怕的地方。
　　因此她现在自然是不敢放松警惕，即便是叶卿让她先放下巨弩，手臂上的轻型弩箭依旧是蓄势待发的。
　　“冒险家零，之前我就说过，我一定会有向您报恩的机会的。”
　　凯莉安微笑着推开了身后厚重的大门，白色的雾气自门内不断的飘出。
　　即便是有着凯莉安挡在那门前，两人依旧能够感到淡淡的寒意。
　　是信，还是不信？
　　“走吧，既然都到这了。”
　　叶卿点了点头，示意凯莉安在前面继续带路。
　　她之前在进入第三层的时候便接到了凯莉安的秘密通信，这才带着简红叶稍微绕了次远路。
　　否则以叶卿的性子，自然是让简红叶给她带路便是，如果没有什么重大影响她都不会轻易去干扰。
　　自从重生之后，叶卿发现越来越多的事情已经偏离了她所知晓的“过去”。
　　虽然叶卿不清楚这样的改变会带来什么，但是如果有可能，她还是希望尽可能的在可控范围内减少这样的改变。
　　“......也是。”
　　简红叶轻声叹了口气，让手臂上的蓄势待发的弩箭重新退了回去。
　　两人就这样跟着凯莉安穿过了大门，有些似曾相识的场景便出现在了叶卿的面前。
　　这是？
　　随着灯光的不断亮起，叶卿自然也看到了那些陈列在周围的舱室。
　　虽然这里明显是小了些，但是和五十一她们所在的那个基地布局相似，更不要说还有那些舱室，这明显就是机械文明的风格。
　　叶卿眉头微皱，她看了看周围这些舱室内培养的东西，倒不是五十一她的那些姐妹们那样的造人。
　　那是四肢，要是普通玩家乍一看怕是都得吓的汗毛直立。
　　自己周围都是各种“人类”的肢体，换了谁能不发寒？
　　简红叶的眼神就很好的体现了这一点，她看着周围的这些肢体，望向凯莉安的眼神明显是有些怀疑了。
　　“这些是你自己可以替换的吧？”
　　叶卿轻咳了一声，她知道这个时候再不解释，怕是很容易引起简红叶对凯莉安的误会了。
　　听到叶卿这么问，凯莉安也是停下脚步，笑着点了点有。
　　“正是如此，这些肢体都是回收提炼周围的钢铁进行重铸的，自然也只是做临时用罢了。”
　　凯莉安的身躯具有自然修复的能力，只要没有被彻底摧毁，给她时间她就能够重塑自己的身躯。
　　但在战斗之中只要带上足够的肢体，那么完全可以应付各种复杂的局面，也可以在恢复完全之前避免自己失去战斗力。
　　三人继续向前走去，直到来到一间巨大的环形格纳库之中。
　　在这里叶卿还能够看到不少正在维修的设备，最显眼的当然就是凯莉安的那对羽翼，依旧在持续不断的维修之中。
　　旁边似乎还有某些东西正在制造之中，至于是什么叶卿一时间还看不出来。
　　“你们要找的地方也不远，只要从那边就可以搭乘下去的电梯。”
　　凯莉安指了指格纳库侧面的电梯，这话让叶卿不由得一愣。
　　不是说的三个部分是有断层的吗，怎么突然之间又可以直接从格纳库下去了。
　　似乎是看出了叶卿的疑惑，凯莉安主动解释了起来。
　　“这个电梯是我前段时间重新修复的，就是因为之前的大战给我造成了不小的创伤，所以我打算尝试前往下层寻找更多的资源。”
　　更多的资源？
　　叶卿笑了笑，这个时候凯莉安提起了下层的资源，自然多半也是有任务要发布了。
　　俗话说得好，无事不登三宝殿
　　自从两人进入之后凯莉安就如此主动，嘴上说的说报恩，心里想的可就全然不是这样了。
　　这人造人的花花心思可是一点都不少啊～
　　“所以你是希望我们帮你带回来一些资源？”
　　简红叶也是个早就接触社会的人，自然也明白凯莉安是什么意思了。
　　而且她的笑容也显然稍微有些放松，毕竟知道眼前这个“敌人”的真正要求，总比看着她笑里藏刀要好。
　　“没错，虽然我很感激零大人放了我一马，但修复的事情我同样碰上了不小的麻烦。”
　　“结果父母也没有帮是吗？”
　　“是的......毕竟那家伙的父母是生意伙伴，他们不好说些什么。”
　　“可是等到做出出格的事情那就晚了不是吗。”
　　墨芊暗自捏紧了双拳，但又松了开来。
　　“对他们而言，出格的事情或许更好吧？”
　　江宴的笑容有些苦涩，对她而言，这样的事情或许已经成为了日常的一部分。

第35章 任务开始
　　凯莉安虽然没有明说，但是叶卿也注意到了那机械羽翼上缠绕着的气息。
　　那是希望对剑的属性伤害，虽然武器的效果描述之中并没有持续的效果，但从结果来看，似乎造成了不断的腐蚀且难以修复。
　　“那你需要什么？”
　　叶卿笑了笑，只要凯莉安所发布的任务不算过分，她这边都是可以接受的。
　　既来之则安之，反正已经到了这里不如就听听凯莉安的任务。
　　“进入下一层之后，有像是晶石般的引擎，只要你们替我回收一个就足够了。”
　　随着凯莉安的声音落下，发布的任务也出现在了叶卿与简红叶的面前。
　　任务：回收能源引擎
　　任务描述：前往下层遗迹，回收能源引擎0/1
　　提示：该任务完成度取决于能源引擎的完好程度，请玩家注意。
　　任务奖励：魔焰之钢
　　哦，原来奖励不前往下层吗？
　　叶卿的脑海里也是很快浮现出了这个素材的详细信息，应该在帝国这样的大地方才能够见到的素材，凯莉安能够拿出来倒也是财大气粗。
　　或者应该说过去的机械文明有着足够底蕴，能够让这些遗民们在未来复兴自己的国家
　　“好，那这个任务就交给我们吧。”
　　叶卿与简红叶对视了一眼后，两人马上就达成了共识。
　　这个任务就当成是顺道完成的就好，如果实在是难以完成，叶卿自然也不会勉强去做这个任务。
　　“那就请两位和我来吧，不过前往下层的战斗我就帮不上你们的忙了。”
　　凯莉安带着两人来到了那电梯旁，站在这有些摇晃的电梯上面，叶卿自己都不由得有些担心这玩意靠不靠谱。
　　不是应该是高科技来的吗，而且凯莉安本身就是高科技的象征，怎么这电梯看着就和周围格格不入。
　　毕竟叶卿自己可没有飞行技能，虽然可以靠着不断的掷剑和跃迁可以“飞”上来，然简红叶怕是就会出问题了。
　　“这真的靠谱吗？”
　　简红叶也是有些担忧的看了看这电梯上的锁链，似乎这玩意就是靠着简单的滑轮结构，任何保险装置都没有。
　　“嗯......大概是靠谱的吧。”
　　凯莉安如此说着，替两人固定住了之后竟是直接走出了电梯。
　　她的手搭在了旁边的扳手开关上，笑着望向了叶卿。
　　“祝两位一切顺利～”
　　什么意思？
　　就在叶卿的脑海中顿时浮现起某些不好的预感时，整个电梯竟是猛的向下坠去。
　　“凯莉安安安———”
　　这极速的下降让叶卿都是一阵心惊肉跳，这巨大的落差感让她不由得死死的抓住了身旁的栏杆，根本不敢松手
　　这玩意是个鬼的电梯，分明就是直接把人扔下来罢了！
　　旁边的简红叶更是脸色苍白，一副马上就要吐出来的模样，哪怕是有着设备的保护系统在，简红叶都已经快顶不住了。
　　直到强烈的震感传来，伴随着锁链摩擦的声响，两人也是被这速度差点没给甩出去。
　　那用于固定的锁链显然是施加了某种加固法术，不然以两人的属性与这样的速度，那铁链怕是早就断了 。
　　“好家伙，是真的......呜”
　　简红叶抱怨的话还没有出口，整个人就先捂住了嘴，连忙靠到了旁边的栏杆附近。
　　只可惜，在这游戏之中自然也不会有呕吐这样的“动作”，自然也只能是简红叶站在旁边脸色难看的颤抖着。
　　叶卿倒是还好，虽然脸色也有些难看，但并没有简红叶那么难受。
　　“红叶，你注意周围。”
　　缓过劲后，简红叶这才开始打量起周围。
　　电梯停下的位置距离地面还有四五米，刚好够两人能够观察一番周围的环境。
　　四面八方尽是些难以想象的机械残骸堆积着，而且看起来就像是被遗弃在这的一般。
　　“简直就像是坟场。”
　　叶卿轻声叹了口气，不过她的视线也是马上注意到了在不远处的身影。
　　就在这机械坟场的远处，无数残骸的上方有着一道锈蚀的“巨人”。
　　“谁说不是呢......那应该就是守护者了吧？”
　　简红叶再次扣动了手臂上的弩箭，已经提防着那锈蚀巨人了。
　　“先别着急，找找你要的黑钢石和凯莉安要的能源引擎周围有没有。”
　　既然眼前的锈蚀巨人没有主动进攻，两人也没有必要去招惹它，毕竟这里尚且属于未知的区域，叶卿可还想找机会再探索一番。
　　这任务可没有什么导航，要找起来就像是在大海捞针。
　　周围这些残骸堆积的就像是小山包一样，两人要是指望一件件搬开那怕是今天一天都弄不完。
　　“红叶，你帮我盯一下，我用卷轴法术把这些东西给清理开。”
　　叶卿从物品栏里取出了卷轴，这是她之前在拍卖行上扫货顺便换来的，没想到在这里发挥了用处。
　　低级法术卷轴——飓风术
　　蓝耗高且只能用一次，伤害还完全看智力的高低，也难怪只能是个低级法术卷轴。
　　简红叶也是直接拉起绳勾，一跃直接来到了山崖上的坑洼之处，架起了巨弩随时准备攻击。
　　卷轴的好处，就在于不需要吟唱也能快速施法，施法的环境也不会受到干扰。
　　青色的旋风顿时拔地而起，直接将叶卿身侧的那堆机械残骸全部卷起，而叶卿就在此刻开始堆和残骸不大一样的东西发动鉴定。
　　“还是得找机会收个目标追踪卷轴啊......”
　　叶卿回来的时候就试过要找个目标追踪卷轴，只可惜还是太早期了些，这样珍贵的卷轴想要也没人卖。
　　准确来说，是基本没人爆的出来这玩意，爆出来估计也会自己留着。
　　“叶子，停一下。”
　　突然间，团队频道里传来了简红叶的声音。
　　叶卿顿时转头望向了远处的那锈蚀巨人，同时在语音频道里面问道。
　　“怎么回事，刚才那巨人有什么动静吗？”
　　“不，倒不是那个锈蚀巨人，叶卿，你注意一下那堆残骸，里面好像有什么东西闪了一下。”
　　简红叶皱着眉头，她都有些怀疑自是不是看错了。

第36章 麻烦
　　毕竟混在一堆残骸里面，又是在这种环境之下，真有什么闪光的东西也未必是所要的东西。
　　“具体位置？”
　　“抬头，三点钟方向。”
　　听到简红叶所报的位置，叶卿抬起了头，视线所及的位置却只有巨大的残骸。
　　闪光的玩意可能并不大，因此处在下方维持卷轴的叶卿一时间也是很难看到。
　　似乎是意识到了这一点，简红叶举起了手臂，以小型的箭矢直接射向了那巨大的残骸。
　　“看到了。”
　　随着箭矢擦过那巨大的残骸，叶卿自然也看到了那道白痕。
　　只不过就是在这个时候，远处突然传来了一声响动。
　　叶卿几乎是瞬间回过头去，然而那残骸上方的锈蚀巨人却并没有动静。
　　“红叶？”
　　“我刚才一直盯着，不是那个锈蚀巨人。”
　　简红叶冷静的扫视着周围，侦查术早已经放了出去，但第一时间却并没有任何的反应。
　　作为狙击手/斥候这一定位的玩家，简红叶的侦查术还是专门强化过的，但笼罩在这片机械坟场上却仍旧没有得到任何反馈。
　　除非......那boss有着远高于侦查等级的隐身或是反侦查技能。
　　不是锈蚀巨人？
　　叶卿也有些难以判断声音的来源，这机械坟场所在的位置太过空旷，产生的回音难免会影响判断。
　　这反而是过于真实的模拟带来的坏处，除非依靠某些特殊技能，否则要排除这些干扰是很困难的事情
　　“咱们得加快速度了，红叶，你能用钩锁先把那玩意取下来吗？”
　　“交给我就是。”
　　叶卿依旧是维持着飓风术，她本身的蓝量并不算高，因此不断的施法也让她的蓝量快要过半了。
　　钩锁顿时向着那残骸飞去，简红叶的身影也从山崖上飞向了那残骸之上。
　　刚一接触，简红叶就确认了自己的猜想。
　　“果然，不是错觉。”
　　那残骸上刚刚闪光的位置，正是有着一块幽黑的晶石镶嵌其中，显然与这些锈蚀的机械残骸不是一体。
　　虽然不知道这东西为什么会在这里，但既然找到了，简红叶自然是赶紧下手。
　　但随着简红叶撬动那幽黑晶石的瞬间，那奇异的响动再次传来，让叶卿和简红叶都是不由得再次回过头去。
　　锈蚀巨人依旧是没有动静，但声响却是再次传来。
　　不对，不是自某个方向。
　　这机械坟场自四面八方传来此起彼伏的响声，让两人一时间都是不由得有些头皮发麻。
　　明明能够听到声响，却完全找不到声响的来源。
　　周围这目所能及的黑暗之中，此刻正源源不断的传来机械碰撞的声响，仿佛有着无数的存在正要自黑暗中涌出。
　　“到底是什么东西......”
　　“别管了，红叶，赶紧先把东西给拿出来！”
　　叶卿自己在这种关键下都有些发毛，这就是人的本能，对于潜在事物的恐惧。
　　比起在这里坐以待毙，她更希望能够直接去把那黑暗之中的东西给揪出来。
　　“叶卿，不行！”
　　“什么不行？”
　　随着那密密麻麻的蠕动之声，叶卿只感觉有无数的存在正在不断的接近自己，即便是她此刻也不由得感到了相当的压迫感。
　　最怕的不是眼前能看到的，反而是怕看不到的东西在不断接近自己。
　　简红叶则是用尽了全身的力气，竟是都没有半点办法将那晶石给拆下来。
　　叶卿这边是陷入了大危机，墨芊那边倒是轻松惬意。
　　喵喵酱
　　一只标准的狸花猫，不知道何时已经跟在了墨芊的身后。
　　“好可爱的猫～好像是无主的呢。”
　　墨芊地下身子来揉了揉喵喵酱的头，挠着它的下巴，它相当乖巧的用头蹭着墨芊，还舒服代价叫了几声。
　　“是啊。”
　　江宴打算伸手去摸一下喵喵酱，那么喵喵酱对她的好感还不错。
　　“养就养咯，不过既然要养就要好好的负起责任。”
　　赵sir倒是没有什么所谓，但是喵喵酱似乎对她这个屋主有些害怕的样子。
　　“这孩子看起来还是蛮喜欢你们的嘛～”
　　“喜欢？无所谓了......”
　　赵sir笑着摇了摇头，看着那在她手下发抖的喵喵酱，最后还是收回了手。
　　收获喵喵酱一枚
　　墨芊得知江宴的父母的确是做了强买强卖之事，有些人甚至因此家破人亡也是事实，但是江宴父母身后究竟是何人指使，而江宴父母现在又在哪里就是墨芊所不清楚的了。
　　“大小姐，这件事情有点复杂，你还要继续调查下去吗？”
　　电话那头传来的声音让墨芊有些迟疑
　　“继续调查吧，拜托了，有什么需要发到那个电话就好。”
　　“好。”
　　电话那头的人挂断了，墨芊也陷入了沉思。
　　作为商人之女，墨芊虽然不像墨芊的兄长那样经商能力出众，但是一些基础的敏感性墨芊还是有的，这次的事情墨芊明显嗅到了一些不太好的味道。
　　现在墨芊准备和赵sir去一趟“老地方”
　　“你认真的吗？现在疫情严重不太合适吧？”
　　赵sir虽然是这么说，但她脸上看不出来有太多的情绪。
　　“麻烦墨芊了，想要进去没有各方面的证明是不可能的事情，老赵，如果不方便的话......”
　　“说什么傻话。”
　　赵sir直接站起身，披上了自己的皮夹克后便示意墨芊把钥匙丢给她。
　　“江宴，我们出去一趟，家里麻烦墨芊照看一下了。”
　　鉴于你们要去的地方，开豪车去太过显眼了，还是坐赵sir的摩托一起过去的好。墨芊们要去的那个地方，是如今这座城市内最隐蔽的监狱——卧江监狱
　　这个监狱里面关的人大部分是难以从刑罚上处理，但都犯下过事实上的严重罪行的人，甚至还有部分人就是因为他们特殊的才能被关在这里。
　　即便是赵sir的身份，墨芊们也花了不少时间才进去。
　　“请稍等，赵sir。。”
　　狱警向赵sir敬了个礼，便向着内部走去
　　那么要见的人
　　虽然那个人不愿意露脸，但还是愿意内线电话沟通。
　　“......是墨芊吗？”
　　“嗯。”
　　电话那头的声音有些颤抖，在听到墨芊的声音之后，似乎是放松了下来，但是墨芊在想到她过去所做的那些事情之后，墨芊就不由得攥紧了手上的电话。
　　“墨芊，抱歉啊，姐姐现在的样子不好看，不适合出来见你......”
　　“我今天不是来说这件事的。”
　　在墨芊说出这句话的同时，电话那头明显迟滞了一下。
　　“莘乐，墨芊有别的人了是吗？”
　　妒火中烧，大概是这样的感觉

第37章 灯下黑
　　简红叶几番尝试，都完全无法从那残骸上拔下晶石，但声响已经越来越近，她不能再继续在这里浪费时间了。
　　抬起手臂，箭矢已经迸射而出。
　　“照明弹？”
　　看着头顶骤然亮起的光芒，叶卿也是不由得望向了身周。
　　具有破魔效果的照明弹发动的瞬间，不仅仅是周围这黑暗的环境被照亮，某些潜藏着的身影也终于出现在了两人的面前。
　　那是......
　　“喂喂喂，五十一可没和我说过还有这种玩意啊？！”
　　叶卿直接就撤销了飓风术，换出了忠诚便已经发动了魔剑降临。
　　随着飓风术的撤销，那些被吹上天空的机械残骸也在此刻尽数坠落，简红叶也是赶忙拉动了绳勾，飞回到了刚才的山崖之上。
　　看到下面那堆东西，即便是简红叶现在也有些背脊发寒。
　　“不是机械坟场吗，怎么尽是些亡灵生物来的？”
　　简红叶咬了咬牙，额角似乎都已经有青筋浮现。
　　抬起巨弩，烈焰箭矢已经上膛。
　　那些发出声响的东西的确不是机械，也不是那残骸之上的，这反而才是让简红叶最头疼的地方。
　　她本来就相当讨厌那些亡灵族的怪物，更不要说现在被这些鬼东西团团包围了。
　　“给我死啊！！！！”
　　炽热的烈焰如流星般从天而降，向着那些食尸鬼不断的袭去，而叶卿也没有放过这个机会，忠诚的锤身之上亦是亮起了紫色的雷光。
　　魔剑降临——雷霆
　　叶卿的身影顿时消失在了原地，深紫色的雷霆在此刻掠过了黑暗。
　　破军旋圆杀！
　　完成转职之后的叶卿，早已经不再需要担忧所谓被围攻这样的事情了。
　　魔剑士不仅有着相当实用的剑术，同时元素与剑法的结合也能够令其拥有匹敌万军的实力。
　　巨大的圆弧在黑暗中乍现，将那些涌起的食尸鬼们一并斩杀。
　　随着魔剑降临的效果一并爆发的，还有简红叶后续支援过来的箭矢。
　　简红叶可是一点都没有留情，火油加上燃烧箭矢拉起的火幕与爆炸效果，直接让不少食尸鬼还没有越过这些残骸就被焚烧殆尽。
　　“不太对劲啊，是五十一她们算计了我一手，还是？”
　　叶卿眉头微皱，虽然肉眼一时间难以计算出这些食尸鬼的数量，但凭经验来判断两人清场绝对的做得到。
　　问题就在于，这些食尸鬼是不是无限刷新的。
　　团队频道内的声音再次响起，叶卿已经换出了对剑向着那锈蚀巨人冲了过去。
　　“红叶，稍微掩护我一下，我去看看那锈蚀巨人到底是什么情况。”
　　刚才在返回山崖边上的时候，简红叶已经抓住了那个嵌着黑钢石的残骸，因此只要带着上去就算是收集到了黑钢石。
　　那么接下来要的自然就是能源引擎，眼下显然没有慢慢找的时间。
　　既然如此，不如反向思考。
　　整个地下城内的怪物，或者应该说机械文明的机械人全是由能源结晶所驱动，更高级的能源引擎说不定就在那守护者的身上。
　　双剑挥舞，叶卿轻松的斩杀掉了那些试图阻拦她的食尸鬼，快步冲到了那锈蚀巨人的面前。
　　直到站在那锈蚀巨人的面前时，叶卿才终于认识到问题所在。
　　“还真是......一叶障目了啊！”
　　叶卿咬了咬牙，伸出手猛的就握住了锈蚀巨人的脑袋。
　　“叶卿在干什么？啧！”
　　简红叶一边进行着掩护射击，一边还要顾全着整个战局，随着叶卿停了下来她也是不由得有些开始手慢脚乱了。
　　食尸鬼依旧在不断的涌出，原本的这片机械坟场的周围似乎在不断的沉降，出现了肉眼难以预测的沟壑。
　　这些食尸鬼看起来也不是没脑子的怪物，在冲击叶卿失败之后，他们已经开始分头向着简红叶这边冲了过来。
　　听着那些食尸鬼的利爪在山崖上摩擦的声音，简红叶心中的烦躁就更多添一分
　　“虽然我不知道你要干什么......”
　　简红叶深吸了口气，直接以手中的弩箭瞄准了身下的山崖。
　　青色的风元素开始在她的手臂上汇聚，巨大的弓弩虚影也随之浮现在了简红叶的身前。
　　“......但是叶卿，你最好给我快一点！”
　　最后一句话几乎是咬着牙吼出去的，而那巨大的弓弩之中也迸射出无数的青色箭矢，在此刻将简红叶下方的山崖尽数笼罩。
　　那些试图冲上山崖的食尸鬼被这一波攻击给掀翻了不少，简红叶也是借着这个机会再次架起巨弩，开始掩护叶卿。
　　这是怎么了？
　　叶卿一时间也没法去思考简红叶的变化，原因很简单，眼前这锈蚀巨人的“脑袋”是更重要的东西！
　　她们从下来的时候就认为这锈蚀巨人的boss，反而是陷入了惯性思维。
　　哪怕是叶卿这样的老手，也难免会被惯性思维所困扰。
　　这锈蚀巨人根本就不是boss，甚至它在这如此显眼的位置上，就是为了误导后来的玩家将其当做是守护者。
　　“真正的守护者怕是就藏在这附近吧，左右的黑暗中？成堆的残骸里，还是......”
　　叶卿喃喃自语着，眼神不由得望向了自己脚下。
　　至今依旧没有现出真容的守护者，到底是藏在了什么地方？眼下的这些食尸鬼，是否也是它所发起的？
　　随着叶卿的不断用力，那锈蚀巨人的脑袋也发出了咯吱的响声，一节又一节的脊柱在瞬间随之被叶卿一并拔了出来。
　　随着那锈蚀巨人的脑袋被拔下，那些食尸鬼们竟是突然停下了自己的动作。
　　停下了？
　　此时此刻，整个二层竟是连到火焰燃烧的声音外，两人都只能听到自己的心跳声。
　　“吼！！！！”
　　霎时间，凄厉的嚎叫顿时回荡在了整个二层之中。
　　除了及时发动了虚化的叶卿，此刻正处在山崖之上的简红叶已经不由得捂住了自己的耳朵。
　　那些停下来的食尸鬼也是在此刻尽数发生了异变，原本佝偻的身躯竟是开始不断膨胀了起来。
　　“跑！！”
　　无需多言，叶卿自己就已经拎起那锈蚀巨人的脑袋狂冲了出去。

第38章 奖励
　　下一刻，整个空间中都回荡着那狂奔的声响。
　　骨骼踏地，嘶吼尖叫，成了死死咬着叶卿的追命索。
　　“别回头！”
　　话音刚落，又是数枚箭矢迸射而出。
　　那群食尸鬼好似打了激素一般，竟是一时间都快要追上开着加速的叶卿了。
　　若非进入潜行状态除了武器外都无法拿住别的东西，叶卿早就开着潜行跑路了。
　　眼下最要紧的不是斩杀这些食尸鬼，而是保住这能源引擎还有黑钢石。
　　简红叶已经是几乎火力全开了，她再次汇聚起了那青色的弩箭虚影，向着后面那如海般的食尸鬼泼洒而去。
　　但这一次，那些食尸鬼却好似变成了钢筋铁骨，这些箭矢只能够暂时阻止它们的脚步，无法像刚才那样将它们击杀在此。
　　该死，该死！
　　简红叶的呼吸都已经开始变得急促了，此时此刻，她只有不顾一切的倾泻出自己的弩箭。
　　叶卿自然也没有放过这个机会，借着这个机会，她纵身一跃跳回到了那电梯之中。
　　放下能源引擎，叶卿换出了正义。
　　呼......
　　吸......
　　耀眼的雷霆再次聚集在叶卿的手中，环绕着正义那银白的剑身化作了雷霆的巨剑。
　　无数的食尸鬼就在眼前，叶卿依稀都能够嗅到它们身上那恶臭的味道。
　　“走好不送！”
　　宛若万钧雷霆从天而降，深紫色的雷霆顿时在叶卿的面前爆发开来，彻底照亮了这整个二层空间。
　　狂暴的雷霆也不断的掠过这些食尸鬼的身躯，直接将它们炸了个粉碎，再也没有复生的机会。
　　等到这些食尸鬼们再度恢复视觉，眼前早已经没有了叶卿的人影。
　　“呼，呼......真是够刺激的，红叶，你觉得呢？”
　　此时此刻，两人已经坐在了上升的电梯之上。
　　叶卿虽然嘴上是真说着，但是感受着那砰砰直跳的心脏，她的嘴角不自觉的上扬。
　　但坐在她对面的简红叶则是一脸复杂的神情，几欲开口，最后还是紧紧的抱着自己的巨弩没有说话。
　　显然，刚才在下面经历的一切都快把简红叶给搞自闭了。
　　虽然叶卿不知道原因，但是看到简红叶这副神情，她很知趣的没有再说话。
　　但好死不死，这简陋的电梯竟是突然停在了半空之中。
　　“怎么了，怎么了？！”
　　感受到身下的电梯猛的一震，一直都保持着冷静的简红叶突然慌张了起来，抱着巨弩就打算向下射击。
　　这让叶卿也是不由得赶忙起身，还以为是自己没注意到敌人的偷袭。
　　可起来之后，叶卿才发现下面根本没有东西。
　　“红叶，别紧张，没事的。”
　　叶卿拍了拍简红叶的肩膀，虽然不明白为什么简红叶会突然这么慌张，但此刻最重要的还是让她冷静下来。
　　在一番安抚之后，简红叶喘着粗气靠在了电梯之上，她虽然不再有之前那么慌乱，但依旧是紧紧的抱着怀中的巨弩。
　　电梯并没有在这里停下太久，很快便再次回复了运转，带着两人缓缓的向上而去。
　　下方的二层几乎已经没有动静了，叶卿靠在这电梯的边缘，还是不由得向下望了一眼。
　　她还会回来的，到时候管它是什么鬼守护者，通通都给它打爆。
　　“哦，尊敬的冒险家，您回来了。”
　　凯莉安早已经等候在上方，随着那“电梯”缓缓的上升到顶，她还相当贴心的上去替两人打开了门。
　　此时的简红叶已经平静许多了，脸上那种慌张的神色也是基本消失了。
　　只不过她的眼神多少还是有些躲闪，没有与凯莉安说些什么，便径直越过了凯莉安，在远处的门边等着叶卿。
　　“诺，你要的能源引擎，应该是这玩意吧？”
　　叶卿也是直接拎着那“脑袋”，交到了凯莉安的手中。
　　“这是！尊敬的冒险家，没想到您这也能够给我带来惊喜呢～”
　　看着凯莉安相当讶异的模样，叶卿也不由得有些奇怪。
　　由于上一世并没有对遗迹探索到如此深层，因此能源引擎这个道具对叶卿而言，也算是个新奇玩意。
　　“怎么说？”
　　叶卿也是瞄了眼那颗“脑袋”，刚才上来的时候她已经努力记住了里面的所有特征，如果再碰上她自信可以认出来。
　　“这可不只是能源引擎了，这是守护者独有的扭曲引擎！这回我的修复都能超额完成了！”
　　凯莉安相当激动的将外面的铁锈剥离，那块宛若能源结晶般的扭曲引擎也随之出现在两人面前。
　　只是叶卿怎么看，也看不出这东西和扭曲有什么关系。
　　“答应给你的奖励就在那个箱子里面，拿上吧，我这就送你们上去。”
　　凯莉安的身周顿时浮现出了一个机械平台，她在郑重的将扭曲引擎给收好之后，便笑盈盈的走到了门边等着两人。
　　打开箱子之后，叶卿自然也看到了里面的奖励。
　　魔焰之钢，算是中期相当重要的一个素材了。
　　其稀有程度在叶卿心中大概可以排到T3水准，可别看这是T3，由于魔焰之钢的泛用性，几乎什么装备打造都可以把它填进去。
　　随着玩家的进度推进到中期，装备的打造条件也在某些方面也稍微放松。
　　除开必要素材之外，一些史诗级素材都是可以自由替换的，并且经过绝大部分玩家的实验之后，魔焰之钢正是成功率最高的装备。
　　“总觉得下面还有自己没有发现的危险啊......”
　　叶卿看着眼前的任务完成后，将魔焰之钢收到了物品栏之中，向着凯莉安那边走了过去。
　　摘下头盔，叶卿长长的舒了口气。
　　“大小姐，准备去吃午饭吧。”
　　坐在桌前的薇薇姐扶起了叶卿，从叶卿的手里接过了头盔放到了一旁。
　　“好啊，薇薇姐这是已经有想法了吗？”
　　叶卿伸了个懒腰，看着自己有些杂乱的头发，似乎完全没有打理的意思。
　　薇薇姐贴心的拿起了梳子，开始替叶卿打理起她那如绸缎般的发丝。
　　“其实是幻梦的人想要请您吃饭，如果您答应的话，一会咱们直接下楼去就是了。”
　　“幻梦的人？”
　　叶卿有些疑惑的回过头，看着薇薇姐。

第39章 胡莉
　　“确定吗？”
　　“我反复确认过了，的确是幻梦那边运营部门的人。”
　　替叶卿束起长发之后，薇薇姐从旁边拿起了一份正式的文件，上面还盖着幻梦的公章。
　　这么正式的吗？
　　叶卿拿起了那份文件，上面不仅有着幻梦的公章，居然还有着魔都地方开出的证明。
　　一个游戏公司能够有这样的待遇，说实话叶卿还蛮意外的。
　　她过去也很清楚幻梦的影响力，作为后来跨国联合型的大企业，简直是这个世界上的奇迹。
　　别说是叶卿了，就是各个大型企业也从来没有见过像幻梦这样，从游戏发家的公司能够做到跨行业的联合。
　　那些X尔街的精英想破头大概也搞不明白。
　　“那咱们就下去见见吧。”
　　叶卿站起身来，将那份文件递回给了薇薇姐。
　　此时此刻，在酒店楼下的餐厅之中。
　　身着正装的眼镜秘书正跟着胡莉等候着，对于这位神秘的论坛文章作者，两人也算是恭候多时了。
　　“胡姐，这看起来还真是关系户啊，住这样的酒店，估计也是个富二代吧。”
　　小秘书有些没好气的说道，这番话也只让胡莉无奈的笑了笑。
　　她算是自从毕业就在媒体行业里面摸爬滚打，见过的人物绝对不算少。
　　单从住的地方就去判断一个人如何，显然是相当片面的判断了。
　　更何况就算是富二代那又如何？有才能的人是富是贫又有何关系，今天胡莉来着一趟就是要确认这位“冒险家零”到底是关系户还是真有本事。
　　如果是关系户，今天摆出这桌菜倒也不会得罪人家，但如果是真有本事的，胡莉拼了命都得把人签下来。
　　“你啊，一会给我收敛点这种脾气，不然等会要是得罪了人家我拿你是问。”
　　经过胡莉这番敲打，那位小秘书也是正襟危坐的坐在了旁边，不过从她桌下那不断晃动的双腿来看，她的确是没多少耐心了。
　　“不过胡莉姐，你想想嘛，如果是普通人家还能会有贴身保镖吗？您看您今早找上门的时候人那副气势......”
　　小秘书一想到薇薇姐的眼神，整个人就不由得打了个寒颤。
　　这种生活在温室里的“花朵”，会被薇薇姐给震到也不算奇怪。
　　“你可别乱说啊，如果那是人家姐姐呢？而且要是换了你突然有人找上门来，还能够报出你的信息，我估计你也会怀疑是不是不怀好意吧？”
　　胡莉不由得哑然失笑，她本来早上刚到的时候也没打算去打扰叶卿，结果反倒是小秘书冒失的电话，促成了中午这段饭。
　　来自然是最好，如果不来的话胡莉也不至于失去耐心。
　　古时都有刘某人三请军师出山，如果那位冒险家零是真的有才，她也不介意来一次“三顾茅庐”。
　　很快，包厢的房门就被叩响。
　　随着房门被侍者推开，两人一直想见到的身影终于出现在了她们面前。
　　束在脑后的马尾，动人的眉眼，标准的东方美人，更重要的还是对方的气质。
　　“好像......”
　　小秘书不由得愣住了，小嘴微张，一时间都说不出欢迎的话来。
　　这个时候自然是胡莉率先站起身来，向着叶卿伸出了手微笑着点了点头。
　　“您好，您应该就是叶卿吧？”
　　“是我，您是？”
　　叶卿也是微笑着与胡莉轻轻一握，有些疑惑的看着两人。
　　她仔细的想了想，能够让幻梦官方来找自己无非两件事，一是再过段时间就要到来的“庆典”，二就是自己在论坛上发的帖子。
　　如果不是这两件事，幻梦的人应该没什么理由找自己才是。
　　“宣传运营部的胡莉，您请坐。”
　　胡莉的礼节也做的相当到位，向着叶卿做了个请的手势。
　　也不知道是为什么，胡莉在看到叶卿的时候就自然的收起了轻视的态度。
　　毕竟是处在运营人员的角度，胡莉对于一般的玩家多少都有点轻视，这是她的自傲，也是她能够走到今天的因素之一。
　　但在面对叶卿的时候，她的直觉就告诉她不能轻视眼前这个人，否则一定会让她跌个大跟头。
　　“您也坐，我就开门见山的问了，胡小姐，您是不是为了论坛那个帖子来的？”
　　叶卿落座之后，薇薇姐自然就坐在叶卿的身旁，那位小秘书视线刚一对上，便连忙把头低了下去，根本不敢和薇薇姐对视。
　　气势上就输人一头，还没谈就这样，接下来不是先弱人一等了嘛。
　　胡莉微不可察的叹了口气，随后点了点头，对叶卿的话表示了肯定
　　“没错，您的那个帖子在论坛上可是掀起了不小的风波，如果不是我们及时处理的话，恐怕服务器真的都得给冲爆了。”
　　说出这番话的时候，胡莉还无奈的耸了耸肩，同时在桌下暗暗踢了一下那位小秘书。
　　被自己的领导这么一提醒，那位小秘书顿时“啊”了一声，随后连忙从包里面取出了份文件递给了胡莉。
　　“这这这，这是之前的流量报告，请请请，请您过目。”
　　小秘书话都结巴了起来，让胡莉更是无奈的叹了口气。
　　这小妮子平时也没有这么怯场啊，前几次的工作也是处理的妥当，怎么今天突然就像是换了个人一样。
　　要是知道这小秘书会是这个反应，胡莉今天自然都不可能带上她了。
　　“这是您那个帖子的具体流量报告，您可以先过目。”
　　从胡莉的手中接过文件，叶卿也是细细的阅读了一番。
　　不得不说，幻梦官方的文件不仅纸面做的漂亮，数据也是做的足够详实，就差没有做到学术报告的程度了。
　　而且哪怕是圈外人，一眼也能够从中获得最直观的信息。
　　“想必您也看出来了，您的那个帖子可不是什么水军拱火搞起来的，所有的流量都是实打实的玩家浏览，都是在神界幻想中可以查证到的中流砥柱。”
　　胡莉说出这番话的时候，其实还是多少留了一手。
　　不只是普通玩家，就是各大工会也早已经开始做挖人的准备了。

第40章 幻梦阴影
　　此时此刻，在监狱之中。
　　“是......”
　　“是谁是谁是谁！！！！”
　　电话那头原本温和的女声近乎疯狂了起来，连到狱警都不由得去查看了那边的动静。
　　但这样的愤怒与怨毒是墨芊所无法原谅的，尤其是三年前所发生的一切，那些事情已经深深的烙在了墨芊的脑海里，至今还是墨芊的噩梦。
　　“墨芊，不然先走吧？”
　　赵sir不知道何时握住了墨芊的手，那有些冰凉的手掌让墨芊稍微觉得平静了下来，墨芊盖住了听筒轻声道。
　　“没事，让我问完吧。”
　　对面还是恢复了平静，但声音明显有了变化，就像是一个彻底失去了希望的人一般。
　　“墨芊，没有你我会死的......”
　　“长话短说，幻梦五期开发案，三年前墨芊对我提过应该在前面完成的，对于参与的人员墨芊还有印象吗？”
　　墨芊叹了口气，自己的这位姐姐能够冷静下来属实不易。
　　电话的那头并没有继续说下去，从那样的疯狂到冷静不过只是一个瞬间。
　　“墨芊，不要把我的一切都夺走啊......”
　　自电话那头传来的声音就像是在哀求着一样，但对此墨芊的反应反而激烈了起来。
　　“那三年前墨芊就不该杀死姐夫一家人，把我关到那种鬼地方里面去。”
　　“那不是我啊！”
　　对面的声音顿时高昂了起来，甚至发出了血肉之躯碰撞在硬物上的声音
　　激烈的争吵，双方的价值观却无法统一。
　　墨芊不知道自己的这位姐姐究竟是何时发展出这样扭曲的观念，但因此在三年前所发生的惨剧却是在墨芊的心里留下了阴影。
　　“墨芊，那真的不是我，那是幻梦带来的怪物啊......”
　　什么乱七八糟的，还怪物......
　　墨芊无奈的看了眼手里的电话，自己这位姐姐也正是因为被诊断出有妄想症，才得以“免罪”。
　　“算了，墨芊总有一天会理解我的，幻梦没有那么简单，我曾经的秘书会告诉你一切的”
　　墨芊的姐姐对面主动挂断了电话，让她一时间想要追问都来不及。
　　在离开卧江监狱之后，墨芊开始在手机里翻找起那位秘书的电话。
　　“您好？”
　　“您好，请问是吴凤岐小姐本人吗？”
　　电话那头的人听到墨芊的声音后，明显的迟疑了一下。
　　“是的，请问您是？”
　　“墨芊，墨斯予的妹妹。”
　　在听到了墨芊姐姐的名字之后，电话那头的人彻底的沉默了下来，这一次到沉默比起之前的迟疑更久，近半分钟之后她才开口回应道。
　　“三年前的事情，我很抱歉，三小姐......”
　　毕竟是集团内的老人，从墨芊姐姐创业开始就一直跟着她的得力助手，有些称呼也是随之留了下来。
　　“凤岐姐，我需要三年前幻梦开发案参与的名单，您方便吗？”
　　“可以，不过为什么你要那份东西？”
　　“有要紧事。”
　　墨芊简短的回答，让吴凤岐那边也是安静了下来。
　　“不方便在公司内见，幻梦五期开发案的文件......自从三年前的意外之后文件就不在公司内了。”
　　不在公司内？为什么？
　　这样的文件应该是不允许带出的才对，而且三年前的意外不是姐姐单纯的发疯了吗？
　　“......好，那我们就在烟霞路的XX咖啡馆见吧。”
　　墨芊向赵sir点了点头，基本算是搞定了。
　　“墨芊，我虽然不太明白三年前的具体真相，不过墨芊要想清楚了，不依靠家族的话涉入这种事情太深相当危险。”
　　作为刑警的赵sir，自然知道经济犯罪科曾经侦破的那些恶性案件的复杂与危险。
　　“没关系，去吧。”
　　墨芊和赵sir早已经等在了咖啡馆内，不过为了谨慎起见，墨芊们是一前一后进入了咖啡馆，并且也没有坐在同个位置上。毕竟除开公示的部分，有些文件还是属于商业机密，这一点墨芊们都明白。
　　透过咖啡馆的落地窗，墨芊可以看到吴凤岐已经背着一个小包来到了咖啡馆的门口。
　　就在墨芊抬起手示意的瞬间
　　“诶？”
　　巨大的玻璃窗随之破碎，连带着餐厅的大门也被撞开，吴凤岐的身影猛的飞了出去，墨芊也被眼前冲击性的景象所震惊。
　　“呀啊——————”
　　餐厅内，此起彼伏的尖叫声让墨芊不由得有些恍惚，随后连忙和赵sir一同冲了上去，墨芊赶到了吴凤岐的身边，而赵sir则是直接冲到车旁，将车内的司机给硬生生拖了出来，用手铐铐了起来。
　　“凤岐姐！撑住，我现在打120......”
　　墨芊颤抖着摸出了手机，拨通了120
　　直到坐在手术室外等待的时候，墨芊依旧有着一种不真实的感觉。
　　“为什么，为什么会这样......”
　　“虽然已经脱离危险了，但是吴小姐现在处于昏迷状态，还需要后续观察，我建议......”
　　主治医师向着墨芊说着吴凤岐的状况，而墨芊已经代替了吴凤岐的家人签下了各类同意书。
　　若要说为什么......
　　“她的家人，在五年前的一场火灾里面全死了，比较近的亲人也都全部联系不到。”
　　赵sir沉沉的叹了口气，眼下的状况实在是太过棘手，尤其是在知道那通威胁电话的墨芊们眼里，这毫无疑问就是一次警告性的“犯罪”。
　　证据不足，立案的条件也只有吸du和酒后驾驶造成重大事故，而且那个家伙现在也是重伤，难以从他那里撬出点东西来。
　　“墨芊，我得先回去局里一趟，这次的事情造成的影响非常糟糕，视情况可能会有专案组，如果有什么情况尽快联系我。”
　　赵sir交代完后也离开了病房，作为警司又是第一目击者，她必须得尽快回去。
　　墨芊在吴凤岐的病房内，看着病床上包裹的严严实实的吴凤岐，不由得咬紧了牙关。
　　“该死......”
　　墨芊打算联系某位黑道千金与自己的青梅竹马
　　这件事情单纯的靠警方恐怕是相当困难，为此墨芊必须要借助一些墨芊几乎不会动用的关系，但在墨芊动用的时候，这些关系将会是异常可靠的助力。
　　墨芊拨通了第一个没有存下名字的电话
　　“喂？”
　　“......林易，我需要你的帮忙。”
　　电话那头的人显然有些惊讶，墨芊可以听到翻开某种东西的声响。
　　“我还以为墨芊永远不会打我的电话了，说吧，简短一点。”
　　对方没有任何拒绝的意思，没有保证，但却直接准备帮忙。
　　“幻梦发案第五期涉及人员，今天烟霞路咖啡厅的车祸，还有......前几天给我打威胁电话的那个人，麻烦墨你了，老林。”
　　“好，我记下来了。我们之间就别谈什么麻烦了，过几天给你回电话。”
　　这就是那个人的风格，干净利落，不拖泥带水。不过若是让人知道某位著名的黑道千金，居然会如此轻易的帮一个人的忙，大概他们会把下巴都惊掉吧。

第41章 王流覃
　　墨芊犹豫再三，随后拨打了另一个电话，那是墨芊相当不希望拜托的一个人。并不是对方有什么麻烦的，而是正因为对方是个完美到不会拒绝墨芊的人，墨芊才不想去麻烦他。
　　“墨芊？”
　　自电话那头传来的温和男声，让墨芊不由得攥紧了手机。
　　“流覃......能不能帮帮我？”
　　听到墨芊那有些颤抖的声音之后，对方并没有急于开口，而是平静的问道。
　　“袁阿姨那边清楚墨芊的事吗？”
　　“不清楚......这件事我不打算麻烦她。”
　　显然，在得到了墨芊的回答后对方就已经决定了接下来的行动方针。
　　“好，你现在在哪里？”
　　“仁爱医院，麻烦你了。”
　　“小事。”
　　在流覃赶过来的这段时间里，江宴的电话打了过来
　　“老师？您没事吧？！”
　　江宴的语气显得很焦急，听起来就像是要哭出来了。
　　“没事，江宴你一定要好好待在家，听缦缨的安排，明白了吗？”
　　“老师！都这种时候了，我会赶过去的！”
　　江宴挂掉了电话，没有给墨芊继续说下去的机会。
　　这让墨芊顿时不由得有些头疼，现在要干的事情带着这孩子可不太合适啊。
　　“真是的，看着文文静静的孩子越是倔啊......”
　　墨芊在医院等待着，那么
　　王流覃先到了
　　他穿着休闲服，现如今天他并不是很忙。
　　挺拔的身材加上英俊的外貌，让他几乎一出现在医院内就勾走了不少年轻护士的魂，不过对于他人的好意他也是礼貌的还礼，保持着一定的距离。
　　“好久不见了，墨芊。”
　　“抱歉，找墨芊帮忙。”
　　流覃进入病房后便看到了重伤的吴凤岐与憔悴的墨芊，柔声安慰道。
　　“没关系，需要我帮墨芊什么？”
　　“调查一下到底是什么人盯上我了。”
　　“墨芊，虽然你一直没这个自觉，但是背后盯着墨家的人可不少，有什么线索吗？”
　　流覃坐在了旁边，拿出手机似乎是在联络着什么人，同时对墨芊说道。
　　“就这个电话，不过我估计也很难调查到了。”
　　墨芊把之前的威胁电话交给了流覃，他接了过来，对着另一头报上了这个号码，看着正在帮忙的流覃，墨芊有些不好意思的叹了口气道。
　　“抱歉啊，会不会影响到你在那里的高升？”
　　“这种小事......等等，嗯，我明白了，谢谢，如果有什么消息麻烦通知我。与其担心这会影响我的高升，你不如担心我那个弟弟王流云会给我造成的威胁。”
　　流覃笑了笑直接挂断了电话，把墨芊的手机还了回去。
　　“怎么样？”
　　“......”
　　“不行，对方应该是打完电话就把卡扔了，现在定位都不知道定到哪个下水道去了。”
　　流覃摇了摇头，如果当时就追踪的话可能还有办法。
　　“还有别的方法吗？”
　　墨芊看着床上重伤昏迷的吴凤岐，不由得攥紧了双拳。
　　“当然有，不过得我们亲自去查查看了，说起来，墨芊有拜托林雅妃了吧？还有墨芊这次是因为什么被盯上的？”
　　不说......
　　墨芊觉得如果让流覃牵连太深，很有可能会影响到他接下来在“那里”里的上升，稍微有所保留的说好了。
　　“拜托了，不过她那边暂时还没说法，我这次也觉得莫名其妙的，就是查了一下一个学生的父母就出了事。”
　　墨芊的话还没说完，流覃就叹了口气。
　　“你啊，最不适合说假话。算了，我也明白你有你自己的隐情，那你觉得有什么能够告诉我的就说吧。”
　　听到流覃这么说，墨芊把头埋得更深了，不敢去看他的眼睛。
　　“......大概和前段时间来寻仇的人有关，我学生的父母不知道怎么招惹到一群匪徒，现在他们也失踪了，是魔都人。”
　　魔都人？
　　讲道理，这十五天来疫情不断的变得严重，人们听到说是魔都人也要小心几分。
　　“应该不是患病了吧？”
　　“我也不清楚，不过目前可能和这些事情有关，还连累了凤岐姐被人撞了。”
　　这种状况让流覃沉默了下来，他开始思考起怎么解决问题。
　　那么就在此时
　　江宴到了
　　墨芊看到她缓缓的推开门 但依旧是一副气喘吁吁的样子。
　　“呼......老师，您没事吧？”
　　她打开门的同时自然也看到了流覃，青春期的少女见到这样的池面自然也会微微脸红，不过她的注意力更多的在墨芊身上。
　　“没事，倒是墨芊没在路上碰到什么吧？”
　　“没有，我听到陈sir说您碰上事就赶过来了......”
　　看着墨芊两的对话，流覃出声问道.
　　“你说的那个学生？”
　　“是的。”
　　“那不如这样好了，我回去查查看那伙匪徒的来路，有具体消息了通知墨芊。”
　　幻梦到底是有什么问题？
　　墨芊不由得攥紧了双拳，她四处出击却好似打在了一团棉花之上，根本就是有力无处使。
　　突然间，墨芊想起了一件事。
　　之前的那个电话！
　　“让我不要多管的闲事，莫非就是指这件？可对方又怎么知道我一定会管这件事？”
　　眼下自己的青梅竹马也没法很快个答复，马上她还得去赶前往云都的飞机，这件事只能是先交给集团的人处理了。
　　幻梦......
　　墨芊深深的吸了口气，站起身来便准备离开医院。
　　此时此刻，在酒店的餐厅包厢之中。
　　胡莉虽然和叶卿的相处还不算久，但她对叶卿的重视程度可是一点都不低。
　　几乎所有在线玩家都看过这个攻略，除了官方强制推送的公告之外，还有哪个攻略能够让几乎所有玩家看过？
　　在场的两人心里都有数，就算是那位小秘书也很清楚。
　　如果只是个普通的攻略作者，又怎么可能让胡莉亲自出马？
　　“嗯嗯，我觉得这些还算预料之中吧～”
　　叶卿笑了笑，轻抿了一口茶水，并没有像是普通玩家突然碰上业内人员的紧张。
　　对于自己手上的这份攻略，叶卿非常清楚其价值。
　　说句不好听的，哪怕是靠倒卖论坛积分都够叶卿赚一笔了，但她并没有选择这么做。
　　既然要选择给自己人气的变现方式，官方的途径自然就是最好的。
　　“哼，什么叫预料之中啊......”
　　那小秘书低声嘟囔着， 但这一回胡莉却并没有在桌下“提醒”她。
　　某种程度上来说，这的确也是胡莉的态度。

第44章
　　虽然声音很小，但坐在桌对面的叶卿与薇薇姐自然都听到了。
　　叶卿依旧是一副微笑的模样，薇薇姐更是脸色冰冷的盯着两人。
　　如果就这么一句话都能够让薇薇姐动容，那属实也是太看不起她了。
　　作为梅姨的贴身保镖之一，薇薇姐的素质是毋庸置疑的。
　　“那胡莉小姐这番来找我，具体是为了什么事情呢？”
　　叶卿笑了笑后双手交错搭在身前，看似随意的打量着坐在对面的胡莉。
　　来者不善呐......
　　本来以为这是要顺顺利利的过来签约，结果这副架势，与其说是为了签约，倒不如说更像是来登门问罪的。
　　写的好都是错啊？
　　“我们运维部对这篇攻略当然是很感兴趣的，不过希望叶小姐也能向我们说明一下，在攻略内的几个点您是怎么发现的......”
　　听着胡莉的这般“请教”，叶卿嘴角的笑意也是渐渐收敛。
　　话都说到这个份上了，她要是再听不明白那还真是愧对老天爷给她一次转生的机会。
　　嘴上说的都是指教，心里想的都是问罪。
　　过去她也碰到过类似的人，从学校到社会，从那些势利的老师再到故意刁难的顾客。
　　叶卿无奈的叹了口气，伸出手打断了胡莉的话。
　　“胡莉小姐，您也没必要搞这些弯弯道道了。”
　　说实在的，叶卿的脾气其实算是挺好的了。
　　过去生活里的那些磨难多少还是让她少了些棱角，毕竟当时的她的确就是个“无名之辈”。
　　但随着她在神界幻想之中站到了第一的位置上之后，领略过高处的风景之后，她就再也不想下来了。
　　一个人最重要的莫过于心性，若英姿勃发的青年却如垂暮老人般畏首畏尾，又怎么能成大事？
　　“您不是警察，我也不是罪犯，我更没有理由在这里接受您的质询和盘问。”
　　叶卿站起身来，坐在旁边的薇薇姐亦是起身上前一步，直接挡在了叶卿旁边。
　　见叶卿如此果断，胡莉却是叹了口气。
　　她旁边的那个小秘书见叶卿起身，还不等胡莉开口，竟是抢先向着叶卿吼道。
　　“你就是个玩家，你以为你是什么啊？！”
　　这话一出，惊的胡莉差点就没巴掌扇过去了。
　　虽然她也怀疑叶卿是关系户，但不管怎么样，叶卿都是现如今的第一，更是幻梦重要的广告形象！
　　这话从谁嘴里说都行，就是不能从官方工作人员的嘴里面说出来。
　　“呵。”
　　叶卿停下了脚步，脸上依旧是保持着笑容。
　　但是这番冷笑，却让那位刚才还气势汹汹的小秘书下意识的移开了眼神。
　　“叶小姐，您别误会，我的秘书只是有点冲动......”
　　“不必解释，幻梦工作人员的态度，我看到了。”
　　胡莉正想要解释一番，起身快步就想要去拉住叶卿。
　　“请您自重。”
　　但一道身影已经直接拦住了她，根本不给胡莉再靠近叶卿的机会。
　　那个人自然就是薇薇姐，她已经解开了西装袖口的那枚金属扣子，将其压在了自己的皮带之上。
　　叶卿拉开了门，最后瞥了一眼胡莉与她的秘书。
　　没有想象之中沉重的摔门声，那扇房门只是被轻轻的带上了。
　　等到叶卿离开之后，胡莉猛的一掌拍在了桌上。
　　“你到底犯什么毛病？！”
　　此时此刻，胡莉恨不得把自己这个秘书给生吞了。
　　虽然之前部门内的会议有过类似的结论，那就是即便叶卿是“关系户”，也没必要把大家的关系搞的太僵。
　　因为能够拿到如此详细的情报，胡莉头上的老大都怀疑叶卿是不是幻梦总裁的私生女。
　　就算是关系户，怕是关系也够硬了。
　　“这，这怎么能怪我嘛。”
　　小秘书委屈巴巴的看着胡莉，一时间都不知道为什么胡莉会对她发这么大火。
　　在她看来，她刚才做的事情简直就是天经地义了。
　　胡莉这掉头过来埋怨她简直是埋怨的没什么道理，甚至还想要反过来好好问问胡莉，到底她作为运维部的领导在想什么。
　　“你看刚才人家那个样子，像是个关系户吗”
　　“好，不好意思麻烦你跑一趟了。”
　　“没关系，我今天也没有公务，倒是你要自己多加小心”
　　岳椋起身告辞，同时给你留了一部巴掌大小的手机，示意你如果有什么需要就用这个卫星电话联络他。
　　而江宴在见到岳椋起身离开后 像是做错了事情一样道着歉道。
　　“对不起，是不是我打扰到你们了？”
　　“不必放在心上，不过我不是说了好好待在家吗，现在情况有些复杂，在家里会比较安全，或者去找陈sir也好。”
　　听到你这么说，江宴
　　“我要和老师在一起，事情都是因我而起，没有道理让老师帮我扛这个责任。”
　　江宴平静的说出了这番话，但是你却能够感受到她的坚定。
　　“哈......你这孩子”
　　“老师您也只比我大了三岁。”
　　这大概是你见到过江宴最坚定的一次。
　　“跟着我也行，接下来我大概得去见一个人，不过你得好好守规矩，到了那边不许乱问也不许乱说明白了吗？”
　　“明白了。”
　　在你交代好护士给吴凤岐最好的医护条件之后，你们准备搭车前往某家“公司”，说是公司，那只不过是表面的说法，你很清楚林家私底下究竟是干什么的。
　　那么在路上
　　“墨芊，我建议你直接联系你父亲，最不济也要让你母亲知道这件事情。”
　　林雅妃开门见山的说道，这让你更是感到某种危险。
　　“为什么？”
　　“我不太清楚你调查的原因，但是当初江城五期开发案的主导者是当时的江城知事，也是现如今的驻外开发专员，就这一条你就该停手了。”
　　江城知事......
　　可总不该惹到这号人物才对，为什么调查江宴的父母会惹来这样的麻烦？
　　“仔细想好，这些东西我不能让你带出去，看完就得烧了，看了以后你可就是同罪了。”
　　那么
　　“我来这里就是已经做好准备了。”
　　你从林雅妃手里接过了公文包，开始查阅起你拜托她调查的一切。
　　江城五期开发案，主导人是江城知事及其团队，参与竞标的有原本你姐姐所经营的盛天开发公司，还有一家名叫一华的公司，不过最后是你姐姐拿下了这个项目。
　　负责合作开发及当地调配的是......江氏土木开发
　　你看了江宴一眼
　　“是我父母的公司......”
　　得到了江宴的答复，你继续看了下去。
　　幻梦五期开发案，目的在于重振江城钢铁工业和铁路系统，为此需要经过的不少乡村开发都有详细的应对方案。？

第42章
　　“没有什么要说的了，只能说你自己要小心，那伙外地人需要我帮忙吗？”
　　“如果可以的话......不过这样对你来说并没有利益吧？”
　　朋友之间的友情固然可贵，哪怕对方愿意无条件的帮助你，你也不希望去做这种有损朋友关系的事情。
　　“确实，如果放心不下，你帮我一件事好了。”
　　林雅妃明白你心中的顾虑，如此问道。
　　那么
　　1.不需要帮忙
　　2.先听听需要帮什么
　　“那需要我帮你什么？”
　　“小事情，就是我那个不成器的弟弟，他那个分数线我是不指望他考知名高校了，考考本地学校应该还可以......唉，我想把他转到你那个专业去，能办得到吗？”
　　这件事情......
　　说实话不是什么大事，你完全可以有很多借口要这么一名学生。
　　那么
　　“只要他达到最低的录取分数线，就ok。”
　　“好，我会督促他的。”
　　就在你转身打算离开的时候，林雅妃叫住了你
　　墨芊，这段时间尽可能不要出门，如果需要帮忙的话我也可以借你一位人才。”
　　“你的意思是......”
　　陈sir最近这段时间大概都不会回来，你倒是不太担心 关键是江宴，她手无缚鸡之力的难免会受到威胁。
　　那么
　　“好，麻烦你了。”
　　“没事，出去以后打她的电话就好了。”
　　林雅妃将名片递给了你，在你离开之后许久，她似乎才下定了决心拨通了某个电话。
　　“喂，是我，嗯，她已经知道了......”
　　那么在你离开之后，你打了那个电话。
　　“请问......是一心吗？”
　　“是我，您是今天老板指定的新顾客吗？”
　　电话对面的声音一板一眼的，让你觉得有些奇怪。
　　“是，我现在正在雅妃公司的门口，能麻烦你过来接我们一趟吗？”
　　既然是雅妃推荐的，那应该没有太大的问题。
　　雅妃总不至于害你才是。
　　“好的，我十分钟后到。”
　　那么在你们等待的时候
　　“我先联系一下我的某位朋友，她是警司。”
　　“好，虽然这么问有些多余，但我还是要多问您一句，您目前打算怎么处理这批恐吓者，是私下解决，还是搬到台面上来。”
　　岳一心在“私下”两个字上刻意强调了一些，你当然明白不是说私下付钱就解决问题，自然指的是私底下你是那些人处理掉。
　　“能做到吗？”
　　“没有问题。”
　　那么
　　“私底下处理掉吧，如果可以的话。”
　　“当然，不过我的首要目标还是保护您，先把眼下这件事情解决了吧。”
　　在岳一心的介绍下，你和江宴也大概明白了她的来历。
　　原先在某部队服役，后来在不少外籍兵团内也干过几年，前段时间从中东那边回来打算开一个私人安保公司，这才目前在林雅妃手下接些活。
　　“晖洁，对方找上门了......”
　　在大致和陈sir解释过之后，陈sir那边的专案组也开始行动，开始追踪这些离岸账户，同时也派出了一批人前往仁爱医院。
　　“听好了，不要冲动，明白吗？”
　　“......知道了。”
　　你挂断了电话，现在
　　300w对于别人来说是大数目，但是你的存款还是接近这个数的
　　“幻梦到底哪来这么大的能量？总部在魔都，手居然就伸到江城去了？还有铁路这种工程为什么承包给了一个游戏公司？”
　　墨芊越是调查，越是感觉到幻梦的背后没有那么简单。
　　和幻梦有关的事情都透着不合理，然而从明面上不管怎么查似乎都查不出问题来。
　　林雅妃看了她一眼，只是轻声叹了口气。
　　“这种时候，明哲保身才算是明智。你晚上不是还有推不掉的酒会吗，赶紧去吧。”
　　牵涉太多，墨芊就算真想做些什么，她也没有那样的能力。
　　而在饭店里，胡莉并没有对着那小秘书再多说些什么。
　　事情已经发生了，无论结果如何，都是她这个领导对手下管教无方。
　　她没有让手下人去背黑锅的习惯，自然也做好了要怎么处理后续的想法。
　　至于现在？
　　看着坐在身旁像是蔫了一样的秘书，胡莉就无奈的摇了摇头。
　　她只能努力让自己相信，叶卿并不是一个有才的玩家，而是个靠着关系把情报放出去的关系户。
　　当然，若真要如此汇报上去，接下来无非是要封掉叶卿的帖子，甚至是要给叶卿扣个泄露相关信息的帽子。
　　说句不好听的，就是把锅给扣在叶卿的头上。
　　想到这里，胡莉就不由得咬了咬牙，干脆闭上了眼睛继续闭目养神。
　　“薇薇姐。”
　　“嗯？”
　　站在回房间的电梯里，眼下只有叶卿和薇薇姐站在电梯内，自然就没了刚才那压抑的气氛。
　　“我总觉得麻烦还在后头呢......”
　　叶卿有些无奈，她也不想招惹幻梦官方的员工，毕竟接下来她还要去参加比赛，还要继续在神界幻想这个游戏里前进。
　　这种时候就得罪了宣传口的相关人员，接下来指不定人家就在哪背后捅刀子。
　　但人都骑到脸上来了，叶卿自然也没有退让的习惯。
　　若是换了她过去那种暴脾气，怕是都得硬怼回去。
　　“兵来将挡，水来土掩。”
　　薇薇姐轻声说道，随着电梯门缓缓的打开，她先一步走到了电梯外面。
　　听到薇薇姐都这么说了，叶卿自然也不打算再将刚才的事情放在心上。
　　她相信胡莉和她的秘书自然没法代表整个幻梦，若整个幻梦都是这样的态度，神界幻想也绝对做不到未来那样的规模。
　　不投官方，她同样有的是去处。
　　时间很快到了晚上，位于云都郊外的一座庄园之中，已然有了不同以往的热闹景象。
　　在庄园的两侧早已经停满了各种各样的车辆，但最引人注目的，反而是那些豪车所停放的位置。
　　停靠在内的车辆大多并不是什么豪车，有的车甚至可以说和这种规模的酒会格格不入。
　　但就是这样的车，却偏偏可以停靠在庄园内部，而那些豪车都只能停靠在外。
　　“爷爷怎么还是喜欢搞这一套啊？”
　　就在庄园的草坪上，皇甫问英有些无奈的看着两侧的这些车辆，对着身边的管家抱怨了起来。
　　那位已经头发花白的管家只是恭敬的鞠躬，随后无奈的笑着解释道。
　　“三小姐，老爷子的个性您是知道的。”
　　老管家作为陪伴着那位老爷子这么多年的人，自然清楚老爷子的脾性。
　　皇甫问英作为皇甫家族的“明星”，自然是得到那位老爷子的偏爱的。

第43章 出场
　　ps：祝各位书友元宵快乐，和家人们团团圆圆～
　　ps2：昨天在乡下忙了一天没有更新，向各位道歉orz
　　就在两人聊着的时候，老管家的耳机里传来了声音。
　　他向着皇甫问英道了声抱歉，随后按住了耳机，悄声说了些什么后才转过身来
　　“三小姐，您就别站着了吧？您看客人也陆陆续续来了，您站在这不太合适。”
　　“好，我一会就进去了......”
　　虽然皇甫问英话是这么说的，但她还是有些担忧的向着庄园的入口处望去。
　　熟悉的身影尚未出现，电话更是没有接，这让表面看上去镇定的皇甫问英都不由得有些焦虑的情绪了。
　　“姐啊，你们怎么还没来啊......”
　　这个时候，皇甫问凝倒不是没来，而是已经在来的路上了。
　　“别动啊叶子，在车上可不好弄这个啊。”
　　此时的叶卿正背对着皇甫问凝，正由着她在对自己的头发梳理着，正依靠着那根发簪打理出复杂的发型。
　　本来在薇薇姐的驾驶下车速就挺快，更何况这还是跑的山路，这让皇甫问凝都不得不小心谨慎起来。
　　这发簪一个不小心，怕是都能刺进叶卿的脑袋里面去。
　　“可，可是这衣服实在是......”
　　叶卿的脸颊微红，车辆的摇晃反倒是其次的，身上这套衣服才是真正让她感到不自在的重要因素。
　　“实在是什么，这衣服不是挺好看的吗，真的很合适你啊。”
　　好不容易替叶卿打理好了头发之后，皇甫问凝还特意把叶卿的脸扭了过来，认真的看了一番后很满意的点了点头。
　　以叶卿的颜值，根本就不需要什么化妆品，素颜就已经是最好的了。
　　坐在驾驶座上的薇薇姐瞥了一眼后视镜，亦是点了点头对皇甫问凝的话表示肯定。
　　“不是，你们就不觉得这衣服奇怪的吗？”
　　叶卿看了看自己几乎大片大片露在外面的大腿，一时间脸颊更是浮上了红晕。
　　不奇怪，一点都不奇怪。
　　从皇甫问凝和薇薇姐的脸色之中，叶卿能够读出她们的想法。
　　皇甫问凝拍了拍叶卿的肩膀，脸上带着有些微妙的笑容。
　　“真的，你相信我，出场酒会穿着衣服真的没问题。”
　　随着时间的推移，酒会的宾客们也是越来越多，在草坪附近已经有不少贵妇人握着酒杯，正掩嘴轻笑着打量周围的青年才俊。
　　在这些贵妇人的目光下，不少西装革履的青年也是有些招架不住，连忙找了女伴或是三三两两聚在一起。
　　不过这些小圈子，多多少少也有着它们的主角。
　　“真不愧是皇甫家啊，这阵势，整个西南大大小小的家族怕是都到位了。”
　　王流云轻晃着酒杯，他婉拒了不少上来搭讪的女性，最多是和有着合作关系的生意伙伴多聊两句。
　　越是这样，王流云的压力就越大。
　　他很担心在这种场面下，叶卿还能不能稳得住，而且最重要的是皇甫问凝也没有到位。
　　这两人到底是怎么回事？
　　这副热闹的景象，直到一辆车停在了庄园门口的时候被打破了。
　　随着车门被侍者拉开，那高挑的身影也出现在了众人的面前。
　　“呵，‘主角’这不是来了吗？”
　　当皇甫问凝下车的时候，在场的那些宾客们露出了不同的表情。
　　有讥讽的，也有羡慕的，更有嫉妒恶毒的，但实际上站在这里的这些宾客们都不会把皇甫问凝当成一回事。
　　但接下来的一幕，让这些宾客们鸦雀无声。
　　只见皇甫问凝并没有径直走向王流云，而是向着车内伸出了手。
　　此时此刻，几乎所有人只会对眼前之人产生一个想法。
　　标准的东方美女
　　黑色的长发绕着那支白玉凤凰的发簪盘起，虽然身材并不算丰满，但依旧撑起了这身水墨旗袍。
　　无需粉黛却依旧艳压群芳，不少离的近些的少女们都是不由得有些不敢直视眼前之人，暗暗的撇过了脸。
　　“这是哪家的大小姐？”
　　“不知道啊，咱西南这一块啥时候冒出来这么一尊人物？”
　　“指不定是帝都那边大人物的子女，一会赶紧找机会去接触......”
　　如此漂亮的女性又有着这番气场，在不少宾客们的眼中已经下意识的将她当做了不简单的人物。
　　议论声此起彼伏，众人眼前的这位“大小姐”却没有丝毫的怯场，但脸上也没有那种拒人于千里之外的冰冷。
　　眼看着两人缓缓的走进庄园，有些脑子机灵的青年已经快步上前，试图接近叶卿了。
　　“麻烦各位......”
　　身穿西服的飒爽身影挡在了这些青年们面前，冰冷的声音让他们下意识的停下了脚步。
　　挡住这些青年们的不是别人，正是薇薇姐。
　　虽然周围的这些宾客们未必认识叶卿，但是作为梅姨的贴身保镖，在场的这些人可没有不知道梅依裴这个名号的。
　　“那不是梅总的......”
　　“诶诶，不是上次就听说这个保镖突然不见了，怎么今天出现在这里。”
　　“那她到底喊的谁大小姐......”
　　“你傻啊，皇甫家那个也能叫大小姐？肯定是旁边那个啊！”
　　原本叶卿的容貌就已经足以引起不小的风浪，此时更不要说还有薇薇姐保驾护航，自然会引起这些人的猜想。
　　就在众人的目光之下，叶卿反而从容的与皇甫问凝一并走到了宅邸的大门前。
　　那位老管家也是见过了大世面的人，眼见三人走来，那位老管家向着叶卿微微行礼。
　　“这位客人，麻烦您出示一下请柬。”
　　这种时候，这样的小事自然不需要叶卿动手，薇薇姐便已经全部包办了。
　　在看到那张请柬之后，这位老管家不动声色的将请柬递了回去，随后向着三人做了个请的手势。
　　“流云，流云！”
　　眼看三人已经走进了宅邸，王流云起身便也打算跟上去，结果突然就被人拉住了。
　　“嘿，老叶？什么事啊？”
　　拉住他的倒也不是别人，算是王流云的一位关系还不错的合作伙伴，不过现在他得赶紧进去和叶卿三人会和。
　　那位老叶倒也是眼光独到，他先是勾住了王流云的肩膀，拉着他到了一旁。
　　“你认识刚才和你未婚妻一起进去的美女吗？”
　　听到这话，王流云的表情只出现了那么瞬间的变化，这位老叶顿时就笑了起来。
　　“你先别急着否定，这样，你帮我我帮你，你介绍我认识一下那位美女，我就帮你直接见到叶知秋如何？”

第45章 见面
　　“你刚才说谁？”
　　王流云眉头微皱，根据他的调查和那位叶知秋有关系的人物应该都不在云都，这老叶什么时候又和叶家搭上关系了？
　　别看眼前这位也姓叶，都是姓叶，可身后的背景是有着天壤之别。
　　“叶知秋，就是你前段时间一直想破脑袋也要见到的那位。”
　　老叶此时这番话讲出来，自然是没什么可信度的。
　　在此之前王流云可是求爷爷告奶奶，就差没有求回本家那边去了，结果都很那有见到叶知秋一面的机会。
　　这老叶之前可是说的什么关系都没有，他肯定是清楚王流云有多急迫的，但他现在才突然开口，这可信度王流云都不觉得有多少。
　　“老叶，爱美之心人皆有之，我明白的，不过你就别找这种借口过来了......”
　　王流云叹了口，甩开了老叶的手便要向宅邸内走去。
　　空口无凭，以何取信？
　　如果现在老叶拿出足够的证据来证明他能喊出叶知秋，那王流云真的不想在这浪费时间。
　　眼见王流云马上就要离开，那位老叶一咬牙一跺脚，赶忙又上去把王流云拉了回来。
　　“你别......”
　　“我真能帮你！不信你看！”
　　看着老叶拿出的手机后，王流云脸上的不耐烦也渐渐消失，取而代之的是略带疑惑的讶异。
　　进入宅邸之后，皇甫问凝先是带着叶卿到了一旁坐下。
　　伴随着屋内悠扬的音乐，虽然舞会尚且没有开始，但气氛倒是已经渐渐炒热。
　　不少打扮得体的青年们已经在桌旁谈成了一桩桩合作，借着酒会的劲头自然也是逐渐熟络了起来。
　　可以说今天能够在这里的，基本上都是整个西南地区的青年才俊。
　　自然，在叶卿进入宅邸之后，那些青年才俊们的目光也不自觉的聚焦过来了。
　　其中一人更是酒杯都不自觉的倾斜，直到被同班提醒才连忙拍了拍自己的衣服。
　　见状，叶卿也是轻笑了一声。
　　当场便有人捂住了自己的心脏，已经没法再去注视叶卿了。
　　“咱们先坐下吧？”
　　皇甫问凝搀扶着叶卿来到了一旁的小圆桌前，两人这才好不容易停下了脚步。
　　对于叶卿而言，其实也没有特别的放松。
　　她依旧是保持着那副端庄大气的模样，自薇薇姐的手中接过酒杯后轻抿了一口。
　　“没想到叶子你倒是学的挺快的。”
　　皇甫问凝环顾身周，在叶卿耳边轻笑了一声道。
　　在来酒会之前两人可是给叶卿好好的“上了一课”，各种需要注意的礼仪，还有在这样的场合下该说些什么，做些什么。
　　时间太短，皇甫问凝也只期望叶卿不会在酒会上冲动就是。
　　不过她还是低估了叶卿的心性，也小看了叶卿的学习能力。
　　“其实还好，主要是这身衣服......”
　　叶卿脸颊微红，她的视线倒是没有乱飘，只不过这身旗袍她穿着还是不太习惯。
　　严格意义上来说，这还是叶卿第一次穿这样的衣服。
　　她之前的衣服毕竟多半还是较为中性化的，叶卿穿起来也是平添几分潇洒与干练。
　　但这身旗袍毫无疑问是将叶卿拉回到了女性这边，将女性特有的妩媚与柔和展现了出来。
　　“没事没事，这不是很有东方美人的气质嘛，就是叶子你那里......”
　　皇甫问凝略带坏笑的瞟了一眼叶卿的胸部，让坐在旁边的叶卿只能强颜欢笑。
　　听着皇甫问凝的“调戏”，叶卿轻声叹了口气。
　　“咱们该办正事了吧？王流云人呢，不是说好他能带我们见到叶知秋吗？”
　　话音刚落，桌前便有一位青年走来。
　　和周围身着西装的大部分人不同，这位青年反倒是身着着一身中山装，显得精神奕奕。
　　“这位女士，请问我一会能邀请您作为我的舞伴吗？”
　　青年的笑容很和煦，很难让别人生出什么厌恶感来。
　　如果是一般女性，可能在这样的攻势下可能也就答应了。
　　但很不巧，坐在这里的人可是叶卿。
　　“容我拒绝。”
　　搭配着叶卿甜美的微笑，这么一句话的杀伤力似乎都变弱了。
　　被如此拒绝，大概很多人都会先再尝试一番，但眼前的青年却并没有这么做，而是收回了手相当礼貌的问道。
　　“那，我能有幸得知您的芳名吗？”
　　“不行。”
　　果断的拒绝，一点机会都不给。
　　反正叶卿也蛮无所谓这种形象的，但似乎她这种态度似乎并没有让青年感到反感，正好相反，对方还笑着离开了。
　　这让叶卿顿时心生困惑，眉头微皱的看向了身边的皇甫问凝。
　　是自己拒绝的不够明确，还是自己太温柔了？
　　“......可能有的人就喜欢这套吧，诶，叶子！”
　　皇甫问凝的嘴角也是抽了抽，在这种场合大家都是互相留点面子，她本想提醒叶卿，但见到那青年的反应后便也作罢了。
　　但当她注意到楼上的一道人影之时，暗暗在桌下握住了叶卿的手。
　　叶卿抬头向上望去，在看到那道身影的时候下意识的就要起身。
　　“大小姐，别急。”
　　薇薇姐的声音自耳边传来，她的手轻轻按在了叶卿的肩膀上。
　　出现在二楼的围栏旁的不是别人，正是叶知秋。
　　“王流云那边还联系得上吗？”
　　叶卿轻声说着，表面上并没有什么太大的动作，但视线依旧是集中在叶知秋的身上。
　　只见叶知秋正倚靠在围栏旁晃动着酒杯，像是在打量着整个宅邸大厅之中的青年才俊们。
　　“不行，他还是不回电话。”
　　皇甫问凝摇了摇头，妹妹那边已经做好了替她们打掩护的准备，现在只剩下王流云到场了。
　　“我先上去，皇甫姐你等一等王流云。”
　　“可是......”
　　叶卿站起身来，自然也吸引来了周围不少的目光。
　　二层此刻也有不少人，但是都对叶知秋敬而远之，足以说明叶知秋的“威慑力”。
　　无论如何，叶卿不会打无准备之仗。
　　“没事，交给我。薇薇姐，咱们上去一趟吧。”
　　叶卿笑着点了点头，转身便缓缓的向着楼梯走去。只不过她没有注意到的是，在她转身的瞬间，薇薇姐眼中的犹豫之色。

第46章 条件
　　随着叶卿缓缓的向着二楼走去，不少在场的宾客也是开始猜测起来，叶卿究竟是为了谁要上楼去。
　　只不过叶卿自己完全不在乎这样的目光，或者应该说她早已经习惯了万众瞩目的感觉了。
　　正如当初站在世界赛的舞台之上，迎接那一场又一场金色的雨。
　　与那时的一切相比，眼前这些又算什么？
　　叶卿和薇薇姐上了楼后，也没有搞什么弯弯绕绕的，径直就向着叶知秋那边走了过去。
　　“不好意思，请您止步。”
　　就在两人即将接近叶知秋的时候，一名身着西服的中年人骤然自人群之中站了出来，挡在了两人的面前。
　　不过他也没有做什么，只是沉默的挡在两人的面前。
　　虽然眼前的中年人并没有什么危险动作，但叶卿的本能却告诉她，对方相当的危险。
　　薇薇姐也是悄然上前一步，同时悄声在叶卿耳边道。
　　“大小姐小心，对方也是个练家子。”
　　眼见着薇薇姐上前，那中年人脸上依旧是如古井不波般，但双腿却是已经悄然绷紧。
　　就在气氛越发紧张的时候，那慵懒的声音自中年人的身后传来。
　　“老罗，放她们过来～”
　　那声音的主人是谁自然不必多说，这位罗先生自然也是让开了身子。
　　但自他面前走过的时候，叶卿总觉得强烈的视线就盯着自己。
　　真是......
　　在这样的注视之下，叶卿反而是笑了起来。
　　比起被人这样的盯着，能够如此轻易的就见到叶知秋，对叶卿来说已经算是相当幸运了。
　　“你知道我为什么让你过来吗？”
　　不等叶卿开口，叶知秋反倒是笑着先说道。
　　为什么？
　　叶卿很想开口直接反问，但她还是镇定的看着叶知秋。
　　对于这个问题，叶卿心里还是有那么几个答案的。
　　如果叶知秋真如王流云等人所说的那么神通广大，那么自己的背景里能够让对方引起重视的，那也就只剩下梅姨了。
　　而且不知道为何，叶卿总觉得眼前的叶知秋有些眼熟。
　　“你看起来多少是心里有数了，没错，如果不是因为依裴的话，我大概率不会让你出现在我身边。”
　　叶知秋轻抿了一口后，便将酒杯放到了身边的桌子上。
　　果然
　　虽然没有刻意去了解过，但是哪怕只是通过平时的接触判断，叶卿也知道梅姨的产业做的相当的大。
　　“既然站在这里了，该说的话我总得说。”
　　叶卿没有去看叶知秋，而是双手交错的搭在身前的围栏上。
　　既然都已经到这里了，不如由自己先来打这个头阵。
　　过去的叶卿一无所有，她只剩下了神界幻想，所以她最后孤独的在游戏舱内去世，甚至无人知晓。
　　如今叶卿重活一生，她不想再错过这些了。
　　“为了皇甫家和王家的婚约？”
　　叶知秋话音落下，很快便轻笑了一声。
　　“其实他们两家的婚约跟我真的没多大的关系，我来也只是促成两家的生意。”
　　这一点叶卿已经听王流云解释过了，本来两家有桩合作的生意始终没有谈下来，随后才请了叶知秋这个中间人。
　　具体的详细过程外人不得而知，而这场婚约大概就是个添头。
　　“那如此儿戏的婚约，能不能请您再从中干涉一下......”
　　“你是希望解除这场婚约？”
　　本来叶卿还打算说的委婉一些，既然叶知秋直接就给挑明了，她也没必要继续委婉下去了。
　　看着大厅里不时投来好奇目光的人们，叶卿只是轻声叹了口气，向着叶知秋点了点头。
　　“倒是没有必要时拐弯抹角的，这点你可是一点都不像她。”
　　“像不像梅姨是一回事，那您是否能答应这件事呢？”
　　叶卿的答复让叶知秋的神色有些微妙，叶知秋似乎是想要说些什么，但看着叶卿并没有注意到自己的神色，最后还是拿起酒杯再次轻抿了一口。
　　也许叶卿自己都不知道，她曾经距离真相非常之近了。
　　“当然可以答应，只不过......你又准备用什么来说动我呢？我可是商人呐，商人可不会打白工哟。”
　　听到叶知秋这么说，叶卿都觉得这家伙笑的像个狡猾的狐狸。
　　大概这就是这位叶知秋的本性，能够为利益促成两家的合作与婚约，也能够为了利益再去促成婚约的解除。
　　但就在叶卿打算开口的时候，她愣了一下。
　　眼下王流云和皇甫问凝都没到，真要说有什么背景能够说动叶知秋，那肯定是靠两人的背景。
　　叶卿自己还真不知道有什么条件，能够说服眼前的叶知秋。
　　“您开个条件吧。”
　　总不能条件还没谈就输在气势上，叶卿过去也和不少这样的人打过交道，很清楚不能轻易的让步。
　　虽然两人尚且没到，但只要自己能够从叶知秋这里谈到一个还算合理的条件，剩下的交给王流云和皇甫问英就好。
　　叶知秋哈哈一笑，她倚靠在护栏旁，眼神里充满了戏谑。
　　“好啊，那我要你的人。”
　　“您就别开这种玩笑了。”
　　叶卿勉强的笑着，这种环境下叶知秋说的话多半是开玩笑。
　　要自己这个人？自己这个人现在能值几个钱啊？
　　“不不不，我还真没开玩笑。”
　　叶知秋微微直起身子，眼神之中的戏谑之色也随之消失。
　　即将是这么一个小动作的变化，就让叶卿下意识的严肃对待了起来。
　　“怎么说？”
　　总不能说把自己抓去当头牌吧，皮肉钱和这位叶知秋赚的大钱比起来那根本是不值一提。
　　叶卿自然也没有往那方面想，叶知秋如果真的是认真的，那恐怕还有别的什么安排。
　　“这样吧，现在告诉你其实也没有太大好处，就当做是你欠了我个人情怎么样。”
　　叶知秋双手交错，她只是看着叶卿的双眼等待着叶卿的回答。
　　但叶知秋没有挑明条件，反而是让叶卿更加紧张。
　　在这种情况之下，把条件挑明了反而能够更好的进行谈判。
　　最怕的就是叶知秋这样话也不说清楚，说的就是人情的。

第47章 人情
　　“能不能再具体一些？”
　　叶卿没有马上应承下来，试图从叶知秋那里得到肯定的答复。
　　但对方也只是笑着摇了摇头，食指在叶卿的眼前晃了晃。
　　“我是个商人，自然会选择利益最大化的方式。”
　　叶知秋的视线扫过下面的那些所谓“青年才俊”们，眼神之中却并没有半点欣赏之意。
　　但当两人站在这里的时候，全场的目光都会有意无意的注视过来。
　　“怎么样，是还是否？我可不会给你太长的时间思考了，十......”
　　当问题的选择权回到叶卿的手上时，她也难免会有短暂的犹豫。
　　一边是可能将来叶知秋对自己无理的请求，但另一边却是可能双方都谈不下来的结果。
　　之前王流云也把话说的非常明白，如果这件事是撒撒娇说点好话就能解决的，他早就通过自家的关系搞定了。
　　叶卿不由得握紧了双拳，她很想就这样答应下来，但也不想轻易的就同意这样的条件。
　　“我......”
　　复杂的情绪在此刻充斥着她的内心，直到她看见下方的皇甫问凝与王流云都被拦在了下面。
　　想要拖到两人上来显然是不行了，听着叶知秋的倒数，叶卿不由得深深的吸了口气。
　　“同意。”
　　话音落下，叶知秋的倒数也快要结束了。
　　叶知秋的嘴角亦是不自觉的微微上扬，她没有再对叶卿说些什么，只是将她的名片递给了叶卿后，转身便打算离开。
　　旁边的那位罗先生连忙跟了上去，但即便他不在旁边，两侧的宾客还是下意识的给叶知秋让开了一条道。
　　这事......算是成了？
　　看着叶知秋离开的背影，叶卿一时间也不知道该做什么好了。
　　“大小姐，咱们先下去吧。”
　　薇薇姐耳边的轻声提醒，让叶卿回过神来。
　　“嗯。”
　　随着时间的推移，大厅内的舞会也是随之开始了。
　　在大厅角落的桌前，皇甫问凝，叶卿，薇薇姐还有王流云几人面色严肃的讨论着。
　　“我是没想到，那位叶知秋居然就这样答应了。”
　　王流云的神色也有些复杂，他也没想到这件事居然会以这种方式解决。
　　生意场上固然会有欺诈和隐瞒，但叶知秋做的生意不同，作为一个“中间人”，她最重要的便是信誉。
　　那位叶知秋可从来没有出尔反尔过，她答应下来的事情就是必然会完成。
　　“叶子，这个条件也太......”
　　听叶卿说完了刚才在二楼发生的事情，皇甫问凝也是有些担忧。
　　虽然她和王流云都已经做好了接受某些过分的条件，但是两人完全没有想到，叶知秋居然会把“矛头”转向了叶卿那边。
　　本来问英那边也是做好了各种准备，结果都没有派上用场，一时间也不知道该说是幸运还是倒霉了。
　　“没事，如果叶知秋当真是说到做到，那这件事情咱们暂时就算是解决了。”
　　叶卿轻声叹了口气，即便是她刚才看着相当的从容，但实际上这一趟下来她也是脑子里的弦紧绷着。
　　现在事情能够解决，对叶卿来说也算是能够放松下来了。
　　“叶卿说的对，皇甫小姐您也别太紧张了，这件事后续我会继续跟进的，如果有什么麻烦我当仁不让第一个出来解决。”
　　王流云也是稍微放松了些，笑着拍了拍自己的胸脯道。
　　不难看出来，平日里这位看起来有些轻浮的公子哥，心中紧张的程度也是不小。
　　反而在几人之中，看起来完全没有什么波澜的大概就只有薇薇姐了。
　　她面无表情的坐在叶卿身边，似乎对她而言这些都不算是事。
　　“那两位也是好好放松一下吧，我就先行告退了。”
　　“怎么了，不再多坐一会吗？”
　　事情能够得到解决，叶卿的笑也更自然了一些，与之前那种端庄的微笑不同，这反而让王流云都是不由得愣了下。
　　见他这副样子，皇甫问凝也是笑着打趣道。
　　“怎么，大少爷这是移情别恋啦？”
　　这话让叶卿也是不由得轻笑一声，这才让王流云回过神来。
　　“没有没有，皇甫小姐，您可就别开我的玩笑了。您打量一下周围就明白了......”
　　王流云苦笑着摇了摇头，这让叶卿也是这才开始注意周围的那些宾客们。
　　当叶卿回过头去，虽然速度不快，但还是看到不少宾客下意识的移开了自己的视线。
　　好家伙，一圈看过去可是还有带着女朋友的都在偷看。
　　“明白了吧。”
　　王流云无奈的笑了笑，他坐在这可是如芒刺在背，不知道多少目光在盯着这边，尤其是他还是个男性。
　　就这短短的十多分钟，不知道多少男同胞的目光都快可以把他刺穿了。
　　“对了，离开前有件事我还是想说一下。”
　　王流云正打算转身离开的时候，突然又回过头来。
　　“叶卿，有没有人和你说过，你其实和那位叶知秋蛮像的。”
　　很快，王流云便离开了。
　　“我和叶知秋蛮像的？”
　　叶卿看了看皇甫问凝和薇薇姐，她自己还真没太多这样的感觉。
　　“嗯......这么说也不准确吧，应该说眉宇之间是有几分相似，但真要说有多像的话那倒也未必。”
　　说出这番话的时候，皇甫问凝其实也不是很确定。
　　毕竟几人之中也只有叶卿和叶知秋面对面交谈过，皇甫问凝和王流云也只是在楼下看了一眼。
　　“而且你们都姓叶......”
　　“巧合吧。”
　　叶卿摇了摇头，这件事上她倒是已经有所判断。
　　上一世她至死都没有再见过其他的亲人，这一世重生了大半年同样没见到，这时候说碰上了亲人，哪有这么巧的事。
　　就在三人交谈期间，数名青年便接二连三的来到了桌前。
　　“你好，我是徐家的徐智，请问我能请你跳支舞吗？”
　　“我是林家的......”
　　“司徒家......”
　　都不等叶卿拒绝，这些青年们便接二连三的来到了叶卿面前，像是在争先恐后的要邀请叶卿。
　　“各位，我......”
　　叶卿一时间也是有些慌乱，过去能让她去向姑娘邀请跳舞都不错了，现在她反而变成了被邀请的对象。
　　而周边的这些青年们显然没有那位中山装青年那么识趣了，他们都团团站在桌边，向着叶卿伸出了手。
　　“不好意思，她已经有舞伴了！”

第48章 心
　　话音刚落，周围的青年们都是愣了一下。
　　“怎么了各位，这是没听明白我说了什么吗？她，有，舞，伴了！”
　　皇甫问凝站起身来，像是在宣示主权一般的向着叶卿伸出了手。
　　看了看周围这些愣住的青年们，再看着身边伸出手的皇甫问凝，叶卿的嘴角不自觉的上扬。
　　真的是够有皇甫问凝的风格～
　　“没错各位，我已经有舞伴了。”
　　叶卿轻轻起身，将手搭在了皇甫问凝的掌心之中。
　　伴随着悠扬的乐曲，在这些青年们难以置信的目光之中，两人踏入了大厅的舞池。
　　在一众宾客们之中，由两位女性组成的组合自然是显得相当的引人注目。
　　一边是身着旗袍的东方美人，而另一边则是身着礼服的高挑美女。
　　“叶子，你应该会跳舞吧？”
　　在舞池中做出邀请的手势之后，皇甫问凝悄声问道。
　　“当然。”
　　叶卿搭上了皇甫问凝的手，两人向前一步，便开始了舞步。
　　“嘶！”
　　但问题也来了，在乐曲刚刚开始的时候，两人竟是踩出了相同的步伐。
　　带来的问题便是叶卿的脚直接被结实的踩了一下，但脸上还是得保持着微笑。
　　尤其是叶卿穿的还是那种布鞋，而皇甫问凝穿的还是高跟鞋。
　　“我跳男步。”
　　就像是不容置疑一般，皇甫问凝轻声说道后便继续维持着舞步。
　　但对于叶卿来说那可就麻烦了，她只能努力回忆着过去在大学里那些女伴们的舞步，尽量跟上皇甫问凝的节奏。
　　两位女性的舞步，反而在这舞池之中惊起了层层涟漪。
　　伴随着乐曲的节奏变化，两人的舞步也是越来越快，叶卿适应的亦是越来越快。
　　也不知道是天赋还是别的什么，叶卿的舞步就像是在短短的瞬间就获得了极大的进步，马上便如同熟练的舞者。
　　“穿着旗袍都能跳这么好，舞蹈专业出身的？”
　　“老爷子，那您可真是看走眼咯。”
　　两人并没有注意到，在三层正有着一双视线正打量着她们。
　　直至一曲奏完，响起的掌声才让有些忘我的两人回过神来。
　　叶卿自皇甫问凝的臂弯中起身，与她一同行礼。
　　刚才发生的一切，以至于让她都有些忘了自己那砰砰直跳的心脏。
　　自从重生之后一直没有出现的心脏问题，没想到现在出现了。
　　随着呼吸而颤动的心脏，此刻已经开始抽痛了起来。
　　“皇甫姐......”
　　叶卿深吸了口气，努力的让自己的声音保持平静。
　　“嗯？叶子你怎么了，刚才你跳的真好，简直像是练了好多年......”
　　皇甫问凝微笑着向周围的宾客们致意的同时，突然感到叶卿的手紧紧的攥住了自己的手。
　　下一刻，叶卿的手仿佛失去了力量一般，突然间就松开了手。
　　所幸皇甫问凝的反应极快，她顿时紧握住了叶卿的腰肢，让叶卿能够倚靠在她身上。
　　“慢慢过去，别引起注意......”
　　叶卿努力的呼吸着，同时压低了声音说道。
　　虽然不清楚究竟是发生了什么，但皇甫问凝依旧紧紧的扶住了叶卿，向着之前的座位走去。
　　周围的宾客们也没有继续围着两人，当新的舞曲响起，之前在场下的宾客们也是纷纷入场。
　　借着这个机会，皇甫问凝连忙带着叶卿向着桌子那边靠去，薇薇姐见情况不对，亦是快步上前去扶住了叶卿。
　　“让我缓一缓，让我缓一缓......”
　　叶卿努力的呼吸着，试图让自己的心脏稍微平复一些。
　　旁边的薇薇姐在看到叶卿的手捂着胸口的时候，便已经喊来了侍者索要药物。
　　作为一位贴身保镖，她早已经将许多紧急情况牢记于心。
　　不过等到侍者拿来药物的时候，叶卿已经恢复的差不多了。
　　“叶子，你过去心脏就有问题吗？”
　　皇甫问凝轻柔的握住了叶卿的手，担忧的看着叶卿。
　　毕竟之前也没有听叶卿提过，今天突然出问题，即便是皇甫问凝也难免有些慌了。
　　但叶卿只是摇了摇头，其实说到底上一世她也不清楚，自己的心脏究竟是出了什么问题。
　　检查的结果都显示是心脏缺了什么，但无论怎么检查，都查不出到底是缺了哪个部分。
　　而即便是在这个年代，轻易的对心脏动手术依旧有着很大的风险。
　　“不，我也不清楚，以前没有这样的状况......”
　　叶卿努力的平复下呼吸，心脏处传来的抽痛已经渐渐消失了。
　　但那令人窒息的感觉仿佛还在眼前，叶卿不由得咬紧了牙关，没想到这个病这就冒出来了。
　　“......咱们这就去医院检查下，这种事情拖不得。”
　　“没事，回去再说吧。”
　　叶卿摇了摇头，不过还是跟着皇甫问凝站了起来。
　　病的问题当然是要解决，不过不是现在。
　　“三位，还请留步。”
　　就在三人打算直接离开的时候，一位侍者顿时拦住了三人。
　　这让叶卿三人都是愣了一下，这位侍者拦住三人的同时，也是向这她们身后伸手示意。
　　“老爷子希望请两位上去一叙，还希望叶女士赏光。”
　　侍者的这番话显然是把皇甫问凝给摘了出去，哪怕皇甫问凝是皇甫家的“二小姐”，他似乎都并不放在眼里。
　　这样的态度自然是让叶卿一阵不爽，不过想到邀请者便是这做宅邸的主人，叶卿并没有发作。
　　倒是薇薇姐向着叶卿暗暗使了个眼色，这是之前在酒店就约好的暗号。
　　是拒绝还是答应？
　　叶卿藏在袖子下的右手缓缓一摆，薇薇姐便心领神会的站到了她身旁。
　　“请带路吧。”
　　此时此刻，就在宅邸三楼的书房之中。
　　皇甫问英恭敬的坐在这位老爷子面前，回忆着刚才发生的一切，至今还觉得有些不太真实。
　　那位极难被说动的老爷子，居然被那位叶知秋两句话搞定了。
　　“问英。”
　　“嗯？爷爷，有什么事？”
　　皇甫问英顿时回过神来，看着坐在红木书桌前有些无奈的老爷子。
　　“你姐姐那位朋友......是叶家人这件事情你知道吗？”
　　“叶家人？”

第49章 阴影中的存在
　　你们安然无恙的回到了家里，同时开始通过各类方法将自己的资金转向那些户头里面。
　　“晖洁，我现在开始，麻烦你们那边跟踪了。”
　　“好，我们这边已经在盯着他们的动向了，还有一件事情......”
　　陈sir叹了口气，才向你说道。
　　你准备联络王流覃
　　“墨芊？”
　　“能追踪得到吗？”
　　听到你的话之后，电话那头的王流覃笑了笑。
　　“我带一个人过去，这件事之后你可得给我安家费啊～”
　　听到王流覃这般开玩笑似的说法，你不由得咬了咬牙。
　　“谢谢，王流覃......”
　　“谢什么，我这就过去。”
　　你决定带上江宴
　　“一心，这边原先曾经有匪徒入侵过，我不放心。”
　　“带着也好，不过一定要跟紧，您确定找的人手没问题吗？毕竟会用到那个......”
　　岳一心用手势比划着，你当然明白她指的是枪。
　　“没关系，倒不如说他在了更有正当性。”
　　听到你这么说，岳一心大抵也猜到了大概是什样的人会来了。
　　等到岳一心载着你和江宴来到会和地点的时候，最惊讶的并不是你，反而是岳一心和王流覃。
　　“......姐？”
　　王流覃看着眼前的岳一心，一向沉着冷静的他也不由得有些讶异了。
　　“看起来混的很好啊，弟弟，这样我就放心了。”
　　“姐......算了，不如这件事之后我们再好好聊聊吧。
　　“当然，雇主的任务还得完成呢。”
　　姐弟两人相视一笑，在这个世界上能够让他们两姐弟一起卖命的，大概暂时只有你了。
　　“墨芊，介绍一下，这位是......赵兄，他可比我靠谱多了。”
　　“说笑了，那么墨芊小姐对我们的目标有大概的了解了吗？”
　　“那么，我大致为墨芊小姐讲解一下。”
　　赵兄拿出了一个笔记本，开始在你们的面前直接画出了一个工厂的平面图。
　　“目前目标团体共二十五人，基本为持刀暴徒，可能持有枪械，根据调查结果前段时间他们从黑市上有过相关交易，其中三人为一华土木公司的外事部负责人，如果能活捉他们是最好。”
　　持刀暴徒......
　　“还真是什么都干得出来啊......”
　　“如果不考虑生擒的话，我有一个建议”
　　赵兄推了推眼镜，笑着说道。
　　赵兄看了王流覃一眼，看到王流覃无奈的点头之后才笑着说道。
　　“我有把握，在不保证生擒的情况下把他们一锅端掉。那个工厂的结构并不牢靠，简单的几个炸弹就能够送他们上西天了，相信我，我可是工程力学出身的工兵～”
　　“在说下去就是机密了。”
　　王流覃叹了口气提醒道，虽然你是他的好友，但是有些机密并不能轻易外泄。
　　“等等，爆炸什么的没问题吗？”
　　你有些愣住了，这是佣兵还是土匪啊？
　　“嗯......这个的话我们不方便解释，不过你不用担心这个问题。怎么样，生擒还是一锅端了。”
　　可惜了，没有见证岳家姐弟神仙阵容出手
　　赵兄......这个人的危险程度让你背脊发寒
　　如果不在军队里面，大概会是个可怕的炸弹魔吧？看着他笑着摆弄那半个手臂长度的炸药，你就感到头皮发麻。
　　“不用担心，这玩意你拿来烤火都不会炸，稳定的很。”
　　看到你和江宴紧张的样子，赵兄笑着说道
　　在来到工厂之后，岳一心和王流覃两人简直就像是怪物一样，徒手就蹭蹭蹭的窜到了工厂上方，把两个外面看守的暴徒给解决了。王流覃还只是敲晕，岳一心干脆就扭了脖子。
　　“墨芊小姐就麻烦跟着少...岳兄了，一心小姐能掩护我吗？”
　　赵兄背上了那些炸药，在一心的掩护下开始前往工厂的某些角落里。
　　那么在他们安放炸药的时候
　　意外
　　在你们躲在车里的时候，突然从外面回来了一辆面包车。
　　上面下来了三个拎着东西的暴徒，似乎没有注意到你们，但是他们现在进去难免会影响到一心和赵兄。
　　“王流覃......”
　　“麻烦你解决他们了，王流覃。”
　　听到你的请求，王流覃笑着点了点头。
　　“待在车上别下来。”
　　那三个暴徒也听到了有人下车的声音，但是借助着旁边这些废弃的集装箱，在他们即将接近车子的同时，王流覃已经如同影子一般从旁边冲了出来。
　　“你......”
　　那暴徒的话还没有说出来，就被王流覃一脚狠狠的踹在了腹部，整个人都连连后退几步，痛苦的跪倒在地。王流覃穿的可是军靴，这一脚下去怕是再难站起来了。
　　拎着东西的黄毛暴徒干脆的拔出了自己的砍刀，向着王流覃的脖子就砍了过来，嘴上嘟囔着听不懂的外语。而王流覃也是反应迅速，挡下右手边暴徒的拳头后直接抓住了对方，一个过肩摔就甩向了那黄毛。
　　黄毛顿时被压倒在地，而王流覃则是快速的掠过了他们，抓住了那个被踹中腹部的暴徒的脖子，左右一拧。
　　如果放在电影里，大概会有青翠的骨裂声。
　　但是这是现实，而那黄毛暴徒也是直接推开了身边的同伴，再次挥舞起砍刀向着王流覃砍来，王流覃在闪躲的同时也在思考着如何反击。
　　“南亚人吗，叽里呱啦的......”
　　王流覃的眼神逐渐变冷，南亚的那些亡命徒确实都是不怕死的硬茬。
　　不过很可惜，他可是兵。
　　在侧身闪过一记挥砍之后，王流覃直接一脚踹在了对方的膝窝之上，同时欺身上前，借着对方摔倒的这个机会，直接抓住了对方持刀的右手，然后向后猛的一拧。
　　你不知道那是怎样的感觉，但是那黄毛还没有痛苦的惨叫出来，脸颊就挨了王流覃一记结实的肘击，彻底的昏死了过去。
　　三个人，王流覃解决的不费吹灰之力，他甚至还有时间把这三人拖到车子里面去。
　　那么一心和赵兄那边
　　出来了。
　　“溜了溜了，离远一点就可以炸了。”
　　赵兄笑着拿着手机走了出来，岳一心则是松开了缠绕在手上的布条，慎重的收回到了口袋里，显然刚才在里面也出过手了。
　　“好，快走。”
　　在你们开车离开了一定的距离以后，赵兄拨通了某串号码。
　　嘟————
　　工厂内，三位正在斗地主的一华公司成员愣了一下。
　　“你们谁的电话响了吗？”
　　“没有啊？”
　　“我也没有。”
　　“那就奇怪了......”
　　轰————
　　伴随着震耳欲聋的爆炸声，那座废弃的工厂轰然倒塌。
　　“yes！”
　　赵兄显然兴奋得很

第50章
　　只不过墨芊不知道，她错过的这一回究竟引起了多大的麻烦。
　　在宅邸之中......
　　皇甫问英有些疑惑的看了一眼老爷子，旋即便想到他所指的是谁。
　　“叶卿？她不是叶家人啊......”
　　“问英，这之中的事情比较复杂，你没认出来也不怪你。”
　　老爷子摇了摇头，整件事情远没有皇甫问英想的那么简单。
　　当叶知秋出现在桌前的时候，这位老爷子就已经知道问题不简单了。
　　“我早就调查过，那位叶卿也只是姓叶罢了，如果她真的是叶家人，爷爷你觉得她会这么‘安分’吗？”
　　皇甫问英刻意加重了安分二字的读音，对于某位相当霸道的叶家人她依旧记忆深刻。
　　更何况这次还是提起打了“预防针”，从皇甫问凝那里得知了叶卿的姓名，皇甫问英便开始着手调查与试探。
　　结果自然也证明了，叶卿顶多就是位更擅长游戏的普通人罢了。
　　“她是不是叶家人反而不是那么重要了，重要的在于叶知秋能够为了她出面......”
　　老爷子的话还没说完，房门便被轻轻叩响。
　　正在对话的两人顿时停了下来，很快，门外便传来了那侍者的声音。
　　“先生，客人来了。”
　　这个时候的客人自然指的也不是别人，叶卿与皇甫问凝已经到了外面。
　　“请他们进来。”
　　老爷子轻咳了一声后按下了桌边的按钮，那扇厚实的木门随之缓缓的打开。
　　那位侍者在大门打开的同时亦是侧身站到一旁，为身后的叶卿三人让开了位置。
　　在进入书房的瞬间，叶卿不由得眉头微皱。
　　因为她的直觉在此刻让她察觉到了危险，虽然一下子说不上来，但她总觉得有些熟悉。
　　“您就是这间宅邸的主人吗？”
　　叶卿在离桌数步前停下了脚步，双眼盯着书桌前的那位老爷子，并没有再继续向前。
　　虽然这么说不怎么礼貌，但那种本能的感觉让叶卿不想再接近了。
　　那位老爷子也只是轻笑一声，似乎并没有把叶卿的冒犯放在眼里。
　　“梅小姐的养女，还真是和梅小姐一样的倔脾气，请坐吧。”
　　若是让外人看到这位老爷子对一个后辈这么客气，怕是下巴都要掉地上了。
　　但叶卿就好像不知好歹一般的，相当自然的便在客座上落座。
　　在她身后的皇甫问凝就明显的有些紧张了，眼神之中也明显有几分不易察觉的怒意。
　　“皇甫老先生......”
　　“诶，你这可别急着这么叫，我可不姓皇甫。”
　　老爷子笑着摇了摇头，随后整个人像是放松般的靠在了躺椅里面，皇甫问英则是相当懂事的走上前去，开始替老人按摩起肩膀来。
　　不姓皇甫？
　　叶卿的表情上并没有太大的变化，眼前的这位虽然并不在皇甫问凝提供的资料上，但是从皇甫姐妹的态度不难看出，眼前的老爷子不简单。
　　但既然不姓皇甫还有资格坐在这里，那足以说明对方在皇甫家中也是位高权重
　　要知道之前皇甫问凝可是着重提醒过，在三楼就是皇甫家那些大人物们的房间，尤其是书屋，那基本上是只有家主才能待的位置。
　　但这位老爷子显然不是皇甫家的家主，但依旧可以
　　坐在这个位置上。
　　“那......老先生，您这番请我们上来又是为什么呢？”
　　叶卿开门见山的问道，作为年轻人，倒也不用担心什么丢不丢脸。
　　“嘿，梅依裴的闺女倒是会装傻，你这本事可比你养母厉害多了。”
　　老爷子说出这番话的时候，眼神显然变得凌厉了起来。
　　他微微坐直了身子，双眼打量着叶卿的同时，示意坐在旁边的皇甫问凝起身。
　　“就冲你这能装傻的性子，你可以走，但她得留下。”
　　话音落下，叶卿的嘴角微微上扬。
　　她没有傻到去问为什么，也没有轻易的动怒失去理智，依旧是平静的坐在自己的位置上。
　　“老爷子，您可真有意思。”
　　像是挑衅，又像是在开玩笑。
　　但叶卿已经暗暗的向薇薇姐使了个眼色，等待着薇薇姐的反馈。
　　那不是别的意思，正是情况紧急，强行突破的意思。
　　“你要是不愿意走，留下来在皇甫家做做客我们也是欢迎的，毕竟皇甫家那么多青年才俊，相信一定有人能够入得了你的法眼不是？”
　　老爷子的嘴角亦是露出一抹狡黠的笑容，就像是在不断博弈的棋手，这位老爷子正不断的试探叶卿的底线。
　　此时的皇甫问凝却是敢怒不敢言，因为她很明白，若是得罪了这位老爷子，那和得罪了皇甫家的当家人没什么区别。
　　“老爷子，您都一大把年纪的人了，还希望玩小孩子耍赖的把戏？”
　　叶卿哈哈一笑，她此刻依旧在警惕着那种危险的感觉，尤其是在这位老爷子开始试探之后，那种危险的感觉越发的强烈。
　　在这书房里，绝对是藏着什么东西。
　　虽然不知道那是不是这位老爷子的底牌，但在那威胁之下，叶卿必须要考虑皇甫姐妹的安全。
　　“嘿，那话怎么说来着，人越老越像孩子不是吗？”
　　老爷子脸上的笑容依旧，似乎并没有因为叶卿的这句话就放不下面子。
　　正好相反，这老爷子脸都干脆不要了。
　　我就耍赖了，你怎么办？
　　怎么办？
　　叶卿笑了笑，她干脆的也靠回到沙发里面去。
　　“老爷子，那既然这样，我请您回去做做客不是更好吗？”
　　“做客？去哪做客？”
　　老爷子笑着反问了一句，但眼神之中可是没有半点的笑意。
　　他等的就是叶卿本能的回答，前面这么多的试探，就是要想办法逼叶卿自己“说”出来，到底她和叶家是个什么关系。
　　叶卿也是满不在意的翘起了那双长腿，打个哈欠。
　　“还能是去哪嘛，您乐意去哪都行的嘛～”
　　狐假虎威，借虎皮这套叶卿可是没少玩过。
　　只不过过去在游戏里借着大公会的皮，在这里借的自然是那位叶知秋与梅姨的威。
　　现在叶卿的处境无疑像是在踩钢丝，但同时她也有着最大的倚仗。
　　叶知秋。
　　虽然她很不喜欢也相当讨厌这个人，但不得不说，叶知秋这张牌在这些人面前怕是相当好用。

第51章 返程
　　“哼......”
　　老爷子冷哼了一声，他之前自然也是有着心理预期。
　　能够和那个叶知秋扯上关系的人，几个能是简单货色？
　　若是认真说下来，让这位老爷子对一个后辈这样设套，说实话已经是相当不要脸的做法了。
　　之所以让这位老爷子如此对待，还不是因为叶知秋出了面？
　　整个叶家都没几个人能让叶知秋为他们出面，一个小姑娘就给说动了，换了谁不得怀疑叶卿的身份。
　　“怎么样，老爷子？”
　　叶卿微笑着靠在沙发里面，眼神里没有半点的窘迫或是焦急。
　　一老一少，此刻却微妙的形成了反过来的局面。
　　最糟糕的情况，无非是强行带走皇甫问凝，但是随着对话的不断进行，叶卿却觉得这老爷子提出这件事，似乎主要是目的不在皇甫问凝身上。
　　“好，那我可期待着以后招待我去做客！”
　　直到从书房里出来后，皇甫问英亲自送着三人来到了车库。
　　“叶子，你们先上车吧，让我和问英说句话。”
　　皇甫问凝笑着拍了拍叶卿的肩膀，也不等叶卿开口询问，就已经带着皇甫问英走到了一旁。
　　应该......没事吧？
　　叶卿瞄了一眼周围，最后还是先和薇薇姐上了车。
　　“姐，怎么了？”
　　皇甫问英有些疑惑的看着自己的姐姐，好不容易从那里面出来了，居然还不急着走吗。
　　要知道整个云都多少还算是皇甫家的地盘，只要不是做到太过分的地步，把皇甫问凝给“请”回来还是没问题的。
　　“问英，姐只是想问你一件事。”
　　皇甫问凝脸上的神色沉重，她握住了皇甫问英的手，双眼对视着，就像是不想给皇甫问英一点逃避的机会。
　　这番举动让皇甫问英愣了一下，下意识要收回去的手也没能缩回去。
　　被自己的亲姐姐这样盯着，即便是皇甫问英也是不由得有些不自在。
　　她叹了口气，就像是认命了般
　　“姐，如果你是要问刚才的事......”
　　“那位老爷子从什么时候开始知道叶子的？”
　　皇甫问凝的表情并没有太大的变化，她依旧是紧紧的抓着妹妹的手，平静的问道。
　　刚才书房的碰面，就让皇甫问凝感到相当的不对劲。
　　哪怕是她没有那么的了解皇甫家，也知道那位外姓的老爷子究竟在皇甫家是个什么地位。
　　堪比家主，更胜家主。
　　这样的人物何至于把目光投向叶卿？
　　皇甫问英没有回答，而皇甫问凝自然就选择了发问。
　　“刚刚，最近，还是......一开始？”
　　最后一个字落地的瞬间，皇甫问英的目光下意识的闪躲。
　　“为什么？”
　　皇甫问凝不由得咬紧了牙关，但她抓着妹妹的手却是不敢再用力。
　　为什么？
　　明明从头到尾都是自己这个妹妹在帮着自己，又为什么要这样把一切都暴露给皇甫家？
　　皇甫问英猛的甩开了姐姐的手，她的眼角亦是带着些许的晶莹。
　　“姐姐，你是可以远走高飞，但我呢？！”
　　这个反问让皇甫问凝顿时噎住了，因为她也很明白，皇甫问英所言的正是最大的问题。
　　她这个常年飘在外面的人是无所谓，可皇甫问英这个靠着皇甫家起势的人呢？
　　说句不好听的，在知道自己这个外面飘着的姐姐没死，皇甫问英当时简直是庆幸的要死。
　　自己终于不用丢下那一手打拼出来的事业，失去彻底脱离这个家族的机会！
　　“你是可以什么都不顾，可我呢？！我还有我的事业，还有我的未来，我为你这个十多年没见过面的姐姐做的还不够多吗？！”
　　话音落下，皇甫问凝的手也松开了。
　　看着眼前这个自己唯一的亲人，皇甫问凝只觉得已经变得相当的陌生了。
　　能说些什么呢？
　　去怪罪问英吗？
　　她在皇甫家这十多年的生活，自己又何曾了解过？
　　人各有自身的难处，更遑论她们这样身处大家族的子女，面对的问题更加复杂。哪怕是不想参与其中，最后也难免会被人拖下水。
　　千言万语，似乎此刻皇甫问凝一句都说不出来。
　　说出这番话的皇甫问英亦是咬着牙，眼角的泪水再也忍不住了，抽泣的声音压的再低，面前的皇甫问凝也能过听清。
　　“问英，有件事情你还是错了。”
　　皇甫问凝深深的吸了口气，她上前一步再次伸出了手。
　　眼看着妹妹下意识的要躲，皇甫问凝已经先一步搂住了她。
　　“不管我失去了什么，我至少还有叶卿。”
　　语毕，皇甫问凝紧紧的抱了一下皇甫问英，便转身向着叶卿那边走了过去。
　　只留下了皇甫问英一个人站在原地，沉默的看着她的离开。
　　“没事吧问凝？”
　　叶卿坐在副驾驶座上，看着后面上来的皇甫问凝，故作不经心的问道。
　　要说没看到刚才的那一幕，那就是在骗人了。
　　“没事没事，姐妹之间哪里会没点小争执嘛，走吧。”
　　皇甫问凝笑着摆了摆手，似乎完全看不出来有发生过什么。
　　话说到这个地步，叶卿自然不会再去追问了。
　　每个人都会有自己不愿意被他人触碰的心事，一味的追问，未必就能够得到什么答案。
　　随着车子缓缓的驶出庄园，皇甫问英的身影也在众人的身后越拉越远，直到消失。
　　次日，叶卿已经在酒店收拾好了行装。
　　她这次来的时候本来也没带什么，顶多还有套没有用上的晚礼服。
　　更重要的还是那套旗袍，说实话，叶卿真的没想到皇甫问凝还准备了这么套衣服。
　　“大概以后也不会再穿这衣服了......”
　　回想起昨天的体验，叶卿就不由得有些脸上发烧。
　　“大小姐，咱们现在去接皇甫小姐吗？”
　　薇薇姐看了看表，时间还比较充裕，过去接了皇甫问凝再一并去机场也是来得及的。
　　“嗯，走吧。”
　　叶卿点了点头，自然是不想这个时候再出什么意外。
　　随着两人离开了酒店的套房，一道阴影竟是渐渐在镜子之中浮现。
　　那阴影看不清面容，亦是没有任何的声音，但却像是想要从镜子之中钻出来一般，不断的自里侧敲打着镜面。

第52章 启航
　　“唔......”
　　回到家后的第二天，叶卿揉着惺忪的睡眼从床上爬了起来。
　　昨天马不停蹄的回来后，她又帮着皇甫问凝整理了房间，几乎一整天都在忙游戏之外的事情。
　　所以她昨天也没有继续关注那些事情，今天起来后仍然感到有些疲惫。
　　熟悉的房间，熟悉的睡衣，之前三天经历的事情都好像一场梦般那么不真实。
　　尤其是还有个叶知秋的所谓“人情”，这玩意叶卿真想当做是没有发生过。
　　还有什么大家族的勾心斗角，要不是因为皇甫问凝的缘故，叶卿肯定不会掺和到这些事情里面去。
　　“真是头疼......”
　　叶卿靠在了沙发上，端着牛奶和面包，习惯性的打开了电视准备看看新闻。
　　“受疫情影响，知名公司幻梦将在下个月举办首次线下游戏活动......”
　　“东南某国出现特大蝗灾，受灾情况目前无法估计......”
　　“西方多国受疫情严重影响，部分地区出现混乱......”
　　“知名能源公司于近日将准备投产价值数十亿的工程......”
　　不知不觉中，看完新闻的同时叶卿也对付完了自己的早餐。
　　她拍了拍手，熟悉的走向了游戏舱后再次戴起了游戏头盔。
　　耀眼的光芒自身边闪过，叶卿顿时出现在了遗迹地带的营地之中。
　　炽热的风，遍地的黄沙，还有这荒芜的营地，都让叶卿顿时感觉回到了自己最自在的地方。
　　“欢迎回来，我的勇士......”
　　系统的提示音响起的同时，公告页面也弹出到了叶卿的面前。
　　帝国的远航版本开启倒计时：00：00：02
　　欢迎各位玩家前往遗迹地带的港口，搭乘前往帝国的航船。
　　还剩两分钟！
　　叶卿整个人顿时就精神了起来，这三天光顾着忙皇甫问凝的事情，结果新版本开启这件事她一下给忘了。
　　开启了加速，叶卿直接就向着港口方向冲了过去。
　　而此时此刻，正在港口的位置。
　　巨大的航船早已经停泊在附近，借助着飞空艇率先带来的先进技术，对于港口的修复早已完成。
　　不少高等级的玩家也是有说有笑的排着队，等待着上船时刻的到来。
　　“叶卿姐呢，你们联系上她了吗？”
　　花泽白雪看着身周的众人，再看了看茫茫的人群，一时间不由得有些焦急。
　　她们之前就在私信叶卿了，奈何叶卿一直没有回复，好不容易看到叶卿上线了，赶紧又在游戏内的聊天系统联系。
　　菲莉摇了摇头，她早就联系了，然而直到现在叶卿还是没有回复。
　　“没关的啦，就算是错过了首发，叶子再搭后面的床也是一样的。”
　　本来这次帝国的远航也只是限制了最低等级，对于叶卿和菲莉等人这些开服玩家而言，等级限制根本就不是事。
　　不远处，赵莘也是和朋友排着队，有些兴奋的讨论着帝国会是个什么样子，接下来又会有什么样的副本等待着自己。
　　可以说几乎所有的神界幻想的玩家，都等待这个全新的地区太久太久了。
　　随着时间一秒秒的推移，负责守卫的士兵终于吹响了号角，在场的玩家们齐刷刷的将目光投向了面前的航船。
　　“开始登船！！！”
　　站在高台之上的中年将领大声的喊叫着，霎时间，几乎所有的玩家都要有些按捺不住了。
　　“让一让，让一让啊！”
　　“前面的快点啊，摸什么呢！”
　　“别挡道，不想去的回新手村打哥布林去！”
　　叫喊声此起彼伏，但奈何这个区域是和平地带，没谁能够对周围的玩家们造成影响。
　　虽然众人的心情非常的焦急，但是在NPC的引导之下，还是耐着性子好好的排队登船。
　　巨大的航船上，玩家们越来越多，看着周围这碧蓝浩瀚的海洋，很多玩家都还是第一次在完全虚拟的环境下体验这样的景致。
　　“好美......”
　　花泽白雪不由自主的感慨了起来，大概没有几个玩家会想到，在漫漫的黄沙和腐朽的遗迹之后，居然会是这样一片美丽的海洋。
　　这不仅仅是花泽白雪的感慨，也是许多神界幻想玩家此时的感慨。
　　有些腥味的海风，还有耳边传来海浪拍打的声音，甚至是那船身的摇晃，这一切都好似真实发生的。
　　“还有没登船的冒险家吗？”
　　穿着白海军大衣的中年将领向着身边的士兵问道，他看了看周围，刚才还略显拥挤的海滩，此刻基本上已经没有什么人了。
　　“就剩那几位冒险家了，您也请上船吧，鲁尔上尉。”
　　副官向着这位鲁尔上尉敬礼之后，便开始向他报告各大航船上的情况。
　　毕竟这回可是要把前往这片冒险之地探索的冒险家们接回去，帝国方面相当重视这些冒险家们。
　　且不说冒险家们会带来的“金钱”，就是他们带回来的各类经验那也是相当宝贵的。
　　因此帝国这次干脆派出了鲁尔这位上尉，亲自负责这次的返程。
　　“好，那就准备启航吧。”
　　眼见着冒险家已经基本登船完毕，这位鲁尔上尉将副官递来的文件合上，然后将其递了回去。
　　在鲁尔上尉向着航船走去后，除开一些负责守卫的士兵，几乎所有身着海军军服的士兵都是连忙跟了过去。
　　“鲁尔上尉，好久不见啊。”
　　不过还没等那位鲁尔上尉登船，天空之中顿时传来了一声叫喊。
　　众人不由得抬起了头，只见一位有着粉色长发的人影自天空之中落下，直接漂浮在了众人的面前。
　　“这不是......娜塔莉亚导师吗？好久不见啊，没想到您也在空艇队伍里。”
　　鲁尔上尉连忙敬礼，这让周围那些士兵们更是不敢怠慢，亦是连忙行礼。
　　娜塔莉亚只是挥了挥手，随后开始打量起周围的航船，像是在寻找着什么东西。
　　正当鲁尔上尉想要询问究竟有什么事的时候，一道声音顿时打断了他。
　　“等，等等我啊！”
　　叶卿此刻几乎是全速向着航船赶来了，但奈何从营地赶来港口依旧是有些距离，好不容易她才冲到了这边，眼看着这些航船都要起锚了。

第53章 麻烦
　　“怎么还有迟到的冒险家？”
　　鲁尔上尉微皱眉头，他看着正在极速奔来的叶卿，心里几乎已经打定了主意不让叶卿上船了。
　　一来是展现下帝国的威严，二来也是惩戒下这样迟到的冒险家。
　　不然要是每次都有那么几个人迟到，这航船到底还开不开了。
　　“零，我说怎么找到不你呢，快点吧。”
　　娜塔莉亚微笑着向叶卿挥了挥手，这样的态度让话刚要出口的鲁尔上尉都是愣了一下。
　　周围的士兵们更是连忙站直了身子，哪怕叶卿在他们眼中不过是个新大陆的冒险家罢了。
　　“娜塔莉亚导师，这位是？”
　　鲁尔上尉轻声问道，额角已经不自觉的浮现起了汗珠。
　　他庆幸自己刚才没有急于开口，要是得罪了这位娜塔莉亚导师可还得了？
　　见娜塔莉亚都站在了旁边，叶卿也是连忙赶了过来，停下脚步的时候都不由得有些喘气。
　　毕竟完全模拟系统的影响下，多少还是会有疲惫的感觉。
　　“嗯......算是这片新大陆上，在这边还真没找到几个资质出众的。”
　　娜塔莉亚示意叶卿先到一旁登记后，这才悄声对鲁尔上尉说道。
　　这话要是从别人嘴里说出来，大概鲁尔上尉还需要质疑一下真实性，但从这个看起来年纪都比他小多了的娜塔莉亚嘴里说出来......
　　看了看旁边刚刚登记完信息的叶卿，这位鲁尔上尉已经在心中暗暗盘算了起来。
　　“而且在新大陆这边举办的勇者祭，冠军就是她。”
　　娜塔莉亚看似无意的“漏”了一句后，便直接高高跃起，抓住了飞艇的扶梯离开了这里，留下了一脸震惊的鲁尔上尉。
　　这是认真的？
　　兴许这些新大陆的冒险家们不清楚“冠军”意味着什么，但是从帝国过来的鲁尔上尉再清楚不过。
　　“应该没有冒险家要来的了吧？”
　　他看了看周围，这空无一人的海滩上已经没有其他的玩家，还谨慎的等了会这才上船。
　　守卫在侧的海军士兵们也是赶忙上船，随着那巨大的铁锚缓缓的上升，在航船内的魔能引擎也是在此刻发动。
　　“启航！！”
　　伴随着声声海浪，数艘巨大的航船宛若传说之中的利维坦一般，向着遥远的帝国驶去。
　　虽然在游戏之中需要的航行时间是整整十天，但实际上按照现实的时间来算，只需要三天。
　　但对于玩家来说，要是三天什么都不能做那也太无聊了。
　　在漫长的等待时间之中，这航船上也有着不少给玩家们消磨时间的地方。
　　“叶卿姐，叶卿姐！！”
　　“叶子！”
　　就在叶卿站在甲板上眺望风景的时候，身后传来了熟悉的声音。
　　“菲莉？还有白雪，你们原来也在这艘船上的吗？”
　　叶卿有些讶异的看着两人，但菲莉已经有些没好气的伸出法杖敲了下她的脑袋。
　　“我们可是早就给你发消息了，你可是一条消息都没有回我们诶？”
　　早就发了消息？
　　看着叶卿疑惑的目光，两人也是一脸问号。
　　没道理啊，要是菲莉和花泽白雪这些公会成员给自己发消息，自己应该早就收到提示了......吧？
　　叶卿顿时啪的一下捂住了自己的脸，随后有些不好意思的笑了笑。
　　“我好像知道是为什么了......”
　　“为什么啊？”
　　菲莉干脆就坐到了叶卿身旁，颇有种叶卿不解释清楚就不放她走的意味。
　　看了看两人，叶卿不好意思的挠了挠头。
　　“我之前嫌发的私信太多了，所以就把私信功能暂时关闭了，别打别打，我知错了！”
　　眼看着菲莉又举起了法杖，叶卿顿时抱住了脑袋，但早已经笑了起来。
　　这样的感觉才是她最怀念的，在这游戏的世界之中，不需要去考虑那么多破事，只要沉浸在游戏里就好了。
　　“哼......不过叶子，你的攻略也太灵了吧？我们可是去一次就成功了，你看。”
　　菲莉笑着从物品栏里面取出了一枚戒指，那戒指的本体虽然看起来有些陈旧，但镶嵌着的宝石却是熠熠生辉。
　　这是！
　　就连到叶卿自己都不由得瞪大了双眼，她之前提供那个任务攻略的时候虽然有提到，但这玩意的爆率可只有百分之五啊！
　　一次就成功，菲莉才是欧皇啊。
　　“请拜托菲莉姐以后务必帮我抽卡。”
　　“哼哼，知道错啦，下次还敢不敢不回消息～”
　　“不敢不敢，对了......”
　　叶卿此时也是注意到了花泽白雪的变化，只见花泽白雪身上的巫女袍已经发生了细微的改变。
　　蓝白交错的云纹，还有那个并不陌生的徽章。
　　云海幻想，这个公会的标配套装就是这个样子。
　　“叶卿姐，我本来想提前和你说的......”
　　眼见叶卿的笑容渐渐淡了下去，花泽白雪顿时心急的就想要解释，但叶卿直接就挥了挥手。
　　这有什么好解释的，去更适合自己发展的地方，那不是天经地义的事情嘛。
　　“没事没事，恭喜你啊白雪，以后在那边可要好好表现，让他们知道我们公会出去的个个都是高手～”
　　叶卿伸出手揉了揉花泽白雪的小脑袋，笑容再次浮现在了脸上。
　　这可都是从开服玩到现在的伙伴，叶卿也不想就这样破坏这份关系。
　　就在三人有说有笑的期间，伴随着剧烈的声响，自船体内部突然飞出了一道人影。
　　只见那道身影狠狠的撞在了桅杆之上，随后摔倒在地。
　　“怎么回事......”
　　菲莉已经站起了身来，但叶卿直接拦住了想要上前的她。
　　刚刚被甩出来的不是别人，而是一个海军打扮的士兵NPC。
　　“哼，帝国的海军就这啊，还不如地下城呢！”
　　自刚才敞开的舱室之中，手持长棍的青年冷笑着走出，那鲜红的ID赫然证明了他的身份。
　　猎杀者！
　　只有击杀过足够多的玩家和中立NPC，才会让ID蒙上这层猩红的血色。
　　比如之前的叶卿在团灭了数个小队后，出来也是这血色的ID。
　　“怎么了，起来啊！”
　　“啊！！”
　　那青年猛的一脚踩在了士兵的手掌之上，那骨骼爆裂的声音听着周围的玩家都是一阵发寒。

第54章 乌囖
　　这番举动自然也招来了某些玩家的不满，但有些人是被同伴给拦回去的，而有些人则是看到那鲜红的ID后，自己就退了回去。
　　“怎么回事，红名玩家不是前段时间还人人喊打吗？”
　　叶卿悄声向菲莉问道，她有些疑惑的看着眼前这一幕，不由得想起自己之前的遭遇。
　　之前自己红名的时候可是被一群玩家围攻，哪怕不是白金骑士那个公会的玩家都有出手。
　　足以见得红名在玩家们心中都是什么地位，而现在这巨大的反差让叶卿不由得有些怀疑，是不是自己没关注的这段时间里发生了什么。
　　“这段时间有群红名玩家组成了一个公会，专门就是对付玩家和中立NPC，之前有不少中小公会的任务都是被他们劫了......”
　　“说句不好听的，这群家伙以杀人为乐。”
　　就在菲莉向叶卿解释着的同时，这红名玩家直接举起了手中的铜棍，猛的砸向了那士兵的肘关节。
　　凄厉的哀嚎再次传遍了整个甲板，但依旧没有玩家出手。
　　那红名玩家冷笑着打量了周围一圈，肆无忌惮的挑衅了起来。
　　“对了，这才对嘛！！明明都是拟真游戏，连这样的**都享受不了的小绵羊，就给我乖乖躲一边去！”
　　呵
　　不等菲莉和叶卿说完，叶卿冷笑了一声。
　　铿锵之声顿时响彻了整个甲板，那是象征着公平区域的发起挑战的剑刃交错之声。
　　被那象征挑战的剑刃锁定的，正是那之前还嚣张无比的红名玩家。
　　“谁，是谁！！给我滚出来！”
　　他脸上的笑容戛然而止，狂躁的挥舞起了手中的铜棍，似乎是恨不得把挑战自己的人给生撕了。
　　“把你的脏嘴放干净点。”
　　清冷的声音自人群之中传来，叶卿缓缓的向着那红名玩家走去。
　　周围的玩家们纷纷自觉的让出了一条路，虽然他们并没有站出来阻止那红名玩家，但却在这时也没有阻止叶卿。
　　叶卿并没有亮出自己的武器，只是平静的向着那红名玩家走了过去。
　　但那青年却是猛的操起了铜棍，直接向着叶卿的脑袋就砸了过去
　　“叶子！”
　　人群之中的菲莉不由得惊叫出声，下意识的就想要冲出去。
　　然而叶卿连到动都没有动，就站在原地看着铜棍扫过自己的脑袋。
　　对比起那红名玩家一脸的狂躁，叶卿的冰冷与他简直形成了鲜明的对比。
　　“怎么，游戏打多了脑子也坏了，和平区域不能动手都忘了？”
　　叶卿瞥了一眼这红名玩家的ID，在脑海之中稍稍回忆之后，发现能给她留下深刻印象的那群人里并没有这家伙。
　　ID：乌囖
　　“哼，你既然敢出头......”
　　“别废话了，死亡模式，赶紧的。”
　　叶卿晃了晃手腕，就像是根本不想和乌囖多废话一句。
　　眼见周围的玩家开始纷纷议论起来，乌囖也是嘴上叫嚷着，手已经划开了选项面板，赶忙点下了死亡模式的按钮。
　　交错的剑刃顿时从天而降，直接在两人身周清空出了一片区域，那锐利的剑锋仿若角斗场的牢笼一般，让两人无法再后退半步。
　　倒计时已然浮现，叶卿缓缓的取出了正义。
　　3
　　“顺便再忠告你一句......”
　　叶卿看着面前狞笑着的乌囖，心里几乎一点波动都没有。
　　2
　　“不把你给爆光了，我是不会放你下船的。”
　　1
　　倒计时结束的瞬间，炽热的烈焰在瞬间爆发。
　　叶卿猛的在这甲板上一蹬，巨大的力量甚至让这坚固的甲板都陷下了一个脚印。
　　正义银白的剑身在瞬间被烈焰所覆盖，伴随着叶卿的身影向前闪去，带起了阵阵炽热的残影。
　　乌囖顿时瞪大了眼睛，这么快的速度他几乎是除了boss外第一次见到，手中的青铜长棍直接砸地，土系法术便已经隐藏在身周。
　　土系法术——岩石尖刺
　　本身不算是特别出彩的法术，唯一的优点大概就是自带的穿透效果和短暂的延迟。
　　既然找不到叶卿，那就让叶卿在接近自己的瞬间再反击！
　　抱着这样的想法，乌囖笑着举起了长棍准备格挡。
　　他紧盯着脚下的尖刺，直到那甲板之下的尖刺猛的破土而出。
　　来了！
　　乌囖顿时全力挥棍砸向了尖刺触发的位置，他已经迫不及待的想要看到叶卿被他砸死的景象了。
　　但是在他挥棍的同时，他眼角的余光亦是看到了一道自他身侧跃过的身影。
　　那个人是谁，自然不用多说。
　　但此时此刻，盘踞在乌囖与在场所有玩家们脑海中最大的问题就只有一个。
　　怎么做到的？？？
　　“呵”
　　最后出现在乌囖眼中的，是叶卿那轻蔑的一笑。
　　炽热的剑刃顿时在半空中划过了赤红的圆弧，掠直接掠过了乌囖的脑袋，浮现起的暴击数字令血条都在瞬间清空。
　　“胜者！！！”
　　叶卿自半空之中落下，乌囖的身体也应声倒地。
　　“ZERO！！！”
　　随着宣告胜利的音乐响起的同时，那剑刃交错的围栏也随之降下，这甲板上破损的一切也随之修复。
　　站着的叶卿与倒下的乌囖，足以说明刚才的战斗发生了什么。
　　“就这？”
　　叶卿都不屑于再去看乌囖一眼，而是走到了旁边扶起了那名海军士兵，向着菲莉挥了挥手。
　　那名海军士兵明显被打的够呛，即便是被叶卿给扶起来后还是在不断的咳嗽。
　　直到菲莉过来给这海军士兵上了个治疗术后，那海军士兵才好不容易喘了口气。
　　“发生了什么，你怎么会被那种家伙从里面打出来？”
　　无视了正在疯狂寻找着物品栏里丢失了什么的乌囖，叶卿直接向那海军士兵问道。
　　“这，这我也不知道啊......”
　　那海军士兵也是个小年轻，一脸无辜的看着两人。
　　原来刚才在航船的内部，这海军士兵正在负责下层武器仓库的巡逻，结果就突然受到了袭击。
　　接下来就发生了众人看到的这一幕，那红名玩家把人直接打了出来。
　　“你，你给我把东西还回来！！！！”
　　挑战的铿锵之声再次响起，那象征着决斗的剑刃再次浮现在了两人头顶。
　　乌囖双眼充血，整个人几乎疯狂了一般。

第55章 再战
　　基于玩家之间的挑战规则，互相之间发起的第一次挑战都无法拒绝，同时也只能是被挑战方来选择决斗模式。
　　这一方面是为了保护玩家，不被恶意挑战连续爆光身上的装备，另一方面也是为了保护游戏的活跃度，不至于让玩家们失去决斗的活跃性。
　　“想要啊？”
　　叶卿冷笑了一声，她刚才也看过了物品栏里面多出来的东西。
　　那就是件普通的史诗装备罢了，对于普通玩家而言都未必拿不到，对于叶卿来说更不会放在心上。
　　但乌囖却好似整个人都快疯掉了一般，伸出手就想要来抓住叶卿。
　　他大概又忘了，自己现在还处在和平区域内，只要叶卿还没有点下确定按钮开始决斗，乌囖就拿叶卿一点办法没有。
　　“菲莉，先带人到旁边去，顺便看看船上有没有管事的。”
　　叶卿晃了晃自己的手腕，刚才能够秒杀乌囖一次，现在就能秒杀他第二次。
　　结合刚才菲莉等人的描述来看，这乌囖背后还有个专门靠猎杀玩家和中立NPC的红名公会，如果都在这船上的话......
　　看了眼身周，周围的玩家里并没有明显的红名玩家。
　　“来啊，你怕了吗？！！！”
　　乌囖嘶吼着，唾沫星子都已经从嘴里面喷了出来，整个人像是打了亢奋剂一般。
　　看到他这副状态，叶卿也只是冷哼一声，在确定决斗的界面上按下了按钮。
　　“别着急......这就送你上路。”
　　青铜的剑刃再次从天而降，猛的刺穿了两人身周的甲板。
　　刚刚才消失的临时决斗场再次浮现在了两人的身周，伴随着倒计时的出现，周围的玩家们也是不由得为叶卿欢呼了起来。
　　“打爆他！打爆他！”
　　“上啊！”
　　但叶卿的视线丝毫没有因为这些欢呼声而移动，她紧盯着眼前的乌囖，右手之中已经握住了正义。
　　倒计时结束的刹那，叶卿的身影再次冲了出去。
　　乌囖却并不像之前那样设下土系法术，而是同样猛的向着叶卿冲了过去。
　　猩红的光芒顿时环绕在了乌囖身周，原本根本跟不上叶卿速度的他，此刻竟是突然间速度暴涨，那挥舞的铜棍亦是掠起呼呼风声。
　　“也太嫩了点。”
　　清冷的话音再次响起，乌囖猛的就抡动长棍向着身后砸去。
　　但只听得一声清脆的声响，那长棍直接在银白的剑身之上弹了开来，而乌囖胸前也是弱点尽数暴露了出来。
　　叶卿双手握剑，顿时踏前一步。
　　炽热的剑气已经先一步席卷而去，伴随着火焰同时斩来的便是正义的剑身。
　　踏前斩！
　　当剑刃划过乌囖身体的瞬间，叶卿竟是骤然一顿，直接右手持剑向前突刺。
　　但这一击突刺可不简单，不少玩家在此刻都顿时愣住了。
　　“她怎么强行变招的啊？？”
　　“可别是开挂吧......”
　　“你不是傻子吧，神界幻想哪来的挂给你开？”
　　连突刺！
　　但隐藏在这一击突刺之下的，是突刺的帝国剑术与同时释放的魔剑降临。
　　炽热的空气在瞬间降温，冰蓝色的结晶在二段突刺的瞬间降临，直接连环打出了短时的控制效果。
　　而叶卿又怎么会放过这样的机会，手中的正义直接向上扬起，那看起来纤细的剑身竟是直接挑起了一个青年。
　　在场的玩家们顿时都呆住了，有的人很快就反应了过来，这就是力量属性压制最好的证明。
　　紫色的雷霆骤然从天而降，直接附着在了那青年的身上，为他的死亡开启了序幕。
　　感电附着，灼伤附着，冰冻附着。
　　叶卿双手握住了正义，高高的举过了头顶。
　　雷霆所铸就的巨剑，在此刻一刀斩下！
　　“胜者！！！”
　　宣布胜利的声音再次在半空之中响起，叶卿已经收起了正义，看都没看乌囖便转身离开。
　　“ZERO——————”
　　短暂的沉默之后，便是欢呼声的爆发。
　　“那是什么连招啊？！好帅啊我靠！！”
　　“我决定了，我这就去重新练号，我也要转成这位女侠的职业！”
　　为叶卿欢呼的声音越来越激烈，倒是乌囖那边，在被叶卿击败之后竟是直接消失在了甲板之上。
　　而在现实之中，某个地下室之中。
　　游戏舱已经发出了警报，但却并没有如往常那样直接打开，反倒是里面的青年剧烈的拍击着游戏舱，这才引来了外面的同伴替他打开游戏舱。
　　“咳咳咳......”
　　那自游戏舱里爬起来的青年顿时剧烈的呕吐了起来，但除了些许胃液之外，他也吐不出来什么东西了。
　　替他打开游戏舱的同伴也是一脸诧异，刚想伸手去扶他起来，却被青年拍开了手。
　　“你咋回事啊？”
　　“滚......”
　　这有些瘦弱的青年好不容易才缓了过来，但依旧没有从游戏舱里面爬出来。
　　看到他这个样子，他的同伴倒也没有生气，只是拉过椅子来坐在了他的面前。
　　“罗武，你是药打多了脑子坏掉了？怎么被强制弹出来的，给我一字一句说清楚。”
　　那同伴笑眯眯的捏住了青年罗武的下巴，语气和煦的不像是从他嘴里说出来的。
　　被人这样捏住下巴，罗武却一时间也没力挣脱，看着眼前的同伴，眼神里亦是透出了深深的恐惧。
　　“有个挂狗，直接把我爆了。”
　　“噗嗤～”
　　“笑什么笑！”
　　罗武想要再次拍掉同伴的手，但还不等他动手，对方已经猛的攥紧了他的脖子，睁开了那一直眯着的眼睛。
　　“胆子够大了啊，敢和我说谎？”
　　被同伴骤然这样盯着，罗武也没有就慌乱了，但那窒息感却是让他越来越头晕，本来刚从游戏舱里面起来就没什么力气。
　　“我......没有，不信......你看......回放，咳咳咳......”
　　话音落下，他的同伴这才松开了手。
　　罗武剧烈的咳嗽着，脸色煞白的倚靠在游戏舱旁边，一时间根本说不出话来。
　　“我这就去下回放，但是你最好给我记清楚了，我给你们打一针药的成本赚不回来，你不如就自己溺死在游戏舱里。”
　　同伴直接走向了旁边的电脑，阴暗的地下室里，那电脑的光芒讲他的脸映的惨白。

第56章 船长
　　身处游戏之中的叶卿当然不知道这些事情，在解决了乌囖之后，她带着那海军士兵就走进了船舱内。
　　原因无他，这艘航船的船长要见一见叶卿。
　　“喂，叶子......”
　　跟着那在前面带路的海军士兵，叶卿微微停下了脚步靠到了菲莉的身旁。
　　“这船长该不会有什么问题吧？”
　　菲莉有些警惕的看着周围，这反应倒也算是正常，被幻梦给坑多了都是这样的。
　　哪怕是好事都会再三确认，以免自己是不是掉到什么圈套里去了。
　　“此话怎讲？”
　　叶卿干脆在私聊频道里面打字回复，反正系统的回复NPC是完完全全不知道的，这样也能过避免发生些尴尬的事情。
　　过去就有过玩家当着NPC的面“大声密谋”，结果人NPC什么都知道了，好感度当即清零，任务和好感都白刷了。
　　“你看你刚才在上面打那么久，结果连一个人都没有来，你一打完这群人就从下面冒出来了，这合理吗？”
　　菲莉耸了耸肩，只要脑子清楚自然都会注意到这个问题，尤其是她们这些站在旁边观战的人。
　　尤其是这些NPC虽然属性并不清楚，但单从等级来看，人均六十到七十的等级，都比大部分玩家的等级要高了。
　　在神界幻想之中，等级虽然不能说明一切，但等级所带来的两个优势是无法忽略的。
　　属性与技能判定
　　例如当双方力量相同的情况下，在排除了所有技巧的干预下，等级将会提升判定的成功率。
　　这并不是写明于纸面上的属性，但其重要性却是所有玩家公认的。
　　“过去看看就是了，这种涉及剧情的活动也不会太过分的。”
　　叶卿点了点头，不过眼下自己也并非与帝国方面处于对立，更何况自己还算是救了那年轻士兵一命。
　　要真的放任乌囖继续打下去，那年轻士兵就算不被击杀，怕是也离死不远了。
　　“两位冒险家，这里就是船长室了。”
　　没过多久，那位年轻的海军士兵就在尽头的白银门扉前停下。
　　他恭敬的向着两人行礼，望向叶卿的眼神里都充满了崇敬。
　　随着房门被缓缓的推开，两人也看到了坐在船长室内的身影。
　　“两位尊敬的冒险家，欢迎来到我的战舰之上！”
　　慷慨激昂的话语，声音却是相当的稚嫩。
　　在两人走进船长室的时候，外面的士兵也是连忙关上了房门，这让本来就有些警惕的菲莉差点没有直接冲上去。
　　但在看清了眼前的身影之后，两人都是不由得有些诧异。
　　“你......哦不，您就是这艘航船的船长？”
　　叶卿愣了一下，毕竟在她的印象之中，这三艘自帝国来的航船之上除了玩家之外，不该有年纪这么小的孩子才是啊。
　　背对着两人故作深沉的，却只是一个看起来才刚到叶卿腰高的小正太。
　　旁边的菲莉直接噗嗤一声就笑了出来，似乎是被这样的反差给戳到了笑点。
　　听到菲莉的笑声，叶卿一时间也是再也忍不住，顿时掩嘴轻笑了起来。
　　但菲莉这边干脆就笑着蹲了下来，这让那桌前的小正太终于是装不下去了，顿时脸庞涨的通红，大叫着就向着两人冲了过来。
　　“不许笑啊！！！”
　　虽然两人也是乐的不可开支，但叶卿还是下意识的伸出了手想要去拦住那小正太。
　　“菲莉，小心！”
　　当那小正太即将接近的瞬间，叶卿直接拦住了菲莉长袍的领子，将她扯到了自己的身后去。
　　要知道这里可不是和平区域，而是“中立区域”！
　　玩家发起的攻击会有预警，但同样的NPC发起的攻击一样会有预警。
　　也就是这短暂的瞬间，叶卿已经直接切换出了正义挡下了那隐藏在暗处的“攻击。”
　　“哈哈......咳，咳，什么鬼东西啊？！”
　　菲莉的笑声戛然而止，连连咳了起来。
　　原因无他，刚才那扫过叶卿剑刃的东西正停留在两人的面前，闪烁着寒光的刀刃正抵在叶卿的长剑之上。
　　那是双臂宛若巨镰般的高挑少女，此刻正倒挂在天花板上，猩红的双眼紧盯着叶卿和菲莉，脸色不善的哼了一声。
　　“萝拉，萝拉，你怎么真的出来了啊！快回去快回去，她们不是敌人......”
　　眼见那少女的出现，正太一时间也是连忙安抚了起来，他甚至都不怕自己会被那刀刃所伤，直接以那粉嫩的小手搭在了刀刃之上。
　　萝拉？
　　叶卿的眉头微微皱起，她前世似乎是有听过这个名字的，但一时间她也没有想起更多东西。
　　再看了看眼前的小正太，叶卿自然更没什么印象。
　　“叶子，这是遗迹地带那种？”
　　菲莉有些不确定的看着“少女”萝拉，在刚才这攻击发动的瞬间她都没有察觉到。
　　但经历过遗迹地带的玩家，自然都记得凯莉安那个机械天使。
　　“不，我的妹妹她和遗迹地带的机械造物不同，她的情况要更......复杂一些。”
　　正太船长好不容易把少女安抚了回去，那少女化作巨镰的双臂也在此刻恢复正常，但依旧固执的站在正太的身后，紧紧盯着叶卿两人。
　　“她是你的弟弟？可是你们两看起来......”
　　菲莉下意识的话语就脱口而出，被叶卿轻轻一碰，她这才意识到自己还是冒失了，顿时捂住了自己的嘴。
　　虽然不清楚眼前的正太船长究竟是什么来头，但多半也有些任务才对。
　　叶卿没有急于开口，只是缓缓的收起了正义以表示自己没有敌意。
　　“两位冒险家，我由衷的期望你们不要暴露这个秘密，作为交换，我会替你们引荐帝国的贵族的。”
　　正太船长此刻却像个老练的商人，开始和叶卿两人谈起了条件。
　　看到他这副模样，叶卿却并没有步步紧逼的打算。
　　“尊敬的船长，刚才的事情毕竟是我和我的同伴冒失了，还没有请教您的名讳？”
　　这样的NPC明显有着可以沟通的余地，叶卿更希望借着这个机会把好感度刷上去。
　　正太船长有些小小的惊讶，但还是指了指桌上那已经有些泛旧的木牌。
　　“叫我罗德斯船长就好。”

第57章 海皇角
　　“罗德斯船长......请原谅我和我朋友刚才的无礼，我们一定会替您保守这个秘密的。”
　　叶卿轻声叹了口气，她也着实没有想到这位船长会有这么特殊的情况。
　　罗德斯应该并不是名字，而是姓氏。
　　虽然说这位船长叶卿对他并没有什么印象，但是罗德斯这个姓氏她是有印象的。
　　帝国的四大贵族：哈帝斯，利蒙，法里昂，罗德斯
　　这将会是接下来帝国方面剧情相当重要的四大NPC阵营，叶卿本来也有计划要按着自己过去的任务路线去走。
　　叶卿想到这里，顿时皱起了眉头。
　　好像过来接引冒险家们的航船也正好是四艘，该不会另外三艘上......
　　“冒险家，并非是我不信任于你，加上你有救过我的亲兵，按道理来说应该算是我欠了你的情，但是......”
　　很难想象，从罗德斯这样一个半大孩子的嘴里会说出这样的话。
　　与年龄不相符的成熟，还有跟在身旁的那位奇异“少女”萝拉，这都让叶卿和菲莉不由得对其充满了好奇
　　如此说着，罗德斯便从自己的抽屉里取出了一张有些泛黄的羊皮纸。
　　任务提示随之弹到了叶卿和菲莉的面前，两人基本上没有什么犹豫，便点下了确认的按钮。
　　任务：罗德斯的契约
　　任务描述：签署与罗德斯的保密契约，如有违反，将会强制扣除玩家当前随机一项属性的5点
　　任务奖励：罗德斯阵营好感度奖励百分之三十
　　“签下这份契约，抵达帝国后我就会替两位引荐帝国的贵族，并且为两位在帝国的行动提供更多的方便。”
　　罗德斯将那份羊皮卷递到了两人的手中，而随着任务确定的按钮点下，鲜红的纹章也随之在羊皮卷上浮现。
　　而叶卿与菲莉亦是产生了一种莫名的感觉，似乎是在这个契约成立的同时，她们便被某种东西所束缚住了。
　　这样的感觉并不是很好，至少对叶卿而言是这样的。
　　“呼......两位，我这个人一向是奖罚分明的，既然刚才你们救了我的亲兵，这点小礼品也还请收下。”
　　收回了羊皮卷后，看到契约上鲜红的纹章，正太船长似乎才稍微放下心来。
　　他将桌上一个早已经准备好的木盒向前推了过去，缓缓的打开了木盒。
　　“这是！！”
　　就算是叶卿，此刻都是不由得有些呼吸急促了起来。
　　传说素材：海皇角
　　素材描述：自海皇兽——利维坦身上折下的断角，普通的铁器与火焰无法将其熔炼，但似乎直接拿来当做武器也是不错的选择。
　　“叶子？收下吗？”
　　菲莉还是比较谨慎的，刚才那“少女”萝拉出现的瞬间她可是都没反应过来，她有些担心会不会再来这么一出。
　　看到私信频道里的消息后，叶卿直接就走上前去。
　　“罗德斯船长，这东西的价值我相信您也看得出来，只是救下亲兵和保密，我看还不足以换来这样的宝物吧？”
　　这玩意贵重吗？
　　当然贵重！整个瓦拉尔海域就只有五头海皇兽，利维坦更是其中最凶猛的那个。
　　哪怕是后期开启玩家和NPC的联合讨伐副本，针对利维坦的讨伐任务失败率可都是居高不下。
　　更别说要从利维坦的身上收集到这种程度的完整素材，这简直是天方夜谭！
　　就算是菲莉不清楚这玩意的价值，作为过来人，叶卿太清楚这东西的价值了。
　　“看来零小姐还是识货的，不错，我把这玩意交付于你们，也是希望拜托你们一件事。”
　　罗德斯微微颔首，显然叶卿的识货得到了他的认可，这番摆出海皇角就是为了再试探下菲莉和叶卿两人。
　　听到罗德斯这么说，叶卿的手依旧是搭在那盒子上。
　　“那您希望？”
　　任务面板再次弹了出来，这回即便是叶卿也是不由得愣了一下。
　　原因无他，这个任务的发展已经完全超出了她记忆中的那段帝国的远航。
　　限时任务：保护船长罗德斯
　　任务描述：在前往帝国的瓦拉尔海域上，有着数不清的威胁在等待着诸位，请在航船安全抵达帝国前保护船长罗德斯的安全。
　　任务奖励：海皇角
　　提示：海皇角的完好程度取决于玩家的任务完成度，请玩家积极完成任务。
　　好家伙！
　　叶卿丝毫不怀疑，自己要是刚才直接拿走海皇角，系统估计直接就给个完好度零的废物，或者那少女萝拉就上来开打了。
　　“这个任务，我们接了。”
　　叶卿点了点头，率先按下了接受任务的按钮。
　　与此同时，在其他的航船之上。
　　“识相的就滚远点！姑奶奶才不奉陪你们这些人！”
　　凤燎原怒视着眼前的这些海军士兵，她完全没有想到自己不过是完成了一个对战任务，结果就被这些海军士兵们缠上了。
　　刚才那个被她打倒的似乎还不是什么一般人，这才招来了这群人的包围。
　　不少人干脆就在外围等着看凤燎原的笑话，周围嘈杂的声音亦是令她不由得青筋浮现。
　　“各位，麻烦让一让。”
　　慵懒的声音自士兵们的身后传来，只见一道身着金色鹿纹袍的青年分开了众人，带着两名士兵就来到了凤燎原的面前。
　　“你又是什么人？”
　　凤燎原警惕的握着法杖，赤龙法术已经蓄势待发了。
　　这鹿纹袍青年带着的两个士兵等级居然都有七十级，明显的比周围的士兵都要高出一截，足以说明他们的特殊性。
　　“这里也不是说话的地方，不过......凤小姐，我相信我这有个任务，条件绝对是您所难以拒绝的。”
　　鹿纹袍青年没有摆出什么姿态，反倒是副很有兴致的样子看着凤燎原，双手背在身后等待着她的回答。
　　任务？
　　话说到这个份上，凤燎原多少都有点回过味来了。
　　“我说怎么一上来就有个紧急挑战任务呢......行，那就找个方便说话的地方。”
　　凤燎原哼了一声，反正在游戏世界里又不用担心发生什么，这玩意再怎么拟真也是在管控之下。
　　“那就请凤小姐随我到船舱下面一叙了。”

第58章 帮手
　　不仅是凤燎原所在的船上发生了这样的事情，在另外两艘船上，同样的剧情依旧在上演。
　　一些较为出众的玩家都受到了船长的邀请，纷纷前往了船舱的下方或是船长室，接到了一项相当让他们诧异的任务。
　　只不过此时的他们尚且还不清楚，这些任务将会在接下来的航程里引发些什么。
　　自船舱中离开后，叶卿不由得陷入了沉思之中。
　　从罗德斯家族的人出现的瞬间，她就已经开始意识到剧情发生了巨大的改变。
　　原本帝国的远航版本中，前往帝国的航船只需要面对海洋之中来的海兽以及怪物，大部分玩家也会在这个时候积累起帝国阵营的好感度。
　　但一切都变了，四大家族的插手让本该发生的事情并没有发生，同时也提供了一条前所未见的道路。
　　“叶子，说是保护任务，难道说这整个航程里会有怪物来袭击我们吗？”
　　菲莉之前自然也接过护送类任务，既然是要保护那位正太船长，自然得提前做好功课。
　　而以菲莉对叶卿的了解，虽然她也不知道叶卿对新地图知道多少，但来问叶卿总没有错。
　　“怪物肯定会有，只不过我们目前还没有到怪物会出现的海域，我更担心别的东西......”
　　叶卿的脑海里已经浮现出了不少可能，但最大的可能，兴许会是玩家之间的对抗。
　　罗德斯可以招募保护者，那么利蒙与哈帝斯等家族也可以招募保护者，亦或是刺客。
　　这样算下来，三天的时间也未免太“漫长”了。
　　“咱们有多少人是在这艘船上的？”
　　叶卿一边问这菲莉，同时也已经打开了公会界面，给所有人都发了个消息。
　　“除了我和白雪以外，好像就只有小莘了，不过小莘是和她的朋友一起上来的，缦缨和岳椋都是打工人没空的......”
　　在菲莉念叨着的期间，叶卿也是注意到花泽白雪还没有退出公会，多半是想等到了帝国那边再退出公会。
　　云海幻想啊......
　　叶卿对这个公会的印象还算可以，只不过现在尚且不是把任务信息暴露出去的时候。
　　就算是要合作那也得先经过“谈判”，单从人数上来说，叶卿这边根本就不占任何优势，她也总不能三天不休息的守在船上。
　　“小莘回复了，她说她在舰首的位置上，咱们现在直接过去吧？”
　　菲莉很快便收到了来自赵莘的回复，而且从回复的消息来看......
　　“她好像碰到点小麻烦，咱们得尽快了。”
　　正如菲莉所言，现在正在舰首的赵莘还真的碰上了点“小麻烦”。
　　她此刻正双臂死死的拽着一道人影，而在人影都另一头，却是条巨大而赤红的触须！
　　腰间的喷射器早已经启用 ，但是以赵莘的力量属性，几乎都快维持不住这样的僵持了。
　　“这什么......鬼啊！！！”
　　赵莘咬紧了牙关，腰间的喷射器她根本不敢用来轰炸那触须，生怕一个变向自己就再也扯不住那触须。
　　越来越多的玩家也是注意到了这里，但更多的人还是抱着看热闹的心态围在旁边
　　谁知道这是不是她的任务，一会插手了指不定还会吃力不讨好。
　　“完了完了完了......”
　　那个被触手死死卷住的青年已经脸色惨败，他现在只感觉自己好像要被一股巨力扯成两段，而且他还身不由己。
　　谁能想到只是站在舰首看看风光，突然就被一只触手给直接卷下去了？
　　就在青年都已经做好被强制弹出去的准备之时，一道人影顿时自他的身旁掠过。
　　“抓好了小莘！！”
　　环绕着赤灰双色的短剑顿时旋转着斩过那赤红的触手，如墨般的血液开始自那触手之中喷薄而出。
　　而治疗的光芒也随之落下，让青年那因为触手撕扯而掉下去的生命值正在不断上升
　　叶卿此刻正飞速的掠过那赤红的触手，双剑不断的挥砍试图令那触手松开。
　　但有些出乎叶卿意料的，是那触手似乎根本没有松开的迹象，甚至是随着她的攻击越缠越紧。
　　“好家伙......朋友，忍着点了！”
　　叶卿深吸了口气，对剑直接切换化作了忠诚，冰蓝色的结晶在瞬间覆盖了整个锤身。
　　举锤，寒冰所铸就的巨剑以忠诚为剑柄，随后一剑向着那赤红的触手猛的斩下
　　原本就湿润滑溜的触手在瞬间凝结，冰蓝色的结晶直接一路冻结到了海面之上，以至于在那触手冒出来的位置上都多出了一个小小的“镜面”。
　　赵莘此刻干脆的松开了手，在叶卿换出正义的同时配合着一并出手，终于斩断了这巨大的触须。
　　海面之下顿时剧烈的翻涌了起来，吓的不少玩家连忙掏出了武器。
　　但最后也只是雷声大，雨点小，那伸出触须的怪物并没有浮上水面，只是这样静悄悄的消失在海面之下。
　　“喂，喂，没事吧？”
　　赵莘把朋友给拉下来之后，不断的拍着那张惨败的脸。
　　但她的那位朋友的眼神却是紧盯着站在旁边的叶卿，整个人看起来像是傻了一样。
　　“小莘，你这朋友别是吓着了，一会下线打个电话去问问。”
　　叶卿这边则是看着船上的士兵们正打捞那只断掉的触须，开始有法师和工匠去进行处理。
　　一旁年轻的海军中尉已经向着叶卿行礼，恭敬的交付了奖励。
　　“感谢冒险家您为航船安全做出的贡献！”
　　帝国贡献度：＋50
　　不算太意外的奖励，倒不如说这顺手的任务能拿50的贡献度已经很不错了。
　　“小，小莘，我快不行了......”
　　“啊？打个游戏啊，不至于吧？”
　　赵莘连忙摇晃着怀里的朋友，但对方则是一副安详的神情。
　　“你下线把那位漂亮姐姐的电话发给我我就复活了......”
　　“去你的。”
　　赵莘笑着哼了一声，干脆的把朋友给摔到了甲板上去。
　　她的这位朋友倒也是个乐观的人，刚才看起来还被那触手卷的七荤八素的，现在又活蹦乱跳的蹦了起来。
　　“这位漂亮姐姐，请问我能有幸认识你吗？”
　　“漂亮姐姐可就免了吧......”
　　叶卿苦笑着摆了摆手，说实话，她真的很难适应这样的称呼。

第59章 契约任务
　　赵莘的这位朋友是她的大学同学，也算是个神界幻想的开服玩家了。
　　正巧今天碰上了新版本的正式开启，他就跟着赵莘上了这艘航船，结果还没等享受到什么呢，就被一只触手猛的扯了下去。
　　当然了，这位朋友在得知叶卿的现实外貌和游戏一致之后，整个人顿时像是打了激素般就开始绕在叶卿身边。
　　“叶卿姐，我听说刚才在甲板那边有人暴打一个红名，该不会是......”
　　赵莘相当机灵的挡开了自己这位朋友，替叶卿解决掉了“麻烦”。
　　不过她多少也猜得到，能够和“秒杀”，“外挂”之类的词汇联系起来的玩家，多半就是叶卿了。
　　“是我，而且我还顺手接到了个任务。”
　　叶卿点了点头，她倒是并不意外赵莘在舰首都知道这件事了。
　　这事自然不可能瞒的住太久，尤其是叶卿打的还是个臭名昭著的红名，一套秒杀各种连招自然很快就会在玩家之间传开。
　　这件事最大的影响，还是对接下来的这个保护任务。
　　“哦？叶卿姐，可以共享吗？”
　　赵莘眨了眨眼睛，经过几次的冒险后她已经很清楚一件事，那就是跟着叶卿有肉吃～
　　事实上这段时间来她也挺苦恼的，除了腰间喷射器之外，她的其他装备并不算太好。
　　甚至她现在使用的腰带还是件普通装备，连到个加负重的效果都没有。
　　“虽然不能共享......”
　　话音刚落，赵莘整个人就像是蔫了一样。
　　“......但是我可以给你们开契约任务啊～”
　　听到“契约任务”四字，赵莘整个人顿时又精神了起来。
　　整个人又黏在叶卿身边，嘴上不停的“快开嘛，好姐姐”之类的话，搞的叶卿哭笑不得
　　“契约任务，那是什么？”
　　菲莉有些疑惑的看着两人，但是还不等叶卿开口解释，赵莘就先一步说道。
　　“哼哼，菲莉姐你肯定没有看更新公告吧，契约任务是这次更新后新上线的系统哦～”
　　契约任务，顾名思义就是以契约形式发布任务。
　　为了让玩家能够更加积极的参与活动，同时也是提升玩家之间的配合，幻梦官方发布了这个契约任务系统。
　　由一个玩家发布对应的“契约任务”，并布置奖励，只要接下任务的玩家完成对应条件，就会由系统判定强制发布奖励。
　　“哦哦，那这么说，以后就算是不能共享的任务，也可以由玩家发布契约来一起完成了嘛。”
　　菲莉一锤手，恍然大悟的点了点头。
　　这个系统的提前上线让叶卿也挺意外的，不过也好，正好可以靠这个任务招来其他玩家配合。
　　“嗯，不过这个契约任务也是有自动评级的，如果有人的任务难度很高，但他发布的奖励很拉胯，也可以靠评级来判断是否接取任务的。”
　　虽然赵莘的朋友还在旁边，但叶卿还是尽可能把这件事给众人讲明白了。
　　毕竟随着游戏进度的推进，有的是玩家把这个系统玩出花来。
　　“那叶卿姐，你准备什么时候发布任务呢？”
　　赵莘已经很期待叶卿会拿出什么奖励了，在公会众人眼中，叶卿已经和移动的宝库没差别了。
　　说起这件事，叶卿其实也蛮头疼的。
　　由于之前为了多挣些钱，她把一些装备都给出掉换成了自己的存款，身上这些装备又不能拿来当奖励。
　　就现在这个任务来看，奖励低了绝对是不合适的。
　　“小莘，菲莉，那个......我得和你先说实话。”
　　叶卿有些不好意思的看了看周围，拉着赵莘和菲莉先避开了赵莘的朋友。
　　“嗯？怎么啦叶卿姐，难不成你要给我发专属呐？”
　　面对赵莘的玩笑，叶卿只能苦笑着摇了摇头。
　　“我现在身上真的没有高稀有度的装备，顶多是女神币还算多，真要给你们发布任务也拿不出马上到手的奖励的。”
　　一分钱难倒英雄汉呐......
　　叶卿不由得暗暗叹了口气，她的尊严自然也不允许她当个寄生虫，尤其是梅姨已经对她如此照顾的情况下。
　　因此她的装备储备也不多，但要是换一种变现方式，那叶卿知道的可就多了去了。
　　“没关系啊叶卿姐，你给我整个像菲莉姐他们那样的任务就好了嘛～”
　　赵莘笑了笑，她还以为是什么事呢。
　　以几人之间的信任，赵莘自然也不会担心叶卿不兑现承诺。
　　“对啊叶子，以你知道的那些任务，那可是有一座宝山就摆在你身后呢，诶，你看看论坛上那些留言，多少人巴不得给你倒贴打工呢。”
　　菲莉也是连连点头，之前和岳椋的那趟沙漠之行可是收获匪浅，她自然也很乐意再从叶卿这里搞到些任务信息。
　　这个方式叶卿自然是想过的，但是她总担心没法及时兑现的奖励，会让朋友们对自己的好感和信任下降。
　　“看来倒是我庸人自扰了，好，那我这就发布契约任务，赵莘，菲莉，你们还有没有信得过而且实力还行的朋友？”
　　叶卿其实也是笑着松了口气，经历过过去那种众叛亲离的日子，让她对朋友间的关系经营其实是非常小心的。
　　以至于如果是信得过的朋友，她很多时候都非常乐意付出的。
　　“喏，算他一个好了，老恒，来来来有好事找你。”
　　赵莘撇了撇嘴，视线自然是瞄向了在旁边像是站岗的那位朋友。
　　一听到赵莘的喊声，那位老恒三步并做两步就来到了三人面前，相当绅士的道。
　　“请问大小姐有什么吩咐，唉呀！”
　　“去去去，别玩这套不正经的，这么说吧，现在给你发布个契约任务，不过奖励不是马上兑现的，你接不接？”
　　赵莘干脆的踹了老恒一脚，老恒倒也不生气，只是哈哈一笑的站稳了身形。
　　“不是马上兑现的啊......我能问问是什么形式吗？”
　　老恒虽然脸上依旧是笑着，手倒是已经开始抵在了下颌，像是在盘算着什么。
　　不等赵莘开口，叶卿就已经先一步说道。
　　“获取一件史诗装备的完整流程，如何？”

第60章
　　“对应等级？”
　　“不会比你现在的等级低。”
　　“成交。”
　　听到这话后，老恒顿时笑着向叶卿伸出了手。
　　然而叶卿并没有伸出手，只是虚空一划后弹出了任务界面，将契约任务直接发布给了老恒。
　　这让老恒只能有些尴尬的哈哈一笑，正要收回手去点下接受按钮的时候，叶卿主动握住了他的手。
　　“希望合作愉快。”
　　看着叶卿那双黄金般的瞳孔，老恒一时间都不由得有些懵了。
　　这漂亮姐姐，怎么没一招是按章法来的啊？
　　“合，合作愉快。”
　　他有些结巴的点了点头，叶卿这边就已经先转过身去，和菲莉说这些什么离开了。
　　“还搁这发呆呢，喂，口水都要砸到脚指头啦！”
　　就在老恒还有些楞楞的时候，他突然感到背后一股“巨力”袭来，差点没把他给扇到地上去。
　　不过被赵莘这么一说，即便是脸皮厚如老恒这样的，也是不由得有些脸红。
　　“咳咳，别乱讲啊，我那是出于对人家的敬仰......”
　　“少来了，你先确认下自己的契约任务吧。”
　　赵莘没好气的搭住了老恒的肩膀，她这边的任务都是私下和叶卿定好的，自然是不用担心。
　　倒是老恒这边，赵莘也不知道叶卿会给老恒发布个什么样的任务。
　　“说的也是哦，我看看。”
　　老恒刚才下意识的就点了确认，都还没注意自己的具体任务内容。
　　当他划开任务列表的时候，也是不由得愣了一下。
　　“这个任务......就值一件史诗装备的任务流程了吗？不至于吧？”
　　老恒直接把界面共享给了赵莘，说实话他也是有些愣眼了，因为如果单纯从任务描述去看的话，这任务值个普通装备都不错了。
　　契约任务
　　任务描述：负责看守通往船舱的通道，如有敌对角色进入则负责阻拦或进行通知。
　　任务奖励：史诗级装备获取任务流程。
　　这可是和平区域，敌对角色进来了也没法动手，更何况就算是海里的怪物要上来，那起码也有这么多的玩家和NPC在。
　　所谓事出反常必有妖，本着对赵莘的信任老恒倒是没觉得叶卿要害他，但是这任务应该没有看起来这么简单才对。
　　“赵莘，这漂亮姐姐也喜欢学幻梦当一手谜语人的吗？”
　　老恒不由得微微皱起了眉头，但赵莘却是拍了拍他的肩膀准备离开。
　　“你放心，叶卿姐一向是说一不二的，任务是这么发布的，你照做就好了。”
　　虽然对这个任务老恒心里多少还有些疑惑，但既来之则安之，任务都已经接了，实在不行放弃任务就是。
　　他转头就向着船舱的位置走了过去，而赵莘也向着叶卿那边赶了过去。
　　就在两人交谈的期间，叶卿已经找到了船上角度较好的瞭望台，向着周围望了望。
　　“叶子，你在看什么？看那几艘船吗？”
　　菲莉虽然不知道叶卿究竟在看什么，但是顺着叶卿的视线环视了一周，自然会先注意到周围的几艘航船。
　　此时此刻，众人所身处的这艘航船处于船队的末尾，另外三艘航船呈品字形处于前方。
　　“不......我是在看这片海域。”
　　叶卿微微眯起了双眼，眺望着远处这片碧蓝的海洋。
　　虽然当时那位正太船长没有言明情况，但根据叶卿的推测来看，接下来的航程中除了要面对那些海里的怪物，应该还有来自其他船上的“敌人”。
　　准确来说，有可能是其他家族派出的刺客NPC，也可能是直接招募玩家来袭击，谁也说不好是什么情况。
　　但无论如何，要在这光天化日之下动手，其他几艘航船自然得先靠近再说。
　　但大白天的这些航船靠近也太过明显了点
　　而在墨芊
　　“虽然从案子那方面不太好说，不过我不会怪你的。”
　　你侧身让赵sir进了门，帮她先把外套挂了起来
　　赵sir还是穿着警服回来的，外面还下着雨，难免发丝也被雨水所打湿。在微湿的警服之下，是陈sir那凹凸有致的身材。
　　“抱歉......”
　　你还是第一次见到赵sir也能有这么脆弱的一面，她双手支撑着自己的额头，久久不语。
　　现在已经是深夜，江宴早就睡下了，你为陈sir倒了杯红糖水后便坐在她身旁。
　　“这次会不会影响到你的前程？”
　　“都什么时候了，我的前程难道还重要吗？难道那300w你不在乎吗？”
　　赵sir显然有些小小的情绪失控，但她很快就意识到了这一点，不由得低下了头，低声细语道。
　　“抱歉......”
　　“别道歉了。”
　　你拍了拍赵sir的肩膀，从身后搂住了她，如亲密无间的姐妹一般。
　　“说不在乎那是假的，可是比起300w和我们的晖洁，我还是更担心晖洁多一点。”
　　“为什么？”
　　“这种问题还有为什么吗？反正我喜欢，不可以吗？”
　　你笑着向赵sir反问道，让赵sir那双有些朦胧的泪眼模糊了起来。
　　“墨芊，我......”
　　“干，干什么啊......”
　　你有些不知所措的退后了一步，但是陈sir却是鼓起了勇气向前一步。
　　她心里很清楚，也许这一生都不会再有第二次这么冲动的时候了，一直以来都是你在默默的支撑着她，现如今她也想要回应你的这份感情。
　　“墨芊......”
　　赵sir不知何时已经搂住了你的腰，不再给你后退的余地。
　　“现在谈爱也行还太早，但你愿意给我一个机会吗？”
　　“不不不，等一下啊，等一下，我......”
　　你现在脑子已经有点混乱了，你完全没有想到陈sir会这么说，甚至会对你表白。虽然说你是不在意什么世俗的目光，只不过两个女性还是难免......
　　“这么说，墨芊是讨厌我吗？”
　　赵sir微微松开了搂住你腰的手，一副泫然欲泣的样子，她移开了自己的视线，像是受到了多大的心伤一般。
　　“没有啊！好了好了，我答应你就是了！”
　　“那可不许反悔。”
　　“不会啊！我绝对不会反悔的！”
　　听到你的话后，赵sir笑着再次搂紧了你的腰，吻了上来。
　　你是我的
　　就像是在宣示着主权一样，赵sir的长吻让你都不由得有些窒息，可你却又舍不得就这样推开陈sir，因为......你似乎也沉醉在这样的感觉里了。
　　就在赵sir的某只手开始作怪的时候，墨芊闭上了眼睛。

第61章 计划
　　有书则长，无书则短
　　墨芊那边自然是已经圆满了，而叶卿这边还在为接下来的事情操心。
　　“菲莉，咱先下来再说”
　　得到了自己需要的信息之后，叶卿干脆的从瞭望台上一跃而下，重新回到了甲板上。
　　看着叶卿就这样跳下去，菲莉的脸上都写满了问号。
　　引得周围不少玩家都是下意识的闪避，随后才意识到自己是在游戏之中，和平地区根本不会有碰撞，纷纷骂骂咧咧的走开了。
　　不过还是有不少玩家瞥见了那白花花的一片，自然是纷纷转过头去，装作无事发生过的模样左顾右盼。
　　菲莉倒是因为穿的是长袍，自然就没有叶卿这么“狂野”了。
　　“菲莉姐，咱们......”
　　“叶子，过来，我有些事得先跟你说清楚。”
　　不等叶卿开口，菲莉已经义正言辞的打断了她，这让叶卿顿时不由得有些意外。
　　平日里菲莉都是大大咧咧的样子，突然这么认真起来叶卿自然是不敢怠慢，乖乖的跟着菲莉先到了一旁。
　　“叶子啊，真不是我说你。”
　　菲莉语重心长的拍了拍叶卿的肩膀，随后指着叶卿那薄纱的裙摆说道。
　　“虽然是在游戏里，但你的外貌也是根据你个人扫描过来的，要是被人......被人看到了怎么办？”
　　尤其是现在叶卿穿的还是那种舞娘风格的纱裙，虽然说这玩意动起来确实是看不太清楚，但是从上面一跃而下，站在下面的玩家难免就......
　　菲莉还轻声咳了一下，毕竟都是成年人了，这种事情总不能说由她来提醒吧？
　　“看到就看到了呗？”
　　叶卿歪着头，有些疑惑的看着菲莉，一时间不能理解菲莉把自己拉来旁边就是为了这件事。
　　毕竟在她潜意识的观念之中，并没有一些来自性别上的约束，因此就算是她自己穿的这种纱裙，她也不会有太多介意的地方
　　“你这......”
　　听到叶卿这理所当然般的反问，菲莉顿时气不打一处来，好家伙，别的姑娘可都是护的严严实实的，怎么到你这都快像个暴露狂了？
　　她想了想，还是换了种说法。
　　菲莉深吸了口气，努力平复了自己的情绪。
　　“叶子，你现在也算个名人了，你总不想自己的照片哪天被人拍下来，然后传遍某种论坛吧？”
　　“坚决不要！”
　　叶卿连忙摇头，虽然她自己的确是不太在乎这些事情，但真要被人传到某种论坛上去？那可绝对不行！
　　“对嘛，所以以后自己多小心点......”
　　“行了行了，咱们别谈这个了，菲莉姐，你今天晚上有空吗？”
　　两人正准备向着船舷走去，听到叶卿这话的瞬间，菲莉亦是露出了困惑的表情。
　　“怎么了叶子，剧团最近是休息来着，不过我也不会熬太晚的。”
　　“我先下线休息了，反正现在也没什么事情可做的。”
　　叶卿伸了个懒腰，虽然在游戏里并不会产生太明显的疲惫感，但是由于游戏舱反馈的身体状况还是表现在了游戏之中。
　　“周围不会有些海怪什么的，叶子你不打算去斗一斗吗？”
　　虽然叶卿现在说要下线了，但菲莉对于周围的环境还是相当好奇的，毕竟这还是玩家第一次能够离开那座岛屿。
　　由于新手“村”足够的开放程度，让玩家们对于接下来的一切都充满了期待。
　　无论是之后会抵达的帝国，还是面前广阔的大海，都让这整艘航船上的玩家们跃跃欲试。
　　“不打算，晚上有的是时间。”
　　叶卿摇了摇头，果断的选择了下线。
　　自游戏之中登出之后，叶卿并没有闲下来，而是拿起平板开始导出刚刚她在游戏之中记录的路线图。
　　“虽然不清楚还有没有密道，但是如果要从外面进入的话，这条路未免太明显了......”
　　看着自甲板上通入船长室的路线，叶卿微微皱起了眉头。
　　在进入那条通道之前，还要经过酒馆区域与玩家的临时“居住区”，但唯独要顺着路进去就只有那一条。
　　“甲板的默认护甲强度应该有近万了，玩家如果只凭自己应该是击不穿这玩意的，除非其他三大家族的人给了些什么。”
　　叶卿拿起了平板，开始在房间里来回的走动。
　　她思考的时候就喜欢动一动，虽然也不清楚有没有效果，但是对叶卿自己而言能够让思路更通畅。
　　既然基本上能够判断出对方暗杀的方式，叶卿自然就要顺着这些思路进行防守。
　　“大小姐，您这是......”
　　薇薇姐刚一开门，就看到叶卿在房间里来回游荡，也不敢轻易出声打扰。
　　“薇薇姐，我在想事情，不好意思，如果有什么事咱们一会再说。”
　　从平板之中抽出了笔，叶卿开始针对几条线路写下自己的方案。
　　叶卿从来不会低估自己的对手，哪怕站在她面前的敌人只有一级，她都会去思考对方会如何打败自己。
　　混在人群里的刺杀，强攻突破，还有引起混乱或是策反。
　　要是神界幻想再多开放些内容，这个任务真的就只能靠足够多的人数和技术去堆了。
　　幻梦一般不会设计无法达成的任务，它或许会条件苛刻，或许会很难通关，但一定会留有给玩家操作的空间。
　　“......现在就剩下一个问题。”
　　在几乎两个小时的不断走动和制定方案之后，叶卿终于基本完成了防守的方案。
　　再加上她过去那种独狼般的行动方式，这些方案基本上就算无人配合，她也能靠自己完成。
　　唯一的场外因素就在于，接下来航船的行驶。
　　“啊......我怎么就不是个数学天才啊，要是算的出来多好。”
　　叶卿不由得挠了挠头发，顿时有些苦恼的直接躺倒到了沙发之上。
　　航船的行驶速度决定了接下来会前进到的海域，问题就在于这里。
　　离开新手“村”的附近可都是些没有名字的海域，怪物的分布也是完全随机，因此即便叶卿知道都有哪些怪物，也很难排除其干扰。
　　但如果知道通过这些海域的速度的话，这个问题就不会是问题了。
　　“大小姐，您是要找什么数学家吗？”

第62章 各自的任务
　　“啊？那倒也不是......”
　　叶卿摇了摇头，这种问题倒还不至于要请位数学家来。
　　如果像是有着各大俱乐部支撑的公会，基本上都会有专业团队去负责这些东西。
　　因为那些公会就是为了比赛的职业选手所服务的，在大量的资源倾注之下，可以节省大量的时间成本。
　　“大小姐，如果您不介意的话，能让我拍张照吗？”
　　薇薇姐暂时停下了手上的动作，指了指刚才平板上的那些信息。
　　如果是换了别人叶卿恐怕是要提防一手的，别的不说，这可是关系到接下来获得海皇角的任务完成。
　　但既然是薇薇姐，叶卿自然是不用担心什么。
　　在信息安全这一块，薇薇姐可要比她们专业的多了。
　　“拍吧，我先去睡会，午饭再喊我......”
　　叶卿把平板递了过去，反正基本的计划她都已经准备好了，就算是有海域里的那些意外因素，她其实也能够应付。
　　对于这些信息，叶卿是本着有是最好，没有也行的态度。
　　解决不了的问题继续浪费时间也没意义，不如养精蓄锐，把能处理好的处理掉。
　　只不过叶卿不知道的是，在薇薇姐拍下照片之后，这件事情以相当快的速度得到了处理。
　　“我总觉得不太对劲。”
　　酒馆的角落里，老恒拿着一杯牛奶直接坐在了桌前。
　　比起在整艘船上转了几圈的老恒，赵莘可是已经在这里摸了好久的鱼了。
　　“指什么？刚才经过的那些玩家？”
　　享受着如汽水般的“酒水”，赵莘漫不经心的靠在椅子上晃悠着。
　　听着身下的木椅晃荡发出的“嘎吱”声，赵莘看起来像是很享受的闭上了眼睛。
　　不用担心长肉还能尽情喝快乐水，可不就游戏里才能做到嘛～
　　“不是，我刚才注意过了。”
　　老恒叹了口气，最开始他还以为叶卿发布的契约任务怎么这么轻松，不用多麻烦就能拿到件史诗装备。
　　但从他早上这段时间的观察来看，这个任务绝对会比他想的还要复杂。
　　“就目前来说，赵莘，你能够想到的敌人是指什么？”
　　老恒喝了口牛奶，比起赵莘是放松来说他要显得有些紧张。
　　但这样的紧张并不是因为别的，而是因为他所注意到的事情。
　　“海域里的怪物？”
　　赵莘依旧是那副放松的模样，但嘴角却是微微上扬。
　　虽然赵莘平日里面对大家都是笑眯眯的模样，但实际上真的能够让她认可的人少之又少。
　　这回能够跟着赵莘上船，本来也就意味着赵莘看中了老恒的某些能力。
　　“差不多得了，明明是其他几艘船上的玩家才是。”
　　老恒稍微整理了一下思路后，便将自己的想法徐徐道来。
　　“逆向思维想一想，不难发现你那位叶卿姐的目的在于‘保护’，结合之前的情况来看，这里最有价值的就是里面的船长室了。”
　　这一层对于普通玩家来说，即便没有提示也基本能够想到，接下来的事情才是关键。
　　赵莘也只是微微点头，示意老恒继续说。
　　“既然我们的可以有保护，那么另外几艘船也可能有保护......亦或者是刺杀。”
　　老恒压低了声音，毕竟这是在公共区域内，说话的声音太大难免会引起其他玩家的注意。
　　即便是在游戏之中，人们还是依旧习惯于靠语言来交流，像是叶卿那样当面还要靠私聊软件的才是少数。
　　“所以？”
　　“所以在没有任何标记的情况下，除了红名之外，咱们可没法分辨哪些是自己人，哪些是别的船上的人，这盯梢任务可是够费心的。”
　　老恒一想到这点就头疼，所幸他只需要盯住早上，不然作为大学生的他可真没那么多时间去操心这个。
　　毕竟不是所有人都像叶卿这样，选择游戏来作为自己的事业。
　　“放心，我罩你啦～”
　　听完老恒所说的一切，赵莘笑着放下了手里的“啤酒”，直接伸出手拍了拍老恒的肩膀，颇有点大姐头的意思。
　　老恒说的固然是差不多了 ，但赵莘自然还有别的关注点。
　　或者应该说对于赵莘而言，来的是玩家还是怪物都无所谓，只要能够被杀就够了。
　　“刺杀任务......我总觉得不太妥啊。”
　　凤燎原独自靠在瞭望台上，想着刚才那位身着金鹿纹袍的青年发布的任务，不由得有些发愁。
　　刺杀隔壁船的船长，这要是真成功了该不会那边的船都得沉了吧？
　　她虽然并不在意要杀掉哪个NPC，但是如果因此惹了整船玩家的仇恨，那可就得不偿失了。
　　但那鹿纹袍青年发布的任务奖励，对于凤燎原来说同样充满了诱惑力。
　　“凤尾羽啊，这种素材之前可是听都没听过......”
　　凤燎原不由得苦恼的挠了挠脑袋，脱离了原本的公会后，她也和原先的朋友们断了联系。
　　一方面她也希望自己能冷静段时间，另一方面她也的确和原本的朋友们有些理念不合了。
　　或许对大部分人而言，这也许只是件无关紧要的小事，但对于凤燎原的性格而言，这就是一件应该较真的事情。
　　“找她谈谈好了。”
　　划开了好友列表，凤燎原直接向着叶卿发出了几条消息。
　　在其余的几艘航船之上，不少接到任务的玩家已经开始跃跃欲试了，更多的自然还是隐藏在阴影之中，等待着时机。
　　大白天搞刺杀，脑子没问题都不会这么做。
　　夜晚降临的瞬间，才是他们开始活动的时候。
　　“大小姐，大小姐？”
　　熟悉的声音在耳边响起，叶卿也是迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“啊......到饭点了吗薇薇姐？”
　　稍微推开被子，叶卿有些慵懒的问道。
　　“差不多了，不过我想这件事情对您来说应该也很重要。”
　　薇薇姐拿着叶卿的平板来到了她床前，缓缓的将叶卿扶了起来。
　　原本平板上留白的区域，此刻已经赫然写上了一些数据，这让叶卿顿时清醒了过来。
　　“好家伙，薇薇姐，你这是找了什么大神啊？”
　　她连忙从薇薇姐手里接过了平板，看着上面甚至自己的攻略都被标记上了时间戳，不由得有些讶异。

第63章 意外连连
　　ps：新书《最强系统正在养成仙子》已经上线，各位多多支持呀～
　　不仅是对接下来航程的计算，同时还根据叶卿已经做出的攻略标记了进行的时间。
　　说实话，叶卿都有些懵了。
　　“大小姐，请原谅我把一些消息发给了那位帮手。”
　　这件事自然是薇薇姐做的，在考虑到那位帮手的情况之后，她还是将叶卿的一些相关数据传送了过去。
　　“不不不，薇薇姐你在说什么呢，这可是收获大多了！”
　　叶卿不由得有些小激动，过去她自己组织的公会可没有这样的人才，更别说去招募了。
　　当初的公会更多的还是私人形式的公会，虽然足够强，但每年的奖金即便叶卿很多都拿来经营公会，对此而言也只是杯水车薪。
　　人物的属性数据可视化，这一直是叶卿做不到的事情。
　　这乍一看好像是游戏相关的东西，但实际上却是不折不扣的数学问题。
　　“很好，很好！薇薇姐你这朋友也太厉害了，不会是哪个大学的教授吧？”
　　叶卿不由得满是期望的看着薇薇姐，自然是希望如果有机会，让薇薇姐给自己引荐一下。
　　当然了，叶卿心里也很清楚，这样的人才不是轻易就能够请动的，就自己现在那几十万的存款......
　　“这个倒不是的......不过对方现在也不是很方便，如果大小姐您想见的话咱们之后会有机会的。”
　　薇薇姐难见的有所迟疑，不过叶卿自然也没有将这件事情放在心上。
　　毕竟能够做这种级别的数据处理，足以见得对方有相当的水平。
　　吃午饭的期间，叶卿依旧是捧着平板，根据着上面的数据对自己的方案做出细节上的改变。
　　“对了，大小姐，最近夜里您出去可得小心点。”
　　等到午饭过后，薇薇姐与叶卿一起收拾碗筷的时候，突然对叶卿提了这么一句。
　　这让刚刚才消化完那些信息的叶卿愣了一下，随后有些疑惑的打开了新闻。
　　她平日里就有看新闻的习惯，既然薇薇姐这么提起，自己不如看看是不是真发生了什么。
　　不看还好，这一看给叶卿都愣住了。
　　“......昨夜，本市某废弃医院突发爆炸，所幸无人伤亡，据警方调查有可能是专业恐怖分子进行的试爆，请市民注意人身安全。”
　　啥玩意？
　　恐怖分子可还行啊，叶卿在这个瞬间差点怀疑自己到底是生活在炎夏国还是灯塔国了。
　　转过头来薇薇姐已经一副“你看吧我没骗你”的表情，收拾起碗筷就到厨房里去了。
　　“这也太吓人了点，有空问问缦缨好了......”
　　只不过此时的叶卿还不知道，这件事情究竟会对她造成多大的影响。
　　时间一晃就到了晚上，赵莘和老恒早已经上线，而叶卿这个夜猫子也是在此时出动。
　　感受着有些腥咸的海风抚过脸颊，叶卿重新出现在了甲板之上。
　　随着现实中的时间渐渐推移到夜晚，游戏内的天空也是早已暗了下来。
　　“好了，既然天都已经黑了，妖魔鬼怪也该现行了吧？”
　　叶卿在瞭望台上打量了一圈，不出她所料，白天的那些航船此刻已经渐渐的互相靠近。
　　以至于到了玩家用些技能就可以飞过来的地步，要说这还不是心怀鬼胎，那真是活见鬼了。
　　看着周围那些依旧在有说有笑的玩家们，叶卿轻笑了一声，转头就向着船舱内部走去。
　　船长室内，那位正太船长正在闭目养神。
　　桌上成堆的文件还留着未干的笔墨，放在桌上的食物倒是一口都没有动。
　　“你说......到底会是哪个家族先动手呢？哈帝斯？还是法里昂？”
　　像是在喃喃自语一般，正太船长不由得将目光投向了头顶的天花板。
　　而空气中似乎传来了微微的颤动，像是在呼应着正太船长的话语。
　　正太船长正想要再说些什么，船长室的房门却被轻轻叩响。
　　“什么人？”
　　略显稚嫩的声音里却并没有颤抖，反而是平静与镇定。
　　“船长，上面的舱室有冒险家在闹事，我们快控制不住局面了！”
　　门外传来的声音显得非常的着急，但身处船长室内的正太船长却并没有听到任何异常的响动。
　　那张稚气未脱的脸上顿时咧开了笑容，白嫩的小手向着空气里挥了一挥，随后伸进了抽屉之中。
　　“好啊，我这就出......”
　　还不等他的话讲完，门前突然传来了沉闷的声响。
　　就好像是重物敲击在肉块上的声音一般，只出现了那么一个瞬间，声音便消失的干干净净。
　　这让那位正太船长反而是放松了下来，干脆的靠回了椅子上。
　　“看来冒险家也不是纸糊的嘛......”
　　就在刚才，叶卿终于发现了动静。
　　这个时间段里，所谓的冒险家宿舍区内其实没有什么人，毕竟大部分人也是到“宿舍”内就下线了。
　　因此叶卿干脆用了个笨办法，直接先在这边蹲守。
　　没过多久，她就听到了某些沉闷的声响。
　　自其他船上过来的玩家直接放倒了那些守卫，还有人分头直接到外面的酒馆去盯梢。
　　这一切都被藏身房间内的叶卿尽收眼底，自然，也有其他玩家看到了这一幕。
　　“主动分散兵力，哪个公会的人这么蠢的？”
　　叶卿笑了笑，趁着那几个人在船长室前叫门的瞬间缓缓推开了房门。
　　忠诚直接切换在手，为了提防这几个人察觉叶卿还没有使用魔剑降临。
　　那接下来的事情就很简单了......
　　加速，然后抡锤！
　　第一锤的背刺直接秒杀了个倒霉蛋，随后瞬间发动的静音符咒断绝了联系，华丽的帝国剑术作为收尾，将另外一个人连段到死。
　　从出击到斩杀，不过用了不到十秒。
　　“就这种水平，大概也就探路的？”
　　叶卿看了看自己ID上微微染上的血色，倒是并没有太在意这件事情，而是准备向着酒馆方向走去。
　　结果还不等叶卿推开门，突然就听到了酒馆内传来了嘈杂的声音。
　　“你们干嘛的？！”
　　“让开啊，在这堵路干什么？”
　　“谁堵路了，你等一会不行啊？”
　　本来玩家们就得年轻人居多，这一吵起来脾气就上来了。
　　这......算是意外的收获了？
　　叶卿自己有些傻了，她也没想到外面放哨的人还不等她去收拾，就先和其他玩家起了冲突。

第64章 乱局
　　ps：新书《最强系统正在养成仙子》，球球各位书友们去给个点赞和收藏了_(:з)∠)_
　　但外面的喧闹，不过是为今晚的混乱揭开了序幕。
　　下一刻，剧烈的爆炸顿时自侧面袭来。
　　炽热的烈焰喷薄而来，在瞬间便淹没了叶卿身后的通道。
　　漆黑的重锤随之消失，对剑同时出现在了叶卿的手中。
　　随着那烈焰消失的瞬间，浓浓的烟雾之中也冲进了数道身影，正迅速的向着船长室的位置冲去。
　　“嘿～”
　　叶卿的嘴角微微上扬，整个人如幽魂一般隐入了那烟雾之中。
　　“速度要快，目标找准，别给其他团队的人机会！”
　　船长室的门前，率先冲出来的龙人战士已经开始指挥了起来。
　　他身后的队友也是渐渐走出烟雾，手持长弓与能量武器的玩家已经做好了后手的准备。
　　第一斧！
　　那龙人族战士几乎是全力挥动手中的战斧，猛的向着船长室的门砸了过去。
　　“绝了，这门怕是拆下来都能当盾牌了。”
　　战士身旁的队友不由得吹了个口哨，看着那面纹丝不动的木门，他们再次举起了武器准备攻击。
　　直到耀眼的剑光在瞬间将他们所覆盖
　　“怎么回事？！！”
　　巨大的圆弧在瞬间撕裂了烟雾，直接掠过了这些围在船长室门前的玩家们。
　　他们的第一反应甚至是自己人反水，下意识的记忆警惕的望向身边的队友们。
　　刚才明明已经有人侦查过，在过道没有玩家了才对，怎么突然间又有攻击袭来。
　　凛冽的寒冰在瞬间覆上了他们的身躯，虽然只是短暂的控制，但对于叶卿而言已经够了。
　　没有去选最近的战士，而是直奔那弓手与炮手而去。
　　“辛寒，莫丝，快躲！”
　　这群人为了效率根本就没有带牧师！
　　那龙人族战士算是反应快的，第一时间就率先喊出了声。
　　而旁边的刺客已经先一步恢复了行动能力，率先向着叶卿挥舞起了手中的匕首。
　　当那闪烁着寒光的匕首刺入叶卿身体的瞬间，那刺客眼中顿时一阵大喜。
　　中了！
　　“呵～”
　　只见匕首不仅刺进了叶卿的身体之中，同时也随之从她的身后穿了出去。
　　连带着那猛冲而去的刺客都“穿”过了叶卿，而叶卿则是毫无阻碍的来到了那弓手与炮手的面前。
　　双剑挥舞，血染船舱。
　　宛若在半空中划过了一个优美的弧线，叶卿旋转着以手中的双刀直接斩过了三人。
　　叶卿甚至直接发动了圣者的指环，带来的无视种族穿透效果直接打出了高额的伤害。
　　精灵弓手当场就被击杀，那炮手虽然护甲稍微高了些，但是被打出致残后一时间也是没法行动。
　　“解决两个......还有两个！”
　　叶卿深吸了口气，脑海中浮现了之前计划里的步骤。
　　她的进行速度甚至比起数据推测的要更快，落地的瞬间，直接将手中的对剑掷向了另一边都还没有落地的刺客。
　　“就这？”
　　那刺客虽然血量一下掉了不少，但看到飞来的短剑还是连忙挥动匕首。
　　只不过他没有想到的是，当他挥动匕首要斩落短剑的瞬间，一道身影已经出现在了他的面前。
　　怎么......
　　最后一个想法刚刚浮现在他的脑海之中，他已经被银白的剑刃一分为二，消失在了通道之中。
　　“靠，我门都不破了也得给你拿下！”
　　那龙人族战士眼见队友在短短的瞬间便几乎全部倒下，便直接放弃了破门的打算。
　　那柄银白的战斧上顿时闪耀起了黄金的纹路，伴随着一声战士的标准战吼，龙人族战士直接就向着叶卿冲了过来。
　　“拼一拼力量？”
　　叶卿笑了，笑的相当开心。
　　不会真有人不把她这个力速双A“弱女子”的力量放眼里吧？
　　正义随之消失，忠诚再次出现在了叶卿的掌握之中。
　　战斧与重锤在半空中的碰撞，令那龙人战士不由得咬紧了牙关。
　　“开......玩笑的吧？？”
　　看着下方双手举锤，从容的笑着挡住自己战斧的银发少女，脑海中猛的回想起了一道身影。
　　难不成和自己对线的是......
　　“走好不送！”
　　趁着对方愣神的瞬间，叶卿双手微微一松，直接让那龙人族战士的战斧斩在了空处。
　　转身抡满的一锤直接把那龙人族战士整个都给砸的陷入了墙面之中，而叶卿更是个有着补刀好习惯的老玩家。
　　“就剩你了。”
　　当那炮手终于回复过来的时候，漆黑的重锤已经填满了他的视野。
　　此时此刻，在凤燎原身处的那艘航船上。
　　“好家伙，对面的这是团灭了？”
　　站在瞭望台上，一位弓手玩家正运用着侦查技能去观察通道那边的状况。
　　但是自从刚才的烟雾散布开后，不少侦查技能就失去了效果，顶多就能够看到个轮廓。
　　听到周边这些玩家们的讨论，凤燎原也是微微皱起眉头。
　　之前给叶卿发了消息一直没回，该不会叶卿她人就在......
　　“又有一队过去了，你们看上面！！”
　　就在凤燎原打算确认一番的同时，身边的玩家突然大喊道。
　　只见在前方的航船上，一只小队直接架起了绳索便滑向了上方的甲板。
　　这让和凤燎原同船的玩家们亦是纷纷议论了起来，在这艘船上接到任务的玩家可不少，去晚了可就分不到奖励了。
　　“喂，你要和我们一起过去吗？”
　　眼见越来越多的小队展开了行动，在凤燎原这艘船上的玩家们亦是架起了绳索，同时准备要开始行动。
　　“你们先去，我再看看。”
　　“好吧，随你～”
　　当听到头顶传来的急促脚步声的时候，叶卿也意识到了上方恐怕已经有人杀到了。
　　而且处于甲板上的玩家们似乎有人意识到了什么，与那些从其他船上过来的玩家们发生了冲突。
　　整艘航船在此刻正式陷入了混乱之中，越来越多的玩家开始爆发了冲突。
　　而在所有人都没有注意的角落之中，一群顶着红名的玩家们也开始了他们的行动。
　　“嘿，虽然不知道是怎么回事，但是看起来今晚可以大赚一笔啊。”
　　竖着大背头的刺客冷笑着走出了船舱，跟在他身后的玩家之中，赫然就有着之前被叶卿击败的乌囖。

第65章 熟人
　　无数玩家开始参与其中，彻底点燃了今夜混乱的烽火。
　　叶卿收起了手中的武器，听着头顶甲板传来的喧闹声，她却并没有马上行动。
　　既然甲板上那群人已经被其他玩家给拖住了，那么自己并不需要急着去跳进这趟浑水里面。
　　刚才的战斗之中除了蓝量的消耗外，叶卿的生命值可是半点都没有下降。
　　因此叶卿也只需要赶紧补充几瓶mp恢复药剂，同时紧盯着眼前这些正在慢慢散去的烟雾。
　　应该还有个十五秒作用......
　　心中暗暗计算着那烟雾消散的时间，叶卿从物品栏里取出了些早已准备好的道具，开始在通道周围布置起来。
　　长夜漫漫，还有的是时间～
　　而且叶卿也有着一个猜想要等待验证，所以她没有急于转移，而是干脆的在船长室的门前等着。
　　很快，不到几分钟便又有一道身影自缺口冲了进来。
　　在看到进来的身影之后，叶卿不由自主的笑了起来。
　　“哦豁，这不是有意思了吗？”
　　映入眼帘的不是别人，而是一位披着白色风衣的大叔。
　　身上穿着象征圣骑士的盔甲，但双拳却被厚重的臂铠所包裹，不知道的怕是都会以为这是个格斗家。
　　但叶卿对这位大叔可是相当印象深刻，就在之前的幻梦勇者祭八强赛上，叶卿和花泽白雪组队，与大叔和白金骑士的队伍碰了碰。
　　“咦，你不是零吗？”
　　那位ID：奶爸也会打拳 的大叔也是愣了一下，虽然叶卿穿着舞娘装扮，但那标志性的银白长剑还是让他认了出来。
　　紧跟在大叔身后的几名玩家也是纷纷落地，看到站在船长室门前的只有叶卿一人，自然是马上就准备动手。
　　“别急！”
　　大叔猛的抬手，直接拦住了身后的几人。
　　“喂，老徐，这种时候就别搞了吧？任务重要......”
　　大叔身旁的队友有些无奈的提醒着他，看起来也是和大叔合作过蛮久了。
　　“痴线，对面那个是幻梦勇者祭的冠军啦，我和谜团那个公会的会长都没打赢，你们上就能赢啊？”
　　听到队友的提醒，大叔反而没好气的拍了拍他的肩膀。
　　如果说之前过来偷袭的玩家未必知道叶卿是谁，那么此时此刻站在这里的大叔，对叶卿可是没有半点的轻视。
　　“还在那讨论啊，打不打啊？”
　　叶卿笑了笑，双手拄着正义打量着眼前的小队。
　　之前一直在和普通玩家交手，她也的确是很想和些高水平的玩家碰一碰了。
　　职业选手今夜未必出现，但是像是大叔这样的玩家，水平可不比职业选手差。
　　“打，干嘛不打。”
　　大叔也是笑着向前走了几步，随后将身后背着的图腾缓缓的摘了下来。
　　牧师类转职——圣拳使
　　其标志性的技能就是将图腾或是十字架类武器插入地面，形成一片能够增幅自身与削弱敌人的领域。
　　隔着不到十米的距离，站在两头的两人却是都不由自主的握紧了手中的武器。
　　砰！！
　　当图腾插入地面的瞬间，那大叔瞬间暴起！
　　明明看起来相当魁梧的身躯，此刻却爆发出了极快的速度，直接向着叶卿冲了过去。
　　来的好！
　　叶卿一脚提起正义，寒冰的结晶在瞬间覆盖了剑身，直接向着那大叔就是一剑刺去。
　　只见那大叔在接近的瞬间身形猛的一晃，就像是拳台上的拳击手般，叶卿刺出的一剑只是刺穿了虚影。
　　“欧拉！！”
　　青铜所铸就的臂铠顿时喷射出炽热的气流，沉重的上勾拳直向着叶卿的下颌猛的砸去。
　　然而这一拳并没有打到叶卿的身上，而是直接从叶卿的身上穿了过去。
　　沙影迷踪，发动。
　　叶卿的身躯再次虚化，手握着正义已经绕到了大叔的身后。
　　剑刃即将刺下，那扬起的拳头亦是猛的砸下。
　　“啧！”
　　剑刃擦过了大叔的身躯，但叶卿也不得不向后跃起，躲开了脚下那震地一击。
　　圣拳使的基础技能之一——震地锤
　　范围仅仅只是身周半米，但却可以造成不到1s的短暂眩晕，堪称是翻盘脱身的神技。
　　“哈哈，我回可是吸取教训了啊～”
　　大叔爽朗的笑了起身，转身便是一记极快的勾拳猛的袭去。
　　叶卿的嘴角也是不自觉的上扬，就是要这样的高手打起来才有意思！
　　半空之中的叶卿双手持剑，直接以格挡的姿势挡下了这一击。
　　叮！！
　　完美格挡
　　短暂的眩晕，让攻守之势在瞬间转换。
　　大叔的动作被完美格挡的弹反所打断，而叶卿在落地的瞬间脚尖猛的一蹬，空气中都仿佛出现了爆炸的声音。
　　只见叶卿的身影已经猛的冲向了大叔，手中的正义直接拉过一道冰蓝色的圆弧。
　　陷入短暂眩晕的大叔只能咬着牙硬吃下了这么一击，作为圣拳使的他已经有了相当高的异常属性抗性。
　　但是奈何完美格挡的弹反却是不吃这些抗性的，因为其就是作为特殊的机制存在，奖励那些能够在危急关头打出完美操作的玩家。
　　冰蓝色的圆弧闪过，破军旋圆杀的满额伤害让大叔也是不由得代抽了口凉气。
　　别看他身上穿着铠甲，但圣拳使的防御可不像是肉坦的战士那么夸张。
　　再加上叶卿的属性高的可怕，这一下可是直接打掉了大叔三分之一的生命值。
　　“别发楞啊～”
　　然而还不等大叔回复过来，叶卿的帝国剑术已经招呼了过去。
　　刺，斩，撩！
　　第三击直接让重量不轻的大叔都随之浮空，叶卿也在瞬间将正义收回，换出忠诚便发动了技能。
　　烈焰所化作的巨剑虚影浮现，猛的向着大叔砸了下去。
　　连环的火焰爆炸在瞬间掀起了炽热的火海，将大叔的身影所吞没。
　　“靠，快上去帮忙！”
　　大叔身后的队友们终于是坐不住了，他们本来就是来完成任务的，现在大叔单挑一个转眼就被暴打，再不帮忙任务都可能要翻车了。
　　然而就在火海之中，一道声音却是赫然传来。
　　“都给我......”
　　气流开始不断的汇聚，即便是叶卿也意识到有些不对了。
　　“退后！！”

第66章 真相
　　大叔的怒吼自烈焰之中传来，逆转的向旋风在瞬间吹袭开了他身周的烈焰。
　　魁梧的身躯旋转着，那充满力量的右拳便再一次向着叶卿袭来。
　　飓风之拳！
　　叶卿第一眼就认出了这个技能，并且判断出了大叔究竟是如何脱离烈焰的灼烧。
　　飓风之拳是圣拳使的四十五级技能，基本上是二次转职前的最强技能。
　　其技能效果也正如其名，在身周快速的挥舞双拳产生如飓风般的效果，能够让敌人被不断抓取并连击。
　　而大叔则是直接跳过了前面的连击，直接以最后的终结一击吹开了烈焰。
　　“666！”
　　那些正准备冲上来的同伴也是愣住了，他们都没想到大叔居然还能够玩这一手。
　　但正所谓道高一尺，魔高一丈，更何况是叶卿这样的老玩家？
　　银白的剑刃再次于身前举起，当沉重的右拳即将砸在叶卿身上的瞬间，那声清脆的响声再次回荡在众人的耳边。
　　完美格挡，又是完美格挡？！
　　和大叔一队的玩家都快炸毛了，如果说第一次完美格挡是因为叶卿早有准备，那这第二次在半空中又来了完美格挡？
　　哪怕很多玩家心里都很清楚，依赖游戏舱的游戏是无法开挂的，但还是不由自主的发出了一句话。
　　“这家伙开挂了吧？！”
　　刚刚驱散烈焰的大叔还来不及做更多的反击，结果就又被叶卿一次完美格挡给眩晕了。
　　他心里可是要比那几个同班郁闷的多了，自己抓时机抓的这么好，居然还能被格挡？
　　短暂的眩晕叶卿也是深吸了口气，将手中的正义收到了腰间，做出了如拔刀斩一般的起手式。
　　但魔剑士职业当然没有拔刀斩，有些眼尖的人已经认出了这招。
　　“遭了，这家伙要放恶即斩，上去拦住她！！”
　　大叔身边的同伴作势就要再冲上来，然而背对着他们的叶卿却根本没有动静。
　　之前埋下的陷阱，可是一个都还没有发动呢。
　　银白的剑刃上，深邃的雷光已经开始不断的聚集，令空气之中的电芒都开始跃动。
　　奔来的队友，持剑的叶卿，陷入眩晕的大叔。
　　一切都仿佛在此刻被放慢到了极致，而叶卿则是静静的等待着那个瞬间的到来。
　　当逸散的电芒彻底的纳于剑中，叶卿顿时握紧了手中的剑刃，整个人若奔雷一般呼啸而出。
　　狂乱的剑舞在瞬间将大叔所吞没，澄黄的连击数也在不断的上涨。
　　叶卿此刻已经完全专注于这剑舞之中，持续不断的连击让伤害也不断的上升，如一头噬人的恶兽般吞噬着大叔的生命值。
　　“拦住......”
　　然而大叔的队友声音却戛然而止，并非是因为叶卿早已经埋下的陷阱，而是从船舱侧面袭来
　　赤焰的巨龙带着无声的咆哮，直接掠过了大叔三人组。
　　一道赤红的身影亦是直接落在了叶卿的身后，手中的法杖挥舞，清冷的吟唱带来了毁灭性的力量。
　　“赤焰爆发！”
　　霎时间，大叔的队友们脚下都出现了一个赤红的法阵。
　　本该来得及躲闪的他们却因为刚才的火龙，被短暂的束缚在了原地，只能眼睁睁的看着烈焰的爆发。
　　“完了。”
　　如同最后的绝望一般，叶卿这边也是终于重新将剑刃收回腰间。
　　耀眼的雷光顿时一闪，大叔的身影直接化作了灰烬，消失在了船舱之中。
　　九十连击，比起上一次的八十一连击多出了九剑。
　　叶卿不由得长长的松了口气，转头便看到了那熟悉的身影。
　　“凤燎原？你原来也在我们这艘船上吗，多谢援手......”
　　“免了吧，大忙人会长，你是不是就没看私信啊？”
　　凤燎原没好气的哼了一声，她本来是打算看看到底是怎么回事，结果过来还真碰上了叶卿。
　　都是同个公会的，再者凤燎原也相当不喜欢这种以多打少的局面，自然也就顺理成章的出手了。
　　解释清楚来龙去脉后，叶卿不好意思的笑了笑。
　　“之前加的人太多了，我的我的......那燎原，你的任务该不会是？”
　　“叫就叫全名啊！没错，刺杀船长，而且奖励还是给件传说素材，大会长您要不然给我补一件呗？”
　　凤燎原倒也不是小气的人，知道是怎么回事后也没有过多的去计较。
　　她虽然没有说些什么，但还是站到了叶卿这一边，显然是不打算再去做那个任务了。
　　“呃，可以倒是可以，不过我现在手上也没有......”
　　“那就一言为定，回去可得给我补个啊。”
　　凤燎原满不在乎的笑了笑，随后便打开了自己的法术典籍，开始在周围布置一些防御法术。
　　作为一位常年游玩rpg类网友的玩家，凤燎原相当明白一点。
　　信任，信任才是支撑起一个公会最重要的东西。
　　这般信任让叶卿也是不由得有些小小的感动，但旋即她也顿时意识到有些不对。
　　“等等，燎原，你的刺杀船长任务，有指明了究竟是哪位船长吗？”
　　“没有啊，我就是挑个近点的过来而已。”
　　凤燎原一开始还没有意识到问题，只是继续布置着法阵，但还没走进步她突然停了下来，猛的转过头看着叶卿。
　　“你的意思是说......”
　　“我们大可以联系其他会员，他们保护的，我们不杀，但相反的，如果他们不保护的话......”
　　叶卿的话还没有说完，凤燎原就有些激动的道。
　　“我们就可以联手！”
　　直到此刻，叶卿终于明白了今晚究竟是个什么状况了。
　　好家伙，本以为是三家针对一家，原来是四家乱战！
　　谁能够先一步明白这个任务中真正的含义，恐怕就能获得最大的利益。
　　船长只有四个，可在这四艘船上的玩家就不止四股势力了。
　　“零会长，我们公会今晚在线的人可是不少啊，除了那位赵莘之外可是都在线呢。”
　　凤燎原率先打开了公会界面，自然看到成员列表内的状况。
　　在编辑好全体信息之后，叶卿本打算要发送给所有人，但在看到花泽白雪的ID之后，她还是有些小小的犹豫了。

第67章 始动
　　“算了，还是先把情况说明白吧。”
　　叶卿略微思考了一番后，还是把消息给发了出去。
　　如今花泽白雪身处的云海幻想也算是有名的玩家公会，在圈子里面的名声也算是不错的。
　　如果可以的话，叶卿自然也希望能够和他们建立友好的往来关系。
　　毕竟比起自己这暂时还是精英路线的公会，像是人家那样可以聚集起大部分玩家的才是主流。
　　“然后呢，咱们一会暗杀别的船长去？”
　　凤燎原倒是没有对甲板侧面使用修复术，不是她不会，而是她还是很心疼自己的蓝耗的。
　　别看刚才那一手组合技秒杀霸气的很，实际上一下就要掏空她大半的蓝量，不然怎么可能打出这种效果。
　　“别急，现在才一点而已，这起码都得打到个四五点，再过段时间情况糟糕了估计还有公共任务的。”
　　叶卿干脆就再通道旁边靠着墙坐下，手里拄着正义，看起来可是比凤燎原放松多了。
　　在知晓这任务背后的状况之后，叶卿自然也是很快的改变了战略。
　　以逸待劳
　　天晓得今晚还有多少玩家会过来，但无论来几个，无非都是那几种进攻方式。
　　因此叶卿此刻也只需要等，等到其他人来就是。
　　很快，公会内的其他人都接到了消息。
　　“有意思了......”
　　赵缦缨停下了手中的大剑，身边的一位手持长斧的少女连忙上来砍翻袭击的敌人。
　　“赵sir，别摸鱼啦！”
　　ID：墨
　　这个ID自然不用多说，便已经知道是谁了。
　　墨芊灵活的挥舞着手中的长柄战斧，每一击都会在周围带起森然寒意。
　　她们这艘船上同样是陷入了大乱战之中，数不尽的玩家混在了一起，都不知道哪边是哪边的。
　　“我们走，换个地方去。”
　　赵缦缨抡起巨剑，深紫色的獠牙气刃顿时席卷而去，直接在面前开出了一条道路。
　　整艘船的甲板上早已经陷入了混乱之中，玩家的互殴和群战已经逐渐的扩大，但依旧没有见到任何NPC出现。
　　这个问题，多半去叶卿那边就知道了。
　　“换地方，跑哪去？”
　　墨芊重新背起长斧，快步跟在了赵缦缨的身后。
　　与此同时，另一艘船上。
　　皇甫问凝手持着那柄猩红的武士刀，快步在玩家之中移动着，同时不时背刺带走几条“人命”。
　　“好家伙，今天红名集体出来开会来了？”
　　直到靠近船长室的时候，皇甫问凝已经斩杀了四五名红名玩家。
　　这些家伙的ID可都是被血色所完全浸染的，这不是现场随便打几个人就能养出来的。
　　皇甫问凝自然也收到了叶卿的信息，就在她正打算离开的时候，身边骤然射来了数支箭矢。
　　“这位漂亮姐姐，麻烦你在这留下来吧！”
　　伴随着一声娇笑，皇甫问凝猛然抬刀格挡。
　　清脆的摩擦声自耳边响起，一名青年借着刚才那箭矢的掩护，直接以长枪向着皇甫问凝突刺而来。
　　就这？
　　皇甫问凝冷笑着双手握刀，技能在瞬间发动。
　　气刃回旋！
　　银白的刀光在瞬间闪过，那凌冽的寒意直接逼开了青年。
　　ID：乌囖
　　ID：璇羽
　　手持短弓的少女与手持长枪的少年，两个人唯一的共通之处大概就是那鲜红的ID。
　　“上面那么多人，偏要拦我一个？”
　　皇甫问凝已经太刀收回到腰间的鞘中，右手虚握，笑着望向两人。
　　“和她一个公会的，今晚都得死！”
　　乌囖眼神凶狠，握紧了长枪便猛的向前刺去。
　　一个公会的？
　　这种时候不用猜，皇甫问凝大概都知道这事情是谁惹回来的了。
　　“那就......陪你们两个小年轻玩玩。”
　　入鞘的太刀在瞬间出鞘，皇甫问凝的身影一闪而过。
　　就在叶卿头顶，刚刚上线的菲莉可是一点都不带怂的。
　　换下了牧师的法袍，圣骑士的甲胄已经附着在身，那柄钉头锤开始无情的在敢于挡路的玩家身上施展它的威力。
　　“下去集合？”
　　刚锤翻一个不长眼的，菲莉就看到了叶卿的消息。
　　她愣了一下，旋即想起上午叶卿的提醒。
　　晚上要是来得及上线，就到下面的通道里面集合。
　　自己怎么就把这事给一下忘了！
　　想到这里，菲莉直接就展现出完全不像一个牧师的身板，开始从玩家的乱战之中杀出一条血路。
　　“符会长，我有件事要汇报！”
　　在船舱的一角，云海幻想的成员们正在抱团防守。
　　自从上面的乱局开始之后，不少红名玩家就开始出来搅局，搞得不少人还没反应过来就被抬走了。
　　花泽白雪原本正在构建阵地，但是在看到消息之后快步赶到了那位会长面前。
　　“怎么回事？那边的，别放他们过来！”
　　那位符会长同样是一位法师，他正借助着阵地恢复着魔力。
　　此时在这艘船上的巨大冰雕，就是这位符会长的手笔。
　　“我的......前会长发了条消息，有要和我们合作的意向，您先看看吧。”
　　花泽白雪直接把信息调了出来，分享给了这位符会长。
　　本想快速的过一遍这消息的符会长，在看到叶卿发来的消息之后，不由得倒抽了一口凉气。
　　“真不愧是幻梦勇者祭的冠军......你直接回消息，这件事我们云海幻想接下来了！”
　　符会长点了点头，在看过叶卿发来的计划和信息之后，她几乎是立马就拍板下来。
　　然而旁边的持盾青年却是有些不乐意了，他挡下一击偷袭之后，猛的震开了敌人才转过头来。
　　“符夏，你别是疯了吧，那个小公会的会长发个消息你就......”
　　“我是会长，听我的。”
　　然而符夏根本不打算和青年争执，直接就开始了调兵遣将，引得那青年不由得向花泽白雪狠狠的瞪了一眼。
　　但青年大概没有想到，平日里一向是好声好气的花泽白雪，此刻同样是充满寒意的盯着他
　　“好咯，消息都发出去了，就看能起多少效果了～”
　　叶卿精神满满的站起身来，旁边的凤燎原还没来得及开口问问到底是怎么回事，又是数道身影进入了船舱之中。
　　这让凤燎原顿时就攥紧了手中的法杖，那些大威力的火系法术已经蓄势待发。
　　“啊......我应该没找错地方吧？”
　　手持双枪，带着顶牛仔帽的青年缓缓的站起身来，有些困惑的打量着周围。

第68章 职业选手
　　虽然凤燎原并不认识这名青年，但是叶卿可是相当熟悉了。
　　或者应该说，叶卿所熟悉的是未来的这个青年。
　　枪神——伍永赫
　　在没开启枪手这个特殊职业前，单纯倚靠两柄低伤害的小手枪都能够打出相当华丽的连招。
　　更不要说在开启职业之后，这家伙简直就是枪手本人的化身。
　　叶卿在未来和这家伙交手的次数可是多到爆表，每一次两人的交手都几乎是操作的极致。
　　“燎原，退后。”
　　难得碰上了老对手，叶卿不由得笑了起来。
　　虽然不知道他到底是为什么跑到这边来，但叶卿可是相当期待和这些职业选手再交手一番。
　　自从重生之后，叶卿可是相当渴望能够和这些职业选手们碰一碰的。
　　“可是......”
　　凤燎原依旧保持着火系法术的蓄势，但叶卿已经换出了希望双剑缓缓向前走去。
　　“走吧，去上面帮一下菲莉，我五分钟内就把他解决。”
　　叶卿笑着摆了摆手，这话根本就没有压低声音，自然就让站在对面是伍永赫稍微正眼看了过来。
　　他微微握紧了手中的双枪，依旧是那副慵懒的样子。
　　“五分钟？我打你也就一分钟，用不了五分钟。”
　　对了，这家伙的坏毛病也就和他的实力一样突出。
　　眼高于顶
　　对谁都是那副瞧不起的样子，自然也引起过队友之间的矛盾，在玩家之间的风评也是两极分化。
　　“那你试试？”
　　“试试就试试！”
　　霎时间，炽热的枪火迸发而出。
　　只见伍永赫双手交错，快速扣动着扳机在身前形成了一片炽热的火幕，身影也随之猛的向着叶卿冲来。
　　面对着这密集交错的火幕，叶卿却是不退反进，双剑挥舞着便同样向着伍永赫冲了过去。
　　希望双剑快速的挥舞着，宛若格挡一般荡开了那些迎面而来的子弹。
　　当冲过火幕的瞬间，黑洞洞的枪口便已经瞄准了叶卿。
　　“砰！”
　　扣动扳机，弹出弹壳，似乎叶卿也应该随之倒地。
　　然而迎接那枚弹头的却是已经附着上寒冰的短剑，叶卿的身影在瞬间伏低，整个人斜着与那枪口擦肩而过。
　　短暂的瞬间，叶卿直接给伍永赫的小腿上便来了一剑。
　　但对方的反应同样是极快，一记瞬踢直接就向着叶卿踢来。
　　斩下子弹的短剑直接收回，虽然没有打出完美格挡，但也直接打断了伍永赫反击的意图，逼得他不得不后跳拉开了距离。
　　叶卿没有急于追击，伍永赫同样没有马上进攻。
　　两人都在观察着对方，都在寻找着对方的破绽。
　　“我收回我刚才的话......”
　　伍永赫再次握紧了双枪，低声紧盯着叶卿。
　　但叶卿却如浑然不觉一般，她只是默默的换出了正义，斜握着手中的剑刃再次向前冲去。
　　银白的剑刃带起呼啸的风声，令伍永赫都是有些头皮发麻，他几乎是第一时间就做出了反应。
　　投掷！
　　他直接抓住了自己手枪，向着冲来的叶卿直接投掷而去。
　　同时右手的枪上已经亮起了附魔的光芒，属于弓箭手的基础职业技能已经附加而上。
　　穿甲箭！
　　能够作用在所有远程类的基础技能，但同时叶卿也注意到了另一层光芒。
　　那是冰蓝色的附魔光芒，虽然被掩藏的很好，但是在这种距离下想要逃过叶卿的眼睛是不可能的。
　　“小心思还是一样多。”
　　叶卿轻笑一声，顿时停下脚步举剑格挡，清脆的声响再次回荡在耳边。
　　只可惜针对远程投掷物的完美格挡并不会作用在敌人身上，而伍永赫也像是早就预料到了叶卿的动作，同样是扑了过来。
　　如此近的距离，伍永赫的技能同时发动。
　　他直接单手撑地，那修长的双腿直接就向着叶卿踢了过来。
　　回旋踢
　　借助着技能自带的位移，伍永赫也将两人的距离拉的只有半个身位。
　　第一踢结结实实的踢在了叶卿的剑刃之上，由于刚才挡下了那柄投掷来的手枪，叶卿还来不及再发动第二次格挡。
　　而回旋踢之所以被称为回旋踢，就是因为还有那第二段的回旋踢击。
　　利用第一击带来的短暂控制，瞬间完成后续的连招，这招可不是只有你这个冠军才会！
　　“什么？！”
　　就在伍永赫的第二踢已经踢在了叶卿的身侧 ，马上就要发动瞬踢控制叶卿的瞬间，他发现自己本该踢到的身影消失了。
　　不，与其说是消失了，是自己碰不到她了。
　　只见叶卿的身影直接化作了虚影，嘴角微微上扬，迎着伍永赫向前踏去，直接让伍永赫从自己的身体里“穿”了过去。
　　沙影迷踪！
　　该死......
　　伍永赫顿时咬住了下唇，他像是想要对叶卿开枪，反而手滑了对着地面连开了数枪。
　　举剑，然后......
　　斩！
　　巨大的圆弧再次一闪而逝，叶卿不仅没有在伍永赫的身后停下，甚至直接掠过了他，深紫色的雷霆炸的伍永赫再次浮空。
　　糟了
　　这几乎是伍永赫再次浮空时脑海里的第一想法，叶卿那银白的剑刃就再次到来。
　　斩，刺，撩
　　快速又优美的三连击让伍永赫依旧浮在空中，而叶卿的脚步也是不断的移动着，逐渐的将伍永赫逼向了墙角。
　　还有三下连击，还有三下！
　　伍永赫默默的计算着叶卿的连击，同时判断着自己还有多久进入连击保护。
　　只是他没有想到的是，一柄漆黑的重锤突然映入了他的眼帘，猛的对着他的脑袋便狠狠的砸下。
　　整个通道里顿时回荡着沉闷的巨响，而伍永赫的身影也被直接砸进了通道的侧面。
　　那一刻，他是真的脑袋都被砸懵了。
　　若不是有着系统的保护，伍永赫都要怀疑这一下是不是得给他砸出问题了。
　　“拜拜咯～”
　　短时间内损失大量生命值，直接进入致残状态的伍永赫只能眼睁睁的看着叶卿再次举起那柄重锤。
　　三连击，额外穿透伤害。
　　放下忠诚的叶卿看着墙内消失的身影，脸上反而并没有太多属于胜利者的笑容。
　　“说好了五分钟，结果还是多了十几秒啊......”
　　叶卿看着刚刚暂停的秒表，不由得无奈的叹了口气。
　　要是给刚刚被击杀的伍永赫看到这一幕，大概都要给他起吐血了。

第69章 找上门了
　　随着叶卿这边搞定了伍永赫，现实之中位于帝都的一家俱乐部中，房间里的游戏舱缓缓的打开。
　　正坐在显示屏前，拿着表格的眼镜青年不由得微微皱眉，起身走到了那游戏舱旁边。
　　自游戏舱内起身的不是别人，正是刚刚被叶卿所击败的伍永赫。
　　“你现在应该继续去挑战那些高手才对，怎么这就脱出了？”
　　眼镜青年慢慢扶起了伍永赫，随后从旁边的桌上将能量饮料递给了他。
　　伍永赫接过之后却是摇摇头，揉了一会自己的太阳穴后才说道。
　　“教练，翻车了。”
　　“说详细点。”
　　这位戴着眼镜，看起来也就比伍永赫大个几岁的青年，正是如今负责帝都龙吟俱乐部幻梦分部的教练——林轩。
　　虽然在游戏里看起来颇有些中二，但伍永赫作为职业选手，自然懂得尊重教练的道理。
　　“幻梦勇者祭的那个冠军，游戏理解绝对先我们一步。”
　　回想着刚才叶卿的那套连击，还有自己犯下的失误，伍永赫就不由得脑壳发疼。
　　怎么看起来一副人畜无害的样子，下起手来比自己都还要狠。
　　“说重点。”
　　林轩推了推眼镜，手中的油性笔在指尖旋转着。
　　以他对伍永赫的了解，这家伙有时候连他这个教练都不服，今天能够被人打服属实是件离奇的事情。
　　伍永赫可是俱乐部的秘密武器之一，越早发现问题就越能及时改进。
　　“意识绝对是目前的顶流，我算过了，浮空时间，连击次数，这些她都卡的死死的。”
　　挠了挠脑袋，伍永赫这才吸了口能量饮料。
　　利用游戏舱进行游戏对身体的负担取决于活动的程度，如叶卿和伍永赫这类经常打些高难操作的，自然也就越容易疲劳。
　　“这顶多是算的准，她的操作能比你更好？”
　　林轩倒不是看不起叶卿，作为教练的他当然有分析过叶卿。
　　但得出的结论就是叶卿是出奇制胜，而不像是伍永赫这样操作惊人。
　　“虽然很不想承认......”
　　伍永赫把能量饮料放回到了桌上，起身走到自己的座位边上的打开了电脑。
　　他在说出这话的时候还是咬着下唇，但握紧的双拳反而是渐渐放松了下来。
　　“操作比你好，意识比你高，符合你这种描述应该是蓝海的程月牙和曜星的洪思才对。”
　　林轩都不用去翻开数据分析师统计的表格，都能够找到符合伍永赫描述的人。
　　原因无他，像是伍永赫这个级别的职业选手都是少数。
　　“那你今天可以见识一下第三个人了。”
　　伍永赫敲击着键盘，很快就把自己刚才的对战视频给调了出来。
　　耳听为虚，眼见为实。
　　作为职业选手的伍永赫自然会有录像的习惯，以便在下线后进行复盘。
　　而今天能够以第一视角录制到和叶卿的对战过程，说实话伍永赫觉得相当的值。
　　“希望不是在浪费我的时间。”
　　林轩来到电脑桌前，放下手中的文件夹后叹了口气。
　　听到他这么说，伍永赫也只能无奈的耸了耸肩。
　　游戏之中，叶卿好不容易才松了口气。
　　连续和大叔还有伍永赫这样的高手对战，即便是她也有些感到头晕了。
　　这是游戏舱和虚拟头盔本身的保护机制，意在提醒玩家应当下线休息了。
　　“叶子？你没事吧。”
　　菲莉跟着凤燎原一推门进来，就看到叶卿拄着剑靠在墙边。
　　两人快步上前，凤燎原还有些疑惑的看了看周围。
　　“零会长，刚才那个人呢？”
　　“被我打爆了～”
　　沐浴在圣光之下，叶卿笑着答道。
　　但这个回答显然让凤燎原愣了一下，因为就在她刚才离开的时候，还是稍微注意了伍永赫的ID。
　　就算是凤燎原自己不知道，但是这个ID在玩家中也算是有名了。
　　龙吟公会的散人玩家，连胜记录排行前十的大神。
　　而龙吟公会自然也是早就亮出了招牌，这就是龙吟俱乐部旗下的官方公会，专门为职业选手所准备的。
　　“还真就五分钟啊？”
　　凤燎原有些难以置信的看着叶卿，毕竟伍永赫可是职业选手。
　　“那倒不至于......”
　　这话说出来的时候，凤燎原多少是松了口气。
　　“......也就是多了十几秒。”
　　话一出口，旁边的菲莉就笑着推了叶卿一把。
　　“你就不能好好说话啊，非要说话大喘气？”
　　“哈哈。”
　　叶卿自己也是不好意思的笑了笑，看着旁边的凤燎原，仿佛脸上写满了难以置信。
　　从最开始就和叶卿一起到现在的同伴们倒是没什么惊讶的，毕竟叶卿做过的离谱的事情多了去了。
　　“不，不是，你真就赢了还五分钟差不多啊？那可是职业选手啊！怎么你们都好像啥都没发生过一样？”
　　在这个瞬间，凤燎原顿时怀疑自己是不是走错世界线了。
　　普通玩家打爆了职业玩家都是小事的吗？
　　而叶卿也是在这个时候干脆的亮出了刚才的对战记录，胜者，击杀记录还有时间，让凤燎原彻底的怀疑人生。
　　“会长，你不会是哪家的王牌选手下来炸鱼的吧？”
　　“呃......那当然不是。”
　　叶卿总不能说自己是穿越回来炸鱼的吧？
　　“得了，该办正事了。”
　　状态恢复完全的叶卿站起身来，看了看周围的几艘船也开始陷入了混乱，给花泽白雪那边就发了条消息过去。
　　只不过还没等到花泽白雪的回信，又是一群人影冲了进来。
　　叶卿本想再开口讲两句垃圾话搞搞对方心态，但当她注意到那群人的ID之时，脸色不由得沉了下来。
　　“好家伙，寻仇来了？”
　　凤燎原还没反应过来发生了什么，菲莉就已经举起了法杖，退到了叶卿的身后随时准备战斗。
　　原因无他，刚刚冲进来的这群玩家的ID，全是被血色所浸染的ID。
　　“哪个是早上见义勇为的啊？”
　　扯着公鸭嗓，拿着柄匕首的枯槁中年人走了出来，向着叶卿这边就叫喊道。
　　而他身后的那群玩家们亦是虎视眈眈的盯着叶卿，脸上露出了莫名的微笑。
　　“有意思了......我是，怎么，你们排队过来送装备吗？”
　　叶卿一甩剑刃，丝毫不惧这些红名玩家。

第70章 一个人包围了你们
　　此话一出，这些红名玩家们顿时哄堂大笑。
　　叶卿自然也是笑着打量着他们，手中的剑刃轻柔的翻转着，随时都做好了动手的准备。
　　那为首的中年人阴恻恻的笑了一声，没有再和叶卿多说一句话，猛的挥动了手中的匕首。
　　“上！”
　　话音刚落，那群红名玩家顿时自中年人的身后一拥而上。
　　本就狭窄的通道内顿时没了多少闪躲的空间，这群红名玩家显然也是有备而来。
　　之前在甲板上的有限空间里，依旧有着给叶卿游走的余地。
　　那么现在这完全是一条路走到死的通道，只有侧面炸开的通道可以离开这里。
　　而在如此多的人数包围之下，叶卿只要尝试从侧面离开就绝对会暴露在这群红名玩家们的视野之中。
　　“好办法，但是可惜......”
　　叶卿的嘴角微微上扬，作为魔剑士她自然不可能害怕大范围的战斗，更不会害怕有限空间的一对多。
　　这群红名玩家的想法的确是不错，但是用来对付叶卿？
　　还不等叶卿出手，旁边早有准备的凤燎原已经扬起了法杖。
　　“赤焰之龙！！”
　　那枚镶嵌在法杖顶端的宝石顿时爆发出炽热的烈焰，化作了咆哮的巨龙便直接向着通道的另一头席卷而去。
　　专精火系法术的凤燎原起手就习惯大杀招，她可不是那种喜欢精打细算的人。
　　当巨大的力量在瞬间爆发，那群冲来的红名玩家也是纷纷展现出了自己的手段。
　　护盾，屏障，盾牌，虚化
　　这群红名玩家的手段显然也不少，除开少部分人被火焰直接冲到了通道的另一头，但其他的红名玩家还是顶着烈焰冲了过来。
　　“神圣之墙！”
　　眼见那群红名玩家逐渐逼近，菲莉眼疾手快的一扬法杖，带着圣光十字的盾墙拔地而起。
　　来不及躲闪的红名玩家直接被冲到了天花板之上，而面对纯粹的防守技能，他们只能选择进攻。
　　数股力量开始不断的冲击着十字盾墙，而旁边凤燎原身上也是浮现出了一本典籍，开始调用那些储存好的法术。
　　“弓箭，长剑，匕首，短枪......”
　　叶卿的视线快速的扫过这些红名玩家们，看起来力量系的玩家并不多，更多的还是敏捷类型的。
　　兴许是为了针对叶卿那快到离谱的速度，这群玩家也大部分都是敏捷类的玩家。
　　拼速度？
　　加速技能在瞬间挂上，当十字盾墙破碎的瞬间，叶卿已经换出了正义直接冲上前去。
　　银白的剑身如游龙般划过那群红名玩家的身躯，而他们还试图阻挡那些破碎的碎片，根本来不及挡下叶卿的这一击。
　　甚至那站在最后的红名玩家举起了一面带着獠牙的盾牌，怒吼着就向着叶卿冲去。
　　“看起来你根本不会用你的装备啊？”
　　叶卿冷笑一声，那发起冲锋的玩家才发现叶卿正站在他的盾牌之上。
　　“你......”
　　不等那红名玩家动手，银白的剑刃在瞬间划过了他的脖颈，而叶卿也直接绕到了他的身后，一脚将他踹向了凤燎原她们那边。
　　“来的好！”
　　凤燎原的身周顿时浮现出无数的烈焰箭矢，她刚才还在担心会误伤叶卿，然而这一连串的操作过后，她发现自己的担心完全是多余的。
　　那群红名玩家皆是被叶卿打掉了大半的血量，然后直接踹到后面去。
　　这让凤燎原直接就找到了输出的位置，各类高伤害的定点法术在瞬间爆发。
　　而站在后方的菲莉可没有闲着，她不断的替凤燎原回复着蓝量，同时随时准备撑开防守的屏障。
　　“燎原，左边！”
　　就在凤燎原多线释放着法术的同时，突然听到了菲莉急促的提醒。
　　几乎是出自本能的反应，赤焰的屏障直接自凤燎原的身边爆发开来。
　　抗拒屏障！
　　法师的必备技能，以此来脱离近战玩家们的追杀。
　　但刺痛的感觉还是自凤燎原的左臂传来，她顿时咬紧了牙关，直接向着脚下就释放了一个赤焰冲击。
　　那刚刚刺伤凤燎原左臂的黑影猛的后跃离开，而凤燎原正想要举起左手施法，但那瞬间的麻痹感就让她的左手垂了下来。
　　“菲莉，驱散术！”
　　不需要多说些什么，代表着驱散的光芒便从天而降，直接笼罩了凤燎原的身体。
　　不对劲
　　驱散术已经生效了，但凤燎原的左臂却依旧没有恢复，甚至那麻痹感越来越强。
　　“那是什么东西这么霸道？菲莉，更高级的驱散！”
　　凤燎原以右手直接施法，手中的法杖隔空画了个三角，赤焰所铸就的元素巨人顿时拔地而起。
　　那黑影依旧是死死的盯着菲莉和凤燎原，他伏低了身躯，像是个爬行动物一般的紧贴地面，这也正是凤燎原为什么没有注意到他的原因。
　　“驱散术都没有起效？”
　　菲莉也是愣了一下，她的驱散术和治疗术都已经点的相当高级，算是在同等级玩家之中都很高了。
　　但这种情况下驱散术都没有起效，除非对方手里拿的是专属！
　　只有专属装备的技能才能有如此优先级，但未必只有专属才能对抗专属。
　　菲莉深吸了口气，戴在胸前的项链在瞬间散发出耀眼的圣光。
　　站在前方的叶卿来势汹汹，她已经砍倒了数名试图阻止她的红名玩家，而根据她的观察，这群人还真是群相当不入流的货色。
　　杀人越货，结果拿了装备用都不会用？
　　如果人多就能够把叶卿按死，那之前凤燎原和她所在的公会早就成功了，哪里还用等这群红名动手。
　　当叶卿直接以正义砍碎了一人的盾牌之后，站在那些红名玩家身后的中年人顿时大叫了起来。
　　“你的装备，绝对是专属！”
　　“现在才认出来？”
　　叶卿冷笑着再次向前冲去，巨大的圆弧一闪而逝。
　　那群保护中年人的红名玩家尽数中招，而叶卿也再此刻转过头来，直接以雷霆所化的圣剑砸向他们。
　　连环的控制打的那些红名玩家痛不欲生，他们的那些手段还没施展出来，就被叶卿直接打爆了。
　　“不错不错，把你的装备爆了一定很值钱。”
　　但那中年人却是依旧站在原地，阴恻恻的打量着叶卿。

第71章
　　听到中年人这么说，叶卿只是不屑的笑了笑。
　　专属装备要是能被爆出来，那这玩意也没必要叫做专属了。
　　正是因为其特殊性，专属类装备都是与玩家所绑定的，除非是幻梦后台去调数据，不然怎么样都没道理把装备丢了。
　　“那你试试～”
　　叶卿直接换出了忠诚，盯着眼前那阴恻恻的中年人，做好了随时动手的准备。
　　旁边的那些红名玩家们大半被叶卿放倒，就算是没有被叶卿干掉的，基本上也被凤燎原那边解决的差不多了。
　　除开那道伏低在地上的黑影。
　　“那我就来试试！”
　　中年人猛的踏前一步，直接向着叶卿掷出了手中的匕首。
　　对方的速度并不算太快，那掷出的匕首叶卿不用加速都能够躲开。
　　但也正因如此，叶卿反而是警惕的没有直接前进，而是闪开匕首之后微微举起了忠诚，放任那中年人冲到自己面前。
　　“天真！”
　　那中年人另一只手中的弯刀直接向着叶卿的脖颈划去，眼神中透露出阴狠的光芒。
　　那弯刀的速度同样并不算快，叶卿的忠诚也随之猛的直接向着那中年人的脑袋砸了过去。
　　无声的阴影自身后顿时刺来，那阴影速度更快，甚至角度刁钻，瞄准的就是叶卿的要害而来。
　　被寒冰结晶所覆盖的忠诚却依旧砸了下去，当锤身砸到那中年人的瞬间，叶卿身后的暗影亦是散发出妖异的光芒。
　　“嘿嘿，不过如此啊？”
　　中年人冷笑了一声，那握持着弯刀的手作势就向着忠诚抓去。
　　但叶卿同样是冷笑着盯着那中年人，当那阴影即将刺中她的瞬间，她的身体骤然化作了虚影。
　　沙影迷踪！
　　免疫所有攻击的同时，自然也会让攻击穿过自己的身躯。
　　那阴影直接穿过了叶卿的身躯，直冲着中年人的面门而去。
　　这让中年人也是不由得脸色大变，那只已经发生改变的左手直接向上指去。
　　那猛冲而来的阴影亦是在中年人的脸上戛然而止，顿时向上直接冲去。
　　叶卿当然不是背后长了眼睛，但是她在冲出去的同时也自然触发了陷阱。
　　那陷阱并非是用来针对中年人的，而是用来提防背后有人袭击的。
　　结果叶卿没有想到的是，从自己身后冲出来的东西倒不是人，而是刚才那中年人所投掷出去匕首。
　　那匕首直接化作了诡异的暗影冲了上去，随后又猛的自半空之中落了下来，再次向着叶卿刺了过去。
　　“一次不成还想来第二次？”
　　叶卿现身的瞬间，帝国剑术的连招便已经施展了开来。
　　既然对方要依靠左手来控制那匕首，那直接给你打个致残出来就完事了！
　　三锤下去，带着圣者指环以及三连击的穿透，直接就把那家伙的命都快要了，左手自然也就无法再控制。
　　在墨芊那边，两人已经乱杀了起来。
　　而在这之前，墨芊的心境发生了巨大的变化。
　　“江宴，先出来吃早餐吧。”
　　你敲了敲江宴的房门，里面传来的是江宴有些颤抖的回答。
　　“老师，我，我不太舒服......”
　　江宴打开了房门，她的样子显然是哭过了。
　　不舒服......果然吧，知道了昨天发生的事情，同性之间的爱恋终究还是会让人感到恶心的。
　　你轻声叹了口气，想要伸出手最后还是放了下来。
　　“对不起，让你感到恶心了吧，是我这个老师的错。”
　　你向着江宴深深的鞠了一躬，而江宴
　　“抱歉，老师......我，我想冷静一下。”
　　江宴向你鞠了一躬，正如她来的时候只提着一个小行李箱，她离开的时候也只带走了一个小行李箱。
　　她暂时会跟在你母亲那边，自然一切也就由你母亲负责。
　　分开一段时间也好，至少不用担心江宴的安全了。
　　真的是这么想的吗？
　　你不知道答案，你也不想知道答案。
　　江宴对你的感情，你确确实实的收到了，赵sir对你的感情，你也深深的感受到了，但你真的还能对江宴做出回应吗？在你已经回应了赵sir之后。
　　看着空荡荡的房间，你不由得抱着双膝，把头埋低了。
　　“我该怎么办......”
　　在江宴离开之后
　　“大概没有，别看他们那个样子，其实我真没感觉他们的物欲有多高。”
　　你如此说着，让正在红酒区看着的陈sir愣了一下。
　　“诶？”
　　“我妈虽然是奢侈品古玩什么的天天买，但是我也不知道那些玩意到底到哪去了，除开为了维护她形象的东西，我还真没见过她刻意区买过什么东西。”
　　这是你自幼开始就有的印象，与其说你母亲是喜欢奢侈品，倒不如说那些东西更多是在“做样子”。
　　“那么叔叔呢？实在不行家里还有几瓶酒，我挑两瓶过去？”
　　赵sir的父母原先是做什么的你不太清楚，不过似乎是挺有底蕴的家族，有些收藏市面上都是有价无市。
　　“他啊？他热爱的大概就只有钱了，说钱不太准确，他热爱的是赚到钱的那个瞬间罢了。”
　　说起父亲，你显然有些不满。
　　“这可真是难办......”
　　赵sir也有些无奈的推着购物车，和你在超市里面挑选着一些不至于“减分”的年货。
　　就在这个时候
　　让你们没有想到的是，在走过下一个拐角，一个熟悉的身影出现在了你们面前。
　　“哥哥？”
　　“......墨芊？好久不见啊，今晚你回去过年吧？”
　　在你面前这如同霸道总裁般的高挑帅哥，正是你的兄长李景龙，除了性格不像那些霸道总裁，他的一切大概都和天之骄子这个标签是脱不开关系的。
　　他的西服外还套着一层玉羽绒服，显然是工作刚刚结束出来的。
　　“当然回去啊，毕竟也有两年没回去了，哥，我带个人没问题吧，没问题的吧～”
　　你熟练的向着兄长撒娇道，这让他只是揉了揉你的头笑着对赵sir说道。
　　“是......吧，麻烦你这几年照顾我这个不成器的妹妹了，很欢迎你今天去我们那里做客。”
　　李景龙还是一如既往，什么事情都不用多说就明白了。
　　“哪里的话，非常感谢。”
　　赵sir也是应对自如，你兄长表现出了善意，她也没必要当个刺猬不是？
　　“不如你们和我现在一起过去吧，我买点东西就好。”

第72章 反杀
　　“这些红名到底是哪来的，怎么一冒冒出来这么多？”
　　墨芊挥舞起手中的长斧，毫不留情的给身前的红名玩家捅了个对穿。
　　她游玩游戏的时间并不算长，但正因如此，墨芊反而并不需要担心任何事情，直接将其当做了自己发泄的手段。
　　在赵缦缨的带领下，两人本该直接赶往叶卿所在的船上。
　　但是在跳到另一艘船上的同时，两人刚一露脸就被包围了起来。
　　“不知道，先解决了再说。”
　　赵缦缨挥舞起手中的巨剑，深紫色的狼首虚影不断的噬咬着周围的敌人，试图在人群之中撕开一道口子。
　　但随着战斗的不断扩大，即便不是红名玩家的普通玩家也被牵扯了进来，无论最开始是谁动手，最后都混战在了一起。
　　这让即便是处于中央的赵缦缨和墨芊，此刻ID之上都已经难免染上了一抹红色。
　　“啧！”
　　赵缦缨骤然感受到右臂一阵刺痛，还不等她挥剑砍翻偷袭者，麻痹感顿时就传了上来。
　　毒？
　　几乎是第一反应，赵缦缨就直接使用了解毒药剂和驱散药剂，但手臂上的麻痹感却依旧没有消失。
　　不知何时，隐藏在角落的红名玩家冷笑着给了赵缦缨一刀。
　　捅完一刀之后也没有继续追击，而是直接躲到了人群之中，开始隐藏起自己的身形，随时准备着再对赵缦缨发起下一击。
　　“缦缨？”
　　墨芊猛的挥舞了手中的长斧，在身前拉开一道阻隔的冰棱，随后就想要只记得赶向赵缦缨那边。
　　但周围的红名玩家显然是瞧准了这个机会，数支箭矢顿时向着墨芊射去。
　　而侧面的玩家同样是向着墨芊逼近，看着那些明晃晃的刀刃靠近自己，墨芊也是瞬间脾气就上来了。
　　挥动长斧，扬起冰棱。
　　“糟了！”
　　看着眼前的这些红名玩家们被冻住双腿，墨芊反而是意识到糟糕了。
　　她咬了咬牙，越过这些红名玩家她已经看到了前方的赵缦缨即将被包围，数名手持短刀或是匕首的红名已经逼近。
　　而挡在墨芊面前的这几人皆是一脸诡异的笑容，如今他们能够挡在墨芊面前，自然就暂时阻拦住了墨芊。
　　“都给我——滚开！！”
　　伴随着如龙吟般的怒吼，赵缦缨那只垂下的右臂顿时爆发出来强大的力量，周身都仿佛环绕着鲜红的雾气。
　　龙人族的种族天赋在瞬间发动，而那看起来充满了荒蛮气息的兽骨胸甲也在此刻产生了如心跳的震动。
　　赵缦缨猛的握住了插在地上的巨剑，直接向着身周的那些红名横扫而去。
　　暂时驱散身上的负面效果，并获得短暂的强化。
　　龙人族的天赋正是霸道在这个地方，这个种族自然也就有了相当大的职业限制。
　　无论如何，赵缦缨都获得了打开局面的机会。
　　“想跑？没那么容易！！”
　　周围的红名玩家中，那个领头者终于显露出了身形。
　　她第一时间注意到了赵缦缨发动技能，自然也就抢在这个时候动手。
　　巨大的披风顿时向着赵缦缨笼罩而来，赵缦缨并没有当个莽夫去硬冲。
　　她后退一步，再度挥动手中的大剑，释放出了那巨大的狼头虚影去撕咬开那迎面而来的披风。
　　“嘿，看这边！”
　　刺耳的声音顿时自左侧传来，这让赵缦缨几乎是下意识的转过头去，但爆散开来的烟雾弹逼得她不得不双手护在身前。
　　越是完全虚拟现实的游戏，人类越是容易做出本能的反应。
　　除非完全交由系统来引导控制，否则像是赵缦缨这样训练有素的刑警，自然更是容易本能的做出反应。
　　但对方要的就是这样的反应
　　一双结实而修长的双腿顿时自侧面踹出，直接就踢在了赵缦缨的脚踝与膝盖之上。
　　而那人的身影还未显露在赵缦缨的身前，便直接双腿一夹，以不讲道理的力量将赵缦缨狠狠的摔在地上。
　　柔术师技能——螺旋绞
　　对方并没有完全释放出螺旋绞技能，而是在最后的终结技之前果断打断，那双缠满绷带的双手就抓住了赵缦缨的手臂。
　　过肩摔！
　　还不等赵缦缨起身，便又被对方狠狠的摔倒在地。
　　连续两次重击，令赵缦缨的生命值也开始了下降。
　　“缦缨！切，烦人的玩意！”
　　墨芊好不容易摆脱开那些红名玩家，自阴影之中浮现而出的史莱姆就缠住了她的双腿。
　　直到此刻，赵缦缨要是还看不出来她们被人埋伏了，那她现实里也可以辞去刑警一职了。
　　从最开始为了麻痹两人的佯攻，再到后来的麻痹一击，逼出了自己的天赋同时，让最能够克制战士的柔术家出手。
　　但赵缦缨当然也不会坐以待毙，战士的战吼技能就要在瞬间发动。
　　“还想动？”
　　那柔术师冷笑一声，直接拽住了赵缦缨的衣领就将她扯了起来，随后猛的向前一推。
　　就在赵缦缨想要抓住这个机会的同时，对方却猛的以肘上前抵住了她的咽喉。
　　完蛋！
　　这个瞬间让她顿时回忆起自己平时抓人的时候，那由柔术演变而来的招式。
　　柔术——山岚！
　　支撑身体的左腿被自后方猛的一拌，让赵缦缨的身体顿时失去了平衡，整个人再次被按在了地上。
　　这正是柔术师对于战士的克制所在，复杂的控制招式，并不算高但却建议叠加的伤害。
　　龙人族天赋的效果依旧维持着，也正因如此，赵缦缨才没有在这段连击之下被打掉太多的生命值。
　　想想办法，这时候该怎么做？
　　控制并非无缝衔接，但问题就在于赵缦缨并不熟悉柔术师的技能。
　　当对方再一次抓住了自己的衣领，赵缦缨握紧了右拳，直接一拳砸向那柔术师的右腕。
　　对方也是相当谨慎，直接松开了攥着衣领的双手连续后退几步，随后便猛的一蹬地再次冲来。
　　巨剑不在手上，狼首自然就无法召唤。
　　赵缦缨深吸了口气，双手微微伏于身前，紧盯着那柔术师的动作。
　　“咦？”
　　当那柔术师冲到赵缦缨身前的瞬间，双手正想要抓住赵缦缨，便顿时感到自己似乎眼前一阵天旋地转。
　　砰！！
　　只听得身躯猛的撞击在甲板上的声响，本该按倒赵缦缨的柔术师，此刻竟是反过来被赵缦缨摔倒在地。
　　柔术——山岚？？
　　“不可能，你一个战士怎么会柔术？！”
　　那柔术师顿时惊了，她下意识的就想要再次使用螺旋绞，但赵缦缨的速度更快，直接反过来以双腿锁住了对方的手臂，压住了她的咽喉。
　　窒息的感觉顿时袭上了脑海，那柔术师只听到赵缦缨的冷笑。
　　“我当然不会游戏的柔术。”

第73章 开宴
　　但现实之中的赵缦缨可是比不少玩家都要更加专业，甚至可以说是刻进骨子里去了。
　　大概赵缦缨自己都没有想到，过去被师兄师姐们“暴打”过的经验，会在游戏里发挥作用。
　　那位柔术师也是不由得咬紧了牙关，柔术师的连环控制固然是强，但成也是柔术，败也就在柔术上。
　　讲究对关节的压制与肢体的控制，但反过来说，当柔术师被同样的技能所控制时，技能就难以再发挥出来。
　　“淦......”
　　那柔术师也是憋红了脸，拼了命的想要把赵缦缨给直接举起来。
　　但若是想要完成这样的壮举，除非力量压制在二十点以上。
　　然而一个柔术师去和纯战士比拼力量？
　　“说吧，谁指使你们过来的？”
　　赵缦缨冷笑了一声，开始不断的扭曲着柔术师的手臂。
　　即便是有着系统的保护，让人感受着自己手臂被不断扭曲还无法挣脱的感觉绝不算好。
　　更别提赵缦缨纯粹的力量压制，就足以让这名柔术师动弹不得了。
　　“你管......那么多干什么！不都是打游戏？”
　　那柔术师依旧在尝试着挣扎，同时也是在等待队友的偷袭。
　　只要藏在人群里的刺客再出手一次，她绝对能挣脱赵缦缨的控制，再把她给摔到地上轻易。
　　但是很可惜，她的队友此刻根本无法脱身。
　　“躲在人群里捅刀子很有意思是吧？”
　　墨芊盯紧了刚才捅刀子的那红名玩家，手中的长斧扬起的冰棱不断隔开周围的玩家，随后追着那红名玩家冲了出去。
　　周围的红名玩家此刻也是陷入了麻烦之中，刚才他们祸水东引把普通玩家扯进来，现在反而成为了他们的麻烦。
　　绝大部分玩家可不傻，被引进来的玩家自然会追着把他们引来的人打。
　　位于人群中央的赵缦缨和柔术师，反而更需要担心会被冲过去的人群踩到而不是被殴打。
　　“还不说？”
　　赵缦缨已经几乎要折断这人的手臂了，而出于游戏保护的机制，估计再过一会就会隔断痛觉了。
　　到时候再先想逼对方开口就难了，只能干脆的把他击杀。
　　“......松手啊！！”
　　“谁让你来的！！”
　　赵缦缨亦是故意的放慢速度，但是手上和双腿的力度依旧在不断加大。
　　这样的力量让那柔术师越来越痛苦，以至于她已经开始想要强制下线了。
　　“好好好，我说我说，别扭了！”
　　在剧烈的痛楚之下，那柔术师这才终于开口，额角的汗珠已经沾湿了她的头带。
　　赵缦缨稍微放松了控制的力度，但还是死死的钳制着那名柔术师。
　　“是黑死病公会，他们的会长花钱请人来对付你的！我只是要一件普通装备而已，犯不着这样！”
　　那柔术师有些急促的说着，她是真的没有想到赵缦缨坐到了这个地步。
　　为了件普通装备，真的也不至于这样。
　　赵缦缨记下了这几个关键词，随后才对那柔术师说道。
　　“我现在给你两个选择，第一自己直接下线，今晚接下来别参与到和我们公会有关的事情来，第二，我们公会给你一件史诗，你来帮我们。”
　　在如此混乱的情况之下，赵缦缨也很清楚一点，那就是人多力量大。
　　与其继续增加自己的敌人，还不如多增加盟友。
　　至于一件史诗装备，虽然说最低的史诗装备拍卖行上也能卖个数十块钱，但赵缦缨当然是出得起这个钱的。
　　跟着叶卿这段时间下来，她这一身装备可都是史诗和传说居多，武器更是能够升级的专属，多余的史诗装备自然也是有不少。
　　与其把这些装备出掉，还不如将其用在该用的地方。
　　“你说认真的？不是拿那些废物来忽悠我呢？”
　　“以我们公会的名义保证。”
　　“你们的公会......你们的公会是啥？”
　　柔术师的反问让赵缦缨也是愣了一下，随后不由得叹了口气。
　　虽然说公会内的众人都很强，而且在公共任务之中也有着亮眼的表现，但是说到底，最后的星辰这个名字还是没有出现在众人眼中。
　　人太少，没有宣传，再加上叶卿就不是很在乎收人这件事。
　　“幻梦勇者祭冠军的公会，最后的星辰，这总能算是有些保证了吧......”
　　只不过这一回话还没有说完，那柔术师就突然大叫道。
　　“冠军的公会？？你说认真的？！”
　　“骗你干什么......我现在松开你，打开公会面板你就明白了。”
　　虽然话是这么说，但赵缦缨还是相当谨慎的盯着对方，这才缓缓的松开了双腿。
　　那柔术师也的确是没有乱来，她一起身便剧烈的咳了几声，刚才被赵缦缨那样压制住的感觉可是相当不好。
　　周围的红名玩家已经和其他玩家厮杀在了一起，对于中间的两人以及顾及不上了。
　　赵缦缨也是如约亮出了公会面板，公会的会长一栏正是叶卿的ID:zero。
　　而在ID之后带有的后缀，正是代表着幻梦勇者祭的黄金对剑，而在对剑的上方有着相当明显的数字“1”。
　　“还真是啊！！这位......副会长，我能加入你们公会吗？”
　　柔术师眼睛里都好像闪着光芒，但现在显然不是说这件事的时候。
　　“先离开这里再说，加人的事情主要还是得问过会长才行。”
　　赵缦缨看了看远处已经把刺客斩杀的墨芊，不由得沉沉的叹了口气。
　　而在皇甫问凝那边，她看着被自己拔刀斩一次性带走的两道身影，脸上的表情都没有什么变化。
　　“不对劲......”
　　皇甫问凝只觉得自己刚才的击杀实在是太过轻松了，轻松的不像是这个等级的玩家。
　　她转身正打算离开的时候，又是一道身影拦在了她的面前。
　　“看起来气色不错啊，武士小姐～”
　　那是个拿着法杖，有着翠绿短发的俏皮少女。
　　她并不是红名，也没有上来就对皇甫问凝发动攻击，但皇甫问凝却下意识的握住了腰间的刀柄。
　　“有什么事？”
　　皇甫问凝微微一笑，并没有立刻拔出腰间的刀刃。
　　“唔......还是先打过再说吧？”
　　翠发少女歪着脑袋，笑容甜美。

第74章 玩点手段
　　如果是换了别人，大概会产生疑问。
　　远来无怨近来无仇的，还打完再说，这不就单纯的上门找茬吗？
　　“虽然我是不介意多杀几个的......”
　　皇甫问凝笑了笑，她倒不是特别关心今晚发生了什么，就算是叶卿那边发来了消息，她也没有想马上赶过去。
　　毕竟对于皇甫问凝而言，她更在意的是游戏里碰到的那些挑战罢了。
　　“嗯？你倒是蛮自信的诶，挺好的，不过可变成自大哟～”
　　翠发少女漂浮了起来，手中那枚镶嵌着碧蓝宝石的法杖开始散发出光芒。
　　“是不是自大，你马上就知道了。”
　　话音落下的瞬间，皇甫问凝的身影顿时消失在了翠发少女的视野之中。
　　“怎么，还要继续爆我的装备吗？”
　　叶卿笑了笑，看着在人头落地的中年人，习惯性的一甩手中的剑刃。
　　虽然说正义的剑身根本不会沾染上血液，无论是什么样的液体都无法在正义之上留下痕迹。
　　在菲莉与凤燎原那边，也终于解决掉了那诡异的黑影，只不过两人的状态看起来也是相当的狼狈。
　　“叶子，我总觉得不太对劲。”
　　菲莉擦了擦脸上的血迹，她给自己和凤燎原都上了几个回复术后，这才向着叶卿这边走来。
　　“怎么个不对劲法？”
　　叶卿并没有收起武器，而是环顾四周后将武器插入了地面之中。
　　“这群红名玩家是脑子抽风了？就算是他们能把我们击杀在这里，那顶多也就是爆三件装备，而是否都能完成里面的任务还是一回事......”
　　“你是想说收益和付出不成正比对吧？”
　　菲莉点了点头，至少从她的角度来看是这样的。
　　红名玩家无非是分成两种人，一种就是纯粹的喜欢搞破坏，猎杀普通玩家和NPC，另一种就是为了更高的利益。
　　如果说那群人全都是些脑子不对劲的疯子，那数量也未免太多了点。
　　反过来理解，那便是如果有这么多不正常的人，又为什么会全都聚集在这里袭击两人？
　　“菲莉姐，你应该明白有个理论叫做奥卡姆剃刀吧？”
　　叶卿点了点头，等到凤燎原也走过来之后，她这才拔起地面之中的剑刃。
　　“大概......明白。”
　　“如果要为了实现一件事物而无限的附加理由，那么我宁愿去相信不需要附加这么多理由的事物。”
　　叶卿自然更愿意相信，来的那群红名玩家全是些被利益所驱动的亡命徒。
　　因为在此背后也就只有一个理由，有人用更大的利益驱动了他们，来对叶卿等人进行围攻。
　　“那缦缨她们那边会不会！”
　　“安心，你看公会名单，状态都是存活。”
　　叶卿摇了摇头，她对自己的同伴们还是相当信任的。
　　更何况有了她的那些攻略，公会里的同伴即便是不算上花泽白雪，众人的装备也绝对是领先整个游戏的大部分人的。
　　“应该是那个红名公会的人，虽然他们全都没挂着公会ID......”
　　凤燎原不断的使用着法力回复药剂，即便是有着菲莉的帮忙，她的蓝量也见底了几次。
　　刚才的黑影实在是太难对付了，逼得凤燎原就差没有去自爆了。
　　“就是你们早上说的那个红名公会？”
　　叶卿微微皱眉，上一世的时候她并没有碰上这样的公会。
　　准确来说，上一世就没有这么成规模的红名红会，只有些散兵游勇组队偷袭，更没有今夜这样疯狂的举动。
　　“那个公会好像是叫黑死病来着，会长也只是个刚到十级的，常年连游戏都不在线。”
　　菲莉接上了话头，对于这件事情她多少也有些了解，虽然这玩意更多的并不是在官方论坛看到的。
　　黑死病，不知道什么时候冒出来的公会。
　　就像是它的名字一般，这个公会的玩家全都是旨在猎杀和平NPC与普通玩家的红名。
　　虽然说幻梦官方是鼓励玩家间对战的，但是这样的行为无疑是在破坏良好的游戏环境，让游戏的风评变坏。
　　只不过由于都是在游戏规则内发生的一切，自然官方也没有道理做出更多要求。
　　“如果说这个公会的人数很多，那只凭我们几个人最多也就是守住这里了。”
　　凤燎原并没有因为刚才的围攻就失去理智，正好相反，一向暴脾气的她现在反而很冷静。
　　整个公会就这八个人，刚才之所以能够三个人就灭掉十多二十人，一方面是因为环境的特殊，另一方面则是因为叶卿的提前布置。
　　至少在她看来是如此。
　　“呼......”
　　叶卿长长的吐了气，脑海之中瞬间浮现了无数种处理的方法 。
　　上去杀个痛快也不是不行，但是整整四艘船，全都杀过去那今晚也不用守了。
　　根据之外计算出的时间，还有十五分钟左右才会抵达海兽存在的区域......
　　“守住五分钟，我去发个帖子和公屏消息。”
　　“喂，叶子！”
　　还不等凤燎原和菲莉回复，叶卿直接就点了登出。
　　喜欢摇人是吧？
　　从游戏舱起身的叶卿嘴角带着一丝笑意，虽然她也不清楚这一手的效果。
　　她直接拿起了放在游戏舱旁边的平板，划开了论坛之后快速的发了一个帖子。
　　看了眼那正疯狂上涨的浏览量，叶卿满意的笑了笑，再次躺进游戏舱之中。
　　很快，一个发布在公屏上的消息，让混战之中的玩家们顿时都愣住了。
　　尤其是那些杀的正欢的红名玩家们，当他们点进那跳转的链接之后，更是整个人都要抓狂了。
　　不少玩家直接就停止了相互之间的战斗，怒吼着拿起武器就砍向周围的那群红名玩家。
　　云海幻想的那群人更是震惊，尤其是之前反驳了符夏的青年都愣住了，难以置信的望向了花泽白雪。
　　“你，你的前任会长，居然是那个攻略的作者？！！！”
　　世界消息:悬赏所有帝国航船上的红名玩家，击杀三个人即可获得普通装备，击杀十个人即可获得史诗装备完成攻略，击杀二十人以上即可获得两件史诗装备完成攻略
　　（如确认被猎杀玩家为黑死病公会玩家，奖励翻倍。） 契约任务即刻发布，详情请见......
　　“好家伙，原来下线了是为了整这一手吗？”
　　凤燎原傻了，她是真的傻了。
　　自家这会长该不会是什么隐藏富豪吧？！

第75章 下场
　　“杀三个就有普通装备，叶子认真的吗，她就不怕破产啊？！”
　　菲莉也是人傻了，这任务简直就是在向所有红名玩家开战啊。
　　要是叶卿付不起这些东西，不仅是接下来名誉没了，而且连带着会连累整个公会的啊？
　　“不不不，这或许真的是个好办法。”
　　凤燎原稍微思虑了一番后，顿时意识到叶卿发布这个任务的深意。
　　“这还好办法......”
　　“你注意点，任务的具体限制可是四艘航船上的红名，如果事后通过付出的装备来计算的话，很快就可以得到黑死病公会的大致人数。”
　　凤燎原此刻可是相当的惊讶，惊讶于叶卿敢于这么做的胆魄。
　　如果只从办法上来说，这个办法是再简单不过的阳谋了。
　　但其条件又是如此的苛刻，说白了就是拿钱砸人一般的办法，而且还要让玩家们自愿去击杀那些红名玩家。
　　“一个公会能有多少人？更何况是红名玩家的公会？普通公会的上限就是两百人，就算是黑死病拉满了两百人，你想想会长理论上才只需要付出多少装备？”
　　被凤燎原这么提醒过后，菲莉也是猛的意识了过来。
　　三个人一件普通，十个人一件史诗，二十个人两件，就算确认是黑死病的也顶多是翻倍。
　　就算是所有任务的翻倍，严格来说最多是四十件史诗装备的完成任务。
　　对于普通人而言或许很难支付，但是看过叶卿那平板之后，菲莉只觉得这些可能都不够叶卿那些的零头。
　　“更何况整艘船上普通玩家远多于红名，你觉得一个人怎么可能杀那么多？”
　　凤燎原笑了，她现在越发的觉得自己当初加入这个公会的决定正确无比。
　　自家这个会长看起来可不只是能打，而且还是相当懂人心啊。
　　此时四艘船上的红名玩家对于普通玩家而言，简直就是盘中美食！
　　“好家伙，这么大气啊？”
　　伍永赫已经重新上线，得知了这个消息之后亦是不由得笑了起来。
　　自家公会的普通玩家已经开始了行动，在如此狂热的推动之下，就算是他们这些职业选手一时间也有些抑制不住了。
　　“嘿嘿，这可是让我们给她打工啊，永赫，你这也要出手吗？”
　　在伍永赫身旁，一名背着长剑的青年笑着搓了搓鼻子，不时踹开那些被打过来的红名。
　　“哼......干嘛不出手，白嫖任务完成攻略的价值，你心里没数吗？”
　　话音刚落伍永赫便猛的拔枪射击，直接冲向了人群之中。
　　那背着长剑的青年无奈的耸了耸肩，拔出背后的长剑瞬间，仿佛有着清脆的龙吟环绕在身周。
　　“这家伙疯了？！”
　　现实之中，在那地下室内，之前凶狠的教训了罗乌的黑发青年抓狂的撕扯着自己的头发。
　　当论坛内的帖子和游戏内的公告发布后，他整个人都快疯掉了。
　　本来想趁着今夜赚上一笔，甚至想着能够反将对方一军，结果才发现这根本是自己惹不起的人？
　　不少在场的红名玩家刚一登出，就看到自家这位boss都快疯了。
　　“不是，老大，咱们大不了就是一个小时后重新上线......”
　　“你傻X啊？！”
　　这位老大直接把桌上的玻璃杯摔了个粉碎，让那些刚刚起来的玩家们顿时噤若寒蝉。
　　他们就是冲着赚钱来的，哪知道会碰上这种局面。
　　其中不少人还算是和这位老板签了黑合同的，想跑都跑不掉。
　　当这个帖子和公屏消息发出去的时候，这位老板就已经意识到问题大条了。
　　敢于这样发契约任务的人，怕是根本就不在乎钱的，更何况发布这个任务的还是之前爆火的攻略贴的作者。
　　当时那个贴子的流量，是所有自媒体都难以企及的。
　　“一个小时，一个小时后黄花菜都凉了，再冒头都得被一个个打击掉。”
　　老板咬牙切齿的说着，看着屏幕上自己公会里的打手几乎全部下线，他也在疯狂的思考着该如何挽回现在的局面。
　　然而他自己心里更清楚，同样是被利益所驱动的玩家，这些红名玩家们是处于绝对的劣势的。
　　无论是换了谁，面对普通玩家和红名玩家绝对会先对付红名。
　　更何况叶卿还指名道姓的是要“黑死病”公会的人，其中用意不言自明。
　　“该死的家伙......我去打个电话，你们准备能联系一个帮手是一个！”
　　那位老板拿起了手机，脸上几乎是写满了“焦虑”二字，一摔门就快步走了出去，留下那些打手们面面相觑。
　　而同样从游戏舱中醒来的罗武则是沉沉的叹了口气 经过今天这两次战斗，他反而逐渐对这个公会失去了期望。
　　他本来就是为了钱才加的这个公会，然而见过今天的这一幕后，他总觉得这个公会接下来怕是夹缝求生都难了。
　　“喂，帮我把那个公会的会长地址找出来，多少钱都行，还有把那个贴子赶紧处理掉......”
　　门外，那位老板很快拨通了一个电话，在短暂而激烈的交谈过后这才挂掉了电话。
　　直到他走回到地下室的房间内，游戏舱内的打手们依旧是不敢出声。
　　而远在魔都的那间实验室中，负责监视着动向的研究员们突然发现了异常。
　　“教授，我觉得您应该看看这个。”
　　听到手下的提醒，原本正在优化结构的凯瑟琳抬起了头。
　　随着房门被推开，那位研究员才颤颤巍巍的走了进来。
　　“我应该说过不是要紧的事没必要打扰我吧？”
　　凯瑟琳头也没有抬，十指继续灵动的在键盘上敲动着。
　　整个实验室每天要过的数据流都不知道得有多少，她总不可能事事都需要关心。
　　“和观察目标有关，幻梦方面有动向了。”
　　此话一出，凯瑟琳微微皱起了眉头。
　　幻梦这么早就盯上观察目标了？不太应该才是啊......
　　“走吧，路上详细告诉我到底怎么回事。”
　　涉及到观察目标的事情，凯瑟琳自然都必须重视。
　　“凯瑟琳教授，幻梦官方突然开始针对论坛和公屏消息进行处理，具体来说，就是和观察目标有关的信息。”

第76章 卑劣者的行径
　　“哈？”
　　凯瑟琳自己都愣了一下，她很快就反应了过来这究竟是在说什么。
　　“我还以为是官方以哪种手段干涉了，纯粹运维方面的事情能够别来打扰我吗？”
　　眼看着凯瑟琳的脸色顿时沉了下来，那位研究员也是赶忙解释了起来。
　　要是他真的惹到这位凯瑟琳主管，上一个被拖走的那个主管估计就是他的下场了。
　　“不不，不是，虽然对方是官方账号在进行操作，但是不太对劲的地方在于，这个操作绕过了官方的系统。”
　　这解释刚说出来那研究员就更紧张了，他恨自己为什么不直接说明白点。
　　当他正想要继续解释的时候，凯瑟琳已经反应了过来，脸上的疑惑之色更重了。
　　不等那研究员再说些什么，凯瑟琳就直接快步向着实验室那边走了过去。
　　“幻梦这是出内鬼了？私底下有人直接干涉玩家数据？”
　　眼看着凯瑟琳已经快步向着实验室走去，那位研究员也顾不上别的，连忙跟着凯瑟琳就赶了过去。
　　“把幻梦那边相关操作给我调出来，还有注意实验对象的数据，如果有必要就直接截流出来！”
　　进入实验室后的凯瑟琳更是火力全开，那种霸道的气场压的周围的研究员们都不敢开口，只敢专注于手中的操作。
　　在这样的压力之下倒也说不上不好，但多少肯定是让人有些喘不过气来的。
　　具体的分析在短时间内就呈现在了凯瑟琳面前，不必多说，她已经搞明白发生了什么。
　　绕开官方的渠道，限制贴子的浏览，甚至是查IP地址。
　　“好家伙，哪个关系户在这捣乱呢？”
　　事情虽小，但是有可能造成严重的后果。
　　叶卿作为重要的观察对象，要是她本人受到什么威胁或是账号遭受损失，对于实验室来说同样会是不小的损失。
　　“......你们这边继续关注，有异常动向就直接干涉，一切以目标账号数据及人身安全为最高标准。”
　　凯瑟琳的脑海里飞快的闪过了几个人影，那都是能够解决这件事情的人。
　　至于找哪个人能够最符合自己的利益，凯瑟琳的心中很快就有了答案。
　　虽然从她的角度来说，找这个人也并不是那么情愿了。
　　“喂，林博士......”
　　“怎么，想通了打算合作了？”
　　那个该死的播音腔......
　　凯瑟琳在心中暗骂着，但旋即还是努力控制住自己的情绪说道。
　　“有件小事，你帮还是不帮？”
　　虽然对凯瑟琳自己来说这是控制情绪，但是电话那头的林博士则是无奈的笑了起来。
　　这是找人帮忙还是给人下命令呢？
　　“行，帮，我这就上去。”
　　挂断电话之后，凯瑟琳这边却也是暗暗松了口气。
　　在幻梦的运维部门里，胡莉人都快炸了。
　　她是真没有想到，叶卿居然还能够在合理的规则里面搞出这么一手，直接引爆了整个论坛和游戏。
　　“都给我打起精神来，这种时候一点岔子都不许出 那些自媒体的稿子都先压着！”
　　胡莉自己这边也是头疼的很，本来今天已经留够了人手负责新版本的运维。
　　结果叶卿这个贴子一发，得了，连带着她都得回来加班，以免发生什么恶性事件还来不及公关。
　　“胡姐，总部那边要消息了......”
　　“胡姐，论坛那边又快爆了......”
　　当事情都堆在一起上来的时候，胡莉整个人都快要窒息了，尤其是自己的那个秘书还不知道跑到哪去了。
　　“李琦她人呢？！”
　　胡莉连忙从那堆文件里起身，向着身边的手下们发问，但结果众人都是面面相觑。
　　但是这一问下来基本上都是不知道，直到胡莉拉住了刚要下班的保洁阿姨，这才得到了答案。
　　“她跑机房去了。”
　　机房？
　　胡莉本能的感觉到有些不对，作为自己秘书的李琦，按道理来说也不该去机房才对。
　　而且李琦又不是相关工程专业的，维修的事情她也不懂，她到底去那里干什么？
　　意识到问题的胡莉赶紧叫上了人，直接就向着机房那边赶了过去。
　　“你们在这看着，你，你，跟我去机房！”
　　一路上胡莉都在心里默念着，千万不要出事，千万不要惹出什么根本就盖不下去的事情。
　　“怎么回事？”
　　叶卿正准备起身行动，却骤然发现自己的身体似乎慢了一拍。
　　该握住剑刃的手松开了，本该迈出去的腿也随之停止。
　　思维并没有随之停滞，但眼前的世界都已经开始出现了重影。
　　“叶子？”
　　菲莉和凤燎原顿时回过了头，但转瞬便看到了叶卿那模糊的身躯。
　　就像是那些古早的游戏之中会出现的bug般，人物但身躯像是在瞬间从3d掉到了2d，变得模糊不清。
　　还不等两人拽住叶卿，叶卿的身影已经随之消失在了两人的眼前。
　　而在现实之中，叶卿也随之从游戏舱之中起身。
　　强制登出带来的疼痛感让她倒吸了一口凉气，她摘下了游戏头盔，有些无力的靠在游戏舱旁边。
　　“大小姐？您没事吧？”
　　薇薇姐此刻正坐在旁边办公，看到叶卿自游戏舱内起身，放下了笔记本就赶忙过去把叶卿扶了出来。
　　也不知道是系统保护的好，还是叶卿已经习惯了这种刺痛。
　　这一回多少没有直接昏死过去了，就算是头疼也不至于让叶卿失去行动能力。
　　“没事，没什么大事......机子刚才有出问题吗？”
　　叶卿看了看依旧亮着绿灯的游戏舱和头盔，至少看起来并没有问题。
　　“没有，没有报警音也没有什么故障。”
　　薇薇姐摇了摇头，她之所以选择在游戏舱旁边办公就是为了注意这里的情况。
　　游戏舱没有问题，那就是服务器出问题了？
　　叶卿有些颤抖的拿过了平板，划开了好友列表，发现公会众人依旧是正常在线。
　　既然不是游戏舱出问题也不是服务器出问题，更不是自身的安全问题弹出，这到底是怎么回事？
　　“薇薇姐，我得再登入一次，帮我注意下仪器有什么问题。”
　　“大小姐，太危险了。”
　　薇薇姐直接拉住了想要再次进入游戏舱的叶卿，在未知风险的情况下，她的第一任务就是保护叶卿。
　　但现在叶卿可不是头脑发热，而是接下来的事情她必须得去做。
　　“不进入游戏舱虽然也不是不行，但是要完全掌握局面就有点困难了。”
　　叶卿在发布那两个消息之后，基本上就奠定了今晚的局势。
　　红名玩家将会成为任务之下最“值钱”的东西，更多的人会因为史诗装备而被冲昏头脑，但想要猎杀到那么多的数量。
　　对个人玩家而言，显然是比较困难的。
　　团体作战也顶多是养肥一个人或者均分，熬不到今晚结束那些红名玩家们也不可能再上线了。
　　对普通玩家来说，在航船上被击杀顶多是半小时就可以继续行动，但红名玩家的惩罚就是普通玩家的翻倍，掉落翻倍，重新上线也需要一个小时。
　　任务的限定时间也就到早上六点，玩家们的混战虽然未必到六点结束，但是六点之后自然战斗会逐渐停止。
　　那些红名玩家再想要浑水摸鱼，也将变得更加困难。
　　“大小姐，这个游戏不支持外界和游戏内部的联络吗？”
　　薇薇姐虽然不常玩游戏，但为了照顾叶卿她也是恶补了不少知识。
　　“可以是可以，不过是具有延迟性的，是为了保证游戏的相对公平性，外部发送的信息会延迟三秒到五秒的。”
　　叶卿拿起了平板，准备向菲莉等人发起即时通信。
　　延迟三秒到五秒，倒也不是不能处理。
　　“咦？”
　　就在她打算发起的时候，却突然发现自己的账号直接被强制下线了。
　　网络显然是没有断的，其他的东西也都在正常运行，再次登录却始终是登不上去。
　　“总不能是被黑客黑了吧？”
　　叶卿干脆的点开了客服，直接向客服那边反馈了消息。
　　但即便是幻梦，也依旧有着其他许多公司的老毛病。
　　这客服就是个机器人，只会按照既定的程序来回复，除了修改密码就是已经反馈了消息，除此之外什么作用都没有。
　　“我真是服了。”
　　叶卿无奈的叹了口气，现在可倒好，账号都登不上去那都不只是指挥的问题了。
　　眼下能够联系到和幻梦有关的人士便是岳椋，但这个点再去打扰别人......
　　“大小姐，需要......”
　　“算了，我再给他们发个消息吧。”
　　叶卿摇了摇头，她总不能碰上事便事事求人。
　　更何况她也相信自己的队友们，这些自己招揽过来的伙伴，绝对都有着能够独当一面的实力。
　　借助着其他的社交软件，叶卿直接给同伴们发了最后的消息过去，连带着时间图表也一并附上。
　　这是她的队友们离开她之后的第一次团队作战，也是一次检验众人“成色”的战斗。
　　“是该考虑招募指挥了......”
　　发完消息之后，叶卿也没有就这样睡下，她就这样坐在客厅里等待着队友们给自己发回来的消息。

第77章 结束
　　在幻梦的运维分部里，胡莉已经带着人来到了机房前。
　　在这里的虽然并不是幻梦总部的服务器，但是同样具有部分的修改权限和信息储存。
　　也就是说如果真有人想要干什么，通过这里还是做得到的，即便是暂时的。
　　“那个，胡老大，门是开的......”
　　还不等胡莉把钥匙掏出来，身边的手下就已经小心翼翼的提醒道。
　　拥有机房钥匙的人就只有三个，一个是运维部的负责人胡莉，另一个是胡莉的直系领导，而剩下的一个自然不必多说。
　　“小吴，你跟我进去，其他人在门口等着。”
　　胡莉愣了一下之后，便攥紧了手中的钥匙，将其重新收回到了自己的口袋之中。
　　事情发展到这个地步，即便是她再抱有什么不切实际的期待，也不可能实现了。
　　拉开了机房那有些沉重的玻璃大门，胡莉带着那个手下直接向着里面走去。
　　“胡姐，那边......”
　　走过了前面几个区域后，两人已经接近了靠近里侧存放玩家账号的区域。
　　没有什么异常的响动，但那被拉出来的服务器旁，正站着一道胡莉再熟悉不过的身影。
　　在服务器的上方，摄像头分明已经拍摄到了那道身影的行为，但却至今也没有发布任何警告。
　　“你还有什么要狡辩的吗？”
　　拍下了李其确实的罪证之后，胡莉这才出声。
　　听到胡莉声音的瞬间，李其明显是被吓到了一下，她下意识的就想要去拔掉服务器上的u盘，但看到胡莉晃了晃手机便停下了动作。
　　“不，不是这样的，胡莉姐你听我解释......”
　　“我听你解释，你说吧。”
　　胡莉面无表情的看着李其，等待着她的解释。
　　刚才她所做的事情已经被胡莉调用其他摄像头拍下了，无论她怎么辩解这些照片和视频都会是铁证。
　　再者还有服务器端的数据调用，这是无法消除痕迹的，除非李其有本事到去爆破总部的服务器。
　　“这......胡莉姐，我只是，我只是受人所逼啊！这事真的怪不到我头上。”
　　李其一副楚楚可怜的模样，但这副眼泪攻势要是多胡莉有用，那她可真的就是异想天开了。
　　别说是对胡莉没用，站在胡莉身边的那位小吴也是相当警惕的盯着李其。
　　擅自进入机房还进行数据操作，修改摄像头，这些可不是她一个秘书能有的权限。
　　“那你倒是说说，谁逼的你？”
　　胡莉冷淡的回应道，同时也看了看周围的摄像头。
　　“我......”
　　李其似乎是下意识的就想要说出那个名字，但她最后还是咬了咬牙，选择了沉默。
　　“你就算不说，你觉得以总部的技术能力会查不出来吗？”
　　眼见李其还是没有开口，胡莉无奈的叹了口气。
　　她已经算是给了李其机会，现在自首多少还能够减轻些，但若是继续顽固下去，可就连到减刑的机会都没有了。
　　“还是让你这么做的人，连到总部的服务器都动得了？”
　　“别靠近了！！”
　　眼看胡莉缓缓的走来，李其猛的抓起了地上的水瓶。
　　无论是在什么时代，电子仪器的脆弱终究还是一杯水就会体现出来的。
　　区别只在于触发保护机制之后，还能够剩下多少的数据。
　　以幻梦的技术能力，除非直接物理性的破坏，否则倒杯水也顶多是宕机一段时间罢了。
　　胡莉冷笑着望向李其，如果李其以为自己站在服务器旁边就能够以此要挟，那实在是太过天真了。
　　“你可以继续闹，这不会改变你一会会被带走的事实。”
　　事情发展到这个地步，胡莉已经开始考虑后果了。
　　自己的手下出现了这种内鬼，怕是接下来她也没法在幻梦待了。
　　对于依靠于网络和数据的公司而言，最重要的莫过于是玩家的数据安全。
　　若是自己再没法好好处理这整件事，接下来怕是其他公司也不敢再要自己这个人。
　　“是，是总部的高管，是那位......”
　　“你在说谎，李琦。”
　　不等李琦说完，胡莉距离她也就只有几步的距离。
　　作为自己的秘书，胡莉对李琦的了解程度比她想象的更多。
　　几个习惯的小动作，就足以让胡莉做出做够的判断，自然就能够识破李琦的谎言。
　　“就算真是高管，你不会觉得他们会放着总部的权限不用，过来用会留下痕迹的分部服务器吧？”
　　作为从幻梦前身就工作至今的老员工，胡莉对于幻梦的了解远胜于李琦这个才加入分部工作的秘书。
　　而且就从手段来看，李琦大概率都不知道这u盘是干什么用的。
　　“低级，基础，这种才是真正的关系户才会用的东西啊。”
　　胡莉沉沉的叹了口气，这种外接设备的作用她也能猜到一二。
　　说出这话的时候她不由得想起了叶卿，之前见面的时候还放任李琦说了那些话，现在回过头来真是自己看走眼了。
　　只可惜也没机会向人家道歉了，那恐怕会是未来相当耀眼的明星玩家啊......
　　“怎么，还是不愿意说吗？”
　　这是胡莉最后一次发问，也是她给的最后一次机会了。
　　部门的保安已经带着警察在上楼的路上，幻梦这半个国企的数据泄露，接下来的事情可是会相当麻烦。
　　李琦低下了头，她不由得微微后退，颤抖的手下意识的想要去扶住些什么。
　　但此刻她的身后什么也没有，只有机房那冰冷的墙面。
　　直到警方将李琦带走完成笔录之后，胡莉才从警局里面走了出来，有些茫然的看着夜里这空荡荡的街面。
　　她下意识的向胸前的口摸去，随后才想起来自己已经为了这份工作戒烟五年多了。
　　“老板？”
　　早已经在外面等待的小吴快步上前，但还不等他说些什么，胡莉就向他伸了伸手。
　　“啥？”
　　“烟，大男人连盒烟都没有吗？”
　　看着手下这副有些憨的样子，胡莉就无奈的扶额叹气。
　　虽然说李琦的犯了事，但平日里她只要要求些什么，李琦总能够心领神会的及时帮手。
　　“那个......我不抽烟啊？”
　　“算了算了，你会开车吧，先带我随便找个夜宵店坐会再说。”
　　胡莉直接把自己的车钥匙甩给了小吴，缓缓的向着停车场那边走了过去。
　　“任务基本上完成了，而且，这都多久没人来了？”
　　菲莉伸了个懒腰，不由得打了个哈欠。
　　她作为剧团的舞蹈演员，平日里的作息可是相当健康的，不像是叶卿这些夜猫子这么喜欢熬夜。
　　“大概快有两个小时了，之前海兽袭击过后可就没几个人敢乱来了。”
　　凤燎原看着周围布置的陷阱，这些法术陷阱她都设下了好几轮了。
　　要是有哪个不要命的过来踩一踩，大概马上就直接被送回到休息房间里去的。
　　“哎哟，看叶子的那个表，她可是连海兽袭击都算进去了，甚至还有时间表......”
　　菲莉干脆找了个地方坐了下来，精神紧张了数个小时，好不容易放松下来自然整个人都有些松懈了。
　　“我也蛮好奇，会长到底哪里来的这些情报。”
　　凤燎原扛着法杖，完全没有个法师的样子倚靠在墙边。
　　毕竟详细到时间表的程度，换了谁都多少会觉得叶卿是舅舅党或者关系户吧？
　　“习惯就好咯～”
　　菲莉心想着那堆装备任务凤燎原还没见过，要是现在就惊讶那接下来怕是人都要傻了吧？
　　混乱的夜晚，比起叶卿的预期还要更早的结束了。
　　随着各船的刺杀和守护任务完成，红名玩家也被集中的打击之后，在海兽密布的海域之中，已经没几个人敢出来乱晃了。
　　“切，之前这群人都不知道躲哪去了，现在像是阿三叠人梯一样的冒出来。”
　　看着那些正站在船舱的不同位置，控制着魔导武器的士兵们，凤燎原冷哼了一声。
　　玩家们打破头的时候这些海军士兵们一个都没见到，现在倒是出来了一大群，而且比起玩家来说都更强。
　　那些海兽们自然也不是被玩家赶走的，就刚才玩家那混战的局面，指望玩家收拾残局是相当困难了。
　　“嗯......虽然我脑子笨，不过这背后多半是有些咱们不清楚的暗线任务了。”
　　菲莉耸了耸肩，反正任务完成的奖励也发到了邮箱里，上涨的阵营声望落地后就能用上了。
　　“哟，聊的蛮开心嘛。”
　　随着一道身影推开了房门，凤燎原下意识的就想要启动陷阱。
　　但还不等她有所动作，菲莉就已经相当开心的喊了出来。
　　“皇甫～”
　　“好久不见～”
　　过来的不是别人，正是拎着武士刀的皇甫问凝。
　　虽然她身上的盔甲看起来也有些狼狈，自胸前到肩胛有着一道巨大的裂痕，甚至耳边的发丝似乎都被锐利的刀锋一并斩断。
　　但皇甫问凝看起来倒是相当开心，手里还拎着一个赤红的吊坠。
　　“好久不见啊，你之前是在我们这艘船上，还是在别的船上？还有......”
　　“等等，叶子呢？她不是应该和你们在一起吗？”
　　皇甫问凝打量着四周，并没有发现叶卿的身影。

第78章 蓝海
　　“没有，她之前突然下线了......”
　　“下线，不会又是出事了吧？！”
　　提到突然下线，皇甫问凝都要有PTSD了。
　　毕竟之前叶卿突然下线就意味着出事，而且还是直接给送到医院里面去了。
　　“诶？那倒不是，叶子下线是因为账号出了问题，刚才都还在和我们即时通信呢。”
　　菲莉连忙摆手，这要是引起不必要的误会那就麻烦了。
　　见状皇甫问凝也是松了口气，低声呢喃了句“还好”。
　　要是真的叶卿又出了事，她现在就直接下线了，哪里还有什么心情窝在这里打游戏。
　　“皇甫，介绍一下这是我们的新同伴，火系法师凤燎原，燎原，这是我们公会的老人了......”
　　有着菲莉在中间介绍，两人自然也算是很快就了解了对方。
　　简单的了解过后，皇甫问凝这才了解到刚才叶卿手把手教两人防守，甚至对局势产生了影响之后，多少也有些讶异。
　　至少看起来......叶卿也没到多智近妖才是，虽然说平时叶卿的表现对众人而言也是先人一步。
　　“还有一个多小时就到六点了，我就在这和你们再等会吧。”
　　皇甫问凝干脆的也坐到了一旁，经过连续的战斗，就算是她也是会觉得累的。
　　六点后防守任务也随之结束，到那之后叶卿她们自然也没有必要再继续守在这里。
　　用不了多久就能够完成任务，多一个帮手自然更好。
　　“对了，皇甫，你手上这项链是哪来的？”
　　菲莉自然也注意到了皇甫问凝手中的项链，而且她也没有将其收到物品栏里。
　　无非是两种可能，这玩意的归属权并不在皇甫问凝手中，另一种就是某种条件使得皇甫问凝必须这么做。
　　“嗯......刚才打了一个喜欢装嫩的老阿姨，从她那里抢来的，不过这东西有个限制，就是在获得后的一天内都必须手持。”
　　皇甫问凝解释完之后，在场两人都不由得有些疑惑。
　　什么鬼装备还有这种效果。
　　这不是相当于定点找人吗，要是装备被爆了只要追着拿着的人打就完事了。
　　“这东西的属性还没解锁，物品名是......”
　　背叛的漩涡
　　意义不明的名字，单纯从名字里大概都没法解读出更多的东西了
　　“无所谓的，到时候看看鉴定出来的属性怎么样再说。”
　　皇甫问凝看了看身上布满细微裂纹的盔甲，再加上胸前这一道巨大的裂痕，好像碰一下就会粉碎。
　　这玩意的耐久度也的确是快接近于0了，耐久度太低拿去修复又会花不少钱，更何况还要到新区域了。
　　不少玩家可都是在新版本开启前好好的攒了一笔，为的就得接下来前往帝国了。
　　比起新手“村”更加巨大的帝国区域，想必能够获得的资源和装备都远胜以往。
　　“对了，你们有没有听过一个公会，好像是叫做啥蓝海......”
　　皇甫问凝同样是不太关心公会之类的事情，因此现在刚好碰上两人自然就问一问。
　　“蓝海？如果是指那个公会名只有蓝海二字的，那就是蓝海俱乐部的官方公会。”
　　凤燎原迟疑了一下，向着皇甫问凝解释了起来。
　　在众人之中，除开叶卿这个“什么都知道”的之外，就属凤燎原对于公会之类的信息比较关心了。
　　毕竟如果是经常玩游戏的人，自然也会知晓各大比较知名的俱乐部，就像是蓝海这种。
　　“诶，听起来好像很厉害的样子～”
　　皇甫问凝笑着往墙边靠了靠，一副准备好听故事的样子。
　　眼下也没有什么人来偷袭，整个通道里密密麻麻的陷阱也不是开玩笑的，凤燎原自然也是稍微放松了下来，开始向皇甫问凝介绍这个公会。
　　“蓝海公会，也是横跨数个项目的大俱乐部，只不过和其他公会不太一样的是，这个俱乐部前身是电影公司来的。”
　　电影公司......
　　这跨界也未免跨的太远了点，不过就算是作为电影公司，蓝海这个名字也并不出名。
　　似乎是读懂了两人的眼神，凤燎原不紧不慢的解释着。
　　“当年那个夺冠的moba游戏，蓝海的俱乐部战队可是第一年就冲进了四强，某种意义上来说也是替自己人扫平障碍了。”
　　第一年就能够进四强，多少也说明了这个跨界俱乐部有着挑人的目光。
　　但如果这样就足以让人重视，那说实话还是不太够格。
　　“所以接下来才是最让人大跌眼镜的地方，这个俱乐部旗下的战队，不管是什么项目的分部......”
　　“年年四强？？那不是挺厉害的吗。”
　　皇甫问凝不由得有些小惊讶，毕竟从她这个前运动员的角度来看，如果说什么队伍都能够做到年年四强，那已经是很了不起了。
　　毕竟如果从运动界来说，体育运动本质上就是国力的比拼。
　　炎夏国和灯塔国之流是常年金银的获得者，其他的自然是不用多说，能在第四就已经很厉害了。
　　“呃......倒也可以这么说，关键是很玄学的是，这队伍无论大小赛事，都是四强止步。”
　　凤燎原有些尴尬的笑了笑，她多少也算是蓝海的粉丝。
　　在自己心中对蓝海的水平自然是有数的，正因为皇甫问凝是外行，她才觉得这样的夸奖的确是发自真心的。
　　要是换了懂行的人，那多半都会觉得这是在阴阳怪气了。
　　“那确实是有点可惜了......小赛事也没夺过冠，那应该也有些明星选手吧？”
　　菲莉及时转移了话题，打了个哈哈。
　　岳椋从事的可是游戏公司的工作，作为女友的她自然多少也了解不少游戏和电竞相关的事情。
　　在这里的三人之中，也就皇甫问凝对这些东西不太清楚。
　　“当然是有的，之前星河战争的倪源，诸神传奇的程氏姐妹，听说其中的长姐已经转到神界幻想分部来了，不过也只是听说而已。”
　　凤燎原耸了耸肩，其他那些捕风捉影的东西她自然就不会再提了。
　　作为蓝海俱乐部的粉丝，她其实倒是和那些狂热粉丝不太一样的，她还是更希望能够让不知情的玩家客观的了解到这个俱乐部。
　　“原来是这样，刚才有个绿头发的自称是蓝海的，过来挖我去她们俱乐部......”
　　“噗！！！”
　　凤燎原的回复药剂都还没喝下去，直接就喷了出来，一脸难以置信的看着皇甫问凝，生怕是自己刚才听错了。
　　这让在她旁边的菲莉都不由得下意识的躲了躲，让凤燎原不由得有些脸红的赶忙擦了擦脸。
　　“至于吗这么激动......”
　　皇甫问凝笑了笑，她倒不是特别把这件事放在心上的。
　　她本身对于俱乐部不是特别感兴趣，自从离开体操队之后又去参加那些摩托比赛，算是蛮早就实现了财务自由。
　　所以对于蓝海俱乐部开出来的条件，她本身也没有太心动。
　　“皇甫你答应了？”
　　看着突然有些激动的凤燎原，皇甫问凝也只能无奈的笑了笑。
　　“没有。”
　　“那，那可是职业俱乐部啊，可以和龙吟，曜星这些俱乐部并列的大俱乐部啊！”
　　凤燎原有些激动了，她自己也曾经渴望加入蓝海俱乐部，而且她的实力在普通玩家里确实也算是厉害的。
　　但是她之前都不知道投了多少封邮件，但蓝海一直都没有回复。
　　激动过后，似乎是意识到自己有些失礼，凤燎原的声音也降了下来，有些不好意思的退后了几步。
　　“不好意思，我有些激动了......”
　　“没事没事，只不过我一开始上来就暴打了人蓝海的玩家，拒绝也是顺理成章的嘛。”
　　皇甫问凝倒不是很介意刚才凤燎原的激动，在她看来这倒是挺真性情的。
　　经过了家族那档子事情之后，皇甫问凝就真的是相当讨厌和那些虚伪的人交往。
　　“暴打了蓝海的人？您是指哪一位......”
　　凤燎原愣了一下，她这才反应过来似乎最开始皇甫问凝有提过这件事情。
　　“绿头发的精灵法师，游戏ID叫什么我倒是忘了，不过看那样子应该是个装嫩的。”
　　皇甫问凝并没有太将其放在心上，只不过她大概没有想到，自己今天的所作所为会在后来给凤燎原带来多大的冲击。
　　一个多小时很快就在三人的聊天间度过，随着任务的完成，任务奖励也发到了众人的邮箱之中。
　　“还蛮想见识一下叶子的传说级素材的，不过，哈——”
　　话还没说完，菲莉就打了个大大的哈欠，露出一副懂得都懂的笑容便下线了。
　　随着任务的完成，皇甫问凝和凤燎原也是纷纷下线。
　　这个时候，云海幻想那边的玩家们也是好不容易停了下来。
　　“累，累死我了......”
　　之前和符夏顶嘴的青年把盾牌直接往地上一摔，恨不得就地睡过去。
　　作为前卫玩家的他可是在今晚的战斗里出了不少力气，紧绷的神经也是到后面几个小时才放松下来。
　　“你这还叫累，人白雪维持了一晚上的阵地都没喊累。”
　　符夏干脆的踹了那青年一脚，随后扶起了坐在中央的花泽白雪。
　　“谢，谢谢。”
　　花泽白雪站起身后，亦是长长的舒了口气。
　　这漫长的夜晚终于是结束了。

第79章 波澜
　　“白雪，还好吧？”
　　符夏关切的问道，同时示意周围的同伴们都可以下线了。
　　今天是她作为会长指挥的第三场战斗，花泽白雪的表现毫无疑问是令她轻松了不少。
　　正如过去叶卿告诉花泽白雪的尼亚，巫女这样的阵地法师的价值，将会逐渐的在未来被人们意识到。
　　“嗯，没什么大事，不过这次任务能这样完成还挺意外的。”
　　花泽白雪笑着摇了摇头，她着实是没有想到这场战斗会以这样的方式结束。
　　这艘船的船长在众人的围攻之下，反而是被海兽给杀掉了。
　　本来众人已经做好了舍命一击的准备，毕竟他们是在别人的船上暗杀别人的船长，被其他人围攻也是理所应当的事情。
　　要不是花泽白雪发挥到位，甚至可以说是超常发挥，他们的防线可能早就要破了。
　　“算了吧，还是赶紧先开溜才是。”
　　符夏环视周围，这艘船由于船长被暗杀而陷入混乱，虽然也有海军士兵负责反击，但最后遭受的损失明显要更大。
　　他们这群“入侵者”要是继续待在这里，指不定得被剩下的玩家给生撕了。
　　“说的也是，符夏姐，那之后见。”
　　“之后见。”
　　话音落下，符夏已经先一步下线了。
　　但花泽白雪依旧是站在原地，看了看周围其他玩家又开始逐渐冒出来，她本想往叶卿那边的船赶过去，最后还是选择了下线。
　　这么多事情经过这一晚上的发酵之后，在论坛和各类社交媒体上无异于扔下了一个重磅炸弹。
　　深夜激斗，午夜大逃杀，土豪玩家一掷千金之类的词条早就飞满了头条，尤其是直接在游戏内发布了公告的玩家ZERO。
　　尤其是在幻梦官方的大力推动之下，这些新闻的热度被不断拔高，直到将某个新闻给抢下了热搜。
　　而那个新闻也不是别的，正是幻梦运维分部员工被捕，涉嫌经济犯罪。
　　但对于叶卿而言，那就是一觉睡醒了而已。
　　“咦，今天账号又可以登上去了？”
　　叶卿起床拿起手机，打开论坛之后便发现自己的账号又顺利的登录了上去。
　　昨晚死活都没法登录，结果睡了一觉起来又好了。
　　就算是机器可能存在玄学，账号数据这些东西可不好有什么玄学。
　　想到这里，叶卿就打算上线看看自己的奖励是不是到账了。
　　“大小姐，早餐已经做好了，有几则消息您应该会比较关心。”
　　洗漱完毕之后，还不等叶卿躺入游戏舱，一旁的薇薇姐就已经在“不经意间”出声提醒道。
　　这让正准备进入游戏舱的叶卿尴尬的笑了笑，老实的坐回到了餐桌边上。
　　而薇薇姐也是替叶卿陈列出了一些新闻，那条幻梦运维部员工被捕的消息自然是映入了叶卿的眼帘。
　　“诶，昨晚还发生了这事啊？”
　　喝着碗里的粥，叶卿饶有兴致的点开了这个新闻。
　　这还不是什么小道消息，是较为正规的官方媒体发布的新闻。
　　仔细想起来，自己之前好像就和运维部的人接触过。
　　叶卿顿时想起了在云都的那场不太愉快的午餐，再看看新闻，心中顿时诞生了一个有些荒诞的想法。
　　该不会是幻梦运维部的人恶意报复自己，结果反被发现后抓了吧？
　　但这个想法刚一诞生，就被叶卿自己笑着打消了。
　　“怎么可能嘛，幻梦那么大个公司，犯得着和自己计较吗......”
　　浏览完了每日的新闻后，叶卿也是直接进入了游戏舱之中。
　　既然账号可以重新登陆了，她总得赶紧上线看看传说素材到位了没有。
　　而且接下来估计还得有一大笔账等着她去还的，也不知道昨晚的契约任务发布之后，今天会有多少人来找她领奖励。
　　再次进入游戏之后，并没有想象之中满天飞的提示。
　　这让叶卿不免有些意外，但是在踏出安全房屋之前，她还是先打开了自己的邮箱。
　　未领取的邮件......打开
　　“？”
　　霎时间，叶卿愣住了。
　　原因无他，未领取的邮件里面当然是昨天完成保护任务得到的传说素材海皇角。
　　但关键在于，这海皇角后面还有个“×2”
　　两个海皇角，这是自己触发了什么特殊的机制吗，居然还能够拿到两个传说级素材。
　　叶卿赶忙打开了游戏公告，果不其然，她很快就找到了自己能够得到两个海皇角的原因。
　　“由于网络波动，昨日因服务器问题掉线的玩家将获得两倍任务奖励。”
　　好诶！！！
　　不得不说，即便是叶卿在这种时候可也是相当兴奋。
　　海皇角能够合成的装备本来就不少，而若是按照叶卿过去所知道的价格，这玩意挂到拍卖行上去都能够大赚一笔呐。
　　财迷本色发作的叶卿赶紧擦了擦口水，将两个素材领到物品栏里之后才算安心。
　　“有了海皇角，到了帝国就可以再换一身装备了，就是那身战袍还是得晚点。”
　　叶卿推开了安全屋的门，满心欢喜的想道。
　　然而当她出门的瞬间，整个通道里的那些玩家们愣住了。
　　其中一个哥们更夸张，手里拿着的药瓶直接就给掉地上摔了个粉碎。
　　“零大神？！”
　　“大佬！！”
　　“冠军，求好友！！”
　　原本在通道内的玩家们顿时一拥而上，尤其是那些昨天完成了任务的玩家，更是满心欣喜的直接就跑了过来。
　　这一幕令叶卿顿时有些头皮发麻，她已经有预想过自己上线后会发生什么，但是着实是没有想到这么多人。
　　“等等，慢点慢点，一个个来！”
　　然而无论叶卿怎么喊，周围的玩家依旧在不断的涌过来，即便是有着系统的保护隔开了一定的距离，但周围已经嘈杂到叶卿根本听不清声音了。
　　眼见自己的声音直接被盖了过去，叶卿深吸了口气，直接切出了忠诚猛的向着地面一砸。
　　“都给我——安静！！！”
　　剧烈的震动让周围的玩家们连忙扶住了周围，原本嘈杂的环境也是终于渐渐安静了下来。
　　叶卿一只手提着忠诚，打量了周围一圈后，这才开口道。
　　“昨天接了契约任务并且完成的朋友请举手。”
　　话音一落下来，不少玩家顿时就举起手来。
　　他们也是相当懂事的直接亮出了任务完成的界面，通过系统交给叶卿那边确认。
　　完成击杀三人任务的还不少，当场就有十二位完成了任务的玩家，叶卿也是如约直接发了十二件普通装备出去。
　　没有击杀十人或是二十人以上的吗......
　　叶卿倒也没有觉得太奇怪，毕竟要在乱军之中击杀那么多红名还是比较困难的。
　　“好，既然完成任务的几位已经领到了装备，那么剩下的诸位，请问你们是有什么事呢？”
　　刚一开口，无数的回答就又涌了上来。
　　无奈之下叶卿再次举起了忠诚，这让嘈杂的人群顿时又安静了下来。
　　看起来还是忠诚这玩意比自己更有说服力。
　　“一个个讲，我点谁谁来讲！”
　　头好像又要开始疼了......
　　叶卿过去本身就是因为不喜欢和太多人交流，所以公会的事情才一直丢给以前的副会长处理。
　　“你，这位朋友，你又不是完成任务的，你堵在这里干什么？”
　　随便点了近些的一个人，叶卿这才缓缓放下了忠诚。
　　“零大佬，我能不能加你们公会！”
　　被点到的是位可爱的牧师妹子，她也是一副星星眼期待的看着叶卿。
　　不得不说，这招对叶卿来说杀伤力还是蛮大的。
　　但是......
　　“很可惜，我们公会现在暂时没有招人的需求，下一个！”
　　那牧师妹子顿时像是蔫了下去一般，泪眼婆娑的就从人群里挤了出去，颇有些要哭出来的样子。
　　要不是叶卿也是个相当的美女，怕是周围的不少男性玩家眼神都能杀死她了。
　　“这位朋友，你又是有什么事？”
　　“我是来感谢您的！”
　　哈？
　　叶卿有些困惑的看着眼前的这位散打玩家，他身后还跟着同样一批抱着相同想法的玩家。
　　感谢自己，自己有什么好感谢的？
　　“您不知道吗？黑死病公会今早就直接解散了，他们的会长被抓了！”
　　那位散打玩家有些激动的道，但他说出的话反而让叶卿更加疑惑了。
　　红名玩家严格来说又不犯法，她昨晚的确是针对了黑死病公会，那倒也不至于把人送到局子里去吧。
　　“啊，啊，我知道了，这事其实和我没什么关系的，没必要感谢我。”
　　叶卿虽然嘴上是打了个哈哈，但另一边则是赶紧打开了搜索引擎去查这件事。
　　接下来看热闹的和加公会的倒是都被叶卿打发走了，通道里虽然还是有不少凑热闹的玩家，但也都给叶卿让出了一条路。
　　不为了别的，就为了叶卿昨天敢于叫板红名公会的胆气。
　　“喂！临时的冠军！”
　　就在叶卿打算前往另一艘船上去兑现奖励的时候，身后传来的叫喊声把她给叫住了。
　　“你是在叫我？”
　　叶卿转过头去，这称呼听着怎么这么扎耳呢。
　　冠军就冠军，还临时的冠军。
　　“你那个冠军只是我当时没玩，不然我肯定是冠军～”
　　来者不是别人，正是昨天被叶卿暴打过的伍永赫。

第80章 离别
　　“差不多得了。”
　　叶卿笑了笑，倒是没把这事太放在心上。
　　她干脆就在传送门边站定，等着伍永赫过来。
　　自从昨晚的事件过去之后，四艘通往帝国的航船上就像是达成了某种默契一般，直接展开了四道传送门。
　　“怎么，不信啊？”
　　伍永赫拍了拍自己腰侧的枪，也不在乎周围那些如刀般的目光，干脆就坐到了叶卿旁边。
　　“有事说事，我还要去别的船上兑现任务奖励。”
　　过去也算是和伍永赫交手多次，叶卿自然也知道这人的脾气。
　　虽然傲是傲了点，但要是真的把他给打服了他顶多就是嘴硬。
　　至于和嘴硬的人怎么交流，那叶卿还是相当有心得的。
　　“怎么，我完成任务不算啊，零会长这么忙的吗？”
　　伍永赫干脆的亮出了自己的任务完成记录，十七个击杀的标记已经足以证明一切。
　　不过对于击杀那些红名玩家，伍永赫似乎并没有什么太大的成就感。
　　“算，怎么不算，你是要现成的还是要任务攻略？”
　　听到叶卿这么说，伍永赫几乎是下意识的回答道。
　　“任务攻略。”
　　对方答的肯定，叶卿给的也肯定。
　　之前叶卿早已经准备好了相当多的史诗装备任务攻略，而且这些基本上都是新手“村”那边没有被发现的。
　　叶卿自然也不会发些“玩具”的攻略给别人，因为她很清楚这次的手段虽然是借着大家逐利的心态成功的，但更重要的还是要让大家认识自己。
　　让玩家们知道有“零”这么一号玩家的存在，同时也是要众人知道还有最后的星辰这个公会的存在。
　　建立起足够的信任，就能够让自己和公会的名声一并在玩家群体中立起来。
　　“发过去了，你自己查收。”
　　叶卿对这些攻略都是做过特殊标识码的，因此也并不在意可能会有人盗用她的攻略。
　　并且这些东西也是申请了专利的，虽然这件事基本上都是薇薇姐在替叶卿操心。
　　有些俱乐部做起事情来的确是让人恶心，不过像是龙吟这样的俱乐部还不至于要做到这地步。
　　“之前可都不知道，冠军居然就是论坛上最有名的攻略作者啊。”
　　伍永赫这话也不知道是在酸还是在感慨，收到攻略后甚至都没有第一时间去确认。
　　不愧是大俱乐部的选手......
　　叶卿暗暗叹气，要是过去的自己不非得好好确认过再说。
　　对于大俱乐部的选手而言，他们自然不会缺这么一件史诗装备，看重的东西自然更多的是攻略的思路。
　　“还有别的什么事吗？”
　　叶卿哼了一声，感慨之余她也在思考着别的问题。
　　就目前来看，完成三人击杀任务的有十二人，再算上伍永赫的话，昨天被击杀的红名已有五十三人。
　　剩下能够拿到史诗的玩家应该也不会太多，毕竟就昨天的情况来看，红名玩家也并非铁板一块。
　　“要不要来我们龙吟公会？”
　　眼见叶卿就准备离开，伍永赫犹豫了那么一个短暂的瞬间后，便向叶卿递出了他的橄榄枝。
　　“只是公会啊？”
　　叶卿回过头笑了笑，干脆的走入了传送门之中，消失在了伍永赫的面前。
　　这让伍永赫不由得有些发愣，由他这个职业选手发出的邀请，哪怕是要加入公会也算是很有诚意了吧。
　　她就这样拒绝了？
　　“想要拉我入伙，最起码让你们那个自称算无遗策的教练来啊。”
　　叶卿在踏上另一艘航船的同时，不由得喃喃自语道。
　　无论龙吟内部究竟是得出怎样的结论，自己之前的表现在他们的综合评价也顶多是能加入公会。
　　呵......
　　这多少也有点太看不起人了吧？
　　用着同样的方法，叶卿在这艘航船上同样是送出了奖励。
　　不过让叶卿稍微有些惊喜的是，其中一位击杀数达二十的玩家还确认了这二十人都是黑死病麾下的打手。
　　而且这位玩家对少也算是叶卿的老熟人了......
　　“大名鼎鼎的攻略作者，幻梦勇者祭的冠军，真的不考虑加入我们曜星吗？”
　　身穿黑色武道服的气功师玩家笑了笑，和伍永赫不同的是，他的邀请便是直接加入俱乐部的战队。
　　这大概能够算是让叶卿有些小小惊讶的事情了，比起龙吟那边的评价低了，她没想到曜星这边给了高的评价。
　　ID:游龙
　　“当真啊？”
　　叶卿开玩笑般的反问道，曜星会有这样的态度她还蛮吃惊的。
　　毕竟她也没有和曜星的人交过手，只凭攻略就想进入职业战队确实是不现实的事情。
　　“当真啊，我这个人说话还是算数的。”
　　游龙摆了摆手，他说话自然还是算数的。
　　昨天的契约任务发布之后，不少俱乐部的视线自然而然的就聚焦到了叶卿身上。
　　虽然说有些俱乐部是像龙吟那样，暂时还没有给出太高的的评价。
　　但同样也有像曜星这样，已经认识到叶卿的价值并愿意为未来投资的。
　　“哈哈，还是算了吧。”
　　叶卿摆了摆手，她也只是想知道各方目前对自己的评价。
　　本来她也没有加入其他俱乐部的打算，重生回来就是要带着自己的公会再次杀到世界第一去的。
　　不过和其他的俱乐部保持良好关系，对未来的发展而言自然是有益的。
　　“那还挺可惜的，如果你有这样的意向，曜星永远欢迎你。”
　　同样的游龙这边也是领取了任务攻略，没有选择直接领取史诗装备。
　　而且他还“附赠”了叶卿一份名单，算是对叶卿的慷慨大方的回报。
　　自这边离开之后，叶卿也是依次前往了其他区域，零零散散的击杀自然是也有，不过大多也都是领取普通装备而已。
　　史诗装备获取的人也有，但却并不是那份名单上的红名，让叶卿也颇有些可惜。
　　等到快一个小时后，叶卿基本上发完了奖励，也能够确定大部分昨天有多少属于黑死病公会的玩家被击杀。
　　“只按奖励来算的话，黑死病有差不多一百多人都被斩了，其他的红名倒是不在名单内。”
　　叶卿回到了安全屋内，根据游龙提供的名单对照来看，黑死病公会还有三十多人没有被猎杀到。
　　当然也有可能是落单了被其他玩家所击杀，叶卿这边自然也统计不到。
　　“没想到现在红名就有这么多啊......”
　　叶卿不由得叹了口气，名单之外的击杀可同样是不少，足以证明被鼓动的红名玩家绝对不在少数。
　　但游戏环境这事也不是叶卿该去操心的，如果哪一天红名真的大行其道，那也就意味着这个游戏恐怕也该被放弃了。
　　处理完了这些事情后，叶卿打算去船长室看看还有没有任务可接。
　　“会长，在吗？”
　　消息提示顿时弹了出来，叶卿看了看，发来消息的正是花泽白雪。
　　“在，什么事？”
　　“方便到瞭望台来吗，我有些事情想和您谈谈。”
　　有事情......
　　叶卿思虑了一番，心中大概也就有数了。
　　在瞭望台上，花泽白雪眺望着远处这一望无际的海面，内心却完全无法平静下来。
　　“我来了。”
　　叶卿直接自侧面一翻，便跃上了瞭望台。
　　早已等候在此的花泽白雪却像是有些心不在焉的样子，她几欲开口话却又咽了回去。
　　看到她这副模样，叶卿也只是靠在旁边。
　　“是不是想说退会的事情？”
　　话音落下，花泽白雪终于是点了点头。
　　之前虽然说是加入云海幻想，但花泽白雪却又一直没有退会，这多少让人有些不太明白她的心思。
　　“放轻松嘛，这又不是什么大事。”
　　叶卿笑着拍了拍花泽白雪肩膀，她都并不是很在乎这件事情。
　　户枢不蠹，流水不腐。
　　一个公会的成员自然也不可能总是没有变化，为了更好的待遇或者是为了自身的发展，跳槽去其他公会也很正常。
　　既然早就已经做了决定，又何必现在纠结呢。
　　“可是......”
　　花泽白雪叹了口气，这种行为于她而言便是某种程度上的背叛。
　　这对于道德标准较高的人而言，无疑就是一种折磨。
　　“又不是生离死别，而且我们两家公会又不是什么敌对关系，以后也难免会有来往嘛。”
　　叶卿很清楚，外人的沟通只能是推手，想要解开心结还是得自己想开。
　　短暂的沉默后，花泽白雪抬起了头。
　　“叶卿姐......之前公会里的事情，我绝对不会说的。”
　　“你有这份心我是挺开心的，不过去了那边也不能让你为难，总不能什么都不和队友沟通。”
　　看着花泽白雪这副认真的模样，叶卿微笑着伸出了手揉了揉她的小脑袋。
　　在上一世，叶卿在成立“最初的星辰”这个公会的之前，自己也是在很多家公会里待过。
　　涉及太过机密的信息叶卿也没有透底，即便是白雪带着之前众人的秘密告诉了云海幻想，那也于事无补。
　　装备是在更新换代的，人也是在不断变强的。
　　“我认真的啊......”
　　“好～如果以后在那边待的不开心了，随时回来。”
　　叶卿张开了双臂，轻柔的搂了搂身边的花泽白雪。

第81章 秘密
　　这样的场景也许未来还会到来，叶卿自然是早已经习惯于此了。
　　即便是叶卿再怎么自私，总不能连到让朋友上升的机会都要拦着吧？
　　“叶卿姐，我真的很舍不得你们。”
　　花泽白雪亦是搂住了叶卿，声音里多少带上了些哭腔。
　　毕竟这次离开之后，也不知道什么时候才能够再回到叶卿的公会了。
　　云海幻想虽然最开始是地方俱乐部组织起来的，但随着神界幻想的游戏热度逐渐上升，自然是要抓住这么一个机会
　　像是这次招揽花泽白雪，本身就是为了实现这个目标而在大力发掘人才。
　　“安啦，安啦～”
　　叶卿也只能无奈的笑了笑，好生安抚着花泽白雪。
　　眼下没有什么要紧事，叶卿自然也是陪着花泽白雪聊了一段时间，多少算是开导了她，让她也逐渐接受了这件事情。
　　“对了叶卿姐，昨天我们在这边暗杀的时候，发现有些奇怪的地方。”
　　花泽白雪自叶卿的怀中起身，擦去眼角的泪水后说道。
　　奇怪的地方？
　　昨天叶卿之后就没法上线了，所以外面发生的事情她最多也只能通过菲莉和凤燎原知道。
　　而为了进行防守，菲莉和凤燎原自然也无法离开这个通道，叶卿自然也没法通过她们知道其他船上的状况。
　　“怎么说？”
　　“叶卿姐，你跟我来。”
　　花泽白雪起身就拉起了叶卿的手，带着她向甲板的另一头走去。
　　此时的花泽白雪已经换掉了之前的衣服，毕竟云海幻想之前才在这边暗杀了人家的船长，现在再穿着云海幻想的衣服在这边晃悠不是找打吗？
　　两人很快来到了侧面的甲板上，趁着周围的玩家不注意时，花泽白雪直接凝聚出了寒冰的刀刃，撬开了一块甲板。
　　“这是？”
　　看着花泽白雪从里面拿出了些东西，叶卿郑重的将其手下后才问道。
　　“还有没有别的什么不太对劲的地方？”
　　“有，在靠近船长室那边，叶卿姐你跟我来......”
　　等到花泽白雪下线之后，叶卿这才掉过头来前往了船长室。
　　经过刚才在这几艘船上的调查过后，叶卿也逐渐发现了不对劲的地方。
　　她试图将这些线索全部串联起来，但这些线索却好似一团乱麻般，一时间根本找不到头尾。
　　想要搞明白这件事情，直接去找那位正太船长自然是最好的选择。
　　虽然说那位正太船长的确是把奖励发过来了......
　　“欢迎，冒险家。”
　　当船长室的房门被推开，叶卿自然是再次看到了那位正太船长。
　　他镇定自若的处理着桌上的那些文件，随后才抬起头来笑着望向叶卿。
　　“对海皇角有什么不满意的地方吗？”
　　那张可爱的小脸的确是有不小的杀伤力，但那前提也是对普通的女性而言。
　　虽然说对可爱的事物叶卿当然也会有保护欲，但是对这位正太船长？
　　抱歉，这“孩子”在叶卿眼中只有腹黑的形象。
　　“当然满意，不能再满意了。”
　　叶卿笑了笑，干脆的拉开了旁边的椅子坐在了正太船长的面前。
　　这回那危险的少女萝拉倒是没有出现，周围也并没有什么危险的陷阱。
　　“那您来这里又是为了什么，如果是合作的话我是非常乐意的，零小姐。”
　　正太船长起身走到了柜子前，从中拿出了一盒封在木盒之中的茶叶，沁人的香味顿时弥漫在船长室之中。
　　不得不说，幻梦在这方面做的的确是相当的“现实”了，甚至可以说是有些超过现实。
　　“嗯，我想谈谈昨晚的事情呢。”
　　叶卿也故意装作一副天真无知的样子，提高了声调说道。
　　话音落下的瞬间，叶卿甚至可以看到那位正太船长倒茶叶的手微微抖了一下。
　　昨晚的事情乍一看似乎只是多方乱斗，但是在云海幻想成功暗杀的那船上，叶卿收集到了些不一样的情报。
　　比如像是机关一般的少女，看起来像是自愿跳向海兽的船长。
　　更重要的一点，是那些黑死病公会玩家的线索。
　　“嗯，昨天的事情我也得好好感谢您呢。”
　　正太船长点了点头，随后便拎着茶壶回到了桌前。
　　那位少女萝拉也是在此刻现身，像是女仆一般的替正太船长把茶杯和方糖拿了过来。
　　“罗德斯船长，昨天你让我保护你只不过是障眼法吧？”
　　叶卿拿起了茶杯，轻抿了一口里面的红茶。
　　用最平静的语气，说着有些难以让人接受的“事实”。
　　“此话怎讲呢，零小姐？”
　　正太船长脸上亦是流露出困惑的神色，要不是叶卿真的掌握了证据，怕是要被这正太船长给忽悠过去了。
　　“在哈帝斯家族那边的船上，可是有人听说见过如木偶般的少女诶。”
　　叶卿笑盈盈的说着，虽然那位正太船长并没有什么反应，但是在他身后的少女萝拉却明显僵住了。
　　然而就在那少女萝拉即将有反应之前，正太船长笑着反问道。
　　“这不奇怪吧，冒险家们你们带来的那些科技武器可也是让我耳目一新呢。”
　　“那这东西呢？”
　　不等正太船长的话说完，叶卿就先一步将那银白的丝线放在了桌上。
　　沉默，无言的沉默。
　　那银白的丝线自然不是别的东西，之前叶卿和菲莉第一次进入船长室的时候这玩意就出现过。
　　少女萝拉当时误以为叶卿和菲莉具有敌意，而直接设下陷阱打算击杀两人。
　　“零小姐，虽然我不知道你是从哪里搞来的这东西，但这东西和我没什么关系。”
　　正太船长摊了摊手，干脆的就咬死不承认。
　　“罗德斯船长，让咱们坦诚些如何？”
　　叶卿笑了笑，她以前自然也和这样的npc交谈过。
　　这些NPC们也算是相当聪明，没有确实的证据咬死不松口，玩家也的确是不能拿他们怎样。
　　“我觉得我一直都很坦诚......”
　　“罗德斯家族在其他三大家族的联手下，日子过得不算好吧？”
　　叶卿可是重生者，重生者最大的优势便是掌握住了情报。
　　这些剧情在抵达帝国之间，玩家们基本上是没机会接触到的才对。
　　“哦？零小姐，这消息您又是从哪里听来的呢？”
　　听到叶卿这么说，这位正太船长终于是有所动容了。
　　他那交错支撑在下颌的手掌缩了回去，脸上的笑容也没那么自然了，眼神也下意识的向别处飘去。
　　如果这位正太船长有学过心理学，应该会明白自己的举动已经暴露了很多东西。
　　“我还知道，哈帝斯家族一直主张要废除贵族席位，减少不符合大贵族资质的家族，没错吧？”
　　叶卿就像是没有察觉到正太船长的变化，继续保持着那副悠然的模样说道。
　　其实对于叶卿自己来说，这么做实际上也是在赌。
　　因为自重生之后，虽然主线剧情并没有发生太大的变化，但很多细枝末节的地方都改变了。
　　无论是叶卿参与到其中的，还是叶卿根本就没有碰过的。
　　通过那正太船长的表情来看，自己应该是赌对了。
　　那就再加把火......
　　“而且，哈帝斯家族应该已经夺走了您家族在海外的一块岛屿了吧？”
　　话音刚落，正太船长顿时猛的一拍桌子。
　　“零小姐，您说的没错。”
　　他的呼吸开始有些沉重，之前那和善的眼神也随之消失了。
　　“不过我很好奇，您一个在开拓之地的冒险家，又是怎么知道这些事情的？”
　　这位正太船长的表情变了，他正紧紧的盯着叶卿，等待着叶卿的回答。
　　上钩了！
　　叶卿的心跳都不由得有些变快了，但她还是泰然自若的道。
　　“我是娜塔莉亚师傅的弟子。”
　　同时她还晃了晃自己那与众不同的魔能手套，像是在增加着自己话语的可信度。
　　此话一出，那位正太船长小脸上的表情都变得异常复杂。
　　他沉沉的叹了口气，靠回到了椅子里面去，整个人似乎都显得很是疲惫。
　　“原来是娜塔莉亚大人的弟子，零小姐，您怎么就不早说呢？”
　　成了！
　　这位正太船长现在是真的放松了戒备，不再像刚才那样严防死守了。
　　“您也没问啊～”
　　叶卿吐了吐舌头，随后将手中的茶杯放回到了桌上。
　　“所以现在可以说一说，您昨晚究竟为什么要那么做了吗？”
　　那位正太船长沉沉的叹了口气，随后才从椅子里面直起身子来，拿起茶杯抿了一口那浓香的红茶。
　　“既然您多少是知道内幕的，那我希望零小姐您能够先起誓。”
　　“起誓？”
　　来了，多半会是任务。
　　叶卿心中也不免有些期待，这可是过去都没有出现过的任务。
　　“保证您不会将这些事情说出去。”
　　任务：贵族纷争
　　任务描述：倾听罗德斯家族后裔的讲述，并选择是否要支持罗德斯家族
　　任务奖励：罗德斯阵营贡献点数:＋3000
　　警告:若不选择罗德斯阵营，当前罗德斯阵营好感度将清零。
　　没有犹豫，叶卿直接接下了这个任务。
　　反正到了帝国那边也是要选边站，能够在罗德斯这边提前获得贡献度和好感度也挺好。

第82章 比赛
　　“我起誓。”
　　话音落下的同时，叶卿也一并接下了任务。
　　得到任务接受的确认之后，这位正太船长一直悬着的心总算是放了下来，那少女萝拉也相当亲昵的靠在了他的身后。
　　“零小姐，既然您是娜塔莉亚大人的弟子，我相信您对于帝国四大家族的状况应该都清楚吧？”
　　就像是担心叶卿在晃点他一般，这位正太船长还是有些不太放心的问道。
　　还不放心呐？
　　叶卿无奈的笑了笑，随后说道。
　　“哈帝斯家族，帝国真正意义上的军火商人，帝国的重型魔导武器交易八成都出自他们家族，法里昂家族，黑帮起身，替皇室把持着地下世界的秩序，利蒙家族，帝国船王......”
　　还不等叶卿说完，这位正太船长就连忙挥着小手打断道。
　　说到这个份上真的就已经够了，再说下去自然就要轮到他们罗德斯家族了。
　　要是这样还能够算是不了解，那叶卿是真不知道还有谁能够比自己更了解了。
　　要知道当初她可是把不少背景故事都给记在了脑子里，尤其是她卧病在床的那段时间里。
　　“好了好了，算是我不对，给您赔礼道歉了零小姐。”
　　这位正太船长的警惕心还真是比谁都多。
　　叶卿不由得暗暗抱怨着，同时也听着这位正太船长的解释。
　　“这次的行动，原本就是帝国方面组织的，为了对大贵族势力洗牌的一次行动。”
　　原来是因为这个吗？
　　叶卿虽然心中有些许疑惑，但并没有在明面上表现出来。
　　过去可没有四大贵族的人负责过来当船长，自然也就没有发生昨晚那样的乱斗和厮杀。
　　考虑到现在的情况发生了变化，这倒也不是什么也别奇怪的事情。
　　“哈帝斯家族提出的方案还是相当具有吸引力的，毕竟帝国方面一直在策划着对北方兽人防线的战争，而罗德斯家族与利蒙家族却是坚定的反战派。”
　　说起这件事，这位正太船长也是一脸的苦涩。
　　最开始罗德斯家族做出这决定的时候，其实家族内的很多人都是反对的。
　　如果是其他几大家族试图发动战争，那顶多算是贵族之间的利益争斗，反对自然也是无伤大雅。
　　但试图发动战争的这回可不是什么贵族，而是当今的皇室。
　　“所以？”
　　叶卿点了点头，自然是基本上明白正太船长的意思，不过她还是希望由正太船长亲口说出来。
　　毕竟这些剧情最让人担心的地方，就是自己的理解出现偏差。
　　“罗德斯家族这些年来被不断边缘化，同时其他三大家族也是抓紧了机会挤压我们的生存空间。”
　　如果不是情况紧急，家族又怎么会让个孩子来负责这么重要的事情。
　　“不只是海外的岛屿，事实上罗德斯家族的不少财产现在已经岌岌可危了，最后为了顺水推舟的一口气推掉罗德斯家族，帝国方面故意举办了一场比试。”
　　比试......
　　叶卿眉头微皱，下一刻顿时回想了起来。
　　该不会就是前往帝国区域之后，在玩家之间举办的那场“帝国武道大会”吧？
　　那可是自幻梦勇者祭之后，第一次最大的竞技类比赛，不少俱乐部可是都在这次比赛上亮出了他们的獠牙。
　　“用这件事来决定的话......该不会是要看胜场吧？”
　　叶卿马上意识了过来，同时也回想起相当重要的事情。
　　现在和自己在同一艘船上的同伴也就凤燎原和菲莉，其他人可是并不在这艘船上的。
　　牙白哟......
　　早知道当时就让大家都集中到一艘船上来了。
　　倒不是叶卿害怕和自己人交手，而是她不希望再同伴们和那些职业选手们交手前，就因为内耗而打的差不多了。
　　虽然说队友们现在距离真正的职业选手还有些差距，但在普通玩家之中也绝对是拔尖的了。
　　“没错，随后看的就是双方总的胜场，排序最后的家族将会失去在帝都的特许经营权。”
　　特许经营权？
　　虽然叶卿过去倒是没接触过这东西，但从字面意思上来理解的话，倒是不难明白说的是什么。
　　财产本就岌岌可危了，再断了吃皇粮的机会......
　　叶卿自然是明白这玩意的重要性，同时也为这正太船长的不上心而感到汗颜。
　　“有这种事情要早说啊！至少你也舍得招揽多些人才吧？”
　　“所以我不是招揽了您吗零小姐......”
　　听到叶卿这么说，正太船长满脸怨念的看着她。
　　诶？
　　叶卿愣了一下，旋即想起了自己物品栏里的海皇角。
　　“啊，哈哈，哈......那，那倒也是啊。”
　　在正太船长那充满怨念的眼神下，叶卿有些不好意思的打了个哈哈，随后赶忙轻咳几声试图把话题给拉回来。
　　“但就我一个人也不够吧，这比试我看也不止个人赛，这艘船上你有多少靠谱的人手？”
　　“不够，远远不够，所以我昨晚才去对付那边的船长的，他死了我就能名正言顺的从那边抢人了，而且我也从那边拿到了件重要的东西。”
　　正如正太船长所言，他借着昨天晚上的机会干掉了哈帝斯那边的人，可不只是为了报一箭之仇。
　　否则他完全可以雇人去进行刺杀，自己待在船室这边就好，没必要搞的那么麻烦。
　　“重要的东西，那是什么？”
　　叶卿下意识的向正太船长问道，从现在的信息来看，叶卿昨晚不在船上错过的东西可真不是一星半点。
　　要不是昨晚账号莫名其妙出了问题......
　　“这一点我得保密，这是杀手锏。”
　　正太船长摇了摇头，对这个他似乎有些忌讳，并没有直接告诉叶卿究竟是什么。
　　能够从其他家族得到的重要的东西，还是杀手锏？
　　叶卿努力回忆着脑海之中与之对应的东西，她甚至往更远些的剧情去回忆，倒是多少抓到了些线索。
　　该不会真是那玩意吧......
　　“算了，那我想问你个问题，我的其他同伴在别的船上，你有没有权限把他们带过来？”
　　叶卿本想要试探性的再问问看，毕竟如果真是她猜想的那个东西的话，那接下来的事情恐怕就没这么简单了。
　　但从这正太船长的反应来看，自己要是给他逼急了怕是闹不好自己人就先对付起来了。
　　“可以，当然可以，不过算我多嘴一句，零小姐，您的同伴也有您这么强吗？”
　　正太船长显然是乐意的，毕竟叶卿都这么厉害了，她的同伴自然也不会差到哪里去吧？更何况现在也正是需要人手的时候。
　　听到正太船长这么说，叶卿只是笑着起身。
　　“他们也很强，比你想的要强。”
　　离开船长室之后，叶卿亦是长长的舒了口气。
　　“好家伙，哪家的小孩子能有这心智啊？”
　　叶卿不由得揉了揉自己的太阳穴，刚才和这位正太船长的一番博弈可的确是搞的她有些头疼。
　　尤其是建立在现在自己根本没有那么多信息的情况下，叶卿几乎就是靠着过去所知的东西在套话。
　　要是换了别人，估计马上就被这位正太船长给揭穿了。
　　本质上来说，倒也不算是叶卿在骗他。
　　“既然是要为了帝国武道大会做准备，那得看看大家有没有时间啊......”
　　叶卿马上就给众人发了消息，眼下她也需要提前做些准备了。
　　毕竟公会里的众人除了赵莘和花泽白雪外，基本上都是有工作的人，自然也不可能每天都在玩游戏。
　　一想到接下来就有可能要面对那些职业选手，叶卿也不由得有些兴奋。
　　说句不好听的，她多少有点好战狂的潜质。
　　但如果不是有这样的潜质，又怎么可能在众人之中脱颖而出。
　　叶卿那无数次的个人第一，就是因为她心中那强烈的好胜心。
　　最先回应叶卿的人自然是皇甫问凝，她也没有多说些什么，就直接发了个“ok”的表情回来。
　　然后就是凤燎原，她也直接同意了叶卿的邀请。
　　虽然叶卿现实之中并不认识凤燎原，但是看起来似乎凤燎原空闲的时间海蛮多的。
　　接下来就是岳椋和菲莉......
　　“拜托了岳哥，菲莉姐......”
　　叶卿不由得暗暗担心，毕竟团队赛里坦克和奶妈都是相当重要，更何况还是已经和众人配合许久的岳椋和菲莉。
　　这一回回过来是反而是电话。
　　“叶子，厉害啊，你怎么知道接下来要有比赛的～”
　　电话那头，岳椋略有些诧异的问道。
　　“做任务咯，信息都埋在任务里了，岳哥，怎么还不让玩家知道的吗？”
　　叶卿笑着打趣道，几人严格意义上来说也算是好久没见过了。
　　“那咱们说正事，这次的比赛我和菲莉都会参加，不过个人赛我们应该是不参加了，团队赛我们绝对会到场。”
　　岳椋那边话刚说完，叶卿便听到菲莉“诶”了一声，似乎是在和岳椋争执为什么不参加个人赛。
　　虽然平日里岳椋都是拗不过菲莉，但这回倒是岳椋说服了菲莉。
　　“这次的事情不太一样的，个人赛咱们能别添乱就别添乱了。”
　　争执了几句之后，岳椋再次拿起电话。

第83章 来自师傅的“关爱”
　　“好吧，那到时候团队赛见，岳哥。
　　叶卿有些惋惜的挂断了电话，不过岳椋和菲莉能够来参加团队赛，对于叶卿而言也算是不小的助力了。
　　毕竟岳椋和菲莉的组合，能够发挥出来的作用那绝对是远大于一加一等于二的。
　　当初获得的组合技，天使祝福与群体嘲讽，这两个强力技能若是在团队战之中发挥出来，绝对能产生意想不到的结果。
　　“到时候见。”
　　岳椋这边挂断了电话之后，有些无奈的看着在床上翻来翻去的女朋友。
　　菲莉像是在用这种方式表达着自己内心的不满，她气鼓鼓的把自己裹在被子里，没有去理会岳椋的喊声。
　　“菲莉？”
　　岳椋有些无奈的笑了笑，他直接坐到了床边，但菲莉却干脆的向旁边一翻，就像是连到岳椋的脸都不想看到一般。
　　虽然这件事岳椋并没有提前和菲莉解释过，但今天既然已经这样了，再不解释显然是不行了。
　　“干嘛啊，明明有空还要推掉。”
　　菲莉哼了一声，听到马上就要有比赛其实她比叶卿都还要更加期待。
　　“菲莉，别闹了，先听我解释好不好，这回真的是事关叶子的正经事，否则我不会这么做的。”
　　岳椋轻声叹了口气，缓缓掀开了菲莉盖在头上的被子。
　　作为幻梦相关工作人员的他，又怎么可能不知道胡莉那边的“地震”。
　　窃取玩家数据，人肉搜索，就差没有线下去把叶卿给爆破了。
　　还好幻梦官方也算是反应迅速，并没有让这件事情的影响扩大化，否则这对于刚刚发展起来的神界幻想以及未来正在筹备的联赛都是不小的打击。
　　而同样作为运维分部的工作人员，在这种时候岳椋自然是不得不选择避嫌。
　　因此现在他的确得和菲莉解释清楚，他的拒绝并非是带着什么恶意的。
　　“菲莉，还记得我之前和你说过，幻梦有个运维分部出事了吗？”
　　在掀开被子之后，虽然菲莉还有些小小的不满，但依旧是坐直了身子听着岳椋的解释。
　　胡搅蛮缠自然是人家小情侣之间的情趣，但该认真的时候菲莉自然也不会摆出一副没脸没皮的样子。
　　“嗯，我记得，就是你之前说的泄漏玩家数据的吧？但是这个和比赛有什么关系吗？”
　　菲莉点了点头，今天新闻还没出来的时候岳椋就给菲莉发过私信，让她要注意个人安全。
　　“没错，那个运维分部泄漏信息和比赛本身是无关的，但是关键的地方在于，那场信息泄露的原因在叶子身上。”
　　“啊？！那叶子她不会有事吧。”
　　听到岳椋这么说，菲莉顿时有些紧张了起来。
　　在这个时代，信息的保护可谓是严格到了极致。
　　一方面是来自于国家的严格监督，另一方面则是因为过去曾经有过的案例，导致各大企业根本不敢在这方面松懈。
　　因此这个时代哪个公司要是出了泄露信息的事，无疑要被国家和用户两双重拳痛打。
　　“没事，信息都没来得及传出去，那个盗用信息的就直接被警方给按了，同伙都被连根拔起了。”
　　岳椋其实多少有些庆幸，还好这件事情并没有发生在自己工作的运维分部，否则自己怕是得受到更大的牵连。
　　哪怕自己并没有参与其中，一个失职的名头是跑不掉了。
　　“这件事情总部那边也在商量要如何告知和补偿，毕竟这一回就是我们的问题，所以总部那边也在讨论方案，估计这个星期天就能拿出来了。”
　　胡莉那边出事之后，幻梦总部直接就联系到了岳椋这边，交代了一系列的应急措施，其中自然还有各种暂时的补偿方案。
　　可以说幻梦方面的诚意也是相当足了，但让他们担心的事情也没有发生。
　　叶卿并不是什么胡搅蛮缠的人，虽然说她暂时还不知道更深层的原因，但昨天的账号异常过去也就过去了。
　　“那这么说......咱们这次其实是为了避嫌咯？”
　　菲莉有些弱弱的问道，她其实多少已经是明白了岳椋的用意。
　　在官方的补偿方案拿出来之前，他们要是以叶卿公会里的同伴的名义去参加，自然会引起怀疑，导致事件进一步扩大化。
　　别的不说，岳椋自己的ID其实算是在游戏里蛮有名的。
　　幻梦官方算是和玩家互动挺多的官方团队，其中运维部门的工作人员自然是费了不小的力气的，而岳椋更是其中的佼佼者。
　　多次的活动中都有他的身影，没有使用官方提供的GM账号也是为了拉近和玩家的距离。
　　让玩家们看得见，官方的工作人员也是在玩这款游戏的，策划们也是能够听到最直接的声音的。
　　“聪明，团队赛的时候方案应该基本就拿出来了，到时候咱们再参加自然也不会引起太多的闲话。”
　　岳椋摸了摸菲莉的头，被菲莉一巴掌给拍开。
　　“那你倒是早点说清楚啊！”
　　“你也没给我说的机会啊，唉呀，别打了姑奶奶......”
　　叶卿自然是不知道岳椋和菲莉在这洒狗粮的，在通知了众人之后，她终于是难得能够闲下来看看风景。
　　在幻梦的黑科技般的技术力下，完全虚拟系统将一切都展现的淋漓尽致，哪怕是天生具有感官残疾的病人，都可以通过这个系统恢复知觉，感受自己未曾感受过的世界。
　　“很闲啊？”
　　话音落下的瞬间，叶卿不由得回过头去。
　　粉色的长发，白色的军服外套，还有那标志性的魔能手套。
　　“娜塔莉亚小姐？！”
　　叶卿都不由得愣了一下，自己的职业导师怎么会突然出现在这里。
　　那些职业导师们不是应该都在飞空艇之上吗，为什么现在回突然出现在自己的面前。
　　“嗯嗯～再多惊讶一点，我蛮享受的。”
　　“呵。”
　　叶卿轻笑了一声，这位职业导师到还是过去那副恶劣的性格。
　　这大概算是自重生以来，并没有发生太多改变的事情了。
　　娜塔莉亚就这样坐在叶卿旁边，任由海风拂过她那粉色的长发。
　　“虽然我的弟子打我的旗号我是不反对，不过就算是披虎皮也多少装的像点嘛。”
　　娜塔莉亚的话让叶卿回过了头，这话的意思毫无疑问是在告诉特权叶卿，刚才发生的一切她都看在眼里了。
　　哦？
　　职业导师居然也会参与到剧情之中吗？
　　“娜塔莉亚小姐您不开心了？”
　　叶卿笑着反问道，她知道娜塔莉亚这个职业导师的性格，她并不是什么心胸狭窄之人。
　　“算是吧，对于不安分的弟子总得教育教育嘛。”
　　“您这还不是不开心吗？”
　　叶卿不由得有些好奇的望向了娜塔莉亚，据她所知职业导师参与剧情的例外就那么几个，而且都是团体的形式出现。
　　现在娜塔莉亚居然私下过来找自己，这会不会又是什么新的剧情分支？
　　想到这里，叶卿顿时来了兴趣。
　　“您这意思是，我还遗漏了什么东西？”
　　娜塔莉亚点了点头，嘴角那抹上扬的弧度显得无比动人。
　　不少路过的玩家都不由得驻足停留，毕竟两个这种级别的大美女同时出现，怎么可能不让人多看一眼。
　　“这样吧，你陪我打一场，要是你能够从我手里接过三招，我就告诉你一些事情如何？”
　　娜塔莉亚晃了晃自己的魔能手套，让叶卿不由得叹了口气。
　　果然，就知道天底下没有免费的午餐。
　　作为职业导师的娜塔莉亚自然会拥有比起叶卿来说更多的技能，同时她的专属装备也是百级以上的属性。
　　可以说现在叶卿和娜塔莉亚对决，基本上就是自找苦吃。
　　“好啊，打就打。”
　　叶卿笑了，笑的相当开心。
　　要是找上门的还不打，那她还是叶卿吗？
　　“很好，我的弟子就应该有这样的魄力。”
　　娜塔莉亚轻笑一声，直接打了个响指。
　　下一刻，四大元素在瞬间将两人团团包裹，直接让两人的身影消失在了船舷边上。
　　而在叶卿的视角之中，自己则是被传送到了一片广阔无垠的决斗场之中。
　　周围是混沌的元素，交错的四大元素像是油画盘上的色彩一般，令人不由得有些头晕目眩。
　　娜塔莉亚则是缓缓的自半空中落下，直接自周围混沌的元素之中截取下了一道雷霆。
　　以雷霆化剑，直接完成了魔剑降临
　　“做准备吧，我的弟子。”
　　娜塔莉亚相当随意的站在叶卿的对面，但叶卿却不敢有半分的松懈。
　　正义的剑身上已经覆盖起了冰蓝色的结晶，看着站在远处的娜塔莉亚，叶卿直接摆出了格挡的架势。
　　“很好，那么......”
　　远处的话音都尚未传到，娜塔莉亚都身影已经骤然消失。
　　叶卿的瞳孔亦是在瞬间缩小，她的视线正在试图捕捉到娜塔莉亚的身影。
　　“......我来了！！！”
　　剑与声音一并到来，深紫色的雷霆之剑直接刺向了正义的剑身，而娜塔莉亚的身影甚至还是模糊的。
　　叶卿顿时握紧了手中的剑刃，在这个短暂的瞬间试图调整正义的位置。
　　好沉！

第84章 三招
　　虽然叶卿早已经想过这一击会是势大力沉，毕竟娜塔莉亚的属性绝对是在她之上的。
　　但她没有想到，以自己现在的属性去接下这一击居然会沉重到这个地步。
　　双臂似乎都要承受不住这样的力量，正义的剑身似乎都已经发出了悲鸣。
　　叶卿顿时咬紧了牙关，她的眼球在此刻已经布满了血丝。
　　属性压制，那就靠机巧去抵消！
　　“给我......”
　　叶卿深吸了口气，手中的剑刃稍微偏转了方向。
　　霎时间，仿佛叶卿所站的地面炸裂开来了一般，震耳欲聋的声响与那龟裂的地面，似乎都在证明着刚才这一击的沉重
　　“......开！”
　　深紫色的雷霆之剑最终擦着正义的剑身而过，娜塔莉亚亦是直接借力闪开，避开了叶卿那极速的追击一剑。
　　在叶卿的视角里，她的生命值刚才就因为这一击变得岌岌可危了。
　　这还是因为格挡成功了有大幅度的减伤，要是没有格挡成功，叶卿估计以自己现在的装备就要被直接秒掉了，哪里还有什么好说的。
　　“不错不错，意识很好呐。”
　　就在叶卿气喘吁吁的时候，娜塔莉亚已经是站在了另一边替叶卿鼓起掌来。
　　好家伙......
　　毕竟是网游，NPC的属性属实是夸张的离谱。
　　过去叶卿当然也正面击败过娜塔莉亚，但那也是巅峰时期的她，并且穿着过去那些传说与专属装备。
　　“再来。”
　　叶卿深吸了口气，将喉头的腥甜给压了下去。
　　她这一次并没有提前摆出格挡的手势，而是让剑刃微微垂在自己身前，做好了随时格挡的准备。
　　刚才的办法不行，在犹如天渊般的巨大属性差距面前，硬接一击再调整太吃力了。
　　“好。”
　　看着叶卿再次做好了准备，娜塔莉亚亦是微笑着再次举起了剑刃。
　　下一刻，她的身影再次消失。
　　来了！！
　　虽然眼睛在第一时间没有捕捉到娜塔莉亚的动向，但耳边那呼啸的风声已经告诉了叶卿对方的位置。
　　多年以来的意识与操作经验，让叶卿在瞬间举起了剑刃
　　深紫色的雷霆与银白的光芒交错而过，清脆的响声顿时回荡在叶卿耳边。
　　叮——
　　完美格挡！
　　虽然眼睛没有看见，但是在刚才那个瞬间叶卿却完成了完美格挡。
　　自自己身后斜下方袭来的，向上撩来的雷霆剑刃。
　　虽然这一次叶卿的手臂依旧是被震的发麻，但她的血条可是一点都没有变化。
　　“咦，不错啊，第二招就已经可以反应过来了吗？”
　　远处的娜塔莉亚有些诧异的看着叶卿，随后又看了看自己手中的雷霆之剑。
　　完美格挡本该带来的眩晕效果，显然是甩到了这把雷霆之剑上。
　　那深紫色的雷霆颤动着，但当娜塔莉亚握紧剑刃的瞬间，那颤抖的雷霆顿时恢复了平静。
　　这便是身为职业导师的娜塔莉亚对技能的掌控力，她再次举起了手中的剑刃，笑着望向了叶卿那边。
　　“我的弟子，希望你这一回可以继续给我带来惊喜呐～”
　　“乐意之至。”
　　叶卿努力的平复住了手臂的颤抖，再次坚定的握住了手中的正义。
　　魔剑降临的效果已经消失，正义再次恢复了那银白的剑身。
　　呼吸都仿佛在瞬间凝滞，直到娜塔莉亚再次动了。
　　没有呼啸的风声
　　视野之中没有对方的影子
　　但叶卿却是稍微放松了自己的五指，令剑刃微微下垂。
　　她不由得回想起了自己过去与娜塔莉亚的那场战斗，同样是以三招开始，同样是类似的场景。
　　深紫色的雷霆在刹那撕裂了空间，自上而下，直接向着叶卿当头劈来！
　　寂静无声，杀机四溢。
　　霎时间，叶卿握紧了手中的剑刃，她不再是被动的摆出格挡的架势，而是直接迎着那雷霆之剑撞去。
　　“？”
　　娜塔莉亚在瞬间皱起了眉头，但转瞬间，她那皱起的眉头便舒展了开来，脸上流露出了满意的微笑。
　　银白的剑刃错身而过的瞬间，银白的剑气自剑刃的间隙闪现，令那雷霆之剑出现了瞬间的阻滞。
　　叶卿的身影已经闪出了那雷霆之剑的斩击范围，将正义收自腰侧做出了拔刀斩般的动作。
　　深紫色的雷霆同样在正义的剑身上同步汇聚，这一回，轮到叶卿看着娜塔莉亚这一剑缓缓的斩下。
　　缭乱的剑气在瞬间于叶卿的身前爆发，雷霆的魔剑撕裂了空气，直接将娜塔莉亚整个人都给笼罩了进去。
　　剑刃乱舞——恶即斩！
　　雷霆的魔剑降临已经在瞬间完成，最后斩击的瞬间直接闪过了这片混沌的空间。
　　“呼，呼，呼......”
　　叶卿喘着粗气，看着自己手中的剑刃已经停了下来，不由得咬紧了牙关。
　　“很不错了啊～”
　　剑刃停下的原因无他，因为娜塔莉亚直接握住了正义的剑身。
　　这还能说什么，纯粹的数据碾压。
　　“能够提前意识到我的斩击范围，然后借助装备的效果争取那瞬间的时间发动了斩击，如果不是你还没多磨炼磨炼我已经想让你出师了～”
　　娜塔莉亚松开了正义，而叶卿也是不由得后退了几步才站住了身子。
　　刚才那一瞬间的操作，对于叶卿的大脑来说也是不小的负担。
　　“怎么样，算是接下三招了吗？”
　　叶卿拄着剑刃，努力的让自己站直身子。
　　要是娜塔莉亚这个时候真的耍赖，那她可是一点办法都没有了。
　　看着叶卿这颇为期待的目光，娜塔莉亚噗嗤一声笑了出来。
　　“算算算，坐下来吧，我给你讲几个故事。”
　　听到这话，叶卿总算是彻底的放松下来，直接瘫坐在了地上。
　　脖颈间的项链已经开始了生命值回复，叶卿就这样直接靠着剑刃，看着漂浮在自己身旁的娜塔莉亚。
　　“御剑术啊，啧......”
　　这是魔剑士职业二转后的技能，现在叶卿也只能是看着娜塔莉亚秀了。
　　“我这个人是说一不二的，既然要告诉你，我最起码让你先弄明白发生在那对姐弟身上的事情，还有这件事情的起因。”
　　娜塔莉亚清了清嗓子，随后便向着叶卿讲述起了过去发生的事情。
　　三十年前，东方海域
　　罗德斯家族的航船因暴风雨被撞了个粉碎，而被视为罗德斯家族下任继承者的罗德斯也因此流落到了某个荒岛之上。
　　“喂，人类，你想活下去吗？”
　　在他快要因为脱水而死在沙滩上的时候，身穿东方服饰的少女拍了拍他的脸颊。
　　“想活下去，就成为我的奴仆。”
　　总之，罗德斯答应了那东方少女，毕竟虽然搞不懂这东方少女究竟是要干什么。
　　在此之后她也知道了那东方少女的名字，千泽琉璃，虽然东方少女并不让他称呼这个名字。
　　似乎这个名字在那东方少女的故乡，乃是禁忌中的禁忌。
　　与那东方少女一起生活，怎么可能不让罗德斯有所警惕。
　　更何况他心中还有更要紧的事情，他得赶回家族去，家族已经被其他三大家族逼的有些走投无路了。
　　“我想回去。”
　　“这里不是你们人类会涉及的海域。”
　　少女平静的回答，反而让罗德斯无法相信。
　　但是在平安地生活一段时间过后，罗德斯这才发现周围根本没有航船来往，罗德斯有些确信，东方少女没有骗自己。
　　正常的食物，正常的房间，正常的衣服。一切都很正常。
　　东方少女住在她自己的东方宅邸里，那天发现罗德斯完全是因为心情不错，随意乱传送才碰上是，属于意外，本来也不想管的，但因为罗德斯的暗魔力实在是太多，才让东方少女插手的。
　　这是罗德斯因为好奇而询问得出的。
　　至于为什么要一起生活，东方少女却并不说原因，每次皆是微笑回绝。
　　“我来教你机巧吧，而且是东方的机巧，你可得给我学好了。”
　　过了一个月后，东方少女主动想要教罗德斯学习机巧技术，而罗德斯因为这一个月的生活放下了戒心，并且因为东方少女对他也是很好，让他放弃了逃跑的想法。
　　机巧学习不是什么简单的事情，罗德斯也是吃了非常多的苦，他本来就是个贵族公子哥，哪里摆弄得来这些东子
　　可刚刚学完几个基础的机巧后，便是被东方少女丢进了大森林之中去。
　　“心静不下来的话，那就去证明自己还有活下去的价值。”
　　虽然十天后被发现的时候，罗德斯是躺在一处古墓之下，腹部被贯穿，多处严重骨折。但还得挺过了考验。而东方少女几乎是瞬间治好了罗德斯的伤势。
　　“对不起。”
　　而治疗完之后，东方少女却是相当让人意外的道歉了。
　　那东方少女居然向他这个帝国人道歉，绝世罕见。
　　“你是妖精的混血，大概就是我们那边的魅魔吧？”
　　又过了两个月罗德斯随意地提问了一声，结果就像是触碰到了少女的逆鳞一般，结果又被东方少女仍进了大森林。
　　“自己进去静一静。”
　　“这次是二十天。”
　　两年过去了，罗德斯学习到的机巧技术逐渐增加，也他是在东方少女的陪伴之下，成为了一定意义上的机巧大师。
　　他也不再执着于返回故乡，而是真正的静下心来去学习技巧
　　但即使如此，罗德斯还有有一个疑问。
　　从来没有看见东方少女有过什么欲望的样子，无论是各种方面的。
　　“你过来。”
　　啊？哦。”
　　但某天，非常的突然，突然到罗德斯完全没有缓过来，甚至差点不明白发生了什么。

第85章 心灵与肉体
　　东方少女主动亲吻了罗德斯，那沁人的香气让罗德斯顿时有些头晕目眩。
　　“为什么？”
　　“我是妖精，我乐意可以吗。”
　　好吧，东方少女的话确实让罗德斯找不到什么反驳的话，但心中始终是觉得何处异常。
　　但也还是将疑问抛在了脑后。
　　因为又被扔进大森林里去静心了，这次时间也更长了。
　　这么多次的往来，罗德斯也大概明白了大森林究竟是怎么回事。
　　这里保护着某种东西，而那东西的力量则会让入侵者失去自我，若是意志力不够坚定甚至会自残。
　　最开始罗德斯便是如此，直到后来逐渐能够控住了。
　　对此已经轻车熟路的罗德斯回来之后，却又是被东方少女亲吻了。
　　生涩的吻，不带任何的情感。
　　“我们之间到底算什么关系？主仆？还是？”
　　“嗯？”
　　“我本以为，我们是朋友之类的关系，但现在这...”
　　罗德斯很迷茫，他突然不知道该如何对待这与自己一起生活了两年多的东方少女。
　　但东方少女的答案，却反倒是让罗德斯更加不清楚。
　　“我和你的关系，就是千泽琉璃和罗德斯的关系”
　　“哈？”
　　不能一直待在那东方宅邸内，罗德斯自然也习惯去大森林里面转一转。
　　自己一人待在空旷东方宅邸内的东方少女，开始回忆起一些往事。
　　那东方少女看着自己身上魔力腐蚀的痕迹，泪水已经自脸颊滑下。
　　传说中东方的妖精是诞生于所谓天地灵气之中，和西方的魅魔是不一样的。
　　但东方少女不一样，她的母亲是人类，父亲却是妖精。
　　混血儿的未来是悲剧的，既不能像是人类又不能像是妖精，只能徘徊在两者之间百年而求之不得。
　　那东方少女本是不可能怀孕的，无法怀孕，自然也不可能会生下孩子。
　　不过最重要的是东方少女的生母，那位人类母亲，发现自己怀孕后不仅没有用打掉她，还将东方少女生下并教导了她这些机巧技术。
　　以机巧去填补缺损的身躯，又要以什么去填补干涸的心灵？
　　要不是因为东方少女的魔力强大，让她的发育超乎寻常，才刚刚被生下没有多久，便是成长为成人形态。
　　刚刚出生的她，对自己那强大的力量并没有什么自知，更是不清楚自己身为那东方少女的本性。
　　这漫长的时间之中东方少女经历过的事情太多太多，以至于她最终心灰意冷的隐居在这小岛之上
　　本打算不再寻找，只是让心灵与肉体一并腐朽
　　但究竟是看见罗德斯的模样与当年的自己有所重合才出手帮忙，还是想要将对方当做百年来的玩物才出手。
　　她本是可以当场吃下罗德斯的，而东方少女却是治好了罗德斯的伤势。
　　但随着日渐的相处，东方少女也发现了罗德斯的秘密。
　　混血儿
　　他并不是纯粹的帝国人，但也并不是纯粹的东方人。
　　鬼使神差般的，东方少女渐渐允许罗德斯走进了自己的心灵。
　　她想成为一名母亲。
　　是因为被生母被抛下而导致的阴影，还是因为过多的怜悯之心，才让她有了这种想法。
　　“既然要成为母亲，首先得成为一位合格的妻子吧？”
　　异样的想法不由自主的蹦出，而东方少女也却是如实按照自己的想法去执行。
　　可那妖精的本性，又那是这么好压制的。
　　本已经枯坐百年静心修炼，以此熄灭心灵之中的那团火焰。
　　但是当有人真的走进心扉之后，那颗已经腐朽的心灵却又回复了生机。
　　“不能这样的...”
　　对，明明是不能这样的，但东方少女还是忍受不住了，亲吻了罗德斯。
　　现在仅仅只是亲吻，但她已经渴望着要作为一个人类，真正的去孕育生命了。
　　哪怕她明知道这是不可能的事情。
　　这只是时间问题，已经踏出了第一步，便回不了头了。
　　“我们是什么关系？”
　　本想用主仆关系理直气壮地回答过时，想到自己的做法，东方少女却是没有办法开口。
　　“究竟还能撑多久呢？”
　　东方少女不由得这样问自己，两人便有这样恍惚度过了一年。
　　直到一年之后的某天，东方少女换上了一件白色的东方服饰，带着罗德斯来到了那大森林的核心旁边
　　“罗德斯，你愿不愿意娶我？”
　　来自心灵的发问，让罗德斯根本无法逃避。
　　已经知晓自己根本无法返回故乡，在这又与少女相处多年，若说没有情愫那简直是在欺骗自己。
　　“当然愿意，琉璃”
　　自此之后，东方少女不再是少女，而是罗德斯的妻子千泽琉璃。
　　自此之后又过了数年，海滩上被冲来了一位遭遇危险的女子，千泽琉璃出手将其救下，顺便也是治疗了她的伤势。
　　救命之恩以及对罗德斯的崇拜，让女子直接说出了自己的心意。
　　但罗德斯自然是果断的选择了拒绝。
　　“抱歉。”
　　但因为罗德斯的疏忽，却是让这位崇拜自己的女子消失在了这个世界之上
　　等到罗德斯注意到并赶到时，已经晚了。
　　但让人没有想到的是，女子那特殊的血脉让她残留下了灵魂。。
　　灵魂回到了残缺的尸体上，并且还失忆了。
　　而罗德斯为了弥补自己的疏忽，与千泽琉璃沟通后，让女子在暂时住在东方宅邸内，并替失忆的她取了一个名字。
　　萝拉
　　究竟是应该解放萝拉，让她的灵魂得到解脱，还是想办法让萝拉变回人类，又或者是保持现状，就让萝拉以活尸的身份继续存在下去。
　　这个问题，罗德斯选择将一切告知给失忆的萝拉，让她做选择。
　　而她的选择，便是保持现状。
　　或许是因为不想什么都不做，就这样待在别人的东方宅邸内，萝拉主动成为了女仆，帮忙打扫东方宅邸，为罗德斯与东方少女做饭，甚至还帮他们做一些私事
　　但被改造之后的萝拉，却渐渐失去了人类的心智
　　“这样的话，应该就成了！”
　　但或许是罗德斯实在是不忍心看着萝拉用着快要彻底坏掉的肉体，用暗机巧帮萝拉换了一个全新的身体。
　　新肉体与人类时的萝拉长得一模一样，但萝拉的灵智却在暗中发生了某种改变。
　　但或许是还并不适应自己的肉体。但萝拉的精神却开始崩坏了。

第86章 生命
　　听到这里，叶卿不由得有些傻眼了。
　　这种背景故事她过去可是完全不知道啊，罗德斯家族的某任家主居然还有这么复杂的故事吗？
　　“等等娜塔莉亚小姐，您说的那位罗德斯，该不会是那位船长的父亲吧？”
　　叶卿的发问让娜塔莉亚露出了莫名的笑容，她只是摇了摇头。
　　娜塔莉亚直接伸出手敲了敲叶卿的脑袋，警告她别再打断自己。
　　“那可不是狭隘意义上的父母，你继续听我讲下去你就明白了。”
　　灵肉合一，才是完整的人类。
　　萝拉在不断的改造之后，肉体早已经脱离了人类的范畴，那是机巧技术抵达极致的体现，也是罗德斯在这么多年内的杰作。
　　但这个杰作却日渐走上了崩坏的道路，直到崩坏的那一天到来。
　　萝拉攥住了千泽琉璃的脖颈，面色冰冷的打量着这个混血的精灵。
　　手臂上的符文早已经发动，但却被某种力量所压制，连到保护的作用都快起不到了。
　　“萝拉，冷静！！千万不要做什么傻事啊！你有什么要求我都答应你，只要你把琉璃放下来。”
　　罗德斯深吸了口气，终于勉强来到了萝拉的面前。
　　在靠近大森林的核心附近，萝拉展现出了难以想象的力量。
　　此时的她，周身上下几乎都是那暗紫色的物质所组成，只有少部分位置尚且保持着人类的形态。
　　但机巧的部分却是在不断的发生着转化，就像是在向着人类转变。
　　“哪怕我不是人类？”
　　萝拉歪过了脑袋，此刻的她却流出了泪水，可如今的她连到人类都不是，那泪水自然也发生了改变。
　　“哪怕你不是人类。”
　　罗德斯点了点头，伸出手想要接过千泽琉璃。
　　直到炽热的火焰自身后燃起，罗德斯猛的回过头去
　　“萝拉！！你干了什么！！”
　　无力的嘶喊，然而罗德斯根本无法阻止这片森林燃起的大火。
　　他完全没有想到，萝拉居然会放火烧山，直接逼得他没有退路了。
　　罗德斯痛苦的看着萝拉，嘴唇颤动着。
　　“为什么？”
　　萝拉那机巧的身体在发生着改变，攥着千泽琉璃的手臂更是已经完全恢复成了血肉。
　　“罗德斯，你们根本就不明白这核心是什么”
　　火焰越发旺盛，但自萝拉身上倾泻而出的阴影渐渐的覆盖了周围的森林。
　　火焰与黑影，黑影在逐渐的控制住那火势
　　萝拉微微向后退去，她看了看依旧在挣扎的千泽琉璃，那张近似人类的脸上露出了诡异的微笑。
　　“什么意思，这核心又是什么。”
　　罗德斯的嗓子已经嘶哑了，他只恨自己为什么没有修炼的天赋，恨自己没法直接救下妻子。
　　“亲爱的，孩子......”
　　千泽琉璃的话音已经开始模糊，长时间被掐住脖子，即便是混血也快要撑不住了。
　　她冷冷的瞥了萝拉一眼，没有再说些什么
　　两人似乎都看对方不怎么顺眼，而萝拉才是那个占据着
　　“这个核心啊，才是你肚子里那个孩子的真相啊。”
　　萝拉双臂里的符文亮起，挡下那些吹袭而来的热风。
　　“胡说！你在胡说！”
　　此时此刻，千泽琉璃顿时愤怒的喊道，双臂之上顿时聚敛了周围的那些火焰，直接震开了萝拉的双臂。
　　但为此千泽琉璃也付出了代价，她的双臂也被烈焰所点燃，见状罗德斯赶忙冲了上去。
　　然而漆黑的影子的凌空一挥，竟是强行震开了那火焰的包围，萝拉仿佛没事人一般的自烈焰之中走出。
　　“哼，混血儿，你真以为你能怀孕吗？即便是怀孕了，没有灵魂的生出来又会是什么？”
　　长鞭猛的击地，自黄沙之下，白骨所铸就的巨人掀开了沉重的沙石，那庞大到身躯正自黄沙之下缓缓的爬出。
　　亡灵召唤？
　　千泽琉璃下意识的判断便是如此，她完全没有想到萝拉还会这个
　　看起来萝拉的确已经在非人的路上越走越远了。
　　萝拉冷笑一声，她看着眼前的两人，干脆就把自己那还是机巧的手臂伸入了核心之中
　　“看好了，这才是它的力量。”
　　呼......
　　长长的呼出了那些热气，那只机巧的手臂竟是直接回复成了人类的手臂。
　　“有什么话咱们今天一并说清楚，上来就不死不休，什么真相大家都得不到！那核心我们可以不要，你拿去吧，别再来找我们夫妻的麻烦”
　　罗德斯不由得瞪大了双眼，他的确是见识到了核心的力量，但这力量却无疑让他感到恐惧
　　但萝拉与千泽琉璃的眼神却是越过了他，空气里似乎还有着火药味。
　　最后两人还是拉开了距离，千泽琉璃扑灭了双臂的火焰，额间浮现出奇异的符文，而芭利娅也是消去了身上那些非人的部分。
　　“看起来，某些人倒是不想放弃啊。”
　　萝拉哼了一声，双手环胸打量着四周。
　　“那又如何，我的孩子比什么都重要。”
　　千泽琉璃冷冰冰的盯着萝拉，她显然是不打算放弃那核心的力量了，这么多年来她一直没有告诉罗德斯那是什么，但今天毫无疑问已经用行动证明了其重要性。
　　“差不多得了......千泽琉璃，我真的目的估计你早就明白了，你也不需要我再说出你家乡毁灭的真相了吧”
　　罗德斯是真的没力再站稳身形了，身上的疲惫感也让他有些昏昏欲睡。
　　当初发生的一切，千泽琉璃此刻也不打算在隐瞒。
　　听到萝拉这么说，千泽琉璃沉沉的叹了口气
　　罗德斯正想要开口呛几句，千泽琉璃便伸手拦住了她，对着她轻微的摇了摇头。
　　这是一个人对于家园的执念，是不容置疑的。
　　“当初我在你的家乡附近养伤，另一方面也是收集深渊边界的情报......”
　　这回倒是轮到萝拉开口了
　　当时的帝国已经被黑暗生物搞的焦头烂额，深渊的力量若是再溢出到现实世界，恐怕会变成更难处理的灾难。
　　于是乎，灭绝性的法术便降临在了这里。
　　当初没有再观测到深渊力量的波动，帝国方面已经认定成功。
　　但是现在看着罗拉的样子，当初恐怕比千泽琉璃想的还要更可怕。
　　“当时我都是最后一个知道这消息的人，而且我知道的时候，已经被其他人抬出那个地方。”
　　萝拉当时身负重伤，根本就没有知觉。
　　站在罗德斯身旁的千泽琉璃也没有反驳，只是静静的扶着罗德斯，等着萝拉说完她所知的过去
　　听完这一切，千泽琉璃沉的叹了口气。
　　没有暴怒，也没有其他的举动，有的仅仅是一声无奈的叹息。
　　“你们回去吧。”
　　千泽琉璃一挥手，罗德斯的身侧裂开了一道口子，隐约可以看到外面的世界。

第87章 问题
　　千泽琉璃的脸上不再出现那种懦弱的表情，正好相反，她似乎是恢复到了最初认识罗德斯的那副模样。
　　冰冷，超然，视生命于无物。
　　“果然，我就说已经活了如此之久的妖精，怎么可能会一点后手都不留。”
　　萝拉冷笑着望向眼前的千泽琉璃，她准备了这么多自然就是为了今天。
　　都是千年的狐狸，搁这玩什么聊斋呢？
　　作为亡灵术士的萝拉本该在人类有限的年龄里腐朽，然而通过罗德斯的机巧技术以及核心的力量，现在开始重新拥有了人类的血肉。
　　“罗德斯，你离开吧。”
　　千泽琉璃并没有去理会萝拉的挑衅，而是连到说话的机会都不给罗德斯，便将他送出了这片森林。
　　在这关头，罗德斯眼前好似闪过了走马灯
　　“快...快救我！”
　　海难之后，被冲上岸边的他。
　　“这海兽，怎么出现在这里了...明明这样顶多只有些普通海生生物才对...”
　　海岸的悬崖之下，散发着死亡气息的海兽，贪婪地将自己的触手飞出，将挂在悬崖边的契卡紧紧包裹，似乎是打算蛮力地直接将他扯下悬崖。
　　但与他同行的同伴，却是毫不遮掩脸上的恐惧。
　　“...我也没有办法的啊啊啊！去死吧”
　　在愣住许久之后，罗德斯也终于是有了反应，他被同伴直接推下了船。
　　不过这不能怪他的，罗德斯知道的但他也是才刚刚学习魔法几个月，海兽可是传说中的魔兽，根本没有打赢的希望。
　　“对...对不起！”
　　望着同伴爬着逃向远方，罗德斯也是终于撑不住摔入了大海之中
　　在倒地的瞬间，罗德斯便是明白，自己已经离死亡并不远了。
　　“死在传说中的海兽口下，倒也不算完全丢脸...”
　　就在罗德斯这么想，闭上眼睛，准备迎接死亡时，传说中的魔兽却消失在了眼前
　　灰黑色的血液，溅在了契卡的脸上，内脏泄露在地，新的影子出现视野内。
　　啊，原来是这样......
　　“魅魔？”
　　不等契卡继续想下去，便是昏去。
　　醒后，痊愈的身体以及陌生的地方，以及镣铐，自然是让疑惑万分。
　　“你小子，暗魔力未免也太强了啊...”
　　不等罗德斯的疑惑继续增多，昏倒前看见过的魅魔，却是出现了。
　　居高临下地坐在骨椅上。暴露无比的衣着以及火辣的身姿，却并没有吸引住契卡的注意力。
　　“暗魔力？那是什么？”
　　并没有怎么接触过魔法的契卡，自然感到疑惑。
　　而那东方少女却倒是很热心地解说了一番。
　　当森林的入口在罗德斯的面前消失，自此之后，那片森林之中发生了便无人得知了。
　　“这故事怎么没头没尾的？”
　　叶卿有些困惑的看着身旁的娜塔莉亚，然而娜塔莉亚同样是说到这里就停下了。
　　看着叶卿这副神情，娜塔莉亚反而是露出了一副耐人寻味的笑容。
　　“谁说没头没尾的，结尾不是已经告诉你了吗？”
　　“人直接被退出了森林，然后......呢？”
　　叶卿下意识的反问道，但在她说出口的瞬间却陷入了沉思。
　　这个故事倒是几乎指名道姓了，罗德斯，萝拉，除了千泽琉璃这个名字之外。
　　再结合上所谓的机巧技术，无论是谁都难免会将其和那正太船长与他背后的少女“萝拉”联系起来。
　　如果单纯的将故事里的人物与其对应起来的话......
　　叶卿顿时只觉得有些反胃，如果真的能够和故事里的人物对应上，那么正太船长的这副“正太”皮下可是藏着个不知道什么年纪的人物。
　　“这件事没有那么简单，我能告诉你的也就只有这么多了。”
　　娜塔莉亚拍了拍叶卿的肩膀，周围这混沌的世界便随之缓缓的消失，两人也重新出现在了甲板之上。
　　周围不少玩家也是被突然出现的两人给吓了一跳，随着重新出现后，叶卿这才发现居然冒出来了一个隐藏成就。
　　成就：阴影中的历史
　　奖励：玩家当前经验＋1
　　虽然说成就系统的确更多是给玩家沉浸感，本身的奖励反倒不是特别重要。
　　但是这个当前经验＋1也未免太抠门了点吧？
　　“事情我可是告诉你了，希望你到了帝国可不要犯些不该犯的错误哦～”
　　“......娜塔莉亚小姐。”
　　就在娜塔莉亚打算御剑离开的时候，叶卿突然间叫住了她。
　　“还有什么事吗？如果说刚才的事情......”
　　“你猜。”
　　叶卿说完，直接就反手点了个下线。
　　就你们喜欢当谜语人，我今天也当回谜语人！
　　在叶卿下线之后，在娜塔莉亚的视角里叶卿就是转身直接小跑返回了船舱，留下了一脸困惑的娜塔莉亚。
　　下线之后，叶卿也没有闲着。
　　她直接抓起平板就将自己能够记住的信息给导入了平板，在刚才的区域里并不能录像记下娜塔莉亚的对话。
　　不过只是记到这个地步也足够了，刚才娜塔莉亚所讲述的故事并不算复杂，只是有几个点叶卿必须要记下。
　　机巧术，大森林，核心，妖精。
　　在神界幻想世界里的NPC看来，兴许妖精和魅魔是一样的。
　　但从玩家的视角来看，这却是完全不同的两种“生物”。
　　关于妖精的词条中有着详尽的说明，妖精是诞生于各类宝藏之中的精气，也即本身是宝藏守护者的一种。
　　而魅魔则是确确实实的恶魔类生物，依靠榨取男性的精气来变强，但生存却并不依赖于精气。
　　“如果从两种生物来讲，这个故事中恐怕有很大的主观性了。”
　　叶卿靠在沙发上，思考着刚才这三个人物的关系。
　　除开罗德斯这个似乎蒙在鼓里的人之外，实际上千泽琉璃和萝拉就是围绕着大森林核心展开的故事。
　　而在这种情况下，如今那个罗德斯与萝拉显然就不太正常了。
　　“姑且当做并不是原本的两人，那么现在的正太船长和萝拉是否知晓核心的存在也是个问题。”
　　萝拉，帝国的亡灵法师，似乎是很久之前就已经知道了千泽琉璃和大森林核心的存在。
　　千泽琉璃，隐居了百年的神秘混血儿，似乎从一开始就是守护核心的存在，但并没有让罗德斯知晓这个问题，即便是罗德斯与她成为夫妻之后。
　　那么最关键的问题自然就是核心，核心究竟是什么东西。
　　“能够修复身体，或者说是赋予生机的东西，能够对应上的应该是后来神战之中的天神之泉或者魔性之血，都能够达成同样的效果。”
　　叶卿在核心旁边标记了几条线索，同时对核心进行了注释。
　　接下来要再和那个正太船长接触，叶卿就必须得注意这些问题了。
　　而此时此刻，在幻梦的运维分部。
　　胡莉在处理完李琦的事情之后，整个人看起来都憔悴了不少。
　　“胡姐......没事吧？”

第88章 举动
　　那位小吴站在了胡莉身边，给她递了一瓶矿泉水。
　　眼下幻梦的调查结果也随之而出，作为分部负责人的胡莉虽然没有参与相关事件，但终究是逃不过这个连带责任。
　　只等幻梦官方的具体处理消息下来，胡莉基本上就和幻梦没什么关系了，自此之后，在履历上大概都会留下不少问题。
　　“没事，坐吧。”
　　胡莉有些疲惫的叹了口气，接过了那瓶矿泉水便放在了旁边。
　　离开幻梦倒不是胡莉就找不到去处了，但是这么多年来在幻梦的运维分部经营，可以说胡莉好几年的心血都是扑在这上面了。
　　无论是谁突然间失去了自己苦心经营的事业，都难免会颓废失落。
　　“胡姐，听说李琦和她背后那个人很快就要判了？”
　　小吴拧开了矿泉水瓶盖，他静静的坐在胡莉旁边，看着曾经的同事们正在搬着箱子纷纷离开。
　　这些同事们脸上的表情各有不同，有怨恨的，有不甘的，也有无奈和冷漠的。
　　但更多的还是念着胡莉的情，过来好好的和胡莉道了声再见。
　　“嗯，大概也有个十年左右，毕竟幻梦本身的企业性质特殊......吴乾，你不走吗？”
　　胡莉苦笑着望向了身边的小吴，她的这支班底里原本除了李琦之外，最信任的就是吴乾了。
　　否则当初进入机房，也不会是让其他人在外面等着，由她来带着吴乾进入机房。
　　“我跟您走。”
　　吴乾短短一句话就表明了自己的意思，眼神中没有分毫的动摇。
　　听到吴乾的答复，胡莉最开始还愣了一下。
　　她似乎是没有想到吴乾会这么回答，甚至还盯着吴乾的双眼看了一会，发现吴乾似乎并不是开玩笑之后，便坐直了身子道。
　　“吴乾，我之后可大概率就不在幻梦干了，你还跟着我干什么？”
　　“您对我有恩，我跟着您也有前途。”
　　恩情......
　　胡莉不由得有些无奈的扶额，她当初招吴乾进来又不是因为什么特殊原因，而是看上吴乾这个只有高中学历的年轻人能吃苦耐劳
　　做这类媒体方面的工作，真要说技术含量特别高倒也不至于，但确实相当需要能够沉得下心肯吃苦。
　　“你真这么想的？”
　　胡莉有些好奇的问道，她现在离开了幻梦那可就是白手起家了。
　　这个年头哪有那么多创业成功的人，这吴乾还愿意跟着自己，到底是看中了什么？
　　都这个年纪的人了，胡莉自然也不是傻的。
　　“真的，胡莉姐你能够白手起家带起一个幻梦分部，难倒就不能再带起别的吗。”
　　吴乾点了点头，他是跟着胡莉把这个运维分部从无到有建立起来的，自然很清楚胡莉的能力。
　　虽然这个话由他来说不是很合适，但他的确是希望自己能够更多的学到胡莉的本事。
　　看着吴乾坚定的眼神，胡莉不由得想起了过去的自己。
　　当时刚刚毕业的她，不也是这副有些愣头青的样子吗。
　　敢闯敢拼，一往无前。
　　“好！”
　　胡莉顿时在吴乾背后一拍，站起身来。
　　这让还在喝水的吴乾差点没给喷出来，但当他看到胡莉眼神中再次恢复了光芒，嘴角也不自觉的有了笑意。
　　“那咱们就从头再来，幻梦待不下去了，自然还有别的地方留我们！”
　　就在胡莉重振信心的时候，她的电话也随之响了起来。
　　这个时候，又是谁会给自己打电话？
　　自从知道出了事情之后，胡莉的那些所谓“朋友”们基本上和她断了来往，留些面子的也多少是说些客气话。
　　“喂，您好？”
　　胡莉接通了电话后，那头传来的声音令她顿时愣了一下。
　　“诶？梅姨要见我？”
　　叶卿本来正在进行着接下来的规划，薇薇姐突然间是接到了来自梅姨那边的通知。
　　说是让叶卿直接去梅姨的办公室，有重要的事情要找叶卿商量。
　　“嗯，老板那边让大小姐您尽快过去。”
　　薇薇姐点了点头，车钥匙都已经拿在手里就等叶卿了。
　　没有多问，叶卿自然就跟着薇薇姐出了门。
　　反正今天她也没有什么特别急着需要解决的事情，随着之前甲板上的乱斗结束后，前往帝国的四艘航船上都安分了不少。
　　毕竟在没有任务的情况之下，也没人愿意出去当出头鸟。
　　叶卿一路上也在思考着，接下来到帝国后该如何行动，装备该如何更新，这些事情其实她在脑海里已经预演过很多遍了。
　　但随着各种状况的出现，叶卿也不得不随之调整自己的计划。
　　“大小姐？”
　　直到已经站在梅姨的办公室前，叶卿都还没有回过神来，还是被薇薇姐提醒这才反应过来。
　　“嗯嗯，我没事。”
　　推开了房门，叶卿缓缓的走进了梅姨的办公室之中。
　　此时的梅姨正坐在办公桌前，刚才似乎才结束了一通电话。
　　“来啦？过来吧。”
　　梅姨在看到叶卿进来后，脸上顿时充满了笑容。
　　现在只要是跟在梅姨身边的那些保镖及秘书们，基本上都已经习惯了这种状况。
　　平日里的梅姨虽然说不上是冷冰冰，但基本上也没有太多别的情绪，基本上都是秉持着公事公办的态度。
　　“梅姨，我听薇薇姐说了，您有要事要找我。”
　　叶卿连忙快步上前，还有些拘谨的站在梅姨的身边。
　　并不是叶卿不识好歹，也不是叶卿不领梅姨的情，而是因为梅姨对她实在是太好了。
　　从最开始到现在，虽然说和重生之前有些不太一样，但梅姨对她只有更好没有差的。
　　“坐，先坐下来再说，顾薇薇，让怜煮壶茶上来。”
　　听到梅姨的“命令”，薇薇姐几乎是本能的便行动了起来，向着梅姨这边微微鞠躬后便快步离开。
　　“啊，倒是不用这么麻烦的......”
　　“在我这里还要客气吗？那我要生气了哦～”
　　梅姨故作嗔状，伸出手揉了揉叶卿的脑袋。
　　不得不说，自幼失去双亲，后来又失去了自己唯一的姐姐的叶卿，对待梅姨多少是将她当做了自己的亲人的。
　　“对不起。”
　　叶卿轻声抱歉，由着梅姨把自己搂进了怀里

第89章 知遇之恩
　　其实在过去那一生，梅姨对叶卿也绝不算差的。
　　但那个时候的叶卿却脑袋发混，又因为姐姐的失踪，最后自己和梅姨断了联系。
　　“叶卿，你现在是不是正打算往职业选手方面发展？”
　　梅姨突然的询问，令叶卿不由得愣了一下。
　　她没想到梅姨还有了解这件事，毕竟时至今日，虽然对电竞项目人们的认识已经比较全面了。
　　但是像叶卿这样的野路子，也难免会被人当做是在玩游戏。
　　“是。”
　　没有太多的迟疑，叶卿果断的点了点头。
　　自梅姨的怀中起身之后，看着如今的梅姨，叶卿多少有些愧疚。
　　梅姨与自己明明非亲非故，但这么多年来却真的是把自己当做子女对待，更何况梅姨自己就没有子女。
　　然而叶卿却并没有报答的方式，更不知道梅姨又有什么地方是自己能够帮得到的。
　　因此在梅姨面前，叶卿不会有任何的隐瞒。
　　“叶卿，你是个聪明人，我相信你心里面一定会算过这笔账。”
　　梅姨微微退后，握着鼠标似乎是在点着什么。
　　被梅姨这么一说，叶卿自然是无奈的叹了口气。
　　她当然有算过这么一笔账，白手起家哪怕是要建立小的俱乐部这都是笔不小的钱，所以叶卿现在也在不断的攒钱。
　　最坏的情况她也考虑过，无非是先去些大俱乐部打出成绩再出来，到时候好歹也顶着个明星选手的头衔。
　　“算过，可能还需要去其他战队打几年。”
　　叶卿点了点头，只不过她没有想到的是，接下来梅姨所说的事情会对她如此重要。
　　“如果我说要赞助你开个俱乐部呢？”
　　话音落下，叶卿整个人都愣住了。
　　然而坐在她旁边的梅姨显然不是开玩笑的，当她问出这番话的同时，已经将显示器转向了叶卿那边。
　　上面赫然已经有着相当详细的计划，即便不用细看，叶卿自然也不需要担心这个计划的真实性。
　　“这......”
　　叶卿不由得沉默了，要说她不动心那怎么可能！
　　如果现在梅姨就能帮她建立起俱乐部，那么对她而言接下来的一切都会省心不少。
　　但同样的叶卿也很清楚，想要建立起一个俱乐部需要的人力物力不是开玩笑的，甚至可以说在前期大量的投入下，很可能几年都不会有任何收益的。
　　“怎么，觉得不放心吗......”
　　“不不不，绝对不是啊！”
　　叶卿连连摇头，她怎么可能对梅姨不放心的。
　　但这件事太大了，以至于叶卿根本不能轻易的做出任何承诺。
　　然而梅姨都是什么年纪的人了，怎么可能看不出叶卿那点心事。
　　她笑着握住了叶卿的手，并没有让叶卿躲开。
　　“我知道你在担心什么，但我这也不是对你的施舍啊～”
　　自尊心
　　人若无自尊，自然也不可能得到别人的尊重。
　　无论叶卿嘴上找着什么理由，对她而言，的确就是自尊心让她很难去接受别人的馈赠。
　　因此接受过别人的帮助，叶卿总要去想办法报答对方，而对于梅姨，现在的叶卿是真的什么都做不到。
　　“你的自尊心很强，比你姐姐都要强的多，但你又很明白这个社会的困难之处，所以你才不知道该不该接受我的帮助，不是吗？”
　　梅姨的每句话都好像是说到了叶卿的心坎里，以至于叶卿根本就无法反驳。
　　也正是因为自尊驱使，叶卿才会在每次都行动中都力求做到最好。
　　“我欠您的太多了。”
　　千言万语，最后只能化作一声叹息。
　　就在叶卿一时间有些手足无措的时候，薇薇姐已经端着茶壶走了进来。
　　“先不急着说这个，喝茶。”
　　梅姨笑着摇了摇头，示意叶卿先喝茶再说。
　　不得不说，要不是叶卿平日里就不怎么喝茶，否则绝对每天都可以欣赏到薇薇姐的茶艺。
　　这功夫茶的手法虽然也不算少见，但由薇薇姐来施展便充满了柔性的美感。
　　倒完茶后，薇薇姐便笔直的站在梅姨的身后，像是尊雕塑般纹丝不动。
　　“叶卿，你也不要急着拒绝，在商言商，我当然也不是闲着没钱拿来烧的人，我选你自然是因为看中了你的潜力。”
　　梅姨轻抿一口茶水后，便柔声对叶卿说道。
　　这要是让梅姨的那些合作伙伴们看到这一幕，怕是每天跪着都要求着和叶卿见面，盼着能让叶卿在梅姨那里说句好话。
　　平日里可只有别人求梅姨的份，哪里会有梅姨这样好声好气的和别人解释是。
　　叶卿点了点头，梅姨都说到这个份上她要是还拒绝，那真的就有些不识好歹了。
　　“梅姨您说，我记着。”
　　“这孩子......俱乐部经营的事情，我当然不是指着你来，自然有更懂得经营运作的人参与，专业的事情交给专业的人去做，但职业队伍需要的人才可不是想要就有的。”
　　梅姨显然在这方面是做足了功课，和叶卿说起各方面的情况也是相当熟悉。
　　过去的叶卿对于经营方面参与的不多，更多的还是自己以前那位副会长负责。
　　如果说真的有专人能够把其他东西都解决，而自己能够完全投入到神界幻想之中，那的确是能够省事多了。
　　“我，我还以为......”
　　想到这里叶卿便不由得脸颊微红，看起来还是自己误会了梅姨的意思。
　　“以为的也没错，毕竟这个俱乐部我也打算分给你一定的股份。你要做的事情也不只是选手的事，同时你也要暂时负起教练和经理的责任，在明年六月前，组建起一支合格的队伍。”
　　随着梅姨徐徐道来，叶卿越发的放心下来，同时心中对于梅姨充满了感恩之情。
　　知遇之恩，难以回报。
　　这世上有多少人怀才不遇，就是缺那么一位能够慧眼识才的伯乐。千里马常有，而伯乐不常有便是这个道理。
　　“梅姨，谢谢！”
　　叶卿深吸了口气，站起身来向着梅姨深深的鞠了一躬。
　　见她这副模样，梅姨也只是伸出手轻柔的拍了拍叶卿的肩膀，示意她先坐下来。
　　“口头上说这么多，不如用实际行动来证明自己，叶卿，我打算安排你和俱乐部的几位负责人见见面，我会让顾薇薇再通知你的。”

第90章 招人
　　“场地，设备这些东西基本准备好了，相关人员在负责安装，大概还有两天就能投入使用了。”
　　梅姨转过头看了看屏幕，随后也让叶卿过来查看这些信息。
　　监工的负责人那边也发来了照片，其中自然包括了几个区域的照片。
　　宿舍，训练区，大堂，餐厅......
　　可以说基础建设都已经完成，甚至线路这些最麻烦的显然也是早就搞定了。
　　俱乐部需要的专线是得提前布置的，而游戏舱等设备显然都已经接入了线路，甚至测试完毕的照片都发了过来。
　　从各方面的布置来看，不难看出来这就是冲着正规的大型俱乐部去的。
　　叶卿一开始还以为可能是小型的职业俱乐部，但是这么看下来梅姨图谋的更远啊。
　　“梅姨......您早就有想法了吗？”
　　叶卿略微有些困惑，她作为重生者自然是知道神界幻想会有世界级别的比赛，但梅姨又是怎么知道的。
　　但这件事转过头来想想好像也不奇怪，像是梅姨这种级别的商人，梅氏的各大品牌可都是相当有名的。
　　“当然，算是提前告诉你，幻梦那边可是准备举办世界级的比赛的。”
　　梅姨笑着点了点头，听到她这么说叶卿更是心中不由得有些感慨。
　　到底是梅姨啊，这种消息知道的都要更先一步。
　　就像是各大俱乐部一样，他们得到消息的速度自然会比普通玩家更快，并提前进行准备。
　　“真的？”
　　叶卿不得不做出有些惊讶的表情，她总不能说自己已经以前知道了吧？
　　“怎么，有心理压力了？”
　　梅姨轻笑一声向叶卿反问道，同时示意薇薇姐从旁边的柜子里取出某份文件。
　　可以说什么准备都已经做好了，接下来只要叶卿找齐队友就能够开始训练。
　　如果说叶卿真的因为压力而扛不住，梅姨自然也会有备选的方案。
　　“当然不会。”
　　叶卿微笑着摇了摇头，随后从薇薇姐手中接过了那份文件。
　　“这里面基本上就是合同以及相关的待遇，还有场馆的介绍，待遇问题在一定范围内也是可以进行商议，这些事情你可以交给顾薇薇操作......”
　　直到从梅姨的办公室离开之后，叶卿多少都有些恍惚。
　　之前还在操心的职业俱乐部的问题，梅姨这边几乎是相当轻松的就解决了。
　　有了梅氏集团背书，自然就等于让叶卿的可信度极大的上升。
　　而叶卿刚才也是稍微瞥了一眼，最开始加入的薪资就是青训水平最高的级别，每个月都是一万多入手，这绝对算是相当有诚意了。
　　“还是梅姨大气呀......”
　　叶卿不由得苦笑着摇了摇头，不得不说现在需要让她操心的外部问题已经解决了。
　　回到家后，叶卿也是先拟定了一份名单。
　　过去的那些同伴们目前尚且是无名之辈，除开赵缦缨外大部分人都还没有过人的实力，本身的经验也不够充足。
　　因此现在能招揽的选手自然是先从公会内找，之后再去联系其他人。
　　想到这里叶卿就先拨通了皇甫问凝的电话，皇甫问凝的天赋绝对是够的。
　　“皇甫姐，能方便下来一趟吗，我有事想和你谈谈。”
　　“ok～你稍等一会。”
　　放下电话之后的叶卿也多少有些忐忑，虽然两人现在多少也算是恋人关系，但是一码归一码，如果皇甫问凝不愿意叶卿也不会勉强。
　　薇薇姐似乎是看出了叶卿的局促不安，她也没有说什么，只是默默的到一边准备茶水点心去了。
　　咚咚咚
　　房门被叩响的瞬间，叶卿像是被吓到了一般站起身来，高声道“来了”便赶忙冲过去开了门。
　　“来啦？”
　　“你怎么一副被抓奸似的样子啊？”
　　皇甫问凝的嘴角带着似有若无的笑意，让叶卿更是有些紧张。
　　不应该啊，自己这是在紧张什么东西。
　　“没，没有啊......”
　　“你在紧张什么啊，走吧，这不请我进去吗？”
　　看着叶卿那有些紧张的样子，皇甫问凝就更想笑了，甚至心里都有些想要欺负下叶卿了。
　　她勾住了叶卿的肩膀，那淡淡的香气令叶卿更是心脏砰砰直跳。
　　“皇甫小姐，请坐。”
　　薇薇姐也是从里面拿出了茶水和点心，随后恭敬的站在了叶卿的身边。
　　这让皇甫问凝不由得有些好奇，平日里薇薇姐都是给两人让出私人空间，今天居然就这样站在叶卿身边。
　　看起来是真要谈些比较严肃的事情......
　　“皇甫姐，有件事情我想问一下......”
　　“说吧。”
　　皇甫问凝亦是微微坐直了身子，收敛了脸上的笑意。
　　“你有想过当神界幻想的职业选手吗？”
　　话音落下，皇甫问凝并没有第一时间做出答复。
　　说实话，叶卿找皇甫问凝问这个问题多少还是有些担心的。
　　因为她还记得皇甫问凝说过自己过去的经历，在体操队正是因为太过优秀的表现，结果被人使了绊子还因此受伤。
　　这让皇甫问凝后来对“团队”都多少敬而远之，参加赛车比赛也是以个人的方式参加。
　　想到这里，叶卿不由得有些黯然的低下头去。
　　“嗯......其实对于这个事情，我是不反感的。”
　　皇甫问凝平静的伸出了手，扶着叶卿的脸颊让她抬起头来。
　　四目相对，叶卿就是想逃避也逃不了。
　　看着皇甫问凝那坚定的眼神，叶卿心里那些紧张与复杂的情绪反而是渐渐的消失了。
　　“那皇甫姐......你是怎么想的？”
　　看到叶卿不再被那些复杂的情绪所扰，皇甫问凝也是微笑着松开了手，直接靠进了沙发里面去。
　　“嘛，那我得看看待遇先啊，还有你们的专业程度，要是纯粹兴趣凑起来的那还是免了吧～”
　　这番话多少也是在提醒叶卿，任何赛事只要牵扯到职业性的，自然就不可能只是单纯的爱好能够成事的。
　　尤其是在国家队伍里面待过的皇甫问凝，很清楚成体系的训练手段有多么重要。
　　“当然是专业的，这些是俱乐部的相关资料，还有对应的待遇都在里面，皇甫姐你先看看。”
　　叶卿不由得有些兴奋的拿出了那些文件，递给了面前的皇甫问凝。

第91章 计划
　　看着叶卿手里这有些厚度的文件，皇甫问凝自然是接过来仔细的翻看了起来。
　　这里面自然就是之前梅姨给叶卿看过的东西，当然是以俱乐部基地的完整规模进行介绍，同时也介绍了未来的发展体系。
　　各方面都有专业的人士负责，选手的训练自然也有人负责和指导。
　　“嗯嗯，这倒的确是相当专业，但是教练组呢，我现在好像还没看到有教练组的相关消息，是暂时保密吗......”
　　皇甫问凝看完后也是连连点头，这方面的功课是做的相当的足，有那种大型职业俱乐部的雏形了。
　　提到这个，叶卿则是有些不好意思的笑笑。
　　“目前主教练一职是暂时由我担任，后续后继续引进人才。”
　　教练方面的人选梅姨那边也让俱乐部的负责人在物色，但是在很长的一段时间内，叶卿的游戏理解绝对都是在大部分人之上的。
　　这也是为什么上一世龙吟俱乐部的那位主教练感慨，叶卿一个人就抵得上别人一整个教练团。
　　但这样对叶卿的职业生涯也会影响很大，职业选手需要操心的应该只是自己的训练，而不是还要去操心教练的那些事情。
　　听到叶卿这么说，皇甫问凝微微皱眉。
　　“是招不到人吗？”
　　“我可以负责任的说，对于游戏理解而言目前大部分的俱乐部教练都不如我，并且未来也不会超过我太多。”
　　叶卿摇了摇头，这自然不是招不到人，而是需要叶卿这位“神人”来为队伍先定下未来发展的基调。
　　等到招募的教练陆续到位之后，叶卿自然就可以不用去操心这些事情，专注于磨炼自己的操作和意识了。
　　“叶卿，我知道你很厉害，但是职业选手和教练可不是一回事哦？”
　　皇甫问凝有些担心叶卿是太自信了，但是叶卿的实力又是有目共睹的，所以她只能是以这样的方式来敲打敲打叶卿。
　　“我清楚，不过就像以前那些游戏一样，刚刚起步就要找那种大神级的教练还是比较困难的，不过我心中多少也有人选了。”
　　主教练这个位置叶卿也只是暂代，正如皇甫问凝所言，职业选手和教练并不是一回事，这也并不意味着个人上意识超前对于团队就是有益的。
　　过去在那个公会里，叶卿的队伍就出现了这种毛
　　叶卿自然是一骑绝尘，但是要求其他队友都有她这样的游戏理解和操作就比较困难了。
　　过去犯过的错误，叶卿不希望再重蹈覆辙。
　　“那就好，不过这俱乐部的基地规模看起来可不小，怎么，幻梦有什么全国性赛事的消息吗？”
　　翻阅完了那些资料后，皇甫问凝还是相当满意的。
　　基本上都考虑到了各方面的因素，人员上的配备虽然暂时不清楚，但投入恐怕也不会少。
　　有梅氏集团背书啊......
　　“这个还真有。”
　　叶卿点了点头，随后大致介绍了一下六月份将会开始举办的世界级赛事。
　　届时可就不只是国内的这些俱乐部之间的较量，而是真正要站上世界舞台的较量。
　　“好，那就算我一个，可不许给我拖欠薪水啊～”
　　再三考量之下，皇甫问凝终于是答应了叶卿。
　　这话当然也就是开玩笑而已，以皇甫问凝这种已经经济自由的人来说，这辈子接下来做什么全看爱好罢了。
　　想当职业选手那就去当，想要环游世界那就去。
　　做职业选手对皇甫问凝来说，和其他事情还真没有什么区别。
　　“好了，皇甫小姐，这份合同您先保存，如果有任何问题可以请专业律师咱们再进行协商。”
　　完成了意向合同的签订后，看着接过合同离开的皇甫问凝，叶卿心里多多少少是松了口气的。
　　所谓职业选手这玩意，当真是千军万马过独木桥，有本事上职业赛场的那更是万里挑一。
　　叶卿自然有着这种挑人的目光，其原因在于她过去见过的，交手过的选手数不胜数，更是在赛场上已经待了许多年了。
　　“责任落到自己头上，才发现原来这么紧张。”
　　叶卿笑着坐回到了沙发上，她重新打开了电脑，准备去联系其他人见面谈谈这件事。
　　“大小姐，多来几次您就游刃有余了。”
　　收拾起茶杯后，薇薇姐边说着边向厨房走去。
　　想想也是，叶卿过去老是把事情丢给那位副会长，自己就是个甩手掌柜，也难怪现在处理起这些事情还会紧张。
　　现在回过头去看，自己那个公会能维持那么多年简直就是奇迹。
　　此时此刻，刚下课的赵莘接到了来自叶卿的消息。
　　“小莘，有空谈谈吗？”
　　本来刚和同学走出教室的赵莘停下了脚步，穿着白大褂的她喊住了同学，有些抱歉的让她们拿着包先回去了。
　　她这才到旁边拿出了手机，给叶卿回了消息。
　　没过多久，在学校旁边的咖啡馆内。
　　赵莘已经坐在了叶卿面前，饶有兴致的对付着桌上的冰咖啡。
　　“不好意思啊，耽误你上课了。”
　　叶卿已经把那堆文件一并带了过来，就放在了身边的椅子上。
　　而薇薇姐并没有与两人同桌，而是坐在了旁边的桌边，带着那副金丝眼镜拿着报纸便“看”了起来，乍一看还以为是大学的老师呢。
　　“没事没事，反正我今天也没课了，叶卿姐，你是有什么事想要约我出来谈谈，难倒是和游戏有关吗？”
　　看着赵莘这副期待的样子，叶卿心里的担心也是少了不少。
　　她双手交错，颇为认真的对赵莘说道。
　　“小莘，你有想过当职业选手吗？”
　　话音落下，搅动着咖啡的赵莘不由得愣了一下。
　　职业选手？
　　说实话，对于她这个前十多年都按照父母安排过来的人来说，这属实是有些意外的事情。
　　绝大部分的人就像是赵莘一样，人生就像是已经按照既定的人生发展，一眼似乎就能够望到头了。
　　“这......”
　　赵莘本想要直接回答，但却又下意识的咬住了下唇。
　　选择成为职业选手可未必就意味着大红大紫，伤仲永者更是不在少数，甚至离开了职业队伍之后，没有文凭都未必能够做些什么。
　　但对于这么一个机会，赵莘本身又是个喜欢刺激，喜欢不确定的人，她又很想遵从自己的意愿去成为职业选手。
　　这才是普通人在这种选择前最真实的反应，左右为难。
　　“叶卿姐，能不能给我一点考虑的时间？”
　　深吸了口气后，赵莘还是没有给出答复。
　　但是从她的眼神之中，叶卿不难看出那种期待的热诚。
　　想起过去在世界舞台上见过的那个赵莘，那种对于游戏最纯粹的热爱，她注定会是走上这条路上的人。
　　“当然，你姐姐那边要不要我去做做工作？”
　　叶卿并不是很担心赵莘这边，但是要让这个年纪的孩子放弃一切过来打职业，正常家庭都很难同意的。
　　“好，那就拜托叶卿姐了！”
　　话音刚落，赵莘就拿起手机准备向外跑去。
　　“诶诶诶，你去干嘛？”
　　叶卿连忙拉住了赵莘，看她这火急火燎的样子叶卿都担心她给摔了。
　　但被拉住的赵莘脸上并没有不满，她稍微冷静了一下便示意叶卿先松手。
　　“叶卿姐，我这就回家和我家里人商量商量......”
　　“等等，别急，你至少把这些东西一起带回去。”
　　就在赵莘又想要跑出去的时候，叶卿再次拉住了她，从旁边的椅子上拿起了那份文件，交到了赵莘的手中。
　　还不等赵莘开口，叶卿就抢先一步解释道。
　　“给家里人看之前也认真的看一遍，仔细思考后再做决定，不要着急。”
　　直到赵莘离开之后，叶卿都有些无奈的擦了擦汗。
　　她都没有想到赵莘反应会这么激烈，嘴上虽然是再考虑一会，但心里显然是巴不得答应下来了。
　　“这孩子真是......”
　　叶卿无奈的笑了笑，桌对面的那杯冰咖啡赵莘都还没动。
　　真激动也不至于到这个地步吧......
　　“大小姐，那边也有回复了。”
　　还不等叶卿这边歇一会，薇薇姐那边就收到了别人回复的消息。
　　这让叶卿不由得愣了一下，因为她今天联系的人除了皇甫问凝和赵莘之外只剩下一个人。
　　而叶卿要找的那个人并不是要让他来当选手，而是要让他来组成最初的教练组。
　　此时此刻，在云海的一栋老楼之中。
　　穿着件单薄衬衫的青年搓了搓手，这才从那有些简陋的炉火灶上拿下了一锅稀饭，来到了卧室里面。
　　“妹，该吃饭了。”
　　看得出来，这家人已经是穷到家徒四壁的地步了。
　　整个卧室内也没什么其他家具，除了那张单人床外也就只有张塑料椅子罢了。
　　“哥，你吃吧，我真的不饿......”
　　躺在床上的少女摸索着，好不容易才靠着床头坐了起来，那双无神的眼睛自然已经说明了问题。
　　她是个盲人
　　“说什么胡话，小心吃，有点烫。”
　　青年舀起了一勺粥在嘴边吹了吹，这才递到了自己妹妹的嘴边。
　　两人就像是保持着沉默的默契，直到传来了敲门的声音。
　　“请问李轩在家吗？”

第92章 我帮你
　　听到敲门的声音后李轩不由得愣了一下，随后似乎是反应过来怎么回事，放下了手里的碗后便下意识的想要抄起铁棍。
　　那根铁棍显然还不只是用了一次，就那样放在门边不远的地方。
　　“哥，不会又是......”
　　“没事，你躺好，应该不是那群人。”
　　李轩虽然嘴上是这么说，但还是拎着铁棍缓缓的走到了门边，小心翼翼的透过猫眼向外望去。
　　“应该是这里才对啊......”
　　叶卿有些疑惑的看了看周围，如果不是她这个云海的土著，怕是都找不到这个地方来。
　　这里已经是几乎要被划进拆迁范围的老楼，早就没什么人住在这个地方了。
　　能够到这边来的也就只有公交车，连到城轨和地铁都不到这边来。
　　“大小姐，您应该没有找错吧？”
　　薇薇姐谨慎的护在叶卿身旁，毕竟就周围这种环境来看，有些瘾君子会藏身在这种楼里也不奇怪了。
　　看着周围墙上那些用红油漆刷着的“欠债还钱”，“杀x全家”之类的词，更是让薇薇姐产生了把叶卿直接带走的想法。
　　毕竟她的首要目标就是保护叶卿的安全，要是真的让叶卿受伤或是怎样了，梅姨怕是能把她给封进水泥柱里去了。
　　“没找错应该......啊，门开了，你好，请问是......”
　　还不等叶卿怎么开口，一根削尖了的铁棍就直接指到了她的脸上。
　　这让叶卿不由得下意识的后退了一步，而这时她也才听到了门内传来的声音。
　　“如果是讨债的就给我滚！没钱给你们......”
　　然而这回却轮到李轩说话没说完了，都还不等他有所反应就直接被抓住了钢管，整个人便被猛的一拉带出了房门。
　　接下来便是天旋地转，李轩都完全意识不到发生了什么，整个人便被按在了地上。
　　就以青年那单薄的身材，想要扛得住薇薇姐这种练家子根本是不可能的事情。
　　被按到地上后他不由得连续咳了几声，外面传来的响动自然也传到了房间里面。
　　“哥！哥你没事吧！”
　　听到房间里传来的声音后，正准备示意薇薇姐松开李轩的叶卿也是微微拉开了房门。
　　这自然让在场三人都看到了声音的源头，那少女正摸索着自卧室里面踉跄走出。
　　然而好巧不巧，那少女一个不小心便踩到了那滑落的钢管之上。
　　“小心！！”
　　李轩顿时不顾一切的就想要从地上起来，然而另一道身影已经在他之前冲了过去。
　　那个人不是别人，正是叶卿。
　　“哥？不，不对......”
　　少女顿时感觉自己撞入了某人的怀中，她本以为是自己的兄长，然而下意识的伸手摸了摸，却摸到了不太应该出现在男性身上的柔软。
　　“没事吧？”
　　叶卿自然是没有太注意这些事情，她扶着少女站稳了之后，才注意到少女的那双眼睛。
　　无神，灰白
　　难怪刚才会踩到那钢管了......
　　“没事......哥，我哥呢？！”
　　虽然好不容易站稳了，但少女却显然还有些紧张。
　　听到她这么说，旁边被直接压住的李轩也是连忙开口。
　　“没事没事，哥在这边不用紧张，她们是我的朋友。”
　　他也多少是反应过来，叶卿和薇薇姐并不是来讨债的人。
　　如果她们真的是来讨债的，哪个黑社会会弱智到这个地步，让这两个，哦不，让一个弱女子带个人来讨债。
　　想到这里，李轩也有些不好意思的对薇薇姐笑了笑，希望她能够松开自己。
　　然而薇薇姐显然只会听叶卿的命令，她望向了叶卿那边。
　　叶卿也是向薇薇姐点了点头，随后四下里想要看看能不能找张椅子，先扶着少女坐下再说。
　　但比较尴尬的是，这空荡荡的“客厅”连到张椅子都没有，叶卿就是想先扶着少女坐下都难。
　　“啊......原来是哥哥的朋友吗，这位姐姐，不好意思，能不能麻烦你先扶我进去卧室。”
　　在听到李轩亲口这么说之后，少女这才开口对叶卿说道，但是从她的声音里叶卿多少也听得出紧张的情绪。
　　想来还是不放心吧，毕竟刚才听到了动静。
　　叶卿轻声叹了口气，她也没想到事情会变成这个样子。
　　等到把李轩的妹妹扶进了卧室之后，三人这才在李轩的示意下下了楼。
　　在这老城区的巷子里弯弯绕绕，找了间小店便在桌边坐了下来。
　　“你们要吃点什么吗，这边的馄饨和粿条不错的。”
　　李轩自己先点了碗馄饨，那位在摊子前的店主大叔也是笑了笑，熟练的把馄饨倒进了爪篱里，在那热汤锅里摇晃了起来。
　　“不用了，那咱们谈谈正事？”
　　叶卿笑着摇了摇头，倒不是她嫌弃这里的环境，正好相反，这老城区以及这路边小店，多少都让叶卿回忆起了过去的日子。
　　当初虽然和姐姐在老城区里讨生活，日子虽苦，但却是叶卿记忆里最难忘的日子。
　　“谈，怎么个谈法？”
　　李轩点了点头，下意识的就想要向自己胸前的口袋摸去。
　　但是摸了摸空空的口袋后，李轩不由得有些尴尬的缩回了手，搓了搓鼻子。
　　“你应该看到我给你发的信息了，做一个新俱乐部的副教练，工资按标准水平开，怎么样。”
　　叶卿直接把条件抛了出来，因为她很清楚和李轩这样的人，直接点总比弯弯绕绕的要好。
　　但听到叶卿提出的这个要求之后，坐在他对面的李轩则是长长的叹了口气。
　　“我说大小姐，你可别是来拿我寻开心的吧？”
　　眼看着那位老板端着馄饨上来，那香油被热汤微微激发出的香气，让叶卿都不由得有些胃口了。
　　叶卿摇了摇头，同时示意老板再来一份馄饨。
　　“你看我像是那么无聊的人吗，跑来老城区，找个连导航都找不到的地方，难倒就是为了来寻你开心？”
　　听到叶卿这么说，李轩也只是哼了一声，也不顾那烫嘴的云吞咬了几口。
　　“那你应该也知道，呼......我被禁赛的事情吧？”
　　“知道，千里俱乐部英灵战记分部的原总教练，涉嫌参与假赛和博彩，因此被终生禁赛，大部分的俱乐部其他的分部也不敢再收你。”
　　叶卿点了点头，平静的将李轩过去的“错事”都给说了出来。
　　这是“未来”在公会里的时候，李轩某天曾经亲口告诉叶卿的事情。
　　只不过这件事情并没有那么简单，尤其是这件事情被查出来的时间非常的巧妙。
　　“知道，你还敢请我？”
　　李轩沉默了一会，把那馄饨咽下去后才放下了筷子。
　　请了李轩，几乎就意味着这个俱乐部请了个有污点的教练，在外面的风评难免就会受到影响。
　　可别小看这所谓的“风评”，有时候轻轻的一句话就足够压死人了。
　　“为什么不？”
　　叶卿笑着反问道，在两人说话的时候那位老板也把第二碗馄饨端了上来。
　　她很清楚李轩的实力，也知道当年的事情也没那么简单。
　　“说说看，你们俱乐部是哪个项目的？”
　　虽然叶卿这边表明了自己的态度，但李轩似乎也不打算直接答应下来。
　　即便是现在已经贫困到欠了一辈子都还不起的债，李轩也变得更加谨慎。
　　他在其他项目做的很好，但他在其他项目可未必就有以前的成绩。
　　“神界幻想，新游戏，你看看。”
　　叶卿直接拿了几段视频，把手机放在了李轩的面前。
　　短暂的浏览过那些视频之后，自然是看得出李轩眼前一亮。
　　“完全虚拟系统，目前市面上技术最先进的游戏，你要想试试我这就可以带你去。”
　　“好，不过不是现在。”
　　李轩点了点头，把手机推回给了叶卿。
　　不是现在？
　　似乎是看出了叶卿和薇薇姐的疑惑，李轩向那位老板再打包了一份馄饨，随后有些尴尬的笑了笑。
　　“我今天还有打工的。”
　　“......”
　　叶卿不由得有些无奈的与李轩对视了一会，虽然她很不想像那些土大款般这么做。
　　“你就当给我打一天工，工资我发你可以吗？”
　　“那好说呀老板～”
　　李轩顿时笑眯眯的望向了叶卿，在这点上他多少是和叶卿有些共通之处的。
　　就在三人回到老楼之后，李轩脸上的笑容顿时消失。
　　那原本多少有些老旧的防盗门，此刻却是被硬生生的撬开了。
　　“李芸！李芸！！”
　　顾不上手里的馄饨，李轩拔腿就向着房间里面冲了过去，然而无论他怎么喊都没有听到妹妹的声音。
　　叶卿和薇薇姐也是连忙赶到了卧室内，本就简陋的卧室里直接用红油漆泼上了四个大字。
　　欠债还钱！
　　不用多说，自然也看的明白到底是怎么回事。
　　“我靠！！他x的......”
　　李轩几乎都要把牙给咬碎了，双眼中布满了血丝，但他并没有冲动的冲出门去，而是默默的转向了叶卿这边。
　　“叶老板，算我求你。”
　　都不等两人反应过来，李轩整个人就跪在了叶卿的面前。
　　“救救我的妹妹，我给你卖命！”
　　男儿膝下有黄金，若不是真的到了山穷水尽的地步，哪个男儿又愿意向人下跪？
　　叶卿深吸了口气，上前伸出手扶起了李轩。
　　“我帮你，但把你这条命给我留着！”

第93章
　　光天化日之下，居然又出现这种事情。
　　叶卿翻出了赵缦缨的电话，她本来下意识的想要打过去，但想到了李轩的情况后还是取消了。
　　“你知道绑架你妹妹的可能是谁吗？”
　　看着那些泼在墙上的红油漆，显然是和外面墙上同样的手笔，李轩多少应该知道是谁干的。
　　这种情况下，叶卿反而得考虑请梅姨帮忙。
　　“当然知道，本地的三竹帮，我的高利贷就是他们放的。”
　　说到这里，李轩不由得恨的牙痒痒。
　　他身上背负债务基本上就来自于这三竹帮，而且还是被迫借来的高利贷。
　　自此之后，本来生活还算可以的李轩就沦落到了这个地步。
　　“三竹帮？薇薇姐......”
　　叶卿转头望向了薇薇姐，而薇薇姐这边自然也是拨通了电话。
　　以薇薇姐那边的消息，自然用不了多久就查到了这所谓的三竹帮是怎么会回事 。
　　而在伍永赫那边，则是和叶卿这边截然不同的气象。
　　结束了训练之后，他带着女朋友回到了帝都。
　　“走吧。”
　　伍永赫开着摩托车来到了赵岚身旁，轻声说道。
　　“呀，好久不见啊～”
　　林老板依旧是推着那个推车，不过生意看起来可是比过去好多了。
　　经过了快一个多月的车程，伍永赫和叶馨回到了帝都。
　　她刚给旁边的客人打了碗汤，便招呼伍永赫们两人在摊子前坐下。
　　“怎么，也不怕伍永赫们把你的摊子弄脏啦？”
　　看着林老板递来的柠檬水，叶馨笑着接过来一口饮尽。
　　那的确也是这样，伍永赫们从那个地方一路赶回来，路上倒也没什么太多修整的地方。
　　坐在旁边的客人们也是下意识的坐开了些，但也还是专心致志的对付着碗里的吃食。
　　“怕什么，反正大小姐有钱。”
　　林老板耸耸肩，就在两人聊起来的时候，伍永赫正想要打断她们。
　　“永赫”
　　含糊不清，柔柔糯糯的声音突然自身后传来。
　　白皙的小手相当勉强的抱住了伍永赫的腰，要不是伍永赫反应够快，那小脑袋大概就得碰到伍永赫的枪了。
　　“呜呜呜，伍源小妹妹又来啦？”
　　还不等伍永赫开口，旁边不少穿着军装的小姐姐们就纷纷站了起来。
　　看着她们这副样子，伍馨倒也不躲，只是甜甜的笑着由着这些小姐姐们揉搓着小脸蛋。
　　“林老板？”
　　伍永赫有些无奈的望向了摊子后的林老板，但林老板只是表示无辜的摇了摇头。
　　“伍永赫可没有拿你女儿当招牌啊，人家可都是冲着伍永赫的菜来的啊～”
　　“这是你女儿？”
　　听到伍永赫两的交谈，一位在人群边上，绑着麻花辫带着眼镜的雀斑姑娘抬起头。
　　她有些怯生生的看着伍永赫，像是伍永赫有多吓人似的。
　　“养女。”
　　为了不引起不必要的误会，伍永赫还是如实解释。
　　只不过当伍永赫抬起头与这姑娘对视的时候，她却突然低下了头，有些急促的说道。
　　“啊啊......还请您一定要照看好这姑娘”
　　话一说完，人就赶忙走出了巷子。
　　“哟，真是受欢迎啊大帅哥？”
　　叶馨咬着吸管，语调怪异的看着伍永赫。
　　“你说是，那就是。”
　　伍永赫平静的应答后，把伍馨从莺莺燕燕之中抱了出来。
　　“伍永赫先开溜了，你们处理。”
　　不等那些小姐姐们反应过来，伍永赫就已经溜了出去。
　　叶馨依是坐在椅子上，她只是哼了一声，随后开始点菜。
　　“怎么一副闷闷不乐的样子？”
　　林老板熟练的在海碗里打上了菜品，伴着热汤递到了叶馨的面前。
　　“没什么。”
　　叶馨叹了口气，话到嘴边又说不出来。
　　她总不能说自己是因为初星回去见老情人生气吧？更何况看起来初星对那人也像个木头......
　　“别操没必要的心，你看他像是需要担心的人吗。”
　　林老板笑了笑，转身便招呼那些军装小姐姐们去了。
　　小家伙虽然个子没怎么长，但是脑袋挺灵光的。
　　识字很快，性格也开朗，就是算数还要掰手指头。
　　叶馨也骂过伍永赫，说伍永赫对这个年纪的孩子操之过急了。
　　“伍馨？”
　　“唔，唔......”
　　小家伙看着书本上的算数题，苦恼的就差没算上脚指头了。
　　“咱们出去走走好不好？”
　　“好～～”
　　帝都近来的重建工程已经完成了大半，街上也多少恢复了以前的规模。
　　伍永赫想着再到处去看看，碰碰运气。
　　小家伙一下就从椅子上蹦了下来，笑盈盈的就抓住了伍永赫的手掌。
　　“回来还是要做作业的。”
　　“那，那回来再做。”
　　小家伙嘟囔着，眼神闪躲着。
　　伍永赫笑着握紧了她的手，揉了揉她的脑袋。
　　“不想做直接说就好了，不要撒谎。”
　　“不，不是！回来再做嘛......”
　　小家伙之前那种怕生的心理倒是基本没有了，也能够像这样对伍永赫撒娇。
　　想来原本也有一个幸福的家庭......
　　带着伍馨出了门，伍永赫下意识的便向着北城区走去。
　　北城区由于其历史因素，原本是腐败的贵族消遣的地方，改造的进度也算是相当快。
　　但这也造成了大量的场地暂时派不上用场的情况，一些奢侈消费的场所也是具有艺术价值的，被保护起来或是改建成了博物馆。
　　想着今天就算找不到什么，也能带着小家伙逛一逛。
　　“好累......”
　　只不过还没走几步，小家伙就拉住了伍永赫的手，可怜兮兮的看着伍永赫
　　“好，那上来吧。”
　　伍永赫蹲下了身子，由着小家伙骑到了伍永赫的肩膀上。
　　自从那边回来之后，伍永赫就多少没有在平日里特别苛刻的要求伍馨。
　　虽然说该练的还得练，但是也该让这孩子更放松一些。
　　路上还碰到了不少常去图书馆的学生，他们倒是还记得伍永赫这个学生，路上纷纷和伍永赫打起了招呼。
　　一些女学生更是和伍馨玩的不亦乐乎，走的时候都是依依不舍的样子。
　　“永赫，这些都是什么呀。”
　　小家伙奶声奶气的问道，这让旁边的那位解说员微微笑了笑。
　　“这是您的妹妹？”
　　“是。”

第94章 本事
　　ps:虽然41的打赏因为bug是没算的，但是加更还是会有的，希望大家多多打赏呀_(:з)∠)_
　　旁边的伍馨顿时嘟起了嘴，一副不开心的样子。
　　但就在伍永赫打算要去安抚伍馨的时候，怪异的幻影顿时在他的面前闪过。
　　“嘶......”
　　他顿时倒抽了一口凉气，捂着额头半跪在地，
　　无数的景象顿时自他的眼前飞快的闪过，这些复杂的景象有许多伍永赫甚至都看不清楚，就像是有人在拿着电钻不断的钻着他的天灵盖一般。
　　周围的声音甚至都已经听不清楚，直到眼前那些飞速掠过的景象在瞬间停滞。
　　“什么鬼......”
　　伍永赫只觉得鼻尖温热，轻轻一抹便是一片暗红。
　　但眼前的景象却令他不由得瞪大了双眼，以至于根本没有办法将视线移开，甚至都注意不到自己鼻尖的鲜血了。
　　在残破的废墟之上，手持银白长剑的白发少女正缓缓的向前走去。
　　那身暗红的战袍上已经分不清是她的血液还是敌人的血液，然而少女的脸上却只有坚韧与平静，视线紧紧盯着前方。
　　她在看什么？
　　伍永赫不由得顺着白发少女的视线向前望去，霎时间，他整个人都受到了巨大的冲击，整个人彻底的昏死在地上。
　　“客人，客人？”
　　“哥哥！！”
　　耳边的叫唤声已经渐渐远去，伍永赫的意识已经渐渐模糊了。
　　“事情办妥了？”
　　在漆黑的地下城之中，披着斗篷的精灵少女微笑着问道。
　　那趴在她面前的黑甲男子沉默的点了点头，与黑甲男子相比，那精灵少女看起来简直就是孱弱无比。
　　但那黑甲男子依旧是跪在少女面前，不敢有任何异动。
　　“很好，继续盯着那边，不要让她出现一点意外，什么时候去‘唤醒’下一个人，我会再通知你。”
　　如此说着的同时，精灵少女直接伸出手按在了那黑甲男子的脸颊之上。
　　宛如血肉被灼烧的气味顿时弥漫在了空气之中，但那黑甲男子却完全没有半点痛苦的表情，正相反，他那冷冰冰的脸上露出了欣喜之色。
　　等到少女移开手掌的时候，那黑甲男子的脸颊之上早已经出现了一个奇异的符文。
　　“汝等罪人，终有一天会赎完汝等的罪，远离旧世的折磨。”
　　少女轻声呢喃着，那黑甲男子的身影也在瞬间消散，化作了无数飞散开来的乌鸦逸散在这地下城之中。
　　在那黑甲男子消失之后，少女也是摘下了自己的斗篷，若非是那金色的长发与更成熟的容貌，恐怕轮谁都会将她当做是叶卿。
　　“......我只能帮你到这了。”
　　伍永赫那边碰上了意外，叶卿这边则是和薇薇姐向着新城区的某件大厦赶去。
　　“大小姐，一会您还是待在下面吧。”
　　薇薇姐把车停稳在楼下后，看了看周围的状况，再劝了叶卿一次。
　　虽然说她作为保镖，没道理在这里干涉叶卿的决定，但这栋大厦哪怕是在新城区，她也不好放松警惕。
　　原因无他，这栋大厦的主人太过特殊了。
　　而且刚才叶卿打了几次梅姨的电话都没有打通，无奈之下也只能是薇薇姐这边请了些人帮忙。
　　叶卿则也是给赵缦缨那边打了个电话，由于担心李轩的妹妹会出事，便先一步赶过来这边了。
　　“没关系，走吧。”
　　叶卿深吸了口气，推开了车门便向着那大厦走去。
　　只不过当两个人刚一走进大厦，都不等那坐在前台的小姐姐开口，旁边那看起来像是保镖般的壮汉就先一步上前。
　　“李轩那边的人是吧？”
　　那壮汉还剃了个光头，这身材站在两人面前看起来就像个铁塔一般，如果是对普通人来说那的确是充满了震慑力。
　　但对于叶卿和薇薇姐两人而言，这人能让她们退后几步都算不错了。
　　“是，带路吧。”
　　叶卿平静的说道，这让那壮汉顿时冷笑了一声，把自己的指节捏的咔吧作响，像是想要威胁叶卿和薇薇姐。
　　“上去可以，就你一个！”
　　“不可能。”
　　薇薇姐上前一步，直接挡开了那壮汉。
　　要是真让叶卿一个人上去，天知道这群人会不会干脆把叶卿也给绑了。
　　虽然如果他们真的这么做，梅姨估计当天就直接让人过来连人带楼一起铲平了，但如果叶卿因此受伤或是怎样了，那都是难以承受的。
　　“怎么，你们不是给李轩帮忙的吗？是李轩那小子没给你们说清楚，还是你们胆子够大？”
　　那壮汉也是有些意外，这事情他们干了也不是一次两次了，每次过来赎人的哪个不是点头哈腰，生怕慢了会害了被带走的人。
　　但叶卿和薇薇姐这副模样，别说是来赎人了，这看起来就像是过来抢人的。
　　一向也就只有他们这些人欺负老实人惯了，哪里有他们被人欺负的道理？
　　想到这里，壮汉环抱着双臂挡在了路上。
　　“哼，在别人的地盘上还这么嚣张，就是过江龙来我们老板的地盘都得给我缩着！！”
　　这壮汉狰狞的大笑着，那双眼睛放肆的打量着叶卿，似乎根本不在乎眼前两人究竟是什么来路。
　　过江龙？
　　此时反倒是叶卿笑了笑，有的人可能真的是蠢到了一定的地步，以至于能够让他们无所畏惧。
　　“让，还是不让？”
　　薇薇姐已经在那壮汉面前站定，不用叶卿开口她已经挡在了这人和叶卿之间。
　　就刚才他那放肆的眼神，即便是薇薇姐都想把这家伙的眼睛给挖出来。
　　“不让，又怎样......”
　　还不等那壮汉再开口嘲讽，他只感觉身前好像一阵凉风穿过，整个人顿时便痛苦的捂住了咽喉，连到话都说不出来。
　　“大小姐，我们走。”
　　没有再继续做些什么，薇薇姐只是招呼了一下身后的叶卿跟着自己，便打算直接越过那黑衣服的壮汉。
　　旁边的前台小姐姐已经颤颤巍巍的躲到了桌子下面，拿起电话却又不知道该不该报警。
　　至于为什么会有这样的想法，自然就该问问他们自己是做的什么生意了。
　　“想......走？”
　　就在两人要走到电梯前，那黑衣壮汉好不容易回过劲来，他恶狠狠的便想要扑向两人。
　　又是一次，都还不等那黑衣壮汉看清楚，他整个人便感觉自己似乎失去了平衡，随后整个人便被摔倒在地。
　　而薇薇姐则是连到那西服外套都没有脱下，不过是轻轻的甩了甩右拳。
　　虽然那壮汉没有看清，但是站在旁边的叶卿却是隐约捕捉到了刚才的那一幕。
　　“你们的老板在几层？”
　　薇薇姐径直走向了那前台的小姐姐，完全无视了对方那畏畏缩缩的样子。
　　那小姐姐结结巴巴的，虽然一时间是说不出话来，但还是指着台上挂着的那把钥匙。
　　“谢谢。”
　　薇薇姐一把拿过了钥匙，并没有再为难那可怜的前台小姐姐。
　　“薇薇姐，你刚才是一拳打在那家伙下巴上了？”
　　直到两人走进电梯之后，叶卿这才有些不确定的问道。
　　现实可不是游戏，但现实中也依然有着利用人的各类弱点的技术。
　　一如压制关节的柔术，利用膝肘的泰拳，大开大合的八极，自然还有拳击最常用的步伐和技术。
　　“大小姐，您刚才看到了？”
　　薇薇姐愣了一下，她也没有想到叶卿居然注意到了她刚才的出拳。
　　被薇薇姐这么反问，叶卿也是有些不好意思的轻咳了几声。
　　“就是注意到了薇薇姐你的动作，你每次都会有轻微的收回右肩的动作。”
　　听到叶卿的解释之后，薇薇姐刚才那难得的惊讶才消失不见，还不自觉的拍了拍自己的肩膀。
　　“刚才那个是刺拳，算是拳击技术衍生的一种，我只是实战的比较多罢了。”
　　实战的比较多......
　　叶卿不由得暗暗感慨，梅姨到底是怎么训练出的薇薇姐这批保镖。
　　尤其是在这个年代还能够实战的比较多，这个人武力值都要爆表了吧？
　　“对了薇薇姐，为什么你刚才还要特地去问那个前台，是担心有什么意外吗？”
　　叶卿回想起在来之前，李轩曾经说过那位老板的办公室是在几楼。
　　而且对方虽然什么都没有留下，但刚才叶卿也注意到电梯旁边的指示牌上写了在几楼。
　　但薇薇姐的回答却让叶卿不由得有些意外
　　“怎么说呢......大小姐，其实过去的黑......非法组织其实一直会在建筑的时候用点特殊手段，如果只是单纯的从外面看，是很难看出什么门道来的。但实际上在楼和楼之间，会有那么一层‘不存在’的楼层。”
　　听到薇薇姐的解释之后，叶卿自然也是反应了过来。
　　“薇薇姐你的意思是这里就有这么一层楼？”
　　“当然，这个钥匙就是为了这个用的。”
　　薇薇姐点了点头，当电梯门打开的同时，原本两人按下的楼层明明应该是五楼，但实际上两人出来的时候却已经到了六楼。
　　加上那电梯里面已经半坏不坏的提示面板，恐怕绝大部分人都会觉得是电梯出了问题。
　　“跟我来，大小姐。”
　　闲话也就只限于电梯里面，自六楼走出后薇薇姐便直接带着叶卿向着消防楼梯走去。

第95章 对弈
　　六楼的那些员工们虽然心里多少有些疑惑，但都没有起身去追两人。
　　大抵也是没有见过这样的场面，过去都是跟着那壮汉畏畏缩缩的上来，哪有像叶卿她们这样来拆楼一样的。
　　等到两人到了消防楼梯内，叶卿这才多少看出了端倪。
　　“这楼梯的高度是不是有点问题啊？”
　　叶卿跟着薇薇姐缓缓的向下后，还重新走了个来回，不由得皱起了眉头。
　　在那紧锁的消防大门前，薇薇姐正摆弄着那串钥匙试图打开消防大门。
　　“没错，这种紧急通道最能够看出问题。普通的楼梯是不会有在那一层停下的，电梯一般也会只有特殊方式才能够到达。”
　　好家伙。
　　叶卿不由得有些感慨，要不是真的有人带路的话，恐怕她一时间都注意不到这种地方。
　　随着清脆的声响，那挂在消防门上的大锁也随之掉了下来。
　　两人对视了一眼，薇薇姐示意叶卿先站到旁边，随后才缓缓的拉开了那消防门。
　　“喂？把人给我看严实咯！一个娇娃子都看不住，你们今天全给我去东南亚卖屁股去！”
　　厚重的办公桌上，除了文房四宝还搭着一双大脚，看起来是相当的有辱斯文。
　　但那双大脚的主人似乎完全不在乎这些，依旧是拿着电话大声的喊着，好像生怕办公室外的人都听不到他的声音一般。
　　在那位“老板”身旁的秘书则是小心翼翼的给他揉着肩膀，每当那位老板有大动作的时候，她的身体都被下意识的一僵。
　　“哼，吃白食的废物。”
　　老板把手机重重的往桌上一甩，整个人就靠在了那老板椅上，抓挠着自己的脑袋。
　　他的这些动作自然是又吓到了身后那位秘书，下手的力度顿时又重了几分。
　　“你xx的，不想干了是吧？”
　　那位老板猛的一摆手，正要打向那位秘书的时候办公室的房门却骤然打开。
　　“陈老板，别来无恙啊。”
　　走进这间办公室的不是别人，正是叶卿和薇薇姐。
　　然而看到两人能够完好无损的走进来，这位陈老板脸上不由得有了几分惊诧之色。
　　“你们怎么进来的？！”
　　“走进来的。”
　　叶卿缓缓的向前走去，薇薇姐就跟在她的身边，令那位本来想要有些动作的陈老板停了下来。
　　他再怎么不堪，但多少都看得出来薇薇姐是个练家子，普通人去和练家子硬碰硬绝对是不明智的。
　　尤其是一个人能放倒十几个壮汉的练家子，还是个女的。
　　“......李轩去哪里请了你们两尊大佛？这么大排场对付我陈某人，没必要吧？”
　　陈老板的眼睛转了转，干脆又靠回到了老板椅上。
　　他身后的那位秘书看起来都快哭出来了，但是连到动都不敢多动一下，只能颤颤巍巍的站在陈老板的身后。
　　见她那副样子，叶卿自然也是稍微注意了一番。
　　“陈老板，我可算不得什么大佛啊，您在云海市里玩这一套，我看您才是真正的大佛。”
　　坐上了薇薇姐搬来的椅子，叶卿从容的打量着眼前这位陈老板，脸上带着似有若无的笑容。
　　她过去多少是和类似的人物打过照面，自然也知道他们的行事风格。
　　“嘿，你可别诬陷我，我可是个正经商人！”
　　陈老板那张满是横肉的脸上顿时堆满了笑容，只不过这笑容没有半点善意，全是让人作呕的虚伪。
　　正经商人？
　　叶卿在心中暗暗冷笑，但表面上依旧是平静的模样。
　　“那陈老板，这玩意我们就拿回去了。”
　　如此说着，叶卿还故意拍了拍脚边的那黑色的皮箱，作势便想要拎起那皮箱离开的样子。
　　这让那靠着老板椅上的陈老板下意识的动了动，若是按那个皮箱算起来，绝对是够还完李轩欠下的那些钱了。
　　至于为什么那位陈老板看个皮箱都能算出有多少钱，自然是不用多说了。
　　俗话说得好，习惯成自然。
　　这位陈老板早就习惯了这种方式，自然也早就不知道收过多少这样的皮箱。
　　“诶，那倒是不必嘛，这位......”
　　“我姓叶。”
　　“叶女......哦不，叶小姐，来了不把生意谈完就走，您估计也不会安心吧？”
　　陈老板搓了搓自己的手指，整个人就靠在了那红木桌上，令这平日里就饱受这位陈老板“折磨”的桌子也不由得嘎吱作响，像是发出了悲鸣。
　　那大腹便便的陈老板趴在桌上的样子，让叶卿都不由得笑了一声。
　　本来叶卿还多想了几手来对付这位陈老板，结果这位陈老板自己就贪财到了这个地步。
　　“那好，您说要谈生意，那就谈。”
　　叶卿也是拎了拎皮箱，让那皮箱的铜扣都发出了晃荡的声响。
　　这把那位陈老板看的眼睛都直了，脸上再次堆满了那虚伪的笑容。
　　“您的述求我们很好处理的，只要这个到位，事情马上就能够给您办好的。”
　　陈老板短短几句话，就把事情给说的明明白白。
　　但他又偏偏一句都没有扯到李轩身上去，哪怕是叶卿录了音这段都不能算到证据链里去。
　　到底是能置办出这种“产业”的人物，就算是看起来再怎么不堪，脑子都比普通人要好使的多。
　　或者应该说就算是他不懂，也总会有人指点他什么事情是要命的，什么事情是该注意的。
　　“那当然可以，不过价格是不是太高了点？这价格不合理的地方是不是该减一减？”
　　叶卿的反问让那位陈老板笑的更开心了，他甚至向叶卿身后的薇薇姐晃了晃手，示意自己并没有什么异动之后，这才缓缓的拿起了桌上的烟点燃。
　　随后他又一次靠回到了老板椅里，烟雾笼罩下，这位陈老板那满是横肉的脸显得更是狰狞。
　　“那可是项目必要的经费，经费你明白吧，这玩意少了那可就不好办事咯。就像您要搞家具，钱多钱少不都是一样弄嘛，钱多了那肯定是完完整整的，但是钱少了......”
　　陈老板那烟雾缭绕中的脸上露出了狞笑，话里的意思自然是再清楚不过了。
　　钱够就完璧归赵，钱不够就缺胳膊少腿。
　　看着这位陈老板，叶卿的脸上同样露出了笑容。

第96章 落幕
　　她这个人这辈子最不喜欢的就是被人威胁，最不怕的，自然也是被人威胁。
　　“您这做生意，多少也该讲点良心吧？”
　　叶卿靠在椅子上，翘起了腿，像是在审视着眼前的陈老板般。
　　这样的眼神让那位陈老板笑了笑，他把手里的香烟按灭在烟灰缸里，用着一副过来人的口吻对叶卿说道。
　　“那我可算是很良心了，如果都那么有良心，这个世界上还有谁赚得到钱呢？”
　　呵
　　如果这样的人都能算得上是有良心，那这个世界上有良心的人可多了去了。
　　短暂的沉默被一通电话所打断，那老板随意扔在桌子上的手机顿时震动了起来。
　　“这位大小姐，我接个电话总可以吧？”
　　陈老板无奈的摊了摊手，但是心里多少是已经松了口气。
　　他最开始看到叶卿和薇薇姐就这样杀进来的时候，多少是有些担心老城区那边也出事了，这两人就是来拿他兴师问罪的。
　　结果才发现，叶卿似乎远没有他想的那么简单。
　　但现在电话打过来，说明那边自己的小弟们并没有出什么问题。
　　叶卿摆了摆手，示意他自便。
　　陈老板刚拿起电话，叶卿那边则也一副有些意外的样子。
　　“哦，我的电话来了。”
　　一前一后，几乎是同时打过来的电话。
　　这让那位陈老板正打算接通电话的手顿时僵住了，他很想马上点下接通的按钮。
　　但他也不傻，他很清楚这种时候可不会有什么巧合。
　　陈老板这边是僵住了，但叶卿这边可没有这位陈老板这么多的顾忌，直接就接通了电话。
　　此时此刻，正在老城区中。
　　“没事了，没事了，妹。”
　　李轩紧紧的搂着妹妹，轻柔的抚着她的脊背安慰着她。
　　刚才把人救出来的时候，在旁边的着几位姐姐已经检查过了，李芸并没有受到什么伤害，除了手腕因为绑的比较结实而留下了几道印子。
　　为首的那位冬国的姐姐笑的相当妩媚，拿着电话像是在汇报着什么一般，不时以靴子的顶部踢一踢那些已经倒地的流氓。
　　仓库里这起码有二十多人，甚至还有拿着砍刀的，就这样被这五位姐姐给直接解决掉了。
　　说实话，要是放在过去李轩才不信什么个人的武力能多夸张的鬼话。
　　但他今天的确是见识到了，有着配合的顶级个人武力能做到什么地步。
　　“已经包扎好了，回去敷点药基本上不会留什么痕迹的，还是长身子的时候，不用太担心。”
　　云英替李轩的妹妹包扎好之后，便直接给梅姨那边发了消息。
　　她们这趟出来虽然说是受薇薇姐的委托，但是之所以能够调动她们这批人，自然是因为梅姨那边早就给了命令。
　　如果是涉及大小姐（叶卿）的事情，可以不用请示直接行动，只需要事后及时汇报成果就行。
　　“谢谢，谢谢你们。”
　　李轩的手都不由得有些颤抖，他都不敢想如果今天没有这批人，自己要怎么把妹妹救出来。
　　听到李轩的感谢，云英只是笑了笑把手机收回到了腰包之中。
　　“谢我们大小姐吧。”
　　这件事自然算不上是什么光彩的事情，因此活干完了自然是要赶紧撤退。
　　“啊啦啦，这是我们大小姐找的小白脸？”
　　还不等云英再说些什么，那位冬国的金发姐姐就靠在了云英的肩膀上，笑眯眯的打量着李轩。
　　但这话说出来李轩可是一点想法都不敢有，只能连连摇头解释了起来。
　　“不不不，不是的，叶小姐只是请我去做教练而已......”
　　在李轩怀中的妹妹更是紧紧的搂着自己的哥哥，她虽然眼睛看不到东西，但是感官却要比普通人更加敏锐。
　　上天为你关上了一扇门，但同时又会打开一扇窗。
　　常年在“黑暗”的世界之中生活，反而让李芸培养出了相当敏锐的感觉。
　　在她的感觉之中，周围这几位姐姐可都是些相当危险的人物。
　　看到他这副紧张的模样，那位冬国的姐姐只是笑着摇了摇头。
　　“开个玩笑而已嘛，云英，咱们该撤了，给他们叫个救护车？”
　　听到那位冬国的金发姐姐这么说，云英反而是坚定的摇了摇头。
　　“阿芙罗拉，你知道的，对这种人我不会有半点同情。”
　　“Конечно, миледи（当然，我的女士）”
　　阿芙罗拉微笑着向云英微微行礼，随后几人便带着李轩李芸两兄妹离开了这个仓库。
　　“陈老板，还有什么问题吗？”
　　叶卿笑了笑，挂断了电话后看着眼前这位陈老板惊愕的模样，等待着他的回答。
　　或者说的准确一些，他回答与否都已经无关紧要了。
　　老城区那边的事情已经搞定后，这位陈老板该怎么处理就不是她该担心的事情了。
　　“你，你怎么知道？！”
　　“无所谓了吧，陈老板。”
　　不等那位陈老板的话问完，叶卿就直接打断了他，将身边的那个皮箱往桌上一甩。
　　“你我的目的都已经达到了，现在再提这些不是给自己平添烦恼吗。”
　　话说到这个份上，陈老板这种老狐狸要是还不明白什么意思，那他真的也没必要再继续混下去了。
　　这让这位陈老板脸上的脸色顿时有阴转晴，但嘴上依旧是说着。
　　“这位大小姐，您可真是好手段啊。”
　　语毕，叶卿也只是笑了笑起身，在薇薇姐的保护下准备离开这间荒唐的办公室。
　　临走之前，叶卿便又转过头道。
　　“这还算不得什么好手段。”
　　这还算不得什么好手段？
　　听了这话，刚打开皮箱的陈老板不由得皱起了眉头，开始思考叶卿这番话到底是个什么意思。
　　“缦缨，那边可以抓人了吗？”
　　走出这层楼的办公室，叶卿和薇薇姐便站在门口，叶卿则是拨通了赵缦缨的电话。
　　“我们的人已经在你们下面那层楼了，他还在里面吧？”
　　赵缦缨早已经带着一众同袍进入了这栋楼，控制住了大半的局势，等的就是这个时候。
　　周围的啊sir们则是早已经摩拳擦掌，就等赵缦缨这边一声令下了。
　　“在。”
　　“行动！”
　　话音刚落，叶卿和薇薇姐便看到楼下的消防大门被轻声推开，一个有一个便衣的啊sir沿着楼梯便向上快步走来。
　　为首的赵缦缨率先上前，示意两位同袍保护好叶卿和薇薇姐，随后自己便带人冲了进去。

第97章 出现
　　大概那位陈老板怎么也没有想到，前一秒才拿到钱，后一秒就被警察给按了。
　　而且还是证据确凿的那种，该有的东西都有，他连借口一时间都没地方找，更别说是跑路了。
　　直到他坐上警车的时候才恍然大悟，自己恐怕是被叶卿给阴了一手了。
　　“你妹妹没事吧？”
　　等到事情搞定之后，叶卿带着薇薇姐和李轩在老城区碰面。
　　之前的四人小组只剩下了阿芙罗拉，为了提防那位陈老板派人做些过激的事情，她也是带着李轩兄妹先到别的地方住了下来。
　　老城区这边还是有不少茶店，毕竟云海这边一向有喝茶的习惯。
　　在公共场合，就算是想动手多少也会有所顾忌。
　　“没事没事，叶大小姐......”
　　李轩深吸了口气，起身向着叶卿深深的鞠了一躬。
　　眼见这一幕，坐在旁边的阿芙罗拉依旧是笑眯眯的靠着，似乎对于这样的场面已经见怪不怪了。
　　见状叶卿连忙伸手将他扶了起来，示意他先坐下来再说。
　　这一举动难免引来了周围客人们的侧目，不过在这喝茶的大部分都是大把年纪的阿叔阿公，他们见过的事情多了去了。
　　“先坐下再说，不必这样的。”
　　叶卿有些不好意思的摆了摆手，随后也是坐下来，将一份所谓的“合同”递给了李轩。
　　这就是一直以来让李轩头疼不已的东西，在那位陈老板被抓之后，这东西自然就落到了叶卿的手里。
　　当然，这合同可不是叶卿给李轩准备的合同，而是之前李轩被迫签下的所谓“借贷”合同。
　　“叶小姐，你是怎么拿到......”
　　李轩人都愣住了，看着手上这份有着自己亲笔签名的借贷合同，恨不得马上就把这玩意给当场撕掉。
　　毕竟这可不是什么影印件，而是原件。
　　“那家伙被捕之后，这玩意就是一张废纸了，所以这东西你留着也好撕掉也行，反正看你自己开心了。”
　　其实理论上来说那位陈老板被抓了之后，他过去通过各种违法手段签下的合同自然通通作废。
　　但是为了让李轩方放心，叶卿自然还是拿着这份合同交给了李轩。
　　“叶大小姐，多的话我也不说了。”
　　李轩郑重的收下了手里的合同，脸上那复杂的神色渐渐的消失，眼中也只剩下了坚定。
　　正所谓大丈夫一言既出驷马难追，李轩虽然是个比较心思活络的人，但叶卿有恩与他，他自然不会辜负叶卿对他的恩情。
　　“您的俱乐部什么时候开始工作，或者什么时候需要我，尽管对我说便是。”
　　“这个先不提，你现在总不能继续住在这边吧？”
　　听到叶卿这么说，李轩有些无奈的叹了口气。
　　不住在那边又能怎么样呢，那已经是他们家剩下的唯一的“家产”，更何况他现在也没那个钱去租房子住。
　　“这个......”
　　“薇薇姐，我记得俱乐部的宿舍是已经建好了吧？”
　　叶卿笑了笑，这个问题她也早就想过该如何解决了。
　　“是的，场馆的建设也是基本完成了，只是设备还在进行测试而已，如果......李先生现在入职的话，自然没什么问题，而且李先生要是有经济上的麻烦，我们也可以预支一个月的工资。”
　　薇薇姐此刻仿佛化身专业律师，那副认真的模样令旁边的阿芙罗拉都不由得笑了出来。
　　这突兀的笑声让众人的目光都不由得向她望去，这反而让阿芙罗拉笑的有些直不起腰了，直到自己呛的连连咳嗽才说道。
　　“不好意思不好意思，唉呀，好久没见到薇薇这副模样了，你们继续你们继续......”
　　阿芙罗拉连忙拿起水瓶喝了点水，这才强忍笑容坐在旁边。
　　也不知道为什么，明明这件事都没有多好笑，但是看到阿芙罗拉这副模样后，叶卿的嘴角都不由得微微上扬。
　　“所以事情基本上就是这样了，我想刚才那些文件你估计也没细看，不如我先带你们去看一看，然后你再做打算？”
　　叶卿虽然话是这么说，但是李轩肯定也不至于跑了，只不过是让李轩看个安心罢了。
　　毕竟说了这么多，叶卿自己也都没有去场馆现场看过，在梅姨那边也只是看了照片，她自然也想要亲自过去看一眼。
　　接下来还得招人，要是自己都没有去看过那自己这个暂时的主教练多少是有些失职了。
　　“好，不过......我能不能带我妹妹去？把她一个人放家里我也不太放心......”
　　“走吧走吧。”
　　几人起身，很快便离开了这家茶店。
　　只不过在众人离开茶店准备上车之前，叶卿顿时停下了脚步，下意识的转过头去。
　　“怎么了吗？”
　　阿芙罗拉的反应很快，几乎是和薇薇姐同时护到了叶卿的身边。
　　“不......可能是我的错觉吧？”
　　叶卿也有些不确定的看了看，她在准备上车的时候顿时感到似乎有什么人在盯着她。
　　那种感觉让叶卿瞬间背后一凉，这才猛的向身后望去。
　　薇薇姐与阿芙罗拉对视了一眼后，阿芙罗拉便先一步上车，由薇薇姐护着叶卿坐进了车里。
　　“好险好险～”
　　然而就在众人所看不到的高楼之上，身着白裙，有着一双洁白羽翼的少女捂着胸口，笑着坐在了栏杆之上。
　　“还说她只是个普通人呢，哪有普通人能有这么敏锐的直觉呀。”
　　就在少女喃喃自语的时候，旁边的楼上那些负责刷玻璃的工人们从她的身边直接经过。
　　那少女顿时显得有些兴奋的样子，振翅便飞到了那些工人们身边。
　　“大家早上好呀～”
　　她招呼打的有多兴奋，那些工人们就有多么冷淡。
　　准确来说，是那些工人们根本就没有看见少女。
　　“啊......我都忘了。”
　　少女似乎是意识到了什么，顿时有些郁闷的又飞回到了栏杆上，盯着这片蔚蓝的天空许久之后，这才伸出手在身旁隔空一划，身影消失在了原地。
　　而就在魔都的实验室中，那位凯瑟琳教授看着屏幕上的数据，整个人顿时愣住了。
　　“快点进行分析，有可能特殊样本出现了！！”

第98章
　　特殊样本！
　　凯瑟琳都快窒息了，这个项目持续了这么多年，像是这种数值的目标可就出现过两个。
　　第一个是这个实验室成立的原因所在，第二个则已经在实验室的监控之下。
　　如今要是能够捕获到这第三个样本，绝对会对研究有巨大的帮助。
　　“信号源捕捉到了吗？！”
　　都不需要那些研究员的通知，凯瑟琳就已经冲进了实验室里。
　　一直在实验室内的研究员们自然早就开始了工作，在实验室发现异常信号的时候，追踪自然早已开始。
　　但即便如此，情况依旧是不容乐观。
　　看着屏幕上始终没有确定下来的位置，凯瑟琳心里同样是焦急万分。
　　没有太多考虑，她直接来到了控制台前开始进行了操作。
　　在有限的算力和强大的干扰下，即便是实验室的先进设备也有些吃不消，思前想后，凯瑟琳也只能想到为数不多的几个方案。
　　而这些方案要是得不到成果，恐怕又是得欠下不少人情。
　　之前已经欠了那个家伙的人情，说实话凯瑟琳也有些头疼了。
　　“算了......总部，R5实验室申请五分钟超算运行，卫星协助三分钟！”
　　凯瑟琳咬了咬牙，干脆的拿出挂在胸前口袋里的特殊pad，直接以个人的权限向那总部发出了申请。
　　不过五秒，冰冷的女声自实验室的四周响起。
　　“A级负责人凯瑟琳，你的申请已被批准，请珍惜宝贵的运算资源。”
　　话音落下的瞬间，凯瑟琳整个人都开始飞快的操作了起来。
　　周围的研究员们也是心照不宣的配合了起来，以凯瑟琳为主，开始辅助凯瑟琳对那异常数值的追踪。
　　一分钟过去，在超算强大的远算能力之下，凯瑟琳重置的系统在瞬间便排除了所有“非科学”的干扰。
　　两分钟过去，借助着卫星的同步定位已经锁定了那异常数值出现的地方就在云海市。
　　云海市，又是云海市。
　　二号目标就在云海市，现在这个“三号”也在？
　　凯瑟琳心里的惊讶也只出现了那么一个瞬间，随后便专注于眼前的搜索之中。
　　“怎么回事？！”
　　就在凯瑟琳正要进一步的瞬间，所有的信息却在此刻消失了。
　　不是任何其他的错误，就是信号源直接消失了。
　　原本本该被检测到相当高浓度的异常元素，此刻就好像是根本不曾存在过一般。
　　哪怕是超算的全力运算，此刻竟是根本得不到任何的结果。
　　“凯瑟琳博士？！”
　　旁边的研究员们不敢有所怠慢，眼见凯瑟琳一直没有反应，他们也顾不上可能会被责备，赶忙出声提醒道。
　　倒计时飞快的跳转着，同样牵动着在场的那些研究员们的心。
　　然而直到数值归零的瞬间，凯瑟琳不由得攥紧了双拳猛的站起身来。
　　她的脸上写满了复杂的情绪，愤怒，苦恼，后悔，但却始终是一言不发。
　　“今天的事情，我会负责。”
　　沉默许久，凯瑟琳长长的叹了口气。
　　听到她这么说的研究员们同样不敢开口，只能目送着凯瑟琳从实验室中离开。
　　回到叶卿这边，她则是已经带着李轩来到了俱乐部的基地，和他签下了合同。
　　虽然说不久前才好不容易撕掉了那份借贷合同，李轩对着玩意多少有些心理阴影。
　　但是由于叶卿的关系，还有这份合同居然是梅氏提供的保障，李轩自然还是放心的签了下来。
　　“不过基地现在还没有选手，李轩你可以先带着妹妹住在那边的房间，那边就是专门留给教练的。”
　　在薇薇姐带着转过一圈之后，叶卿也是将房间钥匙递给了李轩。
　　不得不说，对于这个基地叶卿可以说是相当的惊喜了。
　　当初去参加比赛的时候，她也曾经受邀去帝都的龙吟俱乐部基地参观。
　　梅姨所建设的基地和龙吟的基地相比，可以说是没有太大的区别了。
　　“谢谢......”
　　李轩郑重的收下了钥匙，基本已经装修完毕的基地也就剩下游戏舱即将安装完毕。
　　“叶大小姐，我想请问一下这里的电脑能不能用，我想先看看神界幻想的相关信息，如果有高手之间对局的视频就最好了。”
　　安顿好妹妹，又有了落脚的地方，李轩自然马上就想要投入到工作之中。
　　他本就热爱着职业教练的工作，还因此放弃了自己原本专业对口的工作。
　　“应该是可以用的，视频我回去就发给你，也不至于这么急......”
　　“我有几年没有接触这方面的工作了，尽可能的赶上来才是。”
　　李轩摇了摇头，拒绝了叶卿的好意。
　　见他如此执着叶卿也没有继续劝阻，在和薇薇姐在基地的其他地方又看了看后，这才坐上了车准备回去。
　　“大小姐，麻烦您等一下。”
　　在叶卿上车之后，薇薇姐有些抱歉的示意她等一等，随后和阿芙罗拉走到了旁边。
　　“......顾薇薇，你知道那位大小姐的底细吗？”
　　阿芙罗拉直接坐在了基地门边的栏杆上，之前那种笑眯眯的神情已经消失的无影无踪。
　　被这么一问，顾薇薇只是摇了摇头。
　　她并不想去了解那些多余的东西，她只是在完成梅姨交给她的任务，保护这位如梅姨养女般的“大小姐”。
　　“真是，你倒是舍得多问一问啊，不过老板没有和你说，我也就不多嘴了。”
　　阿芙罗拉有些无奈的扶额，似乎是已经习惯了薇薇姐这种有些木讷的模样。
　　总是什么都不问，只是沉默的完成着自己的任务。
　　薇薇姐点了点头，那眼神似乎是在问阿芙罗拉还有没有什么话要说。
　　“对了，你之前交代我办的事情我已经办妥了，那些信要我拿给你......”
　　“放在我房间就好。”
　　还不等阿芙罗拉的话说完，薇薇姐就摇了摇头直接转身离开，都不给阿芙罗拉多说些什么的机会。
　　见她这副模样，阿芙罗拉有些无奈的叹了口气。
　　“好歹还有家人不是，何必搞成这个样子呢......”
　　在梅姨手下工作的这些保镖们，基本上都知道大概的底细。
　　也正因如此，她们才能够如此互相信任，互相帮扶。

第99章 抵达
　　第二天醒来，叶卿难得的先上了一下线。
　　这场帝国的远航即将抵目的地，叶卿也终于能够作为首批玩家踏上帝国的土地。
　　她同时也可以在游戏里和几个人谈一谈，看看能不能把他们签下来作为俱乐部的首发成员。
　　“希望能一切顺利吧。”
　　叶卿轻声叹了口气，重新出现在甲板之上的她正要向瞭望台走去。
　　就在这时，也不知道是谁喊了一声，顿时将在场的玩家们的注意力都给吸引了过去。
　　“你们快看，能看到港口了！！”
　　这句话让不少本来闲着无事的玩家，顿时一股脑的向着船舷边涌了过去。
　　同时不少就靠近瞭望台的玩家也是冲了过来，直接越过了还在楼梯上的叶卿就冲了上去。
　　能看到港口了？
　　即便是叶卿也不由得深吸了口气，按捺住内心的激动 并没有直接向着瞭望台上面冲去。
　　这是她重生以来第一次回到这个地方，这也是曾经的她梦开始的地方。
　　曾经的第一公会“最初的星辰”便是诞生于此，那些失意的玩家们就是在这个地方，重新找回了自己的初心。
　　这之中自然也包括叶卿，那个时候已经快要对一切失去信心的她就是在这里重新开始。
　　“叶子，叶子！上来看啊！”
　　瞭望台上，菲莉都有些激动的向着叶卿招手。
　　注意到自己的同伴们都已经站在了上方那广阔的瞭望台上，叶卿翻身而上站到了同伴们的身边。
　　“我看到了，别激动，一会进城了那还有的看呢～”
　　叶卿笑了笑，她当初第一次见到这狮鹫港的时候，心中的震惊同样是不少于菲莉等人的。
　　即便是不太在意这些方面的凤燎原，此刻也是难免有些震惊，不由得微微感慨了起来。
　　如果仅仅只是巨大的港口，那么在现实世界之中可并不少见。
　　如魔都的著名港口，还有世界海运必然会经过的运河附近，这些自然都算得上是人类改造自然的奇观。
　　然而眼前的狮鹫港可不止于此，当四艘巨大的航船不断的接近这片港口的时候，玩家们也终于得以窥见其全貌。
　　西式的巨大港口周围，无数的往来的船只已经出现在了玩家们的眼中。
　　挂着赤龙旗的东方商船，悄悄降下骷髅旗的“私掠船”，甚至是那看起来简直就像是巨鲸般的生物战船，此刻都在玩家们的身边驶过。
　　但就像是为了向帝国表示敬意一般，这些航船此刻都稍微让开了航道，并没有阻挡在这四艘航船的前方。
　　“叶子，叶子，你看那是什么？”
　　菲莉拍了拍叶卿的肩膀，随着航船的接近，玩家们都已经开始注意到了那“隐形”的屏障。
　　放眼望去，那透明的屏障向着远处不断的延伸，依稀能够看到更远处的高墙。
　　“那是......呃，帝国的防御屏障，从剧情的角度来说这玩意可以摧毁所有试图入侵的敌人。”
　　叶卿想了想，还是尽可能的简单的解释这玩意。
　　至于更复杂的东西，等到神战版本开启之后自然就会了解到了。
　　就在凤燎原也想要开口说些什么的时候，一阵袭来的疾风令她差点都没有站住脚步。
　　“那是？！”
　　当凤燎原回过头来，看清带来那疾风的“东西”之后，不由得瞪大了双眼。
　　狮鹫港，正如其名，自然会有狮鹫在此。
　　巨大的狮鹫振翅盘旋在上空，那些身着甲胄的帝国骑士驾驭着狮鹫，维持着港口的秩序并检查着那些来往的船只。
　　而刚才那袭过凤燎原的疾风，正是一位狮鹫骑士。
　　“各位尊敬的冒险家，各位午安～”
　　就在甲板的正中央，那足有一辆越野车大小的狮鹫停了下来，上面的骑士也是翻身下来，向着整个甲板上的玩家们鞠躬行礼。
　　虽然经过在岛上的战斗，玩家们多少也已经习惯了巨大的生物出现在自己眼前。
　　但是像狮鹫这样的生物，还是第一次出现在玩家们的面前。
　　“还请各位小心，不要离这小家伙太近，不然它要是咬人了我可负不起这个责任。”
　　那位狮鹫骑士爽朗的玩笑自然引来了阵阵笑声，他不断抚摸着那狮鹫的脑袋，似乎是想要让那狮鹫安定下来。
　　“骑士，怎么的，进门还要门票吗？”
　　玩家之中自然不乏有想要起哄的，得益于神界幻想这种先进的AI，NPC自然也能够做出对应的回答。
　　“心急的冒险家，那就让我长话短说，各位，在你们入港之前请务必带上自己的证明，以免碰上不必要的麻烦。”
　　证明？
　　不少玩家都在此刻愣了一下，毕竟这可是个游戏，系统不就是对自己最好的证明吗？
　　有些脑瓜灵光的玩家已经反应了过来，但他们并没有急于开口，只是注视着那位狮鹫骑士，等着他继续说下去。
　　“各位的证明将会由四大贵族开具，下船的时候会有人将其交付给各位......”
　　接下来便是对所谓城内规则的介绍，基本上和在岛上的阿斯特拉城内差不多，只不过帝都内要更加严格些。
　　“叶子，原来你把我们聚集起来是为了这个吗？”
　　在瞭望台上听了好一会后，菲莉也是终于反应了过来，恍然大悟的道。
　　事实上绝大部分玩家此刻也都意识到了，在不同的航船上下船后，自然就会被划分到不同的“阵营”之中。
　　之前没能和同伴在一艘船上的有人后悔，但也有人感到庆幸，可以说在狮鹫骑士的介绍之后，不少玩家们也开始联络了起来。
　　这是第一批抵达帝都的玩家，这也意味着他们能够率先体验到新的内容，虽然也就只有一周。
　　但这一周就足以让玩家们拉开距离，尤其是各大早有准备的俱乐部。
　　“后面的行动如果在同一个阵营，会相对方便一点，如果只是零零散散的分散在其他阵营，想要当内鬼都起不到太大的作用。”
　　叶卿点了点头，此刻不在线的人也就只有赵缦缨和岳椋，那位大小姐则是没有赶上这趟船。
　　当众人自船上下来的时候，也正如那位狮鹫骑士所言，每艘船负责的贵族家族已经派出了人在船下等候，给每个人发放一枚象征身份的徽章。

第100章 进城
　　“这玩意要是不带会不会就没效果了？”
　　凤燎原把弄着掌心里的徽章，似乎是想要试一试有没有效果。
　　但是随着头顶的阵营称号浮现，她也只能作罢。
　　“要是有人干脆不领徽章呢？”
　　皇甫问凝挂上了徽章之后，跟在叶卿身旁先向着城门方向走去。
　　只不过这回都不用等叶卿回答，身后就传来了一阵骚动。
　　众人不由得回过头去，那直接被狮鹫骑士拦在甲板上的玩家直接叫喊了起来。
　　“放我下去啊！！”
　　“这位冒险家请您先领取徽章，不会占用您太多时间，否则在城内若是没有身份的黑户，恐怕城卫军会找您的麻烦的。”
　　那位狮鹫骑士微笑着抓住那玩家的手臂，即便是没有显示等级，但是照这种情况来看，恐怕也是等级和属性有着巨大的压制。
　　再者NPC一般都会有些特殊buff，即便是同级的情况下，比如在城镇内的士兵NPC也会有不俗的属性。
　　这一方面是为了保持游戏的平衡，同时也是为了让NPC能够尽可能符合背景设定。
　　总不能说帝国的骑士还要比初来乍到的玩家还菜吧？
　　“喏，在已有的规则内玩这种小聪明，基本上就是那种下场。”
　　叶卿笑了笑，过去那些玩家们为了钻各种空子早就研究的明明白白了。
　　在某些定死的规则之内，基本上不会有空子留给玩家。
　　但是在较为灵活的规则内，能够做到什么地步就看玩家自己的悟性了。
　　“下船前要是提前做过准备，自然就不用担心这些事情了，走吧，我们进城。”
　　不再去理会那些还在吵闹的玩家，叶卿转过了头，看着不远处那气势恢宏的狮鹫门，心里不由得激起了层层涟漪。
　　终于回来了！
　　在重生之后自己终于又要踏入这座城池，这座将会是无数玩家所瞩目的梦之城。
　　远处那印有狮鹫纹路的巨门正缓缓的打开，无需那些狮鹫骑士们引路，众人已经知道该往哪走了。
　　门前的银甲卫士们已经举起了长枪让开了道路，城内那隐约传来的喧嚣之声已经让玩家们有些迫不及待了。
　　沉重的号角声自城墙的两侧响起，那些来往的商人与旅者们皆是自觉的让开了道路。
　　就在这狮鹫门的周围，有着无数的视线正聚焦于玩家们的身上。
　　哪怕知道这些只是NPC，但在完全虚拟系统的效果之下，不少玩家们是第一次切身的体验到什么叫做万众瞩目。
　　穿过狮鹫之门，这座让人期待已久的帝都正式出现在玩家们的眼前。
　　“哇哦～”
　　菲莉不由得有些讶异的微微张开了嘴，不只是她有这样的反应，不少的冒险家们可同样是有些震惊了。
　　过去的网游里，受限于机能和表现形式的缘故，很多在背景中描述的如何恢宏，最后可能也只是不过尔尔。
　　但当玩家们真正的站在如此真实的街道面前，心中都难免有些震撼。
　　多，太多了！
　　这绝对是玩家们第一次在游戏里，看到这么多“活生生”的“人”。
　　数之不尽的NPC们正自顾自的穿行在街道上，就像是现实之中的街道一般。
　　叫卖的商贩，巡逻的骑士，往来的旅者，奇异的生物
　　放眼望去，恐怕都没法将这丰富无比的街道尽收眼底。
　　“这可比那些打肿脸充胖子的‘开放世界’要厉害的多了啊。”
　　站在叶卿身边的皇甫问凝不由得有些感慨，她甚至还被旁边的商贩叫住，给她热情的推销了一个苹果。
　　“哟，这位冒险家，刚回到帝都吧，您这可得好好听我说说了......”
　　“远方归来的旅客哟，倾听伊拜斯神明的低语吧。”
　　“走过路过，千万不要错过啊，瞧一瞧看一看诶‘～”
　　关键是这些NPC们就和现实中的人没什么区别，面对玩家们的问题都能够对答如流，做出符合自身的回答。
　　在幻梦强大的AI功能之下，这一切就像是活过来了。
　　“不得了啊，之前在阿斯特拉那见的多的都是玩家，我这回算是见识到幻梦的AI有多厉害了。”
　　皇甫问凝不由得有些感慨，她刚婉拒了那位想要当“导游”的NPC，人家马上就换了目标，一番花言巧语怕是都要让现实里的导游惭愧。
　　没有所谓任务的限制，进入城内的玩家们顿时便四散开来，去寻找那些自己感兴趣的事物去了。
　　“这还只是西城区呢，还有东，南，北，中四个城区，这边算是一些比较接近平民的地方了。”
　　叶卿不自觉的解释了起来，众人倒也已经习惯了她这种如“先知”般的行为，就这样静静的听着叶卿的介绍。
　　“而东南西北四大城区同时对应着帝都的四座城门，狮鹫门，赤龙门，泰坦门，幽影门......谢谢，基本上每个门多少都代表了各个城区的特色。”
　　从菲莉的手中接过一杯果汁，叶卿润了润喉咙带着众人继续向前走去。
　　看着周围这多样的景色和NPC，众人也是不由得有些沉浸其中
　　就好像他们真的站在一个异世界里一般，亲身体验着这个世界。
　　“叶子，那其他三个城区还有那三道门的名字由来又是怎么回事呢？”
　　一直没有开口的简红叶不由得向叶卿问道，原因无他，周围的这些东西她也很感兴趣。
　　仅仅是这狮鹫门代表的西城区都如此精彩，那其他几个城区又是怎样呢？
　　“问得好，我先说说泰坦门。”
　　叶卿点了点头，她现在也正是要带着众人前往泰坦门所代表的城区。
　　“泰坦门，代表的便是北城区，北城门会有这个名字首先就是因为那个地方真的有一个泰坦。这玩意在新手村可是根本看不到的，普通玩家也很难猎杀这玩意。”
　　叶卿继续说道，众人也是听的兴致勃勃。
　　“其次就是那边是战士们的地盘，无需多言，泰坦是什么。”
　　尤其是当她看到那些街头卖艺的NPC身边甚至会有人赏钱，甚至在角落的巷子里，都能够看到街头地痞的争斗。
　　“”

第六卷 帝国风云
　　

第1章 贵客
　　就在叶卿打算继续说下去的时候，一道身影突然间挡在了众人的面前。
　　刚来这座帝都难不成就能碰上点事？
　　无论是好事坏事，众人都不由得有些期待了起来。
　　那挡在众人身前的是一位身着红色长袍，双眼被黑色布条所遮挡的少年。
　　他看起来也就十五六岁的年纪，但身上却好似有着沉沉的暮气，让人不由自主的就想要和他拉开距离。
　　“请问您是勇者祭的冠军零吗？”
　　此话一出，少年为什么要拦住众人大家心里都有数了。
　　菲莉更是在身后推了推叶卿，在她耳边笑着悄声道。
　　“冠军，有什么好事一会可别忘了我们啊～”
　　“别闹，还未必是好事呢......”
　　叶卿无奈的笑笑，随后向前站出一步，像是要表明自己的身份
　　“我就是，请问我是犯了什么事情，用得着猩红使者来找我呢？”
　　猩红使者？
　　对于这个新名词众人自然是陌生的，不过想来用不了多久她们就能知道。
　　“随我来吧。”
　　那位猩红使者并没有向叶卿解释，只是转过身等待着叶卿跟上他，似乎并不在意叶卿本人的意愿。
　　这只是游戏，这些NPC自然也不可能“绑架”叶卿。
　　如果幻梦官方真的干出那样的事情“绑架”了玩家的账号，那官司绝对能让幻梦吃个大亏。
　　但对于玩家来说，跟上去说不定会是个机会。
　　“行吧，我和我的同伴交代一些事情，马上就来。”
　　叶卿自然不会放过这个机会，她很清楚猩红使者意味着什么。
　　“叶子，你先去吧。”
　　“对啊，会长，你先过去吧，我们也在城内转转再说。”
　　“放心去。”
　　自己的同伴们也是相当的贴心，这让叶卿多少不由得有些感慨。
　　她相信这一次，她绝对不会再走向那种众叛亲离的局面了。
　　“好，不过我离开前还要拜托你们替我办件事......”
　　等到叶卿交代完之后，她便直接跟着那位猩红使者消失在了人潮之中。
　　而皇甫问凝则是看看众人，随后有些无奈的说道。
　　“你们有谁知道该怎么去北城区吗？”
　　跟上猩红使者后，叶卿也在思考着对方为什么会找上自己。
　　猩红使者，顾名思义是看其长袍来判断的。
　　在希罗帝国的皇室内有着四色使者，猩红，深蓝，至白，至暗。
　　而以这四色代表的使者们分别负责各类事物，像是至白与至暗便是负责军队，最后转换为了白骑士与黑骑士的行伍。
　　猩红使者则成了情报机关般的存在，转职抓捕那些背叛帝国的人并负责肃反，深蓝使者则成了负责内务后勤的部门，专门为其他三色使者提供全面的保障。
　　如当初的那些随亚历山大爵士前往阿斯特拉城的黑骑士，按照设定来说，那身精良的装备就是深蓝使者负责的。
　　“我说......这位小哥？我应该没有做出过什么背叛帝国的事情才是，为什么会有人让你来请我？”
　　叶卿还故意咬重了这个请字，因为在游戏里要是被这些猩红使者盯上了，基本上在城内都会存步难行
　　幻梦为了令其与背景设定符合，特意让这些猩红使者负责了部分GM的职责，专门对付那些不守规矩的玩家。
　　“到了那边你就知道了。”
　　这位猩红使者此后便再也没有回过叶卿一句话，只是沉默的在叶卿前方不断带路。
　　要是换了普通玩家来，可能真的会被这七拐八拐的猩红使者给绕晕。
　　但是对于叶卿这个“老油条”而言，帝都的地图她都给记在脑袋里了，甚至可以说作为老玩家的她怕是比设计师都熟了。
　　“如果没记错的话......这不是应该是皇宫的后花园吗？！”
　　在最后跟着那位猩红使者推开一扇隐蔽的小门，叶卿骤然出现在了翠绿的庭院之中。
　　周围那带着雅典风格的与东方风格混合的庭院，简直是再明显不过的标志建筑物了。
　　叶卿在瞬间意识到究竟是什么人要请自己，并且整个人的呼吸都不由得有些沉重了。
　　身后隐藏的传送门也随之关闭，她只能硬着头皮向前走去。
　　抱着忐忑不安的心情，叶卿跟着那位猩红使者缓缓的向着中心的庭院走去。
　　“请坐吧，冠军。”
　　柔和的女声自耳边传来，都不等叶卿有所反应，她身后的椅子就已经被女仆拉开，就是不想坐也得坐下来了。
　　“尊贵的公主殿下，向您致敬。”
　　眼前这个坐在叶卿对面，身着一袭幽蓝长裙的黑发少女，便是如今希罗帝国的三公主——菲琳。
　　对待这位三公主，叶卿并没有失去自己的冷静，反而是努力的让自己沉着应对。
　　“按理来说，只是位皇女的我更应该向您致敬。”
　　菲琳轻声笑了笑，她这话多少是让叶卿有些一头雾水。
　　过去的幻梦勇者祭冠军也没有这样的待遇，甚至可以说那位冠军最后也只是个名头而已。
　　那么能够让这位菲琳皇女说出这句话的原因又是什么？
　　叶卿很快便找到了可能，但她反而是故作不清楚的样子。
　　“皇女殿下，您这句话就言重了，我只是个稍微有些实力的冒险家，倒也应该不至于入您的法眼吧？”
　　“有些实力？”
　　菲琳眼中充满了玩味，她只是放下了茶杯，示意身后的猩红使者将某样东西取过来。
　　这让叶卿也不由得有些好奇，是什么东西能够让那位菲琳公主有这么大的兴趣。
　　“这是......亚历山大爵士的盔甲？”
　　当东西真的摆到叶卿的面前的时候，她自己都不由得愣了一下。
　　怎么回事？
　　那位亚历山大爵士在任务过后不是直接失踪了吗，甚至是音信全无，以至于叶卿都怀疑他已经死了。
　　然而如今这件被墨绿色的力量所腐蚀的盔甲摆在面前，叶卿就是不承认也得承认了。
　　无他，这玩意就是别西卜的分身造成的攻击效果，物品状态栏里都还写着“魔王分身气息”。
　　而在阿斯特拉有什么人见过那位魔王别西卜，自然就不用多说了。
　　“零，不知道我可不可以这么称呼你？”
　　见叶卿已经默认了这件事，菲琳郑重的望向了叶卿。

第2章 幻梦
　　而在墨芊那边，同样碰上了大事。
　　让墨芊没有想到的是，在走过下一个拐角，一个熟悉的身影出现在了墨芊面前。
　　“哥哥？”
　　“......墨芊？好久不见啊，今年回去过年吧？”
　　在墨芊面前这如同霸道总裁般的高挑帅哥，正是墨芊的兄长墨景龙，除了性格不像那些霸道总裁，他的一切大概都和天之骄子这个标签是脱不开关系的。
　　他的西服外还套着一层玉羽绒服，显然是工作刚刚结束出来的。
　　“当然回去啊，毕竟也有两年没回去了，哥，我带个人没问题吧，没问题的吧～”
　　墨芊熟练的向着兄长撒娇道，这让他只是揉了揉墨芊的头笑着对赵sir说道。
　　“是赵警司吧，麻烦墨芊这几年照顾我这个不成器的妹妹了，很欢迎墨芊今天去我们那里做客。”
　　墨景龙还是一如既往，什么事情都不用多说就明白了。
　　“哪里的话，非常感谢。”
　　赵sir也是应对自如，墨芊兄长表现出了善意，她也没必要当个刺猬不是？
　　“不如墨芊们和我现在一起过去吧，我买点东西就好。”
　　“好啊，不过哥你怎么自己跑这里来了，嫂子呢？”
　　墨芊印象里墨芊哥之前谈了一个女友，都快到谈婚论嫁的地步了，人又温柔贤淑，已经可以喊嫂子的程度了。
　　说到这里，墨景龙的笑容明显滞了一下。
　　“她......”
　　“墨芊嫂子，因为车祸......”
　　？？？
　　这句话说出来的时候，墨芊整个人都傻了
　　这种事情如果只是用意外来说，那也未免太过具有冲击性了。似乎是看出了墨芊的表情，他只是平静的说道。
　　“只是意外而已，别瞎想。墨芊嫂子她是个普通人，又不会惹上事。”
　　墨景龙轻轻的敲了一下墨芊的额头，随后示意墨芊们跟上他。
　　这种气氛下，墨芊和赵sir对视了一眼，都明智的不去再谈起这个话题。
　　但是在墨芊们回到家之后......
　　“欢迎回来，这不是莘乐吗，好久不见啊～”
　　出现在墨芊面前的温婉女子，不是墨芊的嫂子那又是谁？
　　“喂？”
　　墨芊“笑着”望向了墨芊的兄长，等待着他的解释。
　　只看到墨芊兄长笑着
　　“不要太放在心上～”
　　虽然墨芊的兄长是这么说了，但墨芊多少还是察觉到一点不对劲的地方。因为嫂子在迎接墨芊们的时候，明显有些腿脚不太利索的样子。
　　确实，兄长只是说了嫂子碰上了车祸，但是接下来的倒全是自己猜的了。
　　“对不起......”
　　“墨芊们兄妹在说什么呢？进来吧，外面凉。”
　　嫂子反而并没有把这件事情放在心上的样子，只是热情的邀请墨芊们进去。
　　那么
　　家人已经到齐了
　　墨芊自然也看到了江宴的身影，还有那个墨芊并不太想看见的身影。墨芊的兄长就像是和他一个模子里刻出来的，这样的帅大叔大概在小女生里面会很吃香的吧？
　　不过对墨芊而言，他却是墨芊相当不想见到的人。
　　“妈......爸。”
　　“回来就坐下吧，也该准备吃饭了。”
　　看着墨芊母亲端着一锅汤从厨房内走了出来，今天难得是母亲下厨，墨芊也有些惊讶，在墨芊记忆里母亲大概已经有十年没做饭了吧？
　　那么母亲的厨艺水平
　　啊，还是熟悉的味道
　　虽然没有别的意思，但是墨芊感觉厨艺可能会遗传的
　　“什么意思嘛～我做的不好吃吗？”
　　面对母亲的灵魂拷问，墨芊只能勉强笑着。
　　不过墨芊的父亲倒是默默的喝完了碗里的汤，没有去说些什么，既没有夸奖也没有批判，只是平静的解决着自己碗里的东西。
　　而赵sir也是如此，虽然墨芊可以感觉的出来她忍的很勉强了。
　　“没，没有啦......”
　　墨芊“笑着”回应道，在袁怀瑾看到自己的目的达到了之后，她也只是笑了笑，招呼起身边的江宴还有墨景龙和她一起进去厨房内把菜端出来。今天是大年三十，保姆自然也放了假，如今嫂子和兄长都在自然饭菜也不会是母亲来做了。
　　在琳琅满目的菜肴被端出来之后，不只是墨芊，赵sir的脸色也好了很多。
　　那么在饭桌上
　　气氛融洽，就算是平时那个严厉至极的父亲，也会问问兄长在最近的发展如何。
　　虽然总是跳过墨芊就是了
　　墨芊们父女之间的关系似乎完全没有能修复的迹象
　　不过赵sir这个“外人”就难免会引来关注了，大概是因为身为警司，墨芊觉得赵sir比起墨芊来说社交能力强的不是一点半点，无论兄长与嫂嫂丢出什么话题，她都能够完美的接上。
　　就在晚饭结束过后，嫂子拉住了赵sir，而父亲却是起身把墨芊叫去了书房。
　　那么墨芊只得到了失望的斥责
　　“不成熟的举动，墨芊觉得墨芊做的那些事情很聪明吗？”
　　面对父亲的斥责，墨芊早已无话可说。
　　“黑白两道的关系都用上了，很聪明，但你对于这两条线一点掌控力都没有，他们帮墨芊也只不过是因为幕后的推手，如果不是这样，你以为的那些计划能够成功吗？你也太小看幻梦背后了吧”
　　不可否认，墨芊所做的事情是有些天马行空了
　　但那是墨芊当时所能够做出的选择，现在看来墨芊也没有太多可以选择的余地。
　　“还有什么要说的吗？”
　　墨芊只是冷冰冰的回应着
　　“......你很让我失望”
　　“我不是一向如此吗？”
　　墨芊冷笑一声，打算直接离开书房。
　　那么
　　父亲并没有留下墨芊，只是让她走了出去。
　　墨芊心里明白，她不是那父亲要的商业天才。
　　比起和数字打交道，墨芊更喜欢和文字打交道，更喜欢和那些书本打交道。
　　“莘乐？”
　　见墨芊从楼上下来，赵sir也是笑着和墨芊打招呼。
　　墨芊没有让自己的脸色显得太难看，大过年的没必要因为墨芊一个人的坏心情影响了别人。
　　“聊的开心吗？”
　　墨芊来到她们身边坐下，参与到了对话之中。直到他们离开之前，父亲的身影都没有再次出现在客厅之中，而墨芊和赵sir正准备离开的时候，江宴
　　江宴......并没有出来，大概是铁了心这段时间不想看到墨芊吧。
　　“罢了......”
　　墨芊也没打算再去说些什么，不见那就不见吧。
　　“怎么，谁惹我们家墨芊不开心啦？”
　　在回到家后，洗完澡的赵sir从身后搂着墨芊，看着正在安静看书的墨芊，轻声说道。

第3章 传奇章节
　　“缦缨，我想继续追查下去，幻梦的事情绝对没有这么简单。”
　　墨芊叹了口气，回想起之前发生过的那诡异的一切，她已经做不到对幻梦有关的事情熟视无睹了。
　　但无论怎么说，想要追查那么一个大公司绝非易事。
　　“我尽力。”
　　赵sir叹了口气，无论是从哪个角度来说追查幻梦都意味着惹祸上身。
　　之前叶卿就碰上过那些奇怪的事，至今那位卢队也没有透露过任何风声，她不希望墨芊也惹上这些事。
　　想起昨天才承了叶卿的情，抓了个当地放高利贷的，赵缦缨就不由得有些愧疚。
　　叶卿之前差点就死在犯人手里，然而真相至今都弄不清楚。
　　而在叶卿这边，她则是微微凝神与这位三皇女菲琳对视着。
　　这一连串的事件下来，叶卿多少也意识到任务的可能性。
　　眼前的这位三皇女菲琳本身就很特殊，她在几位皇子皇女之中虽然是排在第三，但在叶卿的记忆之中，她却反而是最有可能继承皇位的人。
　　叶卿若是应承下来，恐怕马上就能够开启相当重要的任务。
　　“当然可以，这是我的荣幸，殿下。”
　　过去刚到帝都的叶卿自然没有接触到这个级别的任务，详细的信息都还是后来了解的。
　　然而有些独特的任务根本就没法直接确认，几乎就只能是从做过任务的玩家嘴里了解。
　　听到叶卿的回答，菲琳顿时轻声叹了口气，脸上显露出一副相当悲伤的表情。
　　“实不相瞒，零，有人想要杀我。”
　　想杀你的人怕是多了去了，不论NPC还是玩家......
　　叶卿在心中暗暗吐槽着，但脸上还是一副担忧的表情。
　　“皇女殿下，请您告诉我，我一定会替您排忧解难的。”
　　眼神坚定，声音没有半点动摇，叶卿自己都快要信了。
　　“果然，亚历山大爵士向我推荐了您并没有错，您真的是一位既有实力又善良的冒险家。”
　　菲琳还从女仆的手中接过手帕，在眼角轻轻拭去了泪水。
　　这副模样要是初来乍到的玩家，怕是早就被唬住了，无论是什么任务都一并接下来。
　　但是叶卿心里清楚的很，且不说这位菲琳公主到底是个什么样的人，那位亚历山大爵士要是能给自己这样的评价，那怕是他瞎了眼了。
　　“零，你今天才回到帝都，可能并不清楚今时今日的帝都，究竟发生了怎样的变化。”
　　菲琳的泪水当真是来的也快去的也快，刚才还一副泫然欲泣的模样，现在又平静的向叶卿解释着一切。
　　帝都发生的变化......
　　在叶卿的记忆之中，当玩家第一次返回帝都之后，首先会碰上的事件就是兽潮暴动。
　　围绕着皇室纷争引起的兽潮暴动，会引导着玩家逐渐深入了解帝国，并在后期选择自己的阵营。
　　那菲琳要说的应该就是这件事情......
　　“在帝都最近流传开了一个传说，在帝都的地下还藏着一个影子之城。”
　　那位女仆上前，开始替菲琳解释了起来。
　　嗯嗯，影子之城，嗯？
　　叶卿顿时反应了过来，什么影子之城？
　　别说是什么独特任务，在上一世叶卿记住的任务没有个百分之百也有百分之八十，这影子之城又是什么玩意？
　　“影子之城？殿下，这消息的来源可靠吗？”
　　“冒险家，希望你下次可以注意自己的言行。”
　　那位女仆轻咳了一声，像是在提醒着叶卿的失礼。
　　“消息来源绝对可靠，所以菲琳殿下希望冒险家你可以去调查这件事，并且取回这件东西。”
　　如此说着，那位女仆将一张魔素速写照片放在了叶卿面前。
　　在那张动态的“照片”之中，阴暗的墙角之中上正摆放着一柄缠绕着红布的三弦琴。
　　任务:背面的世界（传说1—1）
　　任务描述:调查传说中的影子之城，并取回任务道具：“九幽三弦琴”。
　　任务奖励：阵营变更为“菲琳阵营”，同时清零所有除此阵营外贡献点数，奖励“菲琳阵营”贡献点数十五万点。
　　（警告:该任务最多共享一人，且任务难度将随参与者增加而增加，请玩家谨慎选择。）
　　传说任务的序幕章节？！
　　叶卿心中不由得有些震惊，这种分章节的传说任务在整个神界幻想里也就满打满算的一百个，每一个都是难度极高且奖励也很夸张的任务。
　　其中不少都是由公会共同完成，单人玩家完成的难度高的吓人。
　　当初叶卿能够完成某个传说章节任务，还是因为两个同伴的鼎力支持。
　　“好，交给我吧。”
　　叶卿深吸了口气，果断的点下了接受的按钮。
　　没有太久的思考便接下了这个任务，传奇章节任务可遇不可求，虽然不清楚这个任务是否在那一百个之内，但叶卿有信心将其完成。
　　“还有什么可以提供给我的信息吗，殿下？”
　　叶卿也在思考着这个任务相关的信息，在帝都里的确是有着不少的秘密。
　　但这些秘密基本上都是相互联系的，存在着千丝万缕之间的关联。
　　“当然有，想要进入影子之城，只有在午夜零点才能进入，如果在零点之后进入，有可能会遇到危险。”
　　菲琳点了点头，既然是她这边找上了叶卿去完成任务，那自然要给叶卿提供一定的情报。
　　同时她也示意那位女仆给叶卿拿来了一样东西，这让叶卿不由得有些小小的惊讶。
　　“菲莉殿下，这是？”
　　“算是外殿的通行证，如果有猩红使者带你你随时可以来这个庭院见我。”
　　菲琳笑了笑，这已经算是给了叶卿这个“刚刚”归来的冒险家极大的信任了。
　　外殿的通行证。
　　叶卿很清楚这意味着什么，这让她至少比起绝大部分玩家来说都已经领先一步了。
　　能够接触到更多的帝国NPC，同时也能够提前和那些高级商店接触。
　　这对于叶卿和整个工会来说都是极大的优势，叶卿自然会好好把握这个机会。
　　“感谢殿下的赏赐。”
　　“希望你能够好好办事，不要辜负菲琳殿下。”

第4章 麻烦
　　外殿的功能在未来自然会逐渐开放，但谁能够占得先机，便意味着能够走在其他公会甚至是俱乐部的前面。
　　“那今天就先到这吧，零，调查有结果后请尽快回报 这件事情非常重要。”
　　菲琳看起来原本还想说些什么，但在听到那隐约传来的声音后，顿时下了逐客令。
　　在叶卿身后的那位猩红使者也是微微上前，像是在提醒叶卿不要做些不理智的事情。
　　叶卿自然也听到了那传来的声音，就像是拐杖敲击在地面的声响。
　　“好，我先谢过菲琳殿下了。”
　　她大概回想了一下在皇室内哪些人会用拐杖，对于正在靠近庭院的是什么人心里多少有数了。
　　就在叶卿和那位猩红使者离开庭院之后，一位身材高大却佝偻着脊背的男子，撑着拐杖走进了庭院之中。
　　“她人呢？”
　　沙哑犹如锯木头般的声音，听了都要让人起一身的鸡皮疙瘩。
　　但菲琳却只是平静的笑了笑，轻抿了一口红茶。
　　她身后的女仆则是微微上前一步，对于那佝偻脊背的男子似乎没有半点的畏惧。
　　“克里斯殿下，请您慎言......”
　　“我话还没说，就让我慎言？”
　　那位克里斯殿下冷笑一声，手中的拐杖在地上重重的一敲，震的正片庭院的树丛都纷纷摇晃了起来。
　　如果这不是菲琳的女仆，他早就让人把这小女仆抽筋拔骨了。
　　“兄长大人，您何必这么暴躁呢。”
　　菲琳笑了笑，面对着自己这位兄长展现出的力量并没有太大的反应。
　　若是因为单纯的力量威胁就能够让她动摇，那她还不如自己投井来的快点。
　　“亚历山大爵士所提到的那个人，你让她来过了对吧？”
　　克里斯冷笑了一声，只是站在菲琳的对面紧盯着她，努力的伸直自己拿佝偻的脊背。
　　如果是叶卿在场见到这一幕，大概都会有些感慨自己居然都如此“重要”了。
　　“你在说什么，我真的听不明白。”
　　菲琳从容不迫的应对着，脸上没有丝毫的破绽。
　　两人就这样对视着，没过多久，还是那位克里斯殿下冷哼了一声，随后转头便要离开了这个庭院，多的话一句都没有说。
　　直到克里斯离开庭院之后，菲琳看起来才像是松了口气，靠在了椅背之上。
　　“殿下，您就这么相信亚历山大爵士？”
　　那位女仆靠在菲琳身边，附耳悄声说道。
　　“怎么？”
　　“我看那个冒险家的实力也不怎么样啊，这也能击杀魔王的分身，真的不是亚历山大爵士为了掩盖自己的失败，故意夸大了敌人吗？”
　　听到自己的女仆这么说，菲琳只是嘴角微微上扬，随后指着身后的那件铠甲残骸。
　　“那你觉得这上面的魔王力量是哪里来的？亚历山大爵士伪造的？”
　　魔王的力量在整个世界都是忌讳，那位亚历山大爵士再怎么胆大包天，也不可能在帝都私藏魔王的力量。
　　因此这绝对是从外面带进来的，至于是怎么来的就有待商榷了。
　　“这也说不好......”
　　“放心吧，就算那位冠军失败了对我们又有什么影响呢，无非是给它又送了一个祭品罢了。”
　　菲琳起身，那位女仆也是及时的撑开了阳伞跟在旁边。
　　两人就这样缓缓的向着庭院外走去，留在原地的那些女仆们便快速的将那收拾了个干净，一点痕迹都没有留下。
　　等到叶卿重新找到队友们，发现她们正在街对面讨论着什么。
　　“怎么了吗，皇甫姐？”
　　叶卿赶忙上前，如果顺利的话她们现在应该已经买下了那个公会基地才对。
　　然而她们就这样等在街对面，这让叶卿一时间有些疑惑。
　　“叶卿，你终于回来了，我们刚才......”
　　皇甫问凝叹了口气，向叶卿复述了一遍众人刚才碰到的事情。
　　本来她们刚才到了这里，正准备和那位屋主沟通买下这作为公会基地。
　　结果那位屋主颇有些软硬不吃的样子，无论开出什么条件都是连连拒绝，因此众人也只能暂时在街对面等着叶卿。
　　“什么条件都拒绝？”
　　叶卿微微皱眉，按她的印象之中这屋主NPC还巴不得赶紧出手。
　　但现在什么条件都不答应，显然是有些问题。
　　“对啊，而且他看起来好像没什么耐心的样子。”
　　菲莉也跟着附和道，这一切都让叶卿感到越发的困惑。
　　该不会这屋主的变化也和那“影子之城”有关系吧？
　　“你们等等，我先去看看。”
　　想到这里，叶卿示意众人在这里多等一会，自己去探探那位屋主的口风。
　　虽然说未必一定要买这里作为公会基地，但这毕竟是以前“最初的星辰”所在的基地，叶卿多少还是有些留恋的。
　　咚咚咚
　　厚重的房门再次被敲响，漆黑的房门被猛的推开，头发花白的老者怒吼道。
　　“我说过了，我不卖......你也是来买房的？”
　　眼见来者并不是之前的菲莉等人，而是叶卿，那位老者本要骂出口的话便咽了回去。
　　但他的眼神中依旧是充满了不信任，似乎只要叶卿话头不对，他马上就会把门给关上。
　　“我是皇室直属的冒险家，这是菲琳殿下给我的证明，我听说您这碰上了麻烦？”
　　叶卿笑着出示了自己的外殿通行证，虽然她也不清楚这东西能不能唬住这位屋主。
　　但这多少是来自皇室的“证明”，可以给叶卿这半真半假的话作证。
　　“哼，我之前都上报多久了，你们就是不信，今天才派人过来......跟我进来吧！”
　　老者的眼珠子转了转，刚才那种紧张的气氛多少是减弱了些，把门拉开了一些让叶卿跟着走了进去。
　　这......原来还真的碰上什么事情了吗？
　　叶卿跟着进入后，也是示意同伴们现在旁边看看，自己要是接到任务了出来再细说。
　　“老爷子，我这刚来都不知道发生了什么，能不能劳烦您再和我仔细说说？”
　　想要解决这里的问题，自然是得让这位老先生发布任务。
　　刚返回帝都就可以接到一些自己以前都没碰过的任务，叶卿的心里很是期待。

第5章 奇怪的开局
　　“哼，帝都现在越来越不行了，连到办事的人都这么不利索。”
　　“是是是，老爷子您教训的是，所以到底是发生了什么事情呢？”
　　叶卿连连陪笑，跟着这位老爷子缓缓的向着屋内走去。
　　除了看起来有些阴间以外，这屋子内的布局倒是和以前没什么区别。
　　空旷的一楼只有副空白的画作，三层的洋房内似乎都没有太多的家具，也不知道这老爷子自己一个人是怎么住在这的。
　　“问题出在地下室，跟我来。”
　　老爷子冷哼了一声，缓缓的向着靠近厨房的位置走去。
　　如果是放在公会基地里，这地方就是生活类玩家发挥特长的地方。
　　后期甚至由生活类技能熟练度极高的玩家制造的“食物”，可能会比普通消耗品更强。
　　任务提示也随之浮现在叶卿面前，那位老爷子也同时掀开了地板上的暗门，等待着叶卿过来。
　　任务:地下室的声响（难度未知）
　　任务描述:深夜里地下室经常会传来异常的响动，请调查清楚异常响动的来源，解决问题
　　任务奖励:北城区西林街37号宅邸购买资格
　　这任务倒是很直接了，不过这个难度未知总让叶卿看的有些不安。
　　过去她也不是没做过难度未知的任务，这些任务有的难的要命，有的又简单的伸个手帮忙就行。
　　这宅邸下总不能还藏着个魔王吧？
　　叶卿笑了笑，干脆接下了任务就向着老者那边走了过去。
　　“就在这下面吗，老先生？”
　　“对，就这下面，可得给我搞清楚啊，别又拖拖拉拉的......”
　　“好好好。”
　　叶卿应付着便爬了下去，同时直接在自己肩膀上挂了个光照符。
　　这地下室还真的是挺黑的，这老爷子连盏油灯都没给，当真是觉得人都能够看在黑暗中看清东西的吗？
　　所幸叶卿这里还有不少消耗道具，还能多撑一会。
　　等到叶卿脚触地之后，她这才借着光照符的光芒扫视了一眼周围。
　　“这地下室有这么宽的吗？”
　　想到这里，叶卿就向上喊道。
　　“老爷子！给个油灯吧，下面太暗了！”
　　然而叶卿的喊声上去了一会后，上面依旧没有任何反应。
　　怎么回事？
　　“老爷子？你人还在吗？”
　　叶卿再喊了一遍，声音在空旷幽暗的地下室内回荡着，却似乎偏偏传不到上面去。
　　说实话，就算是叶卿不信什么鬼神，一个人站在这种无边的黑暗之中依旧会产生恐惧。
　　这是人类对于未知的本能恐惧，是在基因遗传里刻下最深的印记。
　　没有反应。
　　叶卿看了看头顶，那暗门附近没有任何的动静，这让她已经本能的觉得有些不太对劲。
　　那老爷子难倒把自己喊下来以后人就跑路了？
　　事出反常必有妖，叶卿非常清楚这一点。
　　“算了，先上去叫人好了。”
　　转身就打算顺着梯子爬上去，结果都还不等叶卿抓稳梯子，头顶顿时传来了嘎吱的声响。
　　那原本打开的暗门竟是缓缓的关上，就像是恐怖片中的场景一般，叶卿顿时头皮发麻，下意识的就是就猛的向上冲去。
　　然而就像是在捉弄叶卿一般，那扇暗门偏偏在叶卿即将冲到的瞬间便牢牢的合上了。
　　“这个混蛋老头！！”
　　叶卿顿时停下了脚步，咬着牙暗暗骂道。
　　身上的唯一的光源让自己在这无边的黑暗里，就像是个最显眼的信标。
　　冷静，冷静......
　　叶卿深吸了口气，眼下头上的暗门直接被封死还打不开，再继续留在梯子上体力只会不断的消耗。
　　短暂的思考之后，叶卿还是重新滑了下去。
　　再次回到地面上，并没有让叶卿比悬在空中有更多的安全感。
　　“任务还是照常进行的，这大概反而是正常的任务流程了。”
　　叶卿那砰砰直跳的心渐渐的平复了下来，她开始在梯子附近踱步，思考着从开始到现在发生的事情。
　　地下室，异常的响动，突然消失的老头，被封闭的出口。
　　显然要解开这其中的迷题，就得在这地下室里找到答案。
　　再次启用了一张光照符，叶卿直接将其当做是火折子甩到了前方。
　　光照符的范围为半径一点五米，单从照明效果来说更像是个光球，还不如平时使用的手电筒。
　　“好家伙，在这等着我呢？”
　　叶卿看清了周围的景象后，不由得沉沉的叹了口气。
　　刚才明明看起来还很空旷的地下室，此刻似乎恢复成了正常的房间大小，而在自己面前就有着一个狭窄的通道。
　　周围并没有任何可调查的道具，叶卿也只能硬着头皮挤进了那通道之中。
　　虽然有着光照符那微弱的光源，但是在这幽暗的通道之内，叶卿都感觉自己快有幽闭恐惧症了。
　　“呼————”
　　就在叶卿继续向前的瞬间，她突然感到自己耳边似乎传来了声音。
　　就好像是有什么人在自己耳边呼吸一般，而且那呼吸还在不断的接近。
　　叶卿下意识的想要切换出正义，然而提示直接浮现在了面前。
　　“提示:特殊任务进行中，无法使用武器装备与伤害型消耗品”
　　霎时间，叶卿顿时又感觉自己背脊有些发麻。
　　任何的恐惧实际上都是火力不足恐惧症，如果说可以拿着武器的话，叶卿根本不介意来一手物理驱魔。
　　她缓缓的向前挪动步子，尽量放平自己的呼吸，就担心是自己在吓自己。
　　“呼——吸——”
　　叶卿顿时咬紧了牙关，明明自己已经尽可能放平呼吸，但那呼吸声反而更加接近自己。
　　“......”
　　她很想跑，但跑不掉。
　　这狭窄的通道最多只能是走过去，根本没法跑，叶卿只能尽量的加快自己的脚步向前走去。
　　而那呼吸声也如影随形，就像是盯上了叶卿一般死死的咬在她身后不放，叶卿前进一步，那呼吸也随之向前靠近。
　　也不知道究竟跑了多远，过了多久，叶卿终于是从那狭窄的通道里挤了出去，赶忙向身后甩出一张光照符。
　　“嘻，嘻嘻嘻嘻......”
　　当光照符亮起的瞬间，那诡异的黑影与令人发寒的笑声让叶卿瞬间炸毛了。

第6章 恐怖游戏
　　在外面的薇薇姐此刻突然注意到了提示，游戏舱显示叶卿的心率在瞬间飙升，整体的激素水平都跟着上升。
　　“怎么回事？”
　　薇薇姐下意识的走到了游戏舱边，看着刚才突然响起的提示日志。
　　反复确认了之后，注意到那只是瞬间的波动，薇薇姐便坐回到旁边继续自己的工作。
　　只是她没有想到的是，在游戏中的叶卿刚刚经历了些什么。
　　“呼，呼，呼......”
　　叶卿不由得大口大口的喘着粗气，不断努力平复自己的呼吸，尽可能的让自己的心率降下来。
　　按照她的经验，自己的心跳要是再快点就得被强制弹出去了。
　　眼前的鬼影并没有继续行动，只是依旧停在那狭窄的通道之中。
　　这鬼影看起来像是个穿着破旧白裙的女人，手里提着一枚蜡烛，阴沉沉的盯着叶卿。
　　是不能动，还是在等我动？
　　叶卿心中抱着这样的疑问，试探性的向后移了一步。
　　那鬼影并没有追来！
　　“但也没法转头就跑啊......”
　　叶卿咬着牙，一步步的渐渐向后退，并且还试探性的猛的回过头再转回来。
　　虽然幻梦设置的那些吓人的关卡她玩的不多，但是没吃过猪肉难倒还没见过猪跑吗。
　　在虚拟现实设备如此发达的时代，恐怖游戏自然也得到了极大的发展，尤其是不少公司在感官刺激的层面更近一步，在心理上给人极大的压迫。
　　“还好，还好。”
　　叶卿深吸了口气，发现那鬼影并没有继续追来，退后的步伐也是不断加大直到退无可退。
　　再次甩出一枚光照符，叶卿望向了周围。
　　原来出了刚才那狭窄的通道之后，自己只是走到了另一个房间里。
　　而且这个房间并没有其他的通道，也就是说如果不排除有机关的可能性，想要离开就只能原路返回。
　　“我总算知道为什么这玩意待在那不动了。”
　　搞明白了眼下的状况之后，叶卿深吸了口气，人也基本上放松了下来。
　　在知道自己只有这么条出路的时候，叶卿反而就冷静了下来。
　　“让我看看......”
　　举起光照符，叶卿干脆把这玩意当成了手电来用。
　　漆黑的房间之中，并没有什么太过复杂的陈设。
　　一张简单的木桌上摆着黑白相间的照片，照片上的人反而是位温婉的女性，与这恐怖的场景格格不入。
　　桌子的两侧则是摆着些快要腐烂的贡品，地上似乎还散落着一些碎片。
　　“总该有能下手的地方吧？”
　　叶卿此刻倒是不急，她拿起了相框开始翻弄了起来。
　　除开那些腐烂的贡品外，这估计会是整个房间里最大的线索。
　　啊，找到了......
　　果不其然，当叶卿晃动那相框的时候，一张照片顿时自那相框之中掉落了出来。
　　原本那温婉女性的照片依旧在相框内，掉落出来的显然不是对方的照片了。
　　“我怎么总觉得会有jump scare（猛然一吓）呢？”
　　叶卿有些无奈的笑了笑，她现在深刻的体会到恐怖片主角的作死是什么感觉了。
　　做好了心理准备之后，叶卿以最快的速度将那照片翻了过来。
　　照片上并没有什么异常的变化，正好相反，里面的图像就是一张摆放着腐烂贡品的单纯桌子罢了。
　　等一下？
　　摆放着腐烂贡品的桌子？
　　人在这种情况下精神本就紧张，叶卿的大脑高速的运转下顿时意识到了问题。
　　这不就是自己眼下看到的东西吗？
　　“该不会......”
　　叶卿顿时有些头皮发麻，她缓缓的开始移动照片，并注意着那照片之中的变化。
　　果不其然，当叶卿旋转起那张照片的时候，照片之中的视角也开始渐渐的改变。
　　原本照片里的景象是那摆着腐烂贡品的桌子，现在已经随着叶卿的摇晃转到了上方些的位置。
　　相信各位一定都有用手机看过能够360度旋转的视频，现在的叶卿就像是在看着那样的全景视频。
　　“等，等等，那是什么？”
　　叶卿旋转着照片的同时，注意到了在照片右上角似乎有着什么白色的东西。
　　抓着照片的手不禁有些颤抖，叶卿深吸了口气还是把照片向上缓缓的移动。
　　虽然她很担心看到些什么，但如果真的能看到些什么，反而说明这张照片是相当重要的通关道具。
　　“嘶——”
　　当照片向上移去的瞬间，叶卿整个人再次炸毛。
　　就在她的右上方，一身血衣的长发鬼影正吊在屋顶，身体还轻微的晃动着。
　　关键是这玩意的裙摆也就只有那么一点是白的，照片移上去的瞬间才看到全貌。
　　“呼，呼，呼......”
　　叶卿的心率在瞬间又蹦了上去，但她同时也注意到那些鬼影并没有动静，只是吊在顶上。
　　在稍微冷静下来之后叶卿又扫了扫周围，果不其然，这间屋子里看不到的东西远比她想象的还多！
　　墙角蹲着一个蜷缩的“孩子”，另一侧站着用头撞墙的削瘦男人，甚至在桌子底下还有个被“分尸”散落在地的玩意。
　　但他们无一例外的，没有哪一个去看站在正中央的叶卿。
　　“对了，那家伙呢？”
　　叶卿下意识的将照片移向了通道的位置，但有些出乎她意料的是，通道内的狰狞鬼影反而在照片内并不存在。
　　肉眼能看到的东西，这玩意反而看不到？
　　这让叶卿产生了些许猜想，她提着照片，缓缓的向着通道那边走了过去。
　　“嘻，嘻嘻嘻嘻......”
　　当叶卿再次踏入通道之后，那鬼影再次发出了那低声的笑声。
　　但这一回叶卿并没有因此停下动作，她继续前进，下意识的咽了咽，照片之中依旧没有那鬼影的身影。
　　直到叶卿走到哪鬼影的面前，几乎只差一步就能够穿过她的时候。
　　“嘻嘻嘻......哈哈哈哈！！！！”
　　那鬼影顿时发出了刺耳的尖笑，让叶卿顿时咬紧了牙关，直接就向前冲去。
　　并没有受到任何的阻碍，可以说是相当顺利的冲了过去。
　　但当叶卿停下脚步的瞬间，惊悚感再次浮上了她的脊背。
　　“又回来了？”
　　转过头，那狭窄通道内的鬼影发出了凄厉的尖笑，像是在嘲讽着叶卿徒劳的举动一般。

第7章 阴影
　　再次回到这个房间中，叶卿并没有因此失去冷静。
　　就目前来说这些“鬼魂”也并不能伤害自己，至少目前看起来是这个样子。
　　“返回通道又会回到这个房间吗？”
　　叶卿拿起照片四处晃了晃，那些鬼影的位置并没有因此改变，自己应该是回到之前的房间中了。
　　既然如此，想要线索恐怕还是得从在场这四个“人”下手
　　虽然说叶卿很不想像那些恐怖片主角一样主动作死，但是眼下要是不主动作死，恐怕什么线索都没有了。
　　四个“人”，似乎看起来相对正常点的就是墙角那个小孩了。
　　叶卿深吸了口气，缓缓的靠向了墙角的位置。
　　“小朋友？”
　　她试探性的开口问道，甚至是伸出手在空气里拍了拍，然而并没有拍到任何东西的感觉。
　　照片里自己的手也是直接穿过了那个孩子，这让叶卿不免叹了口气。
　　是自己缺了什么，还是......
　　“姐姐......你在喊我吗？”
　　那带着些许童稚的声音忽然自叶卿的耳边响起，让本就还有些紧张的叶卿顿时吓了一跳。
　　照片之中，那墙角的孩子终于回过了头，但也是在此时叶卿才终于注意到这最让人害怕的地方。
　　那孩子的整个鼻子竟像是被削掉了一般，原本鼻子的位置上只留下了两个孔洞。
　　但除此之外，那孩子到是没有太多的异常。
　　呼......吸......
　　“小朋友，你能不能告诉姐姐，你为什么在这里啊？”
　　叶卿蹲下了身子，以她过去的经验，和孩子说话就应该尽量让他们能平视自己，而不是让他们仰望自己。
　　虽然不知道这对于已经不是人的孩子有没有用，但叶卿还是这么做了。
　　“我......”
　　那小男孩的眼中顿时流露出了困惑的神情，他似乎是在思考着叶卿是怎么一回事。
　　随后他看了看墙角，指着墙角对叶卿说道。
　　“......我在这下面，动不了。”
　　在下面动不了？
　　叶卿的脑海里顿时只浮现出一种可能，毕竟以东方人听过的那么多灵异故事，都能够猜得出是什么意思。
　　莫非是那小男孩的尸体就埋在墙角下面？
　　想到这里，叶卿便向着墙角靠去。
　　当叶卿不断接近那墙角的时候，一股恶臭顿时弥漫开来，让叶卿不由得捂住了鼻子。
　　那令人作呕的气息之前全然没有出现，反倒是在叶卿接近才出现，足以说明很多问题了。
　　“就在那里。”
　　小男孩畏畏缩缩的伸出了手，指向墙角那块泥土。
　　也是在小男孩的提醒之下，叶卿这才注意到那墙角处的泥土是湿润的。
　　并非像是周围的墙体那样，而是一层层湿润的暗红色泥土。
　　“如果我帮你移出来，你是不是就可以离开这里了？”
　　“不是啦......只是父亲还是那个样子，寄托一些不太现实的期望。不过我还是担心江宴那孩子，那个样子就像是和我当初一样，免不得就要钻牛角尖。”
　　你话还没有说完，陈sir就已经贴着你的脸，像是在调戏着你一样，食指戳着你的胸口道。
　　“明明有我了还想别的女人啊～”
　　“不是啦，别乱动啊。”
　　陈sir的手在不断作怪，让你不由得笑了起来。
　　“还说不是......”
　　你的反抗没有太久就结束了，因为陈sir轻而易举的就把你压在了床上。
　　“好啦，我认输啦，快点松手。”
　　这样的姿势让你不由得羞红了脸，陈sir正坐在你身上，而墨芊的双手已经被她扣在了身后。
　　“就不～”
　　墨芊顺其自然，反倒是陈sir松开了你的手。
　　“抱歉，弄疼你了吧？”
　　赵sir从你的身上起来，她看起来颇为心疼的从旁边拿来了酒精和棉签，为你擦拭起手腕。
　　虽然赵sir已经在尽可能的控制自己的力道了，但是这样的动作难免会伤到一些，不过墨芊也没有放在心上，只是看着眼前的赵sir为你擦拭着。
　　“今年到了年底烦心事就一直没少过。”
　　“说起这个，我之前让你买口罩你买了吧？”
　　“当然......”
　　“当然。”
　　墨芊点了点头，虽然现在情况特殊，但是大过年的街上应该也不会有人。
　　只不过墨芊没有想到，赵sir是带着你来到了本市郊外的公墓，她早已经备好了祭奠用的纸钱与花束，带着你来到了两座墓碑前。
　　“爸，妈......”
　　赵sir将花束放在了墓前，同时用香炉压住了纸钱，点燃了三支半指宽的香，为父母的墓碑擦拭了起来。
　　虽然公墓内也有人打扫，但节假日自然也不会全部都照顾得到。
　　墨芊向着墓碑深深的鞠躬，为赵sir留出了空间，等着赵sir与父母之间说说话。
　　这个时候
　　林雅妃的电话
　　“新年快乐，雅妃～”
　　“......抱歉，墨芊，救救我。”
　　？？？
　　墨芊的脑袋里顿时多出了几个问号，墨芊稍微走远了一些后连忙问道。
　　“在哪，什么情况？”
　　对面传来了激烈的枪声，墨芊听到林雅妃那边似乎是在不断躲藏着，断断续续的听到了地址
　　“南港......林氏的渔业仓库”
　　说完电话便挂断。
　　“是这样......”
　　墨芊大概向赵sir解释了以后，赵sir自然也明白这其中的危险性。
　　“虽然我们也知道那位是黑道千金，不过她做的都是她父亲的那些洗白了的生意，我们也没有太去管这个，毕竟有一批在控制内的要好管的多，这样吧，我先叫一队过去。”
　　在市内发生枪战，这简直是惹到赵sir头上来了。
　　不过要救下林雅妃，显然等啊sir们赶到是来不及了，赵sir自然也先开着摩托带墨芊赶了过去。
　　没人阻拦，甚至顺利的来到了南港的仓库。
　　这一次岳一心甚至还带了口罩，不过你觉得以她这个身材，大概会给人留下很深的印象。毕竟......就身高而言她太高了，近一米八五身上的肌肉还有些明显。
　　“这是......赵sir？”
　　“岳小姐？您怎么在这里？”
　　墨芊还打算解释的时候，一心已经和赵sir熟练的打了招呼。
　　咋回事啊？？
　　“涉及到一些上层机密，不过墨芊你想了解大概还是能知道的，有疑问问岳小姐好了。”
　　毕竟是警司，有些话不能从赵sir嘴里说出来，你也表示理解。
　　“既然是赵sir那就好办了，仓库里面有两方面人，一方面是林雅妃，另一方面好像是南亚那边的杀手，陈sir你带了枪了吧，我左你右可以吗？”
　　听到一心这么说，墨芊注意到她并没有带枪。
　　“当然，墨芊你先躲好，这里交给我们。”

第8章 模糊的边际
　　意外
　　在赵sir和岳一心的配合之下，她们很快便放倒了这群匪徒，但是林雅妃身边的那位青年却是被流弹所伤，倒在了血泊之中。
　　“青泽，青泽你不要吓我啊！！”
　　那是林雅妃的弟弟，现在看起来面色惨败，显然是有些失血过多的迹象。
　　墨芊也赶紧拨通了120，赵sir和岳一心正在帮忙处理青泽的伤口，但那也只是应急处理，枪伤可不是打个包扎就能继续活蹦乱跳的。
　　“墨芊，谢，谢谢你，青泽他一定会没事的吧......”
　　“雅妃，冷静一点！”
　　看着眼前失魂落魄的林雅妃，墨芊几乎没法把她和平时沉住冷静的那个黑帮大小姐联系到一起。
　　就在这时，赵缦缨的同袍赶了过来，神色显然是有些紧张。
　　“赵sir，那个仓库问题很大，麻烦您过来一趟。”
　　“仓库问题很大？怎么说？”
　　赵缦缨愣了一下，她刚才急着救人倒是没注意到还有什么不对劲的地方。
　　那位警察看了看她旁边的墨芊，似乎是有些迟疑该不该直接说出来。
　　和赵缦缨同行的警察可不是什么菜鸟，能够让他出现这样的表情，恐怕现场真的是常人极难以接受的场景。
　　“说吧。”
　　赵缦缨拉着那位警察先到了旁边，向着墨芊抱歉的笑了笑。
　　“......恐怕是南洋那种邪j信仰搞出来的，仓库里面有个地下室，里面有四个人的尸体。”
　　四个人？
　　赵缦缨不由得咬了咬牙，一个城市每天失踪的人口可能都不止四个人，要不是这次突袭南港，怕是都未必会发现地下室的四个人。
　　“目前四个人有没有联系还要再调查，不过四个人的死法都很诡异，墙角埋了一个，还有被分尸的......”
　　听着那位同袍的描述，赵缦缨都不由得有些背脊发寒。
　　这事绝不能泄露出去！
　　在调查清楚之前要是泄露出去，绝对会造成极大的社会恐慌。
　　炎夏国的社会安定堪称是世界上数一数二的，恶性案件更是几十年都难见到一次。
　　“封锁现场，动静小点，联系卢队那边......”
　　“知道的赵sir，我们发现的时候就着手在做了。”
　　赵缦缨这边和同袍交代完后，便走回到了墨芊那边。
　　“墨芊，赶紧回家，这几天要小心安全。”
　　“怎么了？有什么不对的吗？”
　　墨芊愣了一下，她以前也见过赵缦缨露出过这样的神情。
　　而每次出现这样的表情时，都意味着事情恐怕相当的严重。
　　“好，我明白了，你自己也要小心。”
　　墨芊点了点头没有继续多问，在听完赵缦缨的交代之后便离开了现场。
　　在回家的车上，她拨通了一个神秘的电话。
　　“大小姐啊，你之前到底是惹到什么人了，我还被警告了。”
　　电话那头传来了抱怨的声音，不过既然对方还接电话，自然就说明他还接自己的生意。
　　“这个是我的问题......上次那件事就算了吧
　　“嘛，大小姐您毕竟是先款的客人，这件事确实也是我个人能力不足，我会退回部分款项......或者您先说说看这次要调查什么？”
　　墨芊犹豫了一下，她自然不希望干涉到赵缦缨的工作，不过她也很担心究竟是发生了什么。
　　“南港的匪徒和他们背后的事情。”
　　“南港的匪徒吗？我明白了，近三天内会给您线索，如果只是这件事的话，嗯，不如这样吧，下一件事只要不像江城那么麻烦，我就免费为您处理如何。”
　　听起来好像不错，不过墨芊还是希望办事牢靠点，能够靠钱解决的事情就没有必要省钱，要把钱花在刀刃上。
　　和侦探那边的事情搞定之后，墨芊也是赶到了医院。
　　林雅妃就待在外面的椅子上，脸上写满了焦虑与疲惫。
　　“雅妃，方便过来说几句吗？”
　　“好......”
　　林雅妃整个人都像是被抽走了灵魂般，有些恍惚的跟着墨芊走到了楼道。
　　“南港的事情是怎么回事？”
　　墨芊单刀直入，没有浪费时间。
　　“本来，我们是准备去南港处理一个麻烦的客人的。”
　　林雅妃沉沉的叹了口气，不由得握紧了水杯。
　　“麻烦的客人？”
　　“外地的过江龙，想要从我们这里分一杯羹，而且是把那方面的生意做大。你知道的，那方面的生意我们根本就不碰，完全是另一个帮派在管，天知道为什么找到我们这边来了。”
　　外地的过江龙......看起来还是跨省甚至是跨国的犯罪组织吗？
　　这么说起来，那群南亚人多半也是那过江龙雇的了，一言不合就要把本地的大帮派首领子女做掉，这无论是哪条道上的规矩好像都不太合适啊。
　　“所以你们去南港就碰上了？”
　　“对，那群偷渡过来的南亚人，我爹现在应该也已经在处理了，抱歉把你卷进来了。”
　　林雅妃看上去很憔悴，她惨笑着望着墨芊。
　　“朋友的事，哪里分什么你我，你不是也帮了我吗？”
　　墨芊笑着说道，坐在林雅妃的身边。
　　听到你这么说，林雅妃更是感到内心的折磨，看着墨芊的笑颜，她想要说些什么
　　墨芊摇了摇头，事情到这个地步自然就不是林雅妃能够控制的，她怎么可能去怪罪墨芊。
　　就在她打算带着林雅妃回去的时候，林雅妃的一句话令她顿时愣在原地。
　　“对了，那群人应该是和幻梦有关，你千万不要再扯进这件事里面去了。”
　　如果游戏中的叶卿知道赵缦缨这边的事情，恐怕马上就会选择终止这个任务。
　　但很可惜，她现在完全专注在任务之中。
　　“小朋友......你可以动了么？”
　　叶卿深吸了口气，她已经不想去看下面的场景了。
　　她挖开墙角后，把手放进那洞里面掏了好一会，最后好不容易抓住了一截东西，稍微的清理开了周围的泥土。
　　“大姐姐，谢谢你。”
　　那看起来有些可怕的孩子已经是泪流满面，那血泪像是无数的愤怒。
　　他在墙角再次趴了下来，两只小手握住了叶卿清理出的东西。
　　“大姐姐，在我离开前，有件很重要的事情我得告诉你。”

第9章 浮出水面
　　来了。
　　叶卿要的就是这个，在接触之后知晓这房间的信息。
　　这诡异的房间内除了这几个“人”和照片外，什么有用的东西都没有。
　　想要获得信息，自然就得从这四个“人”下手。
　　“大姐姐，你已经找到我一个了，还有四个，最危险的是最后一个。”
　　这孩子看着自己正在消失的身体，赶忙对叶卿说道。
　　挖出骸骨之后就会消失吗？
　　叶卿不由得陷入了沉思之中，既然这孩子在挖出了遗骨之后就会消失，那么剩下的几人应该也会消失。
　　而这个孩子在说出这句话后，声音也随之消失在了叶卿的耳边。
　　但随之而来的，就是更加强烈的恶臭。
　　叶卿连忙扶住了墙角，整个人痛苦无比的干呕了起来。
　　刚才挖开那些泥土的时候，尚且也只是有些气味，还属于可以忍受的地步。
　　然而当那个孩子消失之后，叶卿就感觉自己的嗅觉就好像突然变得异常的灵敏。
　　“莫非把那孩子救走之后，就会获得他缺失的那部分的能力？”
　　叶卿很快想明白了其中逻辑，连忙捂住了口鼻，尽可能的不让自己去闻到那股让人恶心的味道。
　　送走了那个孩子，除开通道内那个奇怪的人影外，还有三个“人”等着叶卿去处理。
　　既然那孩子没的是鼻子，其他几人没的又会是什么？
　　想到这里，叶卿缓缓靠近了那个用额头不断撞着墙边的削瘦男人。
　　“这位先生？你没事吧......”
　　叶卿试探性的出声，毕竟有了刚才那个孩子的提醒她多少也有些警惕。
　　虽然那孩子说了最后一个最危险，但谁知道最后一个究竟是谁？
　　听到叶卿的声音之后，那不断用额头撞着墙角的男人停了下来，转过了头，用那低沉的声音道。
　　“我找不到路了，我看不到路。”
　　话音落下的同时，即便是叶卿已经做好了心理准备。
　　饶是如此，当那男人回过头来的时候还是让叶卿不由得倒吸一口凉气。
　　在这削瘦男人的脸上有着两个巨大的黑洞，显然，这男人所缺少的正是眼球。
　　“......那你丢了的东西在哪？”
　　叶卿也不敢轻易的发问，刚才那个小孩固然是主动指出了自己的遗骨在那，但并不代表眼前的男人也会如此。
　　尤其是这削瘦男人看起来就不善，那削瘦的身体都能够看到骨骼的轮廓了。
　　那男人像是有些迷茫的摇了摇头，整个人似乎都找不到方向。
　　“我也不知道，所以我也看不到路。”
　　不知道？
　　莫非这个男人并不需要找到眼睛，但如果按照这个想法推理下去，那么前面的小男孩显然和他不是一回事。
　　“你等我一下。”
　　叶卿想了想，随后还是回到了那摆放着贡品的桌下。
　　她拉出了那盛放着肢体的箱子，在里面翻找了一会后，自然是发现了那两颗布满血丝的“眼球”。
　　这玩意原来不是真的肢体吗？
　　叶卿最开始以为这东西是真正的肢体，然而实际上手之后才发现，这东西只是做的仿真的玻璃珠。
　　但墙角下找出来的东西是真的遗骨，如果拿着玻璃珠去交给那个男子，会不会造成后续的影响？
　　“不行，得再找找看。”
　　叶卿也谨慎的用照片看了看那玻璃珠，这玩意的确就是玻璃珠，随后就将其放了回去。
　　正常找出了遗骨，让叶卿有了极其敏锐的嗅觉。
　　那么如果非正常，会不会反而让自己损失正常的能力。
　　越是细想就越觉得有这种可能，叶卿掉过头再去拍了拍那削瘦男子的肩膀。
　　“先生，你还记得你的东西最后在哪吗？”
　　“我......我只记得在这里之前，我看到了一张桌子......然后我就找不着路了。”
　　削瘦男子挠了挠自己的脑袋，随后又转过头去不断“敲”着那面墙。
　　看到了桌子？
　　叶卿微微皱眉，如果说男子最后的视野就是看到桌子，那么有可能他的眼睛也是在这里丢掉的。
　　她走回到桌子前，开始扫视起周围。
　　“原来如此。”
　　直到叶卿换到了侧面，像是那男子一般面对着墙面的时候，这才发现了端倪。
　　当她站在桌子的右侧，面向男子的位置的时候，她这才注意到那摆在桌上的贡品果盘里，似乎是埋藏着什么东西。
　　在如此之暗的房间内，光照符的光芒甚至反而会让人忽视掉这样的细节。
　　叶卿拨开了那些腐烂的水果，终于在间隙之中重新找出了两颗黏糊糊的“球体”。
　　这玩意甚至还在转动着，当叶卿将其拿出来之后顿时剧烈的震颤起来。
　　“呜，呜呜呜......”
　　那墙角的削瘦男人也是痛苦的捂着自己的脑袋，开始更加疯狂的用脑袋撞着墙面。
　　“先生，你掉的东西在这里，别撞了！！”
　　叶卿赶忙带着那两颗眼球回到了削瘦男人的背后，对方听到声音后猛的转过头，一把夺过了叶卿手里的两颗眼球。
　　那男子像是用尽了吃奶的劲，好不容易才将两颗眼球塞回到了空洞的眼眶之中。
　　“......原来你就是下一个受害者吗？”
　　疯狂的男人终于回复了冷静，那双异色的瞳孔中没有半点慌张。
　　他坐了下来，伸出手抹去了额间的血。
　　但经过刚才的碰撞后，他的额头早就血肉模糊了，哪里还止得住血。
　　“什么意思，能不能说的明白一点，这里到底是发生了什么？”
　　叶卿赶忙出声问道，既然已经把眼睛找了回来，这男人恐怕没多久也要消失了。
　　在他消失之前，至少再多问到些信息。
　　“这里就是个凶宅！进来的人都是被那老家伙骗进来的替死鬼！”
　　削瘦男人冷冷的说道，似乎已经接受了自己现在的这种状况。
　　而他的身体也正在肉眼可见的消失，尤其是手臂，大半个小臂已经逐渐“风化”。
　　“替死鬼......你说的老家伙是这里的屋主吗？”
　　“......来不及解释那么多了，这间屋子是连接那个地方的通道，在午夜之前你一定要逃出去，不然绝对会被它所吞噬的！”
　　削瘦男子恶狠狠的说出了这句话后，整个人彻底消失在了叶卿的面前。
　　而令叶卿陷入沉思的，便是削瘦男子所说的“那个地方”。

第10章 上吊的女人
　　直到此刻，叶卿基本上可以确认这房间里的东西和影子之城有所联系了。
　　虽然削瘦男人并没有明说，而是通过指代的方式，但是午夜之前一定要逃出去这个点就足够了。
　　“影子之城果然没菲琳说的那么简单。”
　　叶卿冷笑了一声，虽然她对于菲琳之前所说的事情有所怀疑，但并没有什么切实的证据。
　　虽然不知道为什么幻梦做了如此cult片般的任务，但这恐怕就是引出影子之城的引子。
　　而正如叶卿所猜想的那样，当那削瘦男子消失之后，她眼中看到的世界开始发生了变化。
　　伴随着些许的刺痛，叶卿不由得下意识的眨了眨眼。
　　视野发生改变的主要还是右眼，左眼能够看到的依旧是正常的世界，但是右眼所能够看到的却是异常的世界。
　　两只眼睛同时看到了不同的世界，令叶卿一时间多少有些不太适应。
　　不过唯一的好处就是右眼所看到的是明亮的世界，而左眼所看到的还是黑暗的世界。
　　“好家伙......屠宰场啊？B级片也没有你这么拍的吧？”
　　叶卿倒吸了一口凉气，她总算明白了自己为什么之前会控制不住的想要呕吐。
　　那些气味的来源不是别的，正是那些墙面之上涂抹着的“漆黑”的玩意。
　　此时叶卿总算明白了，这房间黑漆漆的原因可不只是没有灯光，而是这些涂抹在墙面上的血液所导致的。
　　周围这些墙面上涂抹着的东西，在叶卿右眼所能见的视野之中尽是一片鲜红。
　　“嘶！”
　　就在叶卿专注的看着周围的时候，突然感到手上一阵刺痛。
　　之前抓着的照片突然被点燃了，但却并没有完全烧毁，仅仅只是一角被烧毁之后又恢复了正常。
　　“怎么回事，任务道具的状态改变了吗？”
　　叶卿再次从物品栏里查看了道具的描述，果不其然，当照片被烧毁一半之后，这东西多了个后缀名。
　　任务道具:遗世的照片（损毁）
　　道具描述:在地下室内发现的特殊照片，似乎具有奇妙的功能，但现在已经受到损毁，还具有多少效果犹未可知。
　　“是因为眼睛的原因吗？”
　　叶卿还是把照片慎重的收了起来，虽然右眼的确可以看到那挂着的人影，但照片指不定还有什么特殊的效果。
　　转过头来，叶卿剩下的目标自然是不多了。
　　挂在顶上的人影，下面那堆“肢体”，通道里的人影。
　　短暂的思考过后，叶卿还是爬上了桌子，伸出手试图去把那挂在顶上的绳子给松开。
　　“这是什么结，怎么这么紧......”
　　叶卿此刻几乎是贴着那挂着的人影，尤其是对方的脸还被长发所遮挡，多少让人有些发毛。
　　和一个可能是“鬼”的玩意面对面，换了谁都很难冷静下来。
　　嗯？
　　这玩意是不是越来越沉了？
　　叶卿在不断尝试解开绳子的期间，下意识的会握住那挂着的绳子。
　　而右手上的重量虽然变化的很少，但叶卿多少是注意到了这一点。
　　不管是怎么回事，这显然都不太妙。
　　叶卿已经在尽可能加快自己的速度，但是这种粗麻绳打的结若是打了死结，没把刀子想要尽快解开那是极其困难的。
　　“你在干什么？”
　　声音响起的瞬间，叶卿还是颤了一下。
　　她深吸了口气后才开口说道。
　　“我在救你，女士。”
　　那被长发所遮掩的脸上露出了染血的眼球，这眼神比起之前的削瘦男人可要疯狂的多。
　　但叶卿并没有马上松开手，而是努力的让自己平静下来，与这位“女士”对视着。
　　“你救不了我。”
　　但对方并没有做出什么太疯狂的举动，仅仅只是回了这么冷冰冰的一句话。
　　“不试试怎么知道呢？”
　　叶卿此时反而能够笑的出来，任何恐怖的事物如果其真的能够沟通，反而恐怖的程度就会直线下降。
　　人类的恐惧来源于未知，未知往往是超越了人类理性构筑世界的事物。
　　正如那些恐怖片里完全不讲道理的鬼怪，他们的杀戮就只是杀戮，存在的意义似乎就是杀人。
　　“......你已经救了两个人，足够了，你现在完全可以离开这个地方。”
　　上吊的女人叹了口气，眼神中的疯狂与她言语中表现出的理性形成了极大的反差。
　　这更让叶卿感到好奇，在这血腥的地下室背后到底藏着怎样的故事。
　　“离开？门口那里可是还有个‘门神’啊。”
　　叶卿笑了笑，虽然手指已经有些发疼，但是她多少已经可以开始解开那绳结了。
　　在这么一段时间过后，门口的那个人影并没有任何特殊的变化。
　　兴许是叶卿还没有再次去穿过那通道，但叶卿还是打算先把这女人给一并救下来再说。
　　“我不一样......至少和他们不一样，把他们救下来以后你已经身负两条性命了，足以瞒过那个家伙。”
　　“还有什么话，我把你救下来再一并告诉我吧。”
　　就在叶卿即将解开那绳结的瞬间，她突然间感到背后传来了一阵刺骨的寒意。
　　什么东西来了？
　　她下意识的想要回过头，但那上吊的女人却突然出声。
　　“别回头！”
　　这让叶卿的动作不由得顿在了原地，身后那刺骨的寒意显然不是什么好东西。
　　在这种房间里就算是出现什么，对叶卿而言也不奇怪。
　　在这里待久了人怕是都得掉san。
　　“怎么了？”
　　叶卿试探性的问道，手上的动作也不由得下意识的放慢了，生怕有可能会激起身后的存在会有什么反应。
　　但除开最开始的那一声之后，似乎也没有发生太多怪异的事情。
　　“别看，你如果还想出去就千万别回头。”
　　那上吊的女人视线越过了叶卿的肩头，死死的盯着她身后的那个存在。
　　“是......通道里那个家伙吗？”
　　就在双方对峙的同时，叶卿也基本上解开了那上吊女人的绳索，只要叶卿接下来松手就可以把那上吊女人给放下来。
　　但是在这种情况之下，叶卿反而不敢直接松手了。
　　“不是，你别松手，再坚持一会！”

第11章 归
　　但叶卿的动作仅仅停滞了一会，她的脸上就露出了笑容。
　　“我现在终于明白，那孩子刚才的话是什么意思了。”
　　叶卿的双手虽然依旧抓着绳子，但此时此刻已经开始渐渐的松开自己的手指。
　　原因无他
　　在那张已经被焚毁了半张的照片之中，叶卿只看到了和那上吊女人一模一样的影子。
　　“什么意思？！你要干什么......”
　　上吊女人的话音未落，叶卿便已经直接松开了手，整个人跃下桌子便向着那通道冲去。
　　本该听到的身体撞地的声音根本没有出现，而叶卿只感到一阵阴风自自己身后袭来。
　　直到叶卿再次冲进那通道之中，那之前一直发出怪笑的人影与她擦肩而过。
　　那人影冲过的瞬间甚至带起了一阵阴风，差点把叶卿整个人都给带倒。
　　“不！！！”
　　身后传来了凄厉的惨叫，让叶卿不由得回头望去。
　　那上吊的女人此刻已经被蜡烛女人死死的抓住，开始疯狂的撕扯起她的身躯，那怨毒的眼睛死死的盯着叶卿。
　　然而无论她如何挣扎，似乎都无法挣脱那蜡烛女人的撕咬，直至最后消失在了叶卿的面前。
　　看着眼前的这一幕，叶卿刚才都忘了拔腿就跑。
　　那蜡烛女人回过头，布满血丝的双眼同样是死死的盯着叶卿，但最后却并没有对叶卿做些什么，只是举起了手中的蜡烛，“呼”的一下将其吹灭。
　　眼前所有的光亮瞬间消失，即便是有这光照符叶卿都觉得眼前骤然一暗。
　　叶卿此刻也意识到这多半是触发剧情了，否则也不至于道的效果也随之消失。
　　“终于结束了吗？”
　　当光芒再次恢复的时候，叶卿发现自己已经回到了那个餐厅之上。
　　她看了看周围，并没有看到那老爷子的身影。
　　在墨芊那边
　　她本来想要继续追问下去，但是林雅妃这个脆弱的样子，你怕再追问下去她会崩溃了
　　“......你先好好休息吧。”
　　“抱歉，墨芊。”
　　墨芊只是摇了摇头，握紧了林雅妃的手。
　　“你当我是朋友，我同样当你是朋友，过去的事情我不会再追究，只是希望以后如果有什么为难的地方，还是尽早说明白的好。”
　　虽然墨芊不知道自己的话语能对林雅妃起什么作用，但墨芊也不希望她在这种时候过度的自责，在听到你这么说后，林雅妃紧紧的抱住了墨芊，低声抽泣了起来。
　　在安抚好林雅妃后
　　藻绿色长发的高大美人
　　“那个......您好？请问这里是......赵缦缨家吗？”
　　听着有些“夹生”的中文，你点了点头。
　　那高大的美人手里拿着一张不知道哪来的地图，上面还勾勾画画做了不少笔记，墨芊认得出来那是霓虹文。
　　“你是缦缨在霓虹的乐队朋友吗？”
　　“是的是的，阿诺......不对不对，中文该怎么说来着”
　　看着突然低落下去的高大美人，你笑了笑把她请进了屋里来。
　　“打扰了。”
　　见她做了个双手合十的动作，大概是信徒之类的吧？
　　总之，先问问看她是来干什么的好了
　　“远来就是客，虽然晖洁现在比较忙，但是我会好好招待的，请用。”
　　“阿里嘎多......阿不，谢谢！”
　　对方显得很有礼貌的样子，就是时不时中文和霓虹文混起来显得有些可爱。
　　“缦缨她，很忙吗？”
　　“是，她最近挺忙的，毕竟是警察。”
　　墨芊给她端来了一盘切好的水果，在不断的道谢声中摆了摆手，既然是赵sir的朋友墨芊这么做是应该的
　　“阿......我是不是，不该这个时候来？”
　　她显得有些小小的窘迫，看得出来她是个很在乎这方面的人。
　　“说什么呢，对了，还没问过你的名字呢？”
　　这个问题问出来了以后，她停顿了很久，倒不是不愿意回答的样子，只不过似乎是想不到自己的名字该怎么说。
　　沉默良久，她才说道。
　　“叫我星熊就好”
　　“诶？”
　　“是......乐队时候的，名字，我只会说这个，名字。”
　　看着星熊那断断续续为难的样子，墨芊叹了口气，打算用霓虹语和星熊沟通，那么你的霓虹语水平
　　墨芊的霓虹语水平去做同声传译都没问题，更别说沟通了。
　　“还是用霓虹语吧，不必勉强的。”
　　“非常感谢，您的霓虹语说的很好啊。”
　　星熊有些惊讶的捂着嘴道，随后笑着和你解释道。
　　“真是抱歉，没有联系我就擅自上门拜访。”
　　这种事情多了去了，平时更是基本没有见过陈sir有朋友上门，现在能够有一位朋友过来自然是比较意外的。
　　“如果方便的话，请留下来吃饭吧，缦缨今天应该也会回来，这段时间她确实是挺忙的。”
　　墨芊希望能够更多的了解缦缨的过去，毕竟平时赵sir又不乐意说，现在难得有赵sir的朋友过来怎么能不好好了解一番。
　　那么星熊
　　“非常感谢～”
　　和星熊的相处你还是觉得比较轻松的，她虽然是个恪守礼节的人，但却并不是一个死板的人，这让你对她的印象不错。
　　“星熊小姐这次过来是有什么要务吗？还是来旅游？如果是来旅游那这段时间可不太合适。”
　　毕竟现在正全国上下一心对抗疫情，这个时候来旅游真的不是什么好主意。
　　“其实我是来捐物资的。”
　　“诶？”
　　你贴心的为星熊满上茶杯，有些好奇的问道。
　　“我算是民间的代表之一，负责物资的捐赠，毕竟现在正需要物资不是吗？得保证物资尽快的运到需要的人们手里才是。”
　　墨芊现在不由得有些好奇，是不是国内那些事都传到国外去了。
　　“太感谢了，星熊小姐～”
　　很快，赵wir回来了
　　“是亲戚寄来的包裹，我也不太清楚这是什么。”
　　赵sir也有些好奇，她还没有打开过这个包裹。
　　墨芊从她手上接了过来，这包裹有些沉甸甸的。
　　“你之前说有朋友来找我......星熊？！”
　　走进客厅的陈sir自然也看到了坐在沙发上的星熊，两人颇为意外的拥抱了一下，尤其是陈sir更是激动，两人自然很快就开始聊了起来，你也贴心的从陈sir手上接过外套，为她也倒了一杯茶。
　　就在此时，墨芊的手机上收到了一条短信

第12章 真相
　　打开包裹的瞬间，赵缦缨顿时皱起了眉头。
　　“......调查报告？别是寄错了吧？”
　　墨芊大概瞄了一眼有些疑惑的说道，但赵缦缨却是将其收了起来，并没有再继续说些什么。
　　这让在场两人都多少有些好奇，毕竟平时的赵缦缨可不是这个样子的。
　　“没事吧缦缨？”
　　“啊......没事没事，你们先准备一下吧，咱们一会出去吃饭。”
　　赵缦缨笑了笑，转身就走回到了房间里。
　　但就在进入房间之后，赵缦缨顿时攥紧了手中的那份调查报告，心跳都不由得有些急促了起来。
　　这份报告她已经等了很久了，自从叶卿第一次出事的那个时候开始，她就一直在等着这份报告。
　　卢队当初选择性的隐瞒了某些真相，而这些真相背后却牵连到了许多事物，甚至是有些常理所无法理解的事物。
　　想要从中入手，当初那个黑帮头子的调查报告就是最好的切入口。
　　“老板，现在方便讲话吗？”
　　听到那位商业侦探的电话，墨芊其实有些意外。
　　看着正聊的兴起的两人，墨芊走到了房间内。
　　“说吧。”
　　“不是南港的事情，这次电话打完这个电话卡我也扔了，到时候等我联系。你拜托调查的那两个人找到了，他们没死，但是被关在某间私人别墅里面。”
　　听到他这么说，墨芊不由得有些意外。
　　这么看起来，当初雅妃说的那些恐怕就是把江宴父母关起来的人想让你知道的，但是对方为什么要把江宴父母关起来，他们到底知道了什么？
　　“有什么意见吗？”
　　“意见？上面的人，惹不起，老板您可别有什么冲动的想法就好了。”
　　说完对方挂断了电话，墨芊打算通知江宴
　　在你拨通了江宴的电话之后，迎接墨芊的是她的沉默。
　　“江宴，你爸妈的消息有了。”
　　很明显的，墨芊听到对面突然站起来的声音
　　“在哪，老师？”
　　“你先冷静，我目前只能够确定他们还活着，并且在江城的某间私人别墅，不要冲动明白吗？
　　江宴挂断了电话，这让墨芊本能的察觉到不太对劲。
　　没过多久，墨芊就接到了墨芊兄长的电话
　　“我来，不过她估计还是要回去的。”
　　墨芊有些无奈的叹了口气，只听到兄长那边轻笑了一声。
　　“了解了。”
　　在挂断电话之后，墨芊换好衣服带上口罩向陈sir说道。
　　“缦缨，能麻烦你和我跑一趟吗？”
　　“小事，怎么了？”
　　在大概说明了江宴的情况之后，赵sir也是有些无奈的摇了摇头，现在这段时间无论是机场还是车站都处于戒严状态，只有运送货物的相关人员才能进出。
　　“星熊小姐，麻烦您看一下家了。”
　　“诶，诶？”
　　那么在她们前往车站的时候，对方平安无事
　　“您是她的家人吗？”
　　车站的负责人大叔有些无奈的问道，毕竟江宴也没有做什么过激的举动，只不过她执意要买票，人家也没有办法。
　　“我是她的老师，这是她家里人。”
　　墨芊向那位负责人大叔出示了相关文件之后，他也示意墨芊可以领走江宴了，最主要的还是有赵sir这个警司亮了证件，自然要更有可信度。
　　“走吧，江宴。”
　　听到墨芊的声音，江宴似乎很想要开口，但她攥紧了自己的裙子，还是没有说什么，只是默默地起身跟在了墨芊的身后。
　　至少还算听话
　　“怎么就这么冲动，我都找不到具体位置你现在回去怎么找得到？”
　　“现在还是疫情期间，江城那边都已经封城了你也不可能进得去啊。”
　　......
　　沉默，江宴只有沉默
　　“相信我好吗？”
　　“好。”
　　这算是自那件事情之后，江宴第一次开口和你说话。
　　很快，她们就在车站外等来了墨芊的兄长，这次的事情终归还是有些突然，或者说算是你兄长的一些小心思而已。如果真的要拦江宴，江宴一步都不可能踏出那个房子。
　　至于把江宴放出来，大概是墨芊兄长故意的吧
　　“堵不如疏，你应该更明白这个道理。”
　　“知道啦知道啦，路上小心开车，可别伤了我的学生。”
　　“哥哥不是人啊，就记得关心学生？”
　　你们会心一笑，赵sir便带着江宴走了过来。
　　江宴也没有再做些什么，只是望了你一眼。
　　回家的路上，赵sir略带醋意的道。
　　“哼～好本事啊，小姑娘的魂都给你勾了去
　　而在叶卿这边，当她从游戏舱内起来的时候，整个人都不由得愣了一下。
　　因为当她注意到窗外的阳光，怎么比起自己进游戏的时候好像更亮了。
　　“大小姐，您醒了啊？”
　　薇薇姐从客厅走了过来，随后转头就向着厨房走了进去。
　　这让叶卿顿时感到有些不妙，她脑海中顿时浮现出了一个想法。
　　“薇薇姐，我在这里面躺多久了。”
　　“也没多久，大小姐。”
　　薇薇姐在厨房里似乎从锅里铲出了什么，并且从冰箱里给叶卿倒出了牛奶，一并拿到了餐桌上面。
　　“也就是通宵了而已。”
　　“通宵......”
　　叶卿顿时有些无奈的扶额，她完全没想到这场恐怖游戏，居然给她耗了一整晚的时间。
　　虚拟现实类游戏为了保护玩家的大脑，会在某些细微的地方做出差异，以防止玩家过度沉浸在游戏之中无法自拔。
　　在这个系统刚刚开发出的一段时间内，实际上出现过各种各样的状况。
　　比如有人在体验过于真实的极限运动的时候，就因为其保护的不全面，过于真实的刺激使得大脑直接被烧坏了。
　　身体跟不上那种过激的运动，大脑同时又在高负荷的运转，这便是虚拟潜行系统最开始的弊端。
　　“薇薇姐，下次我要是什么都不说也没下线就通宵，你还是叫醒我吧。”
　　叶卿揉了揉有些发疼的太阳穴，从游戏舱里面坐了起来向着洗手间走去。
　　在不知不觉之中又熬了夜，叶卿整个人都有些发懵。
　　走进洗手间后，抬头看到镜子的瞬间叶卿猛的打了个激灵。
　　整个人都从昏昏欲睡的状态里清醒了过来，拿着牙刷的手都颤抖了一下。
　　怎么回事？
　　“我应该是看错了才对......”
　　叶卿在刚才抬头的瞬间，仿佛看到了自己身后闪过了一道影子。
　　那是个穿着白裙的诡异身影，握持着蜡烛，脸上带着落寞的表情。
　　一定是自己游戏打太久，出现幻觉了。

第13章 会面
　　摇了摇头，眼前的镜子内并没有那诡异的身影。
　　叶卿不由得叹了口气，如果是过去的自己又怎么会疑神疑鬼。
　　过去的她就是个坚定的无神论者，如果有人和她提起这个世界上有什么鬼怪，她是断然不会相信的。
　　但是自己都是重生回来的人，真要说这个世界上没有什么鬼怪......至少说是超出人类理解的东西，叶卿真的很难开这个口。
　　洗了把脸，叶卿感觉多少也清醒了些。
　　“大小姐，今天俱乐部的经理和宣传部的负责人都到了，您今天要不要先去见一见。”
　　就在叶卿拿出平板，准备规划一下接下来该去找哪些选手的时候，薇薇姐的提醒让叶卿顿时想了起来。
　　之前梅姨那边就说过人马上要到，叶卿也没想到才隔了两天就到了。
　　“好，我联系一下李轩咱们就过去。”
　　叶卿点了点头，这件事作为未来教练的李轩自然是最好也要在场。
　　经历过混乱的管理的叶卿很清楚，如果一个刚起步的俱乐部都不能力往一块使，找再多的天才选手也没有用。
　　在整个炎夏的电竞历史上，被击垮的队伍往往不是因为成绩，而是因为内部极其混乱的管理。
　　此时此刻，在俱乐部内的李轩则是在进行着自己的“早课”。
　　他可不是那些会混吃等死的人，既然已经接下了这份工作，他就得让自己尽快回到以前的状态。
　　“单纯当做动作游戏来看都很厉害啊，个人的游戏理解到这个地步，这当教练不是更好吗？”
　　李轩在大屏幕前看着视频，颇有些感慨的叹了口气。
　　这几天他通过自己收集的数据和叶卿的数据进行对比，并且对能够收集到的视频来分析学习，对于神界幻想的了解已经相当深入了。
　　毕竟曾经是职业主教练，他当然知道如何了解一个游戏是最高效快速的。
　　就在他感慨叶卿的能力之强的时候，接到了叶卿的电话。
　　“李轩，你那边现在有人在吗？”
　　“除了安装的工人外就我。”
　　“好，经理和宣传部的负责人一会就到，我马上也过去，咱们趁这个机会见个面开个会。”
　　李轩这边也是果断应答下来，转身便向着会议室那边走了过去。
　　这是几年来，李轩最能够看到希望的时候。
　　他最开始多少也担心叶卿这个草台班子，能不能顺利的搭起来。
　　报恩是一方面，但想要把俱乐部和战队做大那就是另一方面了。
　　“希望能多少靠谱些啊......”
　　李轩轻声叹了口气，走进会议室后便开始准备。
　　赶到俱乐部基地门前的时候，叶卿还多少有些忐忑。
　　虽然说她过去也“经营”过公会，但更多时候是当甩手掌柜，只是作为个旁观者看过自己的副会长是怎么做的。
　　更别说现在是个俱乐部，那可和私人的小打小闹是两回事。
　　“薇薇姐，我在这里再等会，你先进去看看还有没有什么要准备的。”
　　叶卿深吸了口气，平复了自己的呼吸后看了看手机。
　　“大小姐，我还是在这边......”
　　薇薇姐欲言又止，但叶卿只是笑着摇了摇头。
　　“相信我。”
　　没有多说些什么，但这次却让薇薇姐点了点头，直接转身便向着基地里面走去。
　　站在基地的门口，叶卿心里的紧张反而是渐渐消失了。
　　不过没过多久薇薇姐又反回了大门前，这让叶卿不由得一愣。
　　“怎么又回来了。”
　　“里面的事情基本上都妥当了，还是您这边更需要我。”
　　胡莉多少有些无奈，尤其是当她下车的时候看到眼前的少女。
　　即便是发色并不一致，但那同样动人的容颜只要看过一眼，都难以从脑海中将其忘却。
　　为什么她会在这里？
　　种种复杂的情绪涌上心头，直到身旁的助手提醒了一下她。
　　“胡姐，咱们过去吧？”
　　助手正是小吴，他此刻也是背着电脑和一些资料，手里带着设备就跟着下了车。
　　“这也太巧了......”
　　胡莉沉沉的叹了口气，脚步有些沉重的走向了叶卿那边。
　　“请问是胡莉胡小姐吗？”
　　叶卿见两人直接走来，脸上带着微笑便向着胡莉伸出了手。
　　看着叶卿如此热情，胡莉心中更是有些忐忑了。
　　就像是与叶卿的心态反过来了一般，原本冷静的胡莉反而是忐忑了起来，见到人的叶卿则是更加的从容。
　　“是......您就是叶主教练？”
　　“暂时的，欢迎欢迎，胡小姐您先请进，我再等另一位同僚。”
　　旁边的薇薇姐自然是已经等候在旁，准备给两人带路。
　　看着眼前热情的叶卿，胡莉心中顿时有些不是滋味，想要说些什么，但在眼下却又开不了口。
　　“好，希望咱们能合作愉快。”
　　胡莉勉强的笑了笑，随后便和小吴跟着薇薇姐先向着基地内走去。
　　等到两人进去之后没多久，叶卿也等来了那位职业经理人。
　　只不过叶卿没有想到的是，眼前的这位她实在是再熟悉不过了。
　　“红叶？”
　　“会长？你怎么......你是这家俱乐部的选手吗？”
　　简红叶下了车后，便看到了就在基地门前的叶卿，整个人下意识的便以为叶卿是这里的选手。
　　“这说起来就有些复杂了，红叶你是......”
　　“过来就任俱乐部经理，会长，你是这里的选手倒是早说啊，我还想着过来怎么也见一面......”
　　简红叶其实算是松了口气，她接下这边工作的时候其实就有来招募叶卿的想法。
　　虽然她自己没有打算成为职业选手，但是作为一个职业经理人，看人的目光自然是有的。
　　“其实我还是兼职主教练。”
　　此话一出，简红叶顿时噎住了。
　　“走走走，咱们先进去再说，既然是熟人咱们这工作接下来都好做的多了。”
　　叶卿这边同样是松了口气，没想到未来的这位经理居然还是熟人。
　　“等等，会长，你是什么时候被招进来的，我看你最近不是还天天在打游戏的？”
　　简红叶不禁有些好奇，叶卿又是什么时候被招募进来的。
　　这让叶卿顿时有些无奈的笑了笑，不知道该怎么回答这个问题。

第14章
　　当四方坐在会议室内的时候，一直以来空荡荡的基地内多少是有了些人气。
　　沿路过来，胡莉对于基地内的布置可以说是相当满意。
　　作为曾经幻梦旗下的运维主管，胡莉自然见过国内国外各种各样的俱乐部。
　　即便是让胡莉来挑，她也挑不出什么太大的毛病。
　　“的确是条件不错，硬件达标软件也不错，接下来倒基本上是选手的问题。”
　　胡莉轻咳一声，率先抛出了话题，将之前那些复杂的情绪抛在了脑后。
　　毕竟是职业的运维负责人，胡莉自然也知道如何活络气氛。
　　“选手的人选名单我这边已经有了，您可以看看。”
　　叶卿直接从桌边拿起了早已准备好的复印件，递给了坐在旁边的胡莉。
　　她其实对于今天这样的会面早已经有了准备，因此自然是胡莉提起她就能拿出来。
　　上面还带着对各个选手的分析，可以说这份资料要是落到外面的俱乐部手里，怕是都能够卖个不低的价格。
　　“这些人都有接触过吗？其他几大俱乐部的选手我多少是了解一些的，如果还没接触我可以帮着面试。”
　　胡莉翻阅着那份名单连连点头，很快也进入了工作的状态里。
　　她之前在幻梦的魔都运维分部，接触到的最大的俱乐部自然就是魔都的星曜俱乐部。
　　而之前负责对于俱乐部的采访里，胡莉自然了解到这些俱乐部很早就开始为神界幻想的项目进行准备。
　　“目前可以确定下来的人不多，所以我这段时间还会加紧去面试......”
　　“等等，叶小姐你现在是兼任的主教练......那意思就是说您也是选手？”
　　胡莉想起了这个问题，说实话，这种情况基本上只会出现在草根俱乐部里。
　　因为那些草根战队并没有那么多钱来聘请教练，很多事情自然只能是职业选手兼职。
　　“是，只是暂时的，第一个赛季的比赛结束后就该李轩上任了，不过到时候在比赛场上李轩才会是主教练，我只会是选手。”
　　叶卿点了点头，在战队的第一赛季内她必须要把控住队伍的方向，并且尽可能的保证大家的装备和技能跟上来。
　　神界幻想作为rpg游戏，其本身的rpg要素和动作要素同样相当出彩。
　　技能和装备之前自然可以拉开差距，但在职业选手手里这些差距几乎可以忽视不见。
　　“明白了，那您接下来准备去面试哪位选手，我们同时去做其他选手的工作，一定要让团队的训练提上日程。”
　　胡莉点了点头，这个时候反倒是简红叶出声暂时打断了两人之间的对话。
　　她刚才同样是戴着眼镜翻阅着文件，薇薇姐这边还提供了俱乐部经营的详细资料。
　　在看完之后，简红叶不免有些感慨。
　　“叶会......叶小姐，咱们这个俱乐部应该不是玩票性质的吧？虽然这个问题我已经问过梅女士一次，但我还是得再问您一次。”
　　听到简红叶这么问，叶卿自然是点了点头。
　　她又不是闲着无聊才想要组队参加比赛，并且还是梅姨给了这么好的一个机会，叶卿怎样都不想让俱乐部出现问题。
　　“那就好，那咱们最好是先打出俱乐部的名气，我建议现在就能够放出一些风声，这个胡小姐应该是专业的。”
　　简红叶开始向叶卿大致的介绍自己的计划，她选择过来工作当然是为了那笔相当可观的薪资，但她对待工作可是相当一丝不苟。
　　这点在她玩游戏的时候，就已经有相当的体现。
　　狙击手这个位置，本身就要求玩家胆大心细，做到让自己的攻击落在它该落的位置上，让自己成为敌人的阴影。
　　“这一点我们大致有了计划，首先还是得组建个公会打出名气......”
　　胡莉也是和简红叶沟通了起来，双方的第一次交流合作倒是气氛极好，很快便切中了几个要点开始沟通。
　　“用我们现在的公会就好。”
　　叶卿在此刻突然出声道，令胡莉那边微微愣了一下，但是简红叶自然知道叶卿所指。
　　“人太少，不过名气确实是大，主要集中在叶小姐你身上，冠军选手，明星会长，航行之夜的一掷千金，这些都是噱头。”
　　简红叶有些无奈的笑着道，这些事情如果不是因为她在公会里，还真不会有这么详细的了解。
　　“那能做吗？”
　　“当然可以，这可比重新建立一个俱乐部强多了，叶小姐您可早应该说声的。”
　　胡莉笑着点了点头，作为运维分部的负责人她心里有数。
　　这么多年来她见过那么多俱乐部的起起落落，自然很清楚该如何先把名头做起来。
　　“好，那接下来咱们谈谈选手的问题，关于选手方面我其实有个推荐，是龙吟出来的人。”
　　简红叶推了推眼镜，作为职业经理人她的工作可是从接到的时候就已经开始了。
　　在叶卿这边热火朝天的时候，墨芊那边的问题却是越来越多。
　　雅妃并没有注意到墨芊和缦缨在厨房的举动，她只是默默的在房间里整理着什么。
　　“怎么了，你看起来好像有烦心事？”
　　墨芊笑了笑问道，赵sir则是叹了口气
　　“唉，我那个妹妹，说想要去打职业电竞......”
　　“那就让她去试试啊。”
　　墨芊对职业电竞并不反感，这么多年来电竞早就相当成熟，哪有那么让人抗拒。。
　　“唉，这件事很麻烦，招揽的人本来就是我的朋友，她现在开始准备搞俱乐部我也挺开心的，只是小莘那边......”
　　“你赶紧去洗澡......我先去和雅妃聊聊了。”
　　“我会吃醋的～
　　墨芊笑着敲了一下赵sir作怪的手，来到了雅妃的房间。
　　“雅妃，你在忙吗？”
　　“没有，我翻一些资料，毕竟家里人还是让我先不要回去，我想稍微处理一点工作也能方便些。”
　　雅妃放下了自己的手机，她们谈起了最近的状况。
　　“雅妃......”
　　“怎么了，墨芊？”
　　似乎是看出墨芊有心事，雅妃出声问道。
　　墨芊犹豫再三，还是问道
　　“之前说的上面的那个人......”

第15章 当初的误会
　　雅妃犹豫再三，最后还是说了
　　“是......更上面的人，虽然名义上说是来指导工作的，在你联系我之前他们就通知过了，说是适当的告诉你那些东西就好。”
　　更上面的人
　　这样的人物肯定不是墨芊惹到的，那多半就是江宴父母在不知情的情况下参与到重要工程里去了？结合他们参与了幻梦五期开发案，不难明白这之间的关系。
　　你墨芊现在更加庆幸听了朋友的劝告，没有继续追查下去。
　　现在已知江宴的父母还是安全的，而且这样的“囚禁”看起来好像更像是保护。
　　并且能够让雅妃及其背后的家族低头，足以说明究竟是什么水准的“通知”了。
　　“还有什么吗？”
　　“还有......他们说如果实在是瞒不住的话，告诉你个大概你就会明白利害关系了。”
　　无言以对
　　墨芊叹了口气，对面到底是什么人啊，怎么对什么事情都了解到这个地步了。
　　“谢了，雅妃。”
　　那么在这个时候，电话响了
　　“我先去接个电话......”
　　林雅妃暂时走到了旁边去，墨芊颇有些无奈的叹了口气，本以为这件事情多少是摸到了门道，但是现在又好像碰到了一面无法逾越的高墙。
　　走一步算一步吧
　　她叹了口气，回到了自己的房间里去。
　　有些事情或许本不该她管，但事情已经到了面前，墨芊就一定要找到真相为止。
　　不知不觉之中，夜已经深了。
　　俱乐部的第一次合作会议进行的相当顺利，简红叶在会议结束后便先返回下榻的酒店，胡莉和小吴则是准备入住俱乐部基地。
　　叶卿在一番交流之后，也是不由得有些兴奋。
　　这种能够全心全力投入到自己爱好的事业中，同僚亦是志同道合，怎么能不让人兴奋？
　　“两位初来乍到，就让我做一回东道主请客吧。”
　　叶卿收好了桌上的那些文件，向两人发出了邀请。
　　无论怎么说这个俱乐部也算有叶卿的一份，她当然会对俱乐部尽心尽责。
　　胡莉和简红叶，李轩等人将会成为俱乐部的第一批元老，叶卿当然希望能够和他们搞好关系。
　　胡莉和小吴对视了一眼，最后还是笑着接了下来。
　　“好，不过地点由我们来挑。”
　　等到几人坐在岸堤边的大排档的时候，叶卿不免有些意外的看着胡莉。
　　“怎么，叶小姐很意外吗？”
　　胡莉此时也是换了身衣服，云海市的天气此时都还有二十多度，和其他地方还需要穿羽绒服不同，这里只需要穿件薄外套即可。
　　甚至周围不时走过那些血气方刚的大学生，一条短袖了事。
　　叶卿无奈的笑了笑，她是打算招待胡莉去酒店的。
　　“还是有点。”
　　“想要了解一个地方的美食文化，大排档才是最快的。”
　　旁边的小吴都相当认真的接话，桌上的气氛顿时就活跃了起来。
　　“喝啤酒吗？”
　　胡莉直接从冰箱里拿了两瓶啤酒出来，也没用开瓶器，熟练的在桌角边上一磕便打开了。
　　“来点，不过薇薇姐......”
　　“我不喝。”
　　叶卿倒是无所谓，不过薇薇姐自然是不喝酒的。
　　有了酒，还有了下酒的菜，胡莉等人自然是打开了话匣子。
　　“呀，我最开始还挺担心的，虽然有梅氏集团背书，但要完全是草台班子那工作也太难做了。”
　　胡莉望着这岸堤边的江景，一时间不由得有些感慨。
　　在经历了魔都的幻梦运维分部出事后，她也是多少受到了些打击。
　　恰逢梅姨这边投来了橄榄枝，抱着从头再来的想法胡莉便来了云海市。
　　“这话胡姐您倒是说到点上了，运营宣传这方面的事情我的确是不懂，还是得您来多操心了。”
　　叶卿笑着敬了胡莉一杯，不说别的，就冲刚才胡莉提前准备好的那些方案，足以看出胡莉的用心。
　　专业的事情就让专业的人去干，大包大揽可不是责任心的表现。
　　“这个你放心，不过叶卿，我也想问你一句，你到底是怎么对神界幻想这个游戏如此了解的，如果这话真的不方便回答那就算了，但是如果可以回答，我希望你能给我交个底。”
　　胡莉点了点头，同时也把自己心底的疑问抛了出来。
　　这也是当初她尝试去面试叶卿的时候，产生的最大的疑问。
　　在刚来的时候胡莉真的没法把这个问题问出口，再加上叶卿的热情招待和专注，她自己都沉浸在工作之中。
　　“胡姐，过去的事情呢咱们就算翻篇了。”
　　叶卿喝了口啤酒，心里的情绪其实多少也是有些复杂。
　　倒不是说她有多反感胡莉，而是当初的事情的确给叶卿留下了不好的印象。
　　但是刚才的会议很快就打消了叶卿之前的想法，她现在更希望能够和胡莉搞好关系。
　　“在游戏这方面，至少是在神界幻想上，我敢说现阶段没有一个人的理解能够超过我。”
　　叶卿相当认真的说道，视线没有半点逃开的意思。
　　短暂的沉默之后，胡莉轻声叹了口气。
　　“那还真是我当初狗眼看人低了......叶卿，你知道当时我们运维部内对你的判断是什么吗？”
　　胡莉苦笑着给自己倒满了啤酒，感慨无比的说着。
　　她也知道自己当时的猜测纯属是空穴来风，联想到自己秘书后来的所作所为，多少也是有些暗骂自己犯蠢。
　　“怎么说？说我是偷资料的黑客？”
　　叶卿也是笑了笑，她也很想知道当初在云都的时候，为什么胡莉和她的秘书会是那般态度。
　　自己明明之前什么都没做，反而给人留下一个不好的印象，这才是最让人奇怪的地方。
　　“不是......唉我也是昏了头，当初都说你是关系户，是公司老总的女儿。但是以幻梦那种规模，哪个老总都不顶用啊。”
　　胡莉连连摇头，再精明的人有时候判断也会被误导，就像是她这样因为自己的偏见和对秘书的信任，结果就把事情搞成这个样子。
　　坐在旁边的小吴更是有些尴尬的笑笑，这件事提起来更是丢人。
　　所幸叶卿还不知道幻梦运维分部的事情，因此坐在她对面的两人多少是松了口气。
　　“嗨，事情都已经过去了，胡姐，这事咱们以后可就不谈了，就当没发生过啊。”
　　叶卿再次与胡莉碰杯，像是要让那些烦闷都随着这顿酒一并而去。

第16章 龙渊之心
　　“真是冥冥之中自有天意啊。”
　　胡莉放下了手里的玻璃杯，回想着之前发生的事情，再看看现在，自己居然会来到这个俱乐部工作，并且和叶卿坐在同一桌前喝酒。
　　如果不是巧合，怎么会弯弯绕绕最后两个人又能够再次坐到桌前。
　　“什么天意，我就不信天意这套。”
　　叶卿轻笑一声，她从来就不是奋信命的人。
　　她要是信命，重生回来就不会为了自己的梦想而奔波，为了这些付出一切。
　　“得，今天我也不勉强叶卿你再喝了，最后一杯，明天的工作可不能耽误。”
　　这顿饭最后可以说是吃的相当开心，即便是叶卿这个平时滴酒不沾的人，今天也难免多喝了两杯。
　　等到薇薇姐和叶卿把两人送回基地之后，叶卿倒是难得的希望薇薇姐陪自己再走一走。
　　两人沿着岸堤一路往回走，吹着晚上的江风，叶卿的眸子里多出了几分难以言喻的情绪。
　　叶卿若是不开口，大概薇薇姐会一直沉默到回去为止。
　　“薇薇姐，今天之前我还真没想过，明明自己什么都没做依旧会惹上这些破事。
　　听了今天胡莉和她说过的一切，叶卿这才有些后知后觉。
　　幻梦的内部事务毕竟玩家也不可能知道，在剥离掉梅姨这层关系之后，叶卿其实依旧是那个“玩家”。
　　在过去那一世叶卿同样没有听说过这件事，但同样的在过去这个时间里，叶卿显然不会被这些红名公会人肉。
　　当时的她依旧是无名小卒，而现如今早已有了不，小的名气。
　　“您不找事，事也会找您。”
　　薇薇姐似乎是见多了，随后还补了一句。
　　“习惯就好。”
　　“习惯......我可习惯不来被人找麻烦。”
　　叶卿有些无奈的摇了摇头，她其实相当讨厌这种游戏之外的麻烦。
　　游戏内的麻烦非要延伸到现实之中去解决，甚至不惜用上人肉这样的办法。
　　这背后的逻辑才是最让叶卿作呕的，像是这类人究竟已经多少次使用他们的“特权”，在现实中去威胁其他的玩家。
　　“总还会有更过分的事情。”
　　薇薇姐轻描淡写的说了一句，随后便不再开口，但其中的深意却让叶卿不得不去琢磨。
　　听到薇薇姐这么说，叶卿最后也只能苦笑着叹了口气，没有再提起这个话题。
　　隔天，叶卿起来后便直接进入了游戏舱，开始准备更新自己的装备。
　　既然游戏外需要操心的事情已经有人解决，叶卿当然要把自己的精力尽可能放在提升自己之上。
　　重新回到帝都之上，即便是首批抵达的只是部分玩家，但在帝都内看起来依旧是一副人潮汹涌的样子。
　　无数的玩家正忙于探索帝都的各个角落，帝都的人风情已经让他们渐渐的沉浸其中。
　　这还要得益于神界幻想本身的叙事性主线，并非强制要求完成而是重在参与。
　　主线更像是在向玩家们叙述着一场宏大的史诗，而各种繁杂多样的支线则是在补充着这宏大的诗篇，以各种角度去述说着这个世界。
　　“艾琳的任务晚上再去做，先把装备搞定了再说。”
　　叶卿深吸了口气，直接就向着赤龙门对应的东城区赶了过去。
　　她首先要解决的就是自己的那身“战袍”，那身虽然不是专属但是却具有成长属性的装备。
　　龙渊之心
　　那件在背景故事中遗落在东方龙渊的战袍，却出现在了西方的希罗帝国的帝都，这件事本身就足以让人感到玩味了。
　　当然，过去的叶卿并没有深入了解这个任务，任务的完成度也只有百分之六十二，剩下的百分之三十八或许应对着更高的奖励。
　　也有可能会揭开后续的任务，为某个同样隐藏在阴影之中的任务拉开序幕。
　　无论是哪一个，叶卿都相当期待。
　　当她赶到东城区的一座钟塔前的时候，熟悉的场景又再次出现在了叶卿的面前。
　　她伸出手试着推了推下面的木门，那木门纹丝不动。
　　并非是像上了锁那般的没法移动，而是如山岳般沉重根本无法推动的感觉。
　　“是了，就是不知道用老办法行不行的痛。”
　　叶卿找到了那木门之后，自然也就找到了入口。
　　作为这个隐藏支线任务的开启地点，钟楼内藏着的那位NPC正是叶卿所要找的人。
　　只不过按照正常的任务发展来说，叶卿应该在三个时间段内分别过来敲门。
　　早晨六点，中午十二点，凌晨零点
　　当在三个时间段分别敲门之后，钟楼的大门就会打开，隐藏其中的守护者便会出现并发布任务。
　　不过随着叶卿对任务的后续了解，她自然也知道还有个不那么复杂的方式。
　　“算了，要是等三个点后才开门，晚上的任务还得再多等一天。”
　　叶卿叹了口气，最后还是选择了另一种方式。
　　趁着周围的玩家们不注意，叶卿找到了墙边的一个位置，直接换出短剑砸向了钟楼的墙体。
　　在和平地带内本该不被破坏的建筑，此刻竟是被叶卿砸出了一个坑洞。
　　而当叶卿砸出坑洞的瞬间，那墙体也开始了自我修复。
　　踩上那坑洞，叶卿直接借力一跃向上跳去。
　　就像是刺客信条里那些灵活的刺客们一般，叶卿轻松的抓住了其他的墙砖向上不断跳去，在短短的瞬间便跃过了大半个钟楼。
　　这些墙砖的位置基本上都是刻意设置好的，并没有太过突出，仅仅是留下了些许的边缘。
　　“嘿！”
　　叶卿熟练的向上跃去，直到抓住那钟楼上方的麒麟石雕，停在了表盘附近的平台之上。
　　到了这里，才算是真正可以用那种“走捷径”的办法的地方。
　　“李熙，再不出来我就把外面的四座雕像全砸了，我看你到时候怎么回去帝国复命！！”
　　叶卿靠近了表盘之后，控制着自己的声音喊道。
　　说话的同时，叶卿还直接换出了忠诚悬在那麒麟石雕之上，一副说做就要做的样子。
　　“你敢？！”
　　钟表的时针上顿时浮现出了一道身影，那是个身着墨绿长袍的中年人，脸上已是显露出愠怒之色。
　　终于出来了
　　叶卿笑了笑，并没有急于收回手中的忠诚。
　　“我要是不这么做，李熙先生怎么会舍得出来见我这个无名小卒一面呢？”
　　这话说的就让那位李熙先生皱起了眉头，对方缓缓的落在了叶卿面前，颇有些现实中炎夏古代那些老先生们的做派。
　　这也正是神界幻想给玩家们沉浸感的地方，在许多的细节之处有着和现实极其相近的地方，却又有着别样的差别。
　　比如这身墨绿色的长袍上印着的便是麒麟，但那麒麟看起来却与现实中的有着不小的差异。
　　李熙打量了叶卿一番后，冷笑着哼了一声。
　　“无名小卒？”
　　他背着双手站在叶卿的面前，就像是在打量着一位不知深浅的后辈。
　　“勇者祭的冠军，就算是再弱那也是冒险者之中的佼佼者，不必再拐弯抹角了，有话直说便是。”
　　李熙如此直接的态度多少让叶卿有些感慨，过去按照正常方式来接触这位李熙先生，反而自己还得接受各种各样的考验。
　　最让人心烦的还是这些考验的复杂程度，不仅会轻易挑起几个阵营之间的敌对，其难度也不亚于普通的史诗任务。
　　现在这位李熙先生反而主动让叶卿开口，比起过去还真是差的够远的。
　　“李熙先生，我听说您这有一件宝物。”
　　叶卿笑了笑，不过还不等她的话说完，那位李熙先生便冷笑着道。
　　“宝物我可多了去了。”
　　“水火不侵，千锤百炼，来自龙渊之底，曾经是为了某位剑仙所打造的战袍。”
　　此话一出，李熙先生脸上的嘲讽之色渐渐消失。
　　取而代之的是冷漠与些许的疑惑，似乎是不明白叶卿为什么会知道这件事情。
　　“您倒是不必担心我告诉过其他人，这件事也就只有我知道，而且我也很清楚，那件战袍现在成为了您的麻烦对吧？”
　　叶卿回忆着过去的任务剧情，向着李熙先生缓缓说道。
　　那件龙渊之心上附带有一个奇异的debuff，在完成任务之前若是贸然装备，将会导致属性直接清零，直到完成任务才能恢复。
　　而在背景故事之中，这似乎是来自龙渊底部的力量造成的后果，并且对这位李熙先生造成了极大的影响。
　　“......既然你都知晓到这个地步，那你也应该明白，不是我不愿意把这玩意给你，事实上我更希望摆脱那玩意的诅咒！”
　　李熙咬牙切齿的说着，那不经意间自墨绿色长袍之下显露出的手臂，看起来就像个枯槁的老者之手。
　　这正是那龙渊之心的debuff体现在NPC身上的效果，看起来就像是把他的生命力都给榨干了一般。
　　“那不如咱们来个协议如何？”
　　“什么协议？”
　　李熙并没有急于答应，同样是警惕的看着叶卿。
　　“我替你解除诅咒，你把龙渊之心给我。”
　　叶卿嘴角微微上扬，她对于整个流程都无比熟悉，不少材料可是在阿斯特拉那边就已经准备好了。

第17章 剑罗草
　　这个条件李熙恐怕不会轻易答应，这一点叶卿也很清楚。
　　这位李熙在未来的剧情中基本上等于帝都内的“黑市商人”，作为可以和那铁钩亡灵争锋的黑商，其拥有的珍稀道具和装备也是数不胜数。
　　其商人逐利的本质更是尽显无疑，不管发生什么事情都得捞上一笔。
　　“可以是可以，不过我还有个条件。”
　　李熙的双眼狡黠的转了转，与之前那副老先生做派截然不同。
　　这也正是叶卿喜欢和这类人打交道的原因所在，像是这类NPC他们的任务反而要更清楚。
　　真小人和伪君子最大的不同，就是他们根本不会对自己的欲望遮遮掩掩的。
　　“什么条件能比你的命还重要？”
　　叶卿还是试图压低那些条件，因为她很清楚，只要给这位李熙先生一点机会，他就会借题发挥搞出不少幺蛾子来。
　　她最烦的就是清理后续那些毫无意义的支线，然而不做又拿不到装备。
　　“做亏本生意那你还不如要了我的命，我也不会提出什么过分的要求。”
　　李熙伸出手指在叶卿面前摇了摇，随后示意叶卿跟着他进入钟楼。
　　进入钟楼的大门实际上并不在钟楼之上，只见李熙走到旁边，对着平台外的空气做了个拉门的动作，竟是在空气里直接打开了一道门。
　　“进来吧，别傻站着。”
　　“呵。”
　　叶卿跟着一并迈了进去，周遭的场景也随之发生了变化。
　　穿过复杂的齿轮所组成的通道，两人已经来到了钟楼内的一个房间之中。
　　从东方到西方，从古代到现代，可以说在这房间内摆满的各种藏品简直可以组成一个卢浮宫。
　　也不知道为什么在钟楼内还能有这么大的空间，叶卿也只是直接跟着李熙向前走去，直到两人停在了巨大的模型前。
　　如果是老玩家来这里，一眼就能够看出这就是整个帝都的俯瞰模型，细致到每个街道，甚至是皇宫的布局。
　　当然，在那皇宫的模型之上飘着一团氤氲的雾气，让人看不清里面的布局。
　　“我需要你去替我收集如下材料......”
　　听着李熙先生列出来的一长串清单，叶卿也在打开了物品栏默默清点着那些素材。
　　她当然也没法记得太全面，只不过那些史诗素材和传说素材叶卿基本都记得，所以李熙列出来的这类素材她基本都收集完了甚至还有多的。
　　在近十分钟的“报菜名”环节之后，这位李熙先生还清了清嗓子，旁边便有纸人捧着茶杯来到了他的面前。
　　同样的，那纸人拿来的茶杯也只有一个，李熙显然也没打算请叶卿喝杯茶。
　　真是葛朗台到了一定地步了，仆人还用的纸人......
　　叶卿无奈的笑了笑，李熙好不容易才停了下来，她这才有了插话的机会。
　　“然后呢，额外的附加条件又是什么。”
　　“咳，咳，心急什么？”
　　李熙还被茶水呛到了，咳了几声后才徐徐道来。
　　“替我除掉城内的虚空行者，它可能在幽影区的这些街道出现过。”
　　除掉虚空行者？
　　听到这个要求的时候，叶卿其实是有些诧异的。
　　且不说除掉虚空行者的难度，这位李熙先生和虚空行者又能有什么矛盾，还需要让自己去将其除掉？
　　“你知道什么是虚空行者吗，冠军？”
　　李熙的脸上流露出讥讽的笑容，就像是难得抓到了叶卿的软肋一般。
　　但叶卿也只是笑着摊了摊手，故意说道。
　　“我不知道，那还请李熙先生给我指点指点。”
　　见叶卿完全没有吃瘪的样子，李熙多少是有些拳头打在棉花上的感觉，这让他有些不爽的咂了咂嘴，最后才解释了起来。
　　“虚空你总该知道是个什么东西吧？”
　　虚空，世界的大敌。
　　本不该孕育出任何生命的寂静之地，与亡灵世界不同，虚空便是纯粹的湮灭，不断的毁灭，重复着毁灭的过程直到出现那最纯粹的毁灭之力。
　　虚空便是由这样的力量所组成，所以当虚空的力量每次出现，都会是所有生物最大的敌人。
　　叶卿点了点头，李熙这才哼了一声继续解释道。
　　“虚空行者就是误入虚空的人类，他们本来也只是人类而已，但是在虚空之中被纯粹的毁灭力量所浸染，随后便化身为虚空力量的代行者，替虚空收割世界的一切活物。”
　　虚空的存在不只是哪个国家的麻烦，它是整个世界的麻烦，是所有生物的麻烦，是生灵之敌。
　　虚空行者便是在这种力量下诞生的“生物”，保留了部分生前的意识，却只被毁灭力量所驱动。
　　其出现的规律不可捉摸，甚至比起虚空来说都要更加神秘。
　　“怎么，怕了吗？”
　　“告诉我在哪便是。”
　　叶卿摇了摇头，果然当自己没有按照过去的行动去做的时候，事情也会随之发生变化。
　　原本并没有讨伐虚空行者这一项，如今却突然多出来这么一个任务。
　　按道理来讲，不该有这样的任务出现才是。
　　这或许就是自己改变了“过去”所要付出的代价，未来在某些程度上将不再为自己所知，产生的事物也会偏离过去的轨迹。
　　忠诚任务的时候是这样，现在亦是如此。
　　“我说过了，北城区，幽影门对应的那些街道，你去碰碰运气，杀死那个虚空行者就是我的附加条件。”
　　在这一点上，似乎李熙并不打算给叶卿讲条件的机会。
　　“怎么样，做，还是不做？”
　　随着李熙的声音落下，任务也随之浮现在了叶卿的面前。
　　支线任务:龙渊的诅咒
　　任务要求素材:古代金币1/1
　　漂浮尘40/12
　　......
　　任务目标:虚空行者0/1
　　任务描述:来自龙渊之底的存在有着超乎想象的诅咒，然而破除诅咒的背后却隐藏着难以言喻的事物，是寻根究底，还是就此揭过，选择在你
　　任务奖励:龙渊知心。
　　（警告:该任务为不可逆任务，玩家选择将会对剧情造成重大影响，请玩家慎重选择。）
　　没有犹豫，叶卿直接点下了是的按钮。
　　离开钟楼之后，叶卿并没有急于赶往北城区。
　　虚空行者啊......
　　叶卿叹了口气，这种像是彩蛋怪一般的存在却并不好对付。
　　准确的来说，这些虚空行者直到叶卿离世之前的版本，其数量和种类依旧是为之的，并没有什么太多的能够统一概括的弱点。
　　通常的物理或是魔法攻击无法造成高额的杀伤，因此叶卿必须要提前做些准备。
　　“希望这个时候能够有剑罗草吧。”
　　打开了拍卖行之后，叶卿也不免有些头疼。
　　刚刚来到帝都，玩家们对帝都内部的调查恐怕都还没结束，哪有多少人还有心思去外面探索。
　　剑罗草，本身也只能用来打造腐蚀药剂的素材，因此价格也并不贵，主要还是在于难以搜索。
　　这玩意只存在于泰坦门外的魔兽山脉，位于山脉内部的一处险要之地。
　　“啊，果然......”
　　打开拍卖行输入对应名称，搜索结果是“0”
　　叶卿思考着还有哪些应对虚空有效的素材，但思前想后，比剑罗草有效的东西现在更不可能获得，效果不如剑罗草的玩意拿了也没用。
　　“叶卿姐？”
　　就在叶卿有些苦恼的时候，身后传来的声音让她不由得微微一愣。
　　“啊，白雪，你们这是？”
　　叶卿转过头，发现花泽白雪正和自己公会的同伴们走来，似乎是打算组团出去冒险。
　　带头的人正是那位符夏会长，自从她被请来之后云海幻想也是开始有所行动了。
　　“出去探索一波，昨天和公会的朋友们去了趟魔兽山脉，可是收获不少呢～”
　　花泽白雪笑盈盈的说着，看起来她和公会的队友们已经混的很熟了，而且关系也不错的样子。
　　身后的符夏则是示意同伴们稍微等一会，等着花泽白雪这边聊完。
　　这正是花泽白雪这样的巫女玩家此刻重要性的体现，阵法类法师现在在队伍内可是相当吃香，每个公会内有一个巫女玩家都已经是标配了。
　　“你们去了魔兽山脉？那你们有没有剑罗草？”
　　叶卿心中不由得又有了期望，这还真是人困了枕头就刚好递过来。
　　他们这看起来可是不小规模的队伍出击，指不定也会收获不少的素材，其中可能就会有剑罗草。
　　“剑罗草？我去问问哦，素材这些东西不归我管......”
　　花泽白雪小跑着回到了队伍之中，像是和符夏说了些什么之后，反倒是符夏向着叶卿这边走了过来。
　　“你好，叶会长，咱们这虽然不是初次见面，到算是第一次搭上话，之前的事情还没有感谢你呢。”
　　符夏爽朗的笑了笑，向着叶卿伸出了手。
　　“你好......符会长，之前的事情咱们共赢嘛，我也不拐弯抹角了，你们有没有剑罗草这个素材，如果有的话我可以出高于市场价来收。”
　　叶卿这话倒是习惯成自然了，剑罗草这玩意现在哪有什么市场，拍卖行都见不到的素材，能有人留着就不错了。
　　听到叶卿这么说，符夏有些为难的叹了口气。
　　“我已经在公会里面问了，不过就现在来看，好像我们也没获得这个素材。”

第18章 所谓贪得无厌
　　没有？
　　这让叶卿不免有些小小的失望，毕竟听到云海幻想有前往过魔兽山脉的消息，难免会对其有所期待。
　　但拍卖行上都还没出现的素材，总不能说人云海幻想没有出货人家就得背锅吧？
　　“那还真是可惜了，不好意思打扰你们了。”
　　叶卿叹了口气，有些不好意思的抱歉道。
　　对于现在抵达了帝都的公会而言，时间就是最宝贵的东西。
　　不少专业俱乐部的公会抵达之后就已经发动人海战术，尽可能的去摸清周边的状况。
　　“没事没事，如果以后还有合作的机会，还请叶会长别忘了我们啊。”
　　符夏向着叶卿一抱拳，颇有些侠者风范般的离开了。
　　既然素材这边搞不定，叶卿自然也不打算在这上面继续浪费时间。
　　没有素材也不是无法击杀虚空行者，过去叶卿同样有过狩猎虚空行者的经历，只不过这些玩意的样本太少，都没法形成什么有效的经验。
　　只不过云海幻想众人都没有注意到的是，在前往城门的路上，一道身影悄悄的离开了队伍。
　　“给的是这几条街，倒是都没几个靠谱的范围。”
　　拿着李熙给的帝都，叶卿开始在北城区内兜起了圈子。
　　范围太大，能够当做标记的东西也没有。
　　叶卿一边在脑海里回忆着虚空行者的特点，同时在北城区内寻找着这些可能留下的痕迹。
　　每当虚空行者出现，周边区域都会留下些许银白的痕迹。
　　这些痕迹肉眼难见，它们就只是漂浮在空气之中捉摸不定，偶尔闪现的时候就会发现空气出现不自然的扭曲。
　　顺着那些痕迹，就能够自然而然的找到虚空行者。
　　“皇甫姐，现在有空吗......”
　　“燎原，上线帮个忙。”
　　“菲莉姐，来北城区帮我找个东西......”
　　这种时候最好的办法也就是人海战术，所幸公会内的众人现在也还有空，因此纷纷来到了北城区开始寻找起那扭曲的痕迹。
　　不得不说，四个人一起寻找的效率可就要高的多了。
　　李熙在地图上标记出来的两个街区，两个人负责搜索一组，很快就可以排除掉不少的街道。
　　叶卿也是干脆的抄了近道，快速的准备掠过那些宽广的街道再细细搜索。
　　就在这个时候，那跟在叶卿身后的“尾巴”终于是有了动静。
　　“叶会长，是吧？”
　　有些油腔滑调的声音自身后传来，叶卿不由得转身望去，自然看到了那身着云海幻想长袍的青年。
　　对方脸上倒是没什么浮夸的表情，只是这声音听起来就有些不太对劲。
　　“是我，怎么了？”
　　叶卿没有贸然靠近那青年，对方贸然私下来和自己接触，显然就是为了避开云海幻想的其他人。
　　无论他是为了什么，叶卿都不会太在意。
　　“你刚刚......是不是要收剑罗草？”
　　剑罗草......
　　好家伙，原来在这里等着呢。
　　叶卿冷笑了一声，多少是已经猜到了这个青年的想法。
　　刚才符夏询问公会内部有没有人知晓的时候没有回答，现在又跑来找自己私下接触，显然就是为了多赚一笔罢了。
　　“你有多少？”
　　叶卿笑了笑，靠在墙边问道。
　　如果是用来对付虚空行者，剑罗草的数量也用不了多少，一人一个足矣，最多备上两个都算奢侈。
　　“你要多少？”
　　那青年反问道，这副模样显然是想要坐地起价了。
　　少了就拔高单价，多了就拔高整体的价格，无论怎么样这家伙都能赚上一笔。
　　叶卿倒也不介意出点血，不过倒是很介意别人把她当傻子。
　　她的心里价位不会超过自己记得的价位，如果这青年漫天要价，她只会果断拒绝。
　　“爽快点，你自己开个价，合理我就收，不合理就算了，你也可以试试把这玩意挂到拍卖行上面去，看看有没有人收就是。”
　　叶卿笑了笑，话说到这个份上已经够直白了。
　　如果这青年继续死缠烂打，她也不介意再当会红名。
　　过去还是独狼玩家的时候她就当的够多了，被别人追杀，追杀别人，完全没有什么正常的游戏体验。
　　听到叶卿这么说，那青年犹豫了一会后，最后还是走到了叶卿的面前说道。
　　“我这有三株，三千块钱......”
　　“不可能。”
　　叶卿转过头，直接就要离开这个巷子继续去寻找，看起来完全就没有要回头的意思。
　　虽然说叶卿现在的确是攒了些钱，前段时间替李轩还了钱后，其实存款剩下的也不算多了。
　　更别说剑罗草这玩意卖的最贵的时候，单价都没有超过三十，开口就是三千，怕是脑子秀逗了吧？
　　见叶卿走的如此果决，那青年顿时有些慌了，他赶忙跟在叶卿的身后不断的降低价格。
　　“两千八，哦不，两千五......两千总行了吧“，你看现在拍卖行都没有这玩意卖，你想买也买不到啊！”
　　“......好，好吧！一千五！这真的是我出过最低的价格了，一千五买个新素材不过分吧，龙吟的人卖新素材都卖了两千多啊！”
　　叶卿只是轻叹了一声，骤然停下了脚步，冷眼看着身后那穷追不舍的青年。
　　人一时被金钱蒙蔽了双眼，这倒不是什么太大的过错，这是人性的弱点使然，终其一生难免会发生这样的事情。
　　“最多三百，多了一分不收。”
　　“三，三百？！”
　　见叶卿一下就把价格压的这么“低”，那青年也是不由得变了脸色，之前还希望叶卿赶紧买下的他脸上又出现了纠结的表情。
　　不等他思考，叶卿转头便要走。
　　“好好好，三百就三百，折算女神币现在转账啊！”
　　从青年那里收下了三株剑罗草，叶卿颇有些无奈的叹了口气。
　　看着对方离开的背影，她多少也有些感慨。
　　“看在白雪的面子上，最后一次了。”
　　这青年估摸着就没想股过自己的行为会带来怎样的影响，会让人对云海幻想这个公会产生怎样的印象。
　　“叶会长？我这边找到了。”
　　收下剑罗草后没过多久，凤燎原难便传来了回报。
　　众人顿时赶忙向着凤燎原那边赶了过去，就在一家武器店的后面巷子里，扭曲的空气正不断散发着让人厌恶的波动。
　　“叶子，这是什么东西？”
　　率先抵达的菲莉不由得向叶卿问道，毕竟在过去也没有见过这样的存在，难免心里会有些疑惑。
　　叶卿并没有马上解释，而是取出了三株剑罗草分别递给了三人。
　　“现在不好解释，你们先收好这东西。”
　　“这是......”
　　皇甫问凝收下之后，似乎是在哪里有见过这个东西，不断旋转着那剑罗草思考着是在哪见过。
　　叶卿稍微伸出手触碰了一下那扭曲的边缘，周围的涟漪便顿时有扩大的趋势。
　　已经形成稳定的传送门了！
　　根据过去的经验来看，这也就意味着穿过这个扭曲，就能够直接抵达虚空行者所在的位置。
　　“接下来要碰上的是一个比较特殊的怪物，我简短的介绍一下，这玩意一次击败不成就会彻底逃离，并且造成伤害之后若是要回复都得两倍的血量，并且会制造出一片名为虚空的区域，处于区域内所有的回复速度都将持续下降。”
　　这就是所有虚空生物所具备的特性，除此之外的便是每一个虚空生物自己所拥有的力量了。
　　这便是虚空生物所难以对付的地方所在，他们本身具备强大的被动效果同时，又各自拥有极其特殊的力量。
　　“一次击败不成就会彻底逃离？？有时间限制吗叶子？”
　　菲莉也是赶忙问道，脑海里在思考着各种各样的应对方法。
　　“没有，所以如果抓住机会重创之后就要一次性击杀，好了，接下来有没有不想参与这次任务的？”
　　叶卿还是提前问道，毕竟这次任务也没法共享，她顶多是之后再给众人发奖励。
　　在场三人都摇了摇头，她们并没有离开的打算。
　　“那接下来可就要拜托大家了，进这个传送门能够进去的人是随机的，我们四人可能都能进去，也可能只有一个人能进去......”
　　叶卿深吸了口气，在这种情况下她将剑罗草交给了队友。
　　她自己倒是可以不带剑罗草，只不过对操作要求更高罢了。
　　三人也是点了点头，纷纷调换了物品的快捷顺序后做好了准备
　　“准备，三，二，一......”
　　四人同时触碰了那扭曲的空气，银白的光芒在瞬间洒遍了整个小巷。
　　“进来了？”
　　叶卿环顾四周，在自己身周仅仅只有两人，被留下的那个人是谁自然就不用多说了。
　　凤燎原和菲莉就在自己的身周，两人在看到周围这混乱且没有边际的世界后，也是不由得下意识的皱起了眉头。
　　而在三人的眼前，有着一个巨大的深坑，位于那深坑中央的银白存在毫无疑问正是那虚空行者。
　　对方似乎是没有注意到叶卿等人的到来，依旧在深坑之中没有任何的行动。
　　“准备动手。”
　　叶卿深吸了口气，漆黑的忠诚已经浮现在了手中。
　　菲莉退后两步，举起法杖便开始给两人挂上了buff。

第51章 请假
　　祝各位书友五一快乐，阖家团圆

第19章 召唤术
　　当各类buff挂到身上的瞬间，叶卿便已经向下猛冲而去。
　　元素的剑刃已经在瞬间降临，随着叶卿的狂奔同时附着在了忠诚之上，在即将接近的瞬间一跃而起。
　　坠空斩！
　　带着千钧之力叶卿直接向下砸来，瞄准的就是那虚空行者的脑袋。
　　尤其是当叶卿下坠的瞬间，那天使的虚影也在瞬间浮现，宛若天神一般直接降临于叶卿的身旁，令已经附着了雷属性的重锤上再次浮现起金色的光芒。
　　砰！！！
　　当那附着这雷光的重锤猛的砸在地上的瞬间，剧烈的震颤传遍了整个空间。
　　“嗯？”
　　当叶卿的锤子砸下的瞬间，虽然伤害数字随之浮现，但那下面的敌人并没有半点动静。正好相反，叶卿此刻正悬浮在半空之中。
　　那被锁链束缚着的虚空行者抬起了头，那只银白的手臂正紧紧的抓着叶卿的重锤。
　　侦察术在第一时间就落到了那虚空行者的身上，数据很快便共享到了三人的面前。
　　BOSS:虚空行者
　　hp:300000/300000
　　mp:？/？
　　特殊技能
　　1.虚空之雷
　　2.无界穿梭
　　3.？？？
　　4.？？？
　　技能描述
　　1.虚空行者将召唤一道追踪目标移动，3s后锁定目标并进行攻击，造成目标当前生命值百分之二十的伤害
　　2.虚空行者的移动将无视地形阻碍，并获得百分之十的移动速度加成。
　　即便后续的技能效果未知，也足以让在场两人提起十二分的警惕。
　　叶卿冷笑一声，松开忠诚直接向下坠去。
　　被虚空行者死死攥着的重锤随之消失，希望双刀也在浮现在了叶卿的掌握之中。
　　那虚空行者猛的就要以左手向叶卿砸去，然而当他挥动左拳的瞬间，拳头只挥到了一半便硬生生的停了下来。
　　“那是？”
　　不仅是直面那虚空行者的叶卿，还有站在坑洞上方不断积蓄法术的凤燎原。
　　那虚空行者的左臂竟是被一条锁链所牢牢的束缚在地上，动弹不得。
　　而叶卿又怎么会放过这么好的机会，希望对剑上顿时燃起了火焰，直接在虚空行者的胸前拉开了一道十字。
　　左臂无法行动还有右臂，那虚空行者被当胸一斩之后竟像是毫无影响，右臂直接就向着叶卿的脑袋抓去。
　　“呵～”
　　叶卿的反应更快，当即后跳的同时直接举起双剑格挡，清脆的鸣响再次回荡在坑洞之中。
　　完美格挡！
　　对于叶卿而言，完美格挡几乎都要和吃饭喝水一般了。
　　银白的手臂高高扬起，叶卿抓住了短暂的迟滞，手中的对剑直接切换回了正义收回腰间。
　　深紫色的雷光再次于剑身之上汇聚，在手臂落下之前，狂暴的剑刃风暴便已经彻底笼罩了那虚空行者。
　　“菲莉，来个瞬间增幅！”
　　凤燎原自然抓住了这个机会，经过刚才的蓄势，在她的身周已经浮现起了无数赤红的熔岩长枪。
　　这些熔岩长枪被繁杂的法阵所相互链接，只待凤燎原完成那最后一击。
　　无需多言，菲莉的法杖上亮起了深蓝色的光芒。
　　那光芒在瞬间将凤燎原的身上亮起，凤燎原也是果断的挥舞了法杖。
　　“烈焰炎枪！！”
　　那密密麻麻环绕在凤燎原身周的熔岩长枪瞬间爆发，如狂风暴雨般直接向着那虚空行者袭去。
　　随着刚才的不断吟唱，凤燎原几乎是抽干了自己的蓝条数次，每一次抽空蓝条都会在身边凝聚出五支熔岩长枪。
　　因此在叶卿几乎抽身离开的瞬间，她便看到了那从天而降的烈焰枪雨。
　　“这......倒是舍得等我先跑开啊！”
　　叶卿无奈的在语音频道里喊道，但旋即也开始以灵活的步伐不断的移动。
　　熔岩的长枪不断落下，向那虚空行者轰炸而去，在地面上又再次形成片片的岩浆，持续不断的灼烧着那虚空行者。
　　虽然不清楚这些岩浆能够造成多少伤害，但凤燎原施展这东西的目的可不是单纯为了打伤害这么简单。
　　“我觉得会长你能躲开的。”
　　凤燎原直白的回答，让叶卿顿时有些苦恼的叹了口气。
　　“下次咱们商量一下再说......等等，你是不是要召唤炎魔？”
　　叶卿很快注意到了周围这已经布满熔岩的坑洞，顿时意识到火系法师能够施展的高级技能。
　　一般来说，专注火系技能的法师四十五级的时候，无非就两个技能选择。
　　炎魔召唤，烈焰新星
　　烈焰新星是长读条后锁定目标，直接释放一个大范围的轰炸，而炎魔召唤听名字也明白，一个召唤系技能，只不过条件会有些苛刻。
　　召唤炎魔的前置条件便是需要处于火元素丰富地带，这个标准会有计算数值。
　　“......没错，会长，能不能帮我再拖他一会？”
　　凤燎原如此说着却早已经开始了法术的读条，叶卿自然也不可能不掩护自己的队友。
　　看着坑洞内的那些岩浆，叶卿也没有急于靠近那虚空行者。
　　毕竟地面已经形成这副样子，岩浆这玩意可不管是不是队友，只会无差别的造成持续性伤害。
　　“好家伙，菲莉，还有没有能够增加施法速度的技能？”
　　叶卿微微眯眼，自然注意到那岩浆之中的虚空行者已经开始有了动作。
　　那虚空行者似乎是在不断的敲击着左臂的锁链，但受到熔岩的阻隔，叶卿一时间也看不太清楚里面的样子。
　　“有，不过是个群体增幅技能，现在用的话很浪费。”
　　菲莉已经施展出了数个增幅技能，蓝色的锁链链接着她和凤燎原，持续不断的将自己的施法速度分享给凤燎原。
　　“行，交给我就是。”
　　叶卿再次施展了魔剑降临，让冰元素附着在了正义之上，直接往身前的地面横挥一击。
　　些许的冰霜便覆盖在了脚下的地面之上，叶卿也没有急于踩上去，而是冷静的等待那冰霜的融化。
　　“三秒......这也太短了，不过应该也够了。”
　　叶卿深吸了口气，随后直接给自己灌了些抗性增幅药剂。
　　现在凤燎原既然已经在准备炎魔召唤，那自己要做的就是尽可能阻挡虚空行者，并且造成一定的伤害。
　　各类抗**剂下去之后，叶卿便再度加速，整个人踩着那些岩浆的边缘向着虚空行者冲了过去。
　　正义的剑身不时在地面上掠过几道冰霜，让叶卿能够借力跃开，每当“灼伤”这个debuff即将叠加起来的时候，又会被叶卿这样清零。
　　直到叶卿再次来到那虚空行者的面前，生命值也就只是蹭掉个血皮。
　　“好厉害的走位，都快和星曜的施昊差不多了。”
　　凤燎原保持施法的同时也是不由得有些感慨，看着叶卿刚才短时间穿梭，顿时想起了星曜的职业选手。
　　但站在旁边的菲莉只是似笑非笑的看着她，这就能让凤燎原惊讶，要是之前团队任务的时候她也在场，那不是得惊掉下巴？
　　“专心点，叶子那边等着咱们呢。”
　　“好。”
　　叶卿自然不知道两人的对话，她警惕的盯着那虚空行者，脚步不断的在它周围移动着。
　　那虚空行者不断的敲击着自己的锁链，此刻那锁链已经几乎被完全敲断，很快就能够挣脱锁链的束缚。
　　“可不能让你这么轻松的就跑出来啊......”
　　叶卿笑了笑，当那虚空行者再次抬手要敲击锁链的同时，手中的剑刃已经直接斩出。
　　冰蓝色的圆弧骤然浮现，在这炽热的坑洞之中都带起了死死的寒意。
　　而叶卿的身影也在瞬间迈过了那炽热的岩浆，手中的正义直取虚空行者的咽喉而去。
　　“你......”
　　当剑刃斩出的瞬间，叶卿似乎听到了什么声音。
　　但她可没有停下来的意思，因为那虚空行者的手臂也已经向着自己阻挡而来。
　　蹬地，转身，正义直接化作了冰霜的巨剑，向着虚空行者便当头斩下。
　　冰霜的巨剑顿时化作了无数细小的剑刃，在转瞬间便要覆盖那虚空行者的身躯。
　　于此同时，叶卿也没有就停下自己的动作，她直接衔接着释放了灵魂冲击。
　　幽蓝的光芒在那虚空行者身上一闪，竟是直接反过来刺向了叶卿。
　　“啧！！”
　　叶卿顿时附身向前，不得不打断了千军破，闪过了对方反弹回来的精神冲击。
　　银白的剑气顿时刺向了虚空行者的身体，叶卿手中的正义也如行云流水般换做了对剑，顺势前突。
　　踏前斩！
　　就在叶卿看起来像是要摔倒在地的同时，她以极快的速度一闪而过，对剑踏前斩的闪身特效随之释放。
　　叶卿的身影闪到了虚空行者的身后，转身便直接以帝国剑术施展了连招。
　　上撩，突刺，斩击。
　　瞬间完成的三连斩打断了那虚空行者的动作，同时叶卿的双眼也在不断的寻找着机会。
　　那虚空行者像是受到了刺激一般，近乎疯狂的挥舞着左臂，想要扯断左臂的锁链。
　　由于只有右臂的自由，他的转身速度根本跟不上叶卿，更不要说抓住她了。
　　“会长，来了！！”
　　就在叶卿准备一剑斩出的瞬间，语音频道里传来的声音让她动作为之一滞。
　　下一刻，叶卿的身影直接化作了虚影，借着前冲之势穿过了那虚空行者的身躯。

第20章 真面目
　　ps：五一有加更，卑微作者在线求月票求打赏_(:з)∠)_
　　话音落下的同时，仿佛有震耳欲聋的咆哮自坑洞之中响起。
　　叶卿没有犹豫，虚化穿过了那虚空行者的身躯之后，直接就向着坑洞的上方拔腿冲去。
　　她太清楚炎魔召唤的威力了，就算是烈焰新星这种锁定的法术都会造成高额的大范围伤害，同为四十五级技能的炎魔召唤自然也不会落下。
　　“炽热熔岩的支配者，听从我的号令，自烈焰之中苏醒吧！！”
　　最后的吟唱在瞬间完成，不需要玩家的亲自念诵，顺着系统的引导便已经有声音响起。
　　凤燎原的蓝量几乎是在瞬间被抽空，连带着提她分担的菲莉蓝量都是出现了断崖式的下降。
　　所幸菲莉早已准备好的回复法阵瞬间发动，令她的蓝量并没有就这样跌到谷底。
　　“好家伙......”
　　叶卿在向上冲去的同时，亦是感受到了背后那灼热的气浪不断的袭来。
　　转头瞄了一眼，正巧看到那自熔岩之中伸出的手掌。
　　坑洞地下的虚空行者似乎是意识到了些什么，更加疯狂的敲击起锁链，但他已经来不及挣脱这道束缚。
　　巨大的手掌直接横扫向了那虚空行者，将他直接拍进了地面之中，而另一只手则是抓着柄熔岩断剑，同时刺入了地面之中。
　　下一刻，巨大的身躯自熔岩之中鱼跃而出。
　　“呼，呼，成，成功了！”
　　即便周围的气浪令凤燎原都不由得伸手阻挡，但是看到那炎魔被召唤出来的时候，她也不由得有些兴奋。
　　召唤类法术最大的特点，就是召唤物的质量和召唤条件挂钩。
　　打个比方，炎魔召唤需要的熔岩量一般较多，如果只有那么一小滩熔岩倒也不是召唤不出来。
　　只不过出来的玩意有没有哥布林耐打都是一回事了。
　　“可以啊燎原，你这炎魔看起来可是厉害的很呐......叶子，这边这边。”
　　菲莉刚夸了凤燎原两句，便看到在坑洞边缘的叶卿此刻似乎是在寻找着什么，旋即向她那边连连招手。
　　毕竟看着下方的炎魔大展神威，菲莉已经放心不少了。
　　见状，叶卿反而并没直接赶到两人身边，反而是到了对面后才在语音频道里喊话。
　　“燎原，下面那个炎魔你是不是以前就没召唤出来过？”
　　听到叶卿这么问，菲莉和凤燎原都是对视了一眼，双方都能够看到对方眼中的困惑。
　　尤其是凤燎原，看着下面的炎魔此刻不断的挥舞断剑，并用那巨大的拳头将虚空行者砸倒，近乎疯狂般的发动着攻击。
　　坑洞的底部岩浆越来越多，那炎魔也开始打的更加卖力。
　　“确实是，我以前召唤出来的顶多也就两人高，没它这样像个小楼似的......”
　　凤燎原此刻也多少有些意识，既然叶卿这么说，那肯定说明下面的炎魔不太正常。
　　难不成是自己失败了，召唤出了别的东西？
　　“干得好，一定要记住你这次释放出的熔岩的量，这以后绝对能成为个大杀器！”
　　叶卿也是不由得有些惊喜，因为眼前凤燎原召唤出来的东西可不只是炎魔那么简单。
　　正如之前所说的那样，召唤术召唤出的生物质量取决于召唤条件。
　　但召唤术即便是完美的前置条件下，召唤的生物也不是完全没封顶的继续向上。
　　而想要召唤出特殊的生物，其条件往往也不是数值越大越好。
　　“诶？”
　　凤燎原一时间还没有回过神来，但叶卿已经继续向她解释道。
　　“你召唤出的这个可不只是炎魔那么简单，这是炎魔领主的化身，在此基础上你甚至可以尝试改变这个前置条件的比例，召唤出炎魔领主！”
　　叶卿过去见过相当厉害的召唤师玩家，那些玩家基本上都有自己的一套“笔记”，专门记着某些特殊的召唤条。
　　其召唤出来的各类召唤物也是千奇百怪，无论在游戏还是在比赛中都大放异彩。
　　至于炎魔领主的化身，这玩意实在是太特殊了，至少在以前叶卿是没有在比赛场或是游戏之中看到有人召唤出来过。
　　“真有这么厉害吗......”
　　凤燎原还有些不太确定的问道，看着下面的炎魔领主化身几乎一面倒的暴打虚空行者，她都很难想象召唤出更强的召唤物。
　　那会不会太影响平衡了，真的有可能吗？
　　“你以后就会明白的，不过这化身恐怕还解决不了虚空行者。”
　　叶卿自然也不会在这个时候分心，她已经注意到下面的虚空行者开始展现出其可怕的力量。
　　银白的雷霆突然自坑洞中央炸响，那本要挥剑斩下的炎魔领主化身动作随之一滞。
　　似乎是剧烈的痛楚令那炎魔领主的化身愤怒了，它发出了震耳欲聋的咆哮，掀起的气浪甚至点燃了坑洞的周围。
　　等到剑刃再次砸下的时候，这一次，反而是那锁链挡在了剑刃之前。
　　“准备好，那炎魔应该顶不了多久了。”
　　叶卿再次提起了正义，在她眼中这炎魔领主化身最后的价值就是换出更多的信息。
　　这虚空行者的隐藏技能和特性技能，只有知道了这两点，才能真正做到一击必杀，不让这玩意有逃跑的机会。
　　当锁链破碎的刹那，那虚空行者竟是直接挥舞起左手的锁链，向着那熔岩短剑就直接缠绕而去，硬生生的打断了炎魔领主化身要再次挥剑的动作。
　　银白的光芒再次浮现，那虚空行者竟是直接一跃而起，正拳直接砸向了炎魔的胸膛。
　　“吼！！！”
　　这一拳砸下，竟是震的那炎魔领主化身连连后退。
　　但是还不等它停下来，那虚空行者就已经猛的拉扯锁链，将它再次拉向了自己。
　　而那虚空行者的胸膛之上，诡异的银白漩涡骤然浮现了出来。
　　“想得美！！”
　　叶卿冷声一喝，直接从半空中再次砸下。
　　坠空斩！
　　同样的起手，不同的武器。
　　作为钝器的忠诚附加的是落地的震击，而作为长剑的正义则会加速下落，附加穿刺伤害。
　　当正义的剑身直接刺向那虚空行者的瞬间，他不得不松开了锁链，选择向着叶卿这边反击。
　　银白的雷霆再次凭空出现，直接自半空中劈向叶卿。
　　但这一回都不需要叶卿闪避，早有准备的菲莉直接亮起了透明的屏障。
　　圣者庇护！
　　堪称小无敌的前期技能，可以提供三秒的瞬间无敌但并不免疫控制。
　　能够规避伤害就已经足够，这虚空之雷并不会造成其他的控制效果，叶卿的剑刃已经直接刺向了虚空行者的身躯。
　　“菲莉，不用帮我分担蓝量了。”
　　凤燎原一边说着，一边将手中的法杖换做了本厚重的魔法书，身上的法袍也换成了便于行动的短袍。
　　这样的装备配置在法师之中都属实是少见的，菲莉见状也没有多问，开始专注于给叶卿那边挂buff。
　　“什么怪东西？”
　　叶卿与那虚空行者战在了一起，手中的正义不断的与那锁链碰撞，几度能够打的那虚空行者无法防御。
　　但是每当叶卿撕开对方防御的同时，那虚空行者总能够将锁链甩回身前，让叶卿的连招被打断或是无法再进一步。
　　“吼！！！”
　　炎魔领主化身的断剑猛的自身边砸下，叶卿顿时闪身离开，差点就要被那短剑给一并斩到。
　　但此时的虚空行者显然已经不再惧怕这化身，直接以右臂还以颜色。
　　那熔岩断剑被震的高高扬起，而虚空行者的锁链已经直接甩向了那化身的脖颈。
　　下一刻，叶卿等人就明白这家伙究竟为什么之前要试图抓住那炎魔领主。
　　“吼！！！”
　　当那虚空行者接近化身的瞬间，银色的漩涡再次浮现。
　　这一次，那炎魔领主化身顿时发出了痛苦的哀嚎，它那庞大的身躯竟是在不断的被漩涡吸收拉扯而去。
　　而虚空行者的身上也随之浮现起了赤红的色彩，如熔岩般流动的铠甲正出现在它的肩头。
　　“它在吸收那个化身！！”
　　不用菲莉的提醒，叶卿已经意识到了这个严重的问题，她直接踩着那断剑便向上冲去，手中的正义直接向着虚空行者的背后刺去。
　　帝国剑术——刺！
　　在技能的加速下，叶卿几乎是两步便直接来到了那虚空行者的背后。
　　然而那虚空行者的身躯在此刻再次发生了变化，当叶卿的剑刃刺出的瞬间，它竟是如叶卿一般虚化，整个人从化身的手臂穿透了下去。
　　“虚化？”
　　叶卿顿时回想起这家伙的技能——无界穿梭。
　　那应该只是无视地形......
　　想到这一点的时候，叶卿骤然反应了过来。
　　这炎魔领主化身恐怕是已经要死了，那手臂都已经能够形成地形阻碍物。
　　这正是元素生物的特性，死亡后便会形成“地形”般的残骸。
　　“会长，下面！！”
　　然而那刚刚落下去的虚空行者还没来得及行动，一团火球直接就自侧面轰中了它的身躯。
　　叶卿也是反应迅速，同样虚化穿过了那段手臂，手中的剑刃直接当头斩向那虚空行者 。
　　嗤
　　当剑刃当头斩入的瞬间，这虚空行者的身躯发出了如遇水油锅般的声响。

第21章 击杀
　　这种声响让两人都是不由得有些牙酸，但叶卿和凤燎原的动作都没有因此停下。
　　正义直接消失在了那虚空行者的脑袋里，而希望对剑已经出现在了叶卿的手中，整个人回旋着斩过那虚空行者的身躯。
　　回旋斩！
　　这让那虚空行者在半空中再次为之一滞，而早已经在下方准备好的凤燎原直接让法术脱手而出。
　　炎枪术，火球术，火花爆破
　　连续的三个技能直接在虚空行者的身上炸裂开来，凤燎原更是不断的移动着，手上的低级火焰法术更是不断的甩出。
　　往元素类技能发展的法师往往有两类输出形式，一种是大范围的不断攻击，另一种就是堆单体法术的高额伤害。
　　但元素法术还有一种特性，那就是造成额外的叠加伤害 。
　　如熔岩会形成的灼伤，水元素会形成冻伤，风元素会形成切割伤害，土元素则会形成短暂的控制，雷元素则会造成感电。
　　而现在凤燎原做的就是持续的造成灼烧伤害，每当伤害可能下降的时候，便直接将其“引爆”，造成一连串的瞬间伤害。
　　不得不说，这样的打法相当有效。
　　在凤燎原的配合之下，叶卿亦是不断挥舞着正义进行追击，从正面持续不断的给予压力。
　　三十万的血量很多吗？
　　叶卿冷笑了一声，血量再高的她都杀过！
　　“救......”
　　在不断的攻击之中，那虚空行者的打法也是越来越狠厉，手中的锁链好似两只灵活的游蛇，不断的在身边甩动着。
　　而那炎魔领主化身的力量也逐渐体现了出来，那虚空行者的攻击之中开始附加起火属性的伤害。
　　两条锁链不断在身边甩出火焰之环，但叶卿却总能给闪开那些火焰之环，紧紧咬着这虚空行者不放。
　　这虚空行者或许可以避免一次性的高额伤害，但是当叶卿和菲莉转为靠持续的连击打伤害时，这家伙就开始有些招呼不住了。
　　“左下方！燎原，来个炎爆！”
　　叶卿的双眼几乎是紧盯着那虚空行者，整个人都渐渐进入了那“放缓”的世界。
　　而那虚空行者的行动也似乎有迹可循，当他闪过叶卿的追击时，下一步的位置几乎就是可以预见的。
　　凤燎原此刻的蓝量一时间还有些低，但她也只是短暂的犹豫后，便向着叶卿所说的位置甩出了一个炎爆术。
　　那隔空爆裂的火球直接炸的虚空行者弹了回来，叶卿的剑刃也快准狠的直接刺出。
　　正义再次给那家伙穿了个透心凉，而叶卿也借此将着家伙直接给钉到了化身的手臂之上。
　　“燎原，连击！”
　　叶卿就不打算给这家伙喘息的机会，而她也没有忘了这玩意可以无视地形阻碍行动！
　　有了上一次的经验，这回凤燎原的火球紧随其后，她不断的在那残骸周围寻找输出的空间，尽可能的将自己的输出打到这虚空行者的身上去。
　　果不其然，当这家伙被钉在残骸上之后，整个人直接就再次虚化穿了过去。
　　“会长，攻击马上到位，给我创造一个回蓝的窗口期。”
　　凤燎原的攻击紧随其后，打断了那家伙想要逃离的想法。
　　但她的蓝量在连环的进攻之下，终究还是见了底，这身装备和传统的法师装备还是有着不小的区别。
　　蓝量的回复跟不上她的持续输出，现在必须要停下回蓝了。
　　“好，交给我。”
　　而叶卿早已经在下面准备好了攻击，有着菲莉的全力增幅，没有剑罗花的她打出的伤害同样不低。
　　帝国剑术，斩！
　　带着炽热的烈焰，由火元素附着的“魔剑”直接提前引爆，再次在那虚空行者的身上打出了连环的爆炸。
　　如此高强度的操作和追击，让凤燎原此刻都要有喘不过气了。
　　但她却相当沉浸与其中，相当享受着这种带着压迫的紧张感来刺激自己。
　　正如那些赛场上的运动员们一般，当人陷入相当的集中和紧张的状态里，自然而然的便会促进激素的分泌，进而达到更加专注高效的状态之中。
　　此时的凤燎原便在叶卿的带领下，半被迫的进入了这种状态之中。
　　“是该准备把这家伙送走了。”
　　叶卿在注意到这家伙的血量已经下降的差不多之后，自然不打算给这家伙逃跑的机会。
　　这虚空行者的动作次次都被打断，那强制释放的虚空之雷都被菲莉每一次的无敌挡掉，令两人能够完美的限制住这虚空行者的攻击。
　　直到这家伙直接在身周展开了漩涡，猛的撞向了地面。
　　“小心！！”
　　上方的菲莉显然已经注意到了坑洞的异常，她连忙大喊出声。
　　霎时间，无数的尖刺顿时拔地而起。
　　那是熔岩与土地混合的尖刺，在那虚空行者的驱动之下直接自坑洞的四面八方刺出。
　　叶卿几乎是第一时间就掷出了手中的正义，同时直接虚化躲开了这直接刺来的攻击。
　　闪烁！
　　而凤燎原那边则是展开了两层护盾，一层是她自己早已准备的保命护盾，另一个则是来自上方的菲莉。
　　两人对视了一眼，凤燎原直接给菲莉比了个大拇指。
　　虽说的重叠了，但这个护盾同样创造了机会。
　　借助着这个护盾，凤燎原可以直接无视这些竖起的尖刺向着远处冲去。
　　两团火焰法术直接轰开了周围的熔岩尖刺，令凤燎原也看到了那位于中央的虚空行者。
　　它举起了那只熔岩附着的手臂，复杂的法阵开始出现在它的身周。
　　“那是......”
　　凤燎原瞳孔骤缩，半空之中的叶卿亦是意识到了这虚空行者究竟在做什么。
　　炎魔召唤！
　　这虚空行者竟是直接复制了凤燎原刚刚释放的技能，并且周围这些凸起的尖刺显然有着更多熔岩。
　　比起凤燎原刚才辛辛苦苦才积蓄出下方的那些熔岩池，这虚空行者轻而易举的便召唤出了更多的熔岩。
　　“菲莉，全力增幅，别考虑蓝量了！！”
　　叶卿直接自半空中再次杀了下来，她直接换出了忠诚，一路不断的锤开那些尖刺。
　　“永恒的神圣天使，请倾听人子的呼唤......”
　　菲莉这边亦是不留后手，所有无需吟唱的增幅技能已经同时开启，需要吟唱的高级技能也在此刻开始吟唱。
　　在庞大的力量增幅之下，那些尖刺对于叶卿而言已经如同棉花一般，挥动重锤就能轻而易举的将它们锤个粉碎。
　　繁杂的法阵正在不断的勾勒，那吟唱速度亦是越来越快。
　　那虚空行者的身上闪过了鲜红的光芒，显然，它正在不断的用自己的血量去换来施法速度。
　　“会长！！我给你开路！！三秒！”
　　凤燎原的前进速度远没有叶卿来的那么快，看着那法阵几乎就要在瞬间完成，她咬了咬牙，直接重新换出那身法袍。
　　燃烧的烈焰在瞬间汇聚，于凤燎原的双掌前方化作了巨大的法阵。
　　身周的防护法阵也被抽离，菲莉提供的防护也开始不断的闪烁。
　　听到凤燎原的声音之后，叶卿几乎只看了一眼，便直接停下了脚步将正义收回腰间。
　　因为她相信凤燎原，相信菲莉！
　　3
　　法阵的构筑只差不到数笔，虚空行者的血量也在极速下降
　　2
　　那虚空行者甚至直接在身边同时开启了传送门，它已经打断召唤出炎魔的瞬间直接逃离。
　　1
　　炽热的火柱在瞬间爆发，轰穿了那些尖刺的阻碍之后直接向着那虚空行者轰击而去。
　　闪耀的金色天使也在瞬间附着于叶卿身上，带着叶卿一并随着那火柱向前冲去。
　　爆发的烈焰阻止了那最后一笔的构筑，而叶卿的身影也穿过了那道火柱，在这瞬间来到了虚空行者的面前。
　　“死吧。”
　　冰冷的声音，伴随着交错的剑气与利刃一并降临。
　　hit数在瞬间飙升伴随的是叶卿的操作也越来越频繁，双眼之中已经开始血丝密布，她的动作也越来越快。
　　赤焰的剑气留下了无数痕迹，宛若风暴的一般将那虚空行者彻底吞噬。
　　79
　　80
　　81！！
　　第八十一连击，叶卿终于收剑入鞘。
　　霎时间，所有积累的剑气瞬间爆发，彻底的清空了那虚空行者的血条，也将他彻底的斩杀在了这传送门之前。
　　任务完成
　　提示在瞬间浮现在了叶卿的面前，而三人也直接消失在了之前的坑洞之中，回到了武器店的后街。
　　“哇哦～看起来你们应该有很多故事可以说了。”
　　站在原地的皇甫问凝笑着鼓了鼓掌，随后伸出手扶起了倒地的凤燎原。
　　“可别再来一次了，痛死了......”
　　凤燎原无奈的揉了揉自己的腰和背，虽然有着痛觉减免，但是被那些尖刺所贯穿的感觉依旧不怎么样。
　　“呼......”
　　菲莉同样是长长的舒了口气，刚才她同样是神经紧绷的持续施法，现在整个人都快有些虚脱了。
　　玩个牧师都能有这么累，这还真的是菲莉玩游戏以来的第一次。
　　但叶卿却是不由得握了握右拳，似乎是在回忆着刚才的感觉，最后还是叹了口气松开了右拳。
　　“结果还是只有八十一连击啊......”

第22章 开箱
　　解决了虚空行者之后，自然是得把他的宝箱给开了。
　　虽然说叶卿对虚空行者会爆什么心里也没底，毕竟虚空行者属于特殊类怪物，不像是其他怪物那样出货属于正常范围。
　　出的好了算运气好，出的不好只能说是常态。
　　“皇甫姐，不然你来开箱子吧。”
　　叶卿有些无奈的笑了笑，她对自己的运气真的不抱太大的期望。
　　这东西属实是虚无缥缈，真要讲运气谁也说不好。
　　“我开什么，我啥都没做还我开，你让燎原或者菲莉开就是了。”
　　皇甫问凝笑着耸了耸肩，她的心思其实要比叶卿更细腻的多。
　　曾经在国家队这样的队伍里待过，皇甫问凝很清楚团队的凝聚力究竟从何而来。
　　一个团队，不仅仅只有团队，这里面也有个人。
　　荣辱与共的同时也不能忽视了个人的荣誉，每个人的动力可不是来自于空喊的口号。
　　旁边的菲莉已经连忙摆手，叶卿自然就直接将宝箱递给了凤燎原。
　　“那，燎原你来。”
　　“......好。”
　　短暂的沉默后凤燎原便接过了宝箱，不难看出她的眼前也有几分期待和紧张。
　　象征虚空行者的银白宝箱，此刻正缓缓的打开。
　　第一个道具随之出现在了众人的面前，那是银白的两截锁链，几乎只需要看一眼都能够让人想起这是什么东西。
　　“刚才那囚禁那家伙的锁链？看看这是什么。”
　　叶卿也不由得有些期待，这锁链究竟会是个什么道具。
　　特殊装备：虚空锁链
　　装备描述：来自虚空行者的遗物，似乎具有某些特殊的效果。
　　效果描述：待鉴定
　　（提示：鉴定成功程度将取决于鉴定技能等级，请玩家慎重操作。）
　　待鉴定
　　“咱们公会里好像没有把鉴定技能点多高的吧？”
　　皇甫问凝不由得望向了众人，在她的印象之中公会里就没有生活系玩家。
　　“没有。”
　　“反正我没有。”
　　几人纷纷摇了摇头，就算是叶卿也没把鉴定技能点的太高。
　　毕竟坚定技能这玩意又不是刚需，真有需要可以去找等级点的够高的玩家就好。
　　不过既然是特殊装备，在叶卿看来这东西效果应该也不会太差。
　　“先存着吧，改天我去找人看看能鉴定出什么东西。继续开吧，下一个是什么？”
　　叶卿拍了拍凤燎原的肩膀，随后将这玩意寄存到了公会仓库里面去。
　　这特殊装备还是无法交易的，本身又没有等级的标准，去找人鉴定也不需要担心信息会因此泄露太多。
　　就算鉴定出来是个“玩具”，倒也不至于会有太大的落差。
　　“这个，我说不好，算材料吗会长？”
　　凤燎原又摸索了一会，自那银白的宝箱之中取出了第二件东西。
　　那是块看起来不太规整的碎片，但是入手之后却好像柔软的可以随意**。
　　道具：虚空行者的铠甲碎片
　　道具描述：虚空行者身上掉落的铠甲碎片，似乎善加使用就可以转化成有用的素材。
　　单就这个描述来看，很难判断这玩意的价值。
　　善加使用？
　　但凡是一个玩过游戏的玩家都知道，这多半不是让玩家善加使用，而是去做相关的任务。
　　“继续，后面应该还有东西。”
　　叶卿点了点头，既然有这样的描述至少应该也有相关的任务。
　　前面两个开出的东西都是意义不明，让凤燎原多少有些紧张了。
　　虚空宝箱能开出多少东西并没有标注，但谁知道下一个会不会就是最后一个？
　　见凤燎原都开始深呼吸了起来，叶卿拍了拍她的肩膀。
　　“别紧张，没事，开出什么是什么，放心大胆的开。”
　　叶卿笑了笑，本来就是她找人过来帮忙的，自然不可能因为开不出东西就去责怪凤燎原。
　　再者任务完成之后，她也得给两人发件装备作为奖励。
　　听到叶卿这么说之后，凤燎原也是呼了口气，再次伸手探进那银白色的宝箱之中取出了下一件东西。
　　“哇哦，这可是相当不错的装备了。”
　　皇甫问凝都不由得吹了个口哨，装备的属性也被凤燎原分享在了众人的面前。
　　史诗武器：虚空行者的臂铠（臂铠）
　　属性
　　力量＋18
　　敏捷+13
　　智力-5
　　特殊技能:
　　1.虚空刺拳
　　技能描述：向着半径三米内任意位置发动一次刺拳攻击，造成玩家（敏捷+智力）点数的伤害，并眩晕0.5s
　　2.虚空之雷（被动）
　　技能描述：玩家在进攻时将会有概率造成一次虚空之雷，虚空之雷的伤害为玩家对当前目标已造成伤害的百分之三十
　　虚空之雷初始概率为百分之五，每一次有效攻击都将提升百分之五的概率，当虚空之雷发动后该概率累计自动清零。
　　“对于格斗家系的玩家来说算是很好了，不过属性上的确不能和猛龙摆尾那些传奇装备比。”
　　叶卿点了点头，这件装备在前中期的确是很厉害的装备。
　　尤其是能够造成0.5s的眩晕，无论是对普通玩家还是对职业选手来说都很强。
　　半径三米大概就是其最大的弱点，不过对于格斗家这类玩家而言，本身就是近战专业的他们可以弥补一定的远程缺陷。
　　“你看，这不就开出好装备了嘛，别紧张嘛燎原，继续拿继续拿。”
　　能够开出好东西对凤燎原来说也是松了口气，她下意识的擦了擦额角，抹去了不存在的虚汗。
　　再次伸手探进宝箱之中，取出的瞬间那银白的宝箱也随之消失。
　　“看起来这个家伙爆的宝箱只有四件道具啊，那这是什么？”
　　凤燎原不由得有些好奇的望向了自己手中的圆盒，她虽然看到了道具名但却不清楚这是怎么回事。
　　特殊道具：亲笔信
　　道具描述：一位父亲在遭遇意外前给女儿留下的最后一封信，将信件寄达可以获得奖励。
　　“等等，这好像是个八音盒啊？”
　　菲莉拍了拍手从旁边走了过来，指着那盒子旁边的小摇杆说道。
　　“信应该就在八音盒里面，或者说信的内容可能是要靠八音盒来表达的。”
　　叶卿做了这么多任务，什么稀奇古怪的道具没见过。

第23章 莉莉娅
　　“那这个......”
　　“你们留着做吧，我先去忙我的任务了，奖励的事情你们之后直接报需求给我，我给你们找装备。”
　　叶卿婉拒了凤燎原递来的八音盒，无论这玩意最后结果如何，自己总不能都独吞了吧？
　　让人帮忙还打算白嫖，再好的朋友都没这种道理。
　　眼见叶卿快步离开了小巷，剩下的三人不由得面面相觑。
　　皇甫问凝自然是最快拒绝的那个，她现在的路线基本上都有了方向，自然不会再投入更多精力在外物之上。
　　结果这八音盒最后还是落到了凤燎原手里，菲莉对这方面的欲求更是少之又少，这个送信任务自然就交给了凤燎原。
　　“行吧......”
　　看着手里的八音盒，凤燎原不由得叹了口气。
　　搞定了虚空行者之后，叶卿回到了东区的钟楼之上，再次进入了李熙的房间之中。
　　“虚空行者，我搞定了。”
　　叶卿依旧是微笑着望向那位李熙先生，但是那位李熙先生脸上却多了几分凝重。
　　他那藏在袍子下的枯槁手掌隔空一拈，竟是有些许的银白光芒自叶卿的衣服间隙里飞了出来。
　　这些显然是那虚空行者留下的痕迹，虽然叶卿也不清楚到底是什么时候粘上的了。
　　“我就是随口一说，没想到你居然真搞定了......”
　　李熙倒吸了一口凉气，这话让叶卿顿时笑的更加和善了。
　　“我没听清楚，您再说一遍？”
　　意识到自己失言的李熙顿时陪笑，刚才那略显诧异的神色顿时消失的无影无踪。
　　就像是个老道的政客般，脸上的表情就像脸谱般说换就换。
　　最让叶卿恼火的还是这家伙刚才那句话，随口一说就给整这么高难度的任务。
　　是你幻梦的AI有问题，还是设计师的脑壳有问题。
　　不过任务难度高，收获的装备可也算是相当强力，叶卿心里多少还能平衡一些。
　　“那这玩意就交给你了。”
　　随着李熙指了指旁边的箱子，任务完成的提示也随之浮现在了叶卿的面前，光标也指在了箱子之上。
　　那在角落的箱子看起来还相当独特，黑色的宝箱周围盘踞着赤金的龙纹。
　　而当李熙将那些材料磨成粉末一并撒在宝箱上之后，那赤金的龙纹便顿时像是活了起来一般，开始不断的在宝箱上游动着。
　　“把你的血滴上去。”
　　李熙的眼中也多少有了几分炽热，似乎是想到自己很快就能够摆脱龙渊的诅咒，声音里都有些颤抖。
　　想起那所谓龙渊的诅咒，叶卿轻笑了一声，将手举到那宝箱之上系统便已经引导着滴下了血液。
　　那东西根本就不是来自于龙渊之心，而是因为进入龙渊导致的。
　　只不过李熙也不知道这件事，无论是在前世还是现在。
　　“来了。”
　　叶卿不由得轻声呢喃，眼看着那黑色的宝箱缓缓的打开。
　　赤金的龙纹在瞬间便随着叶卿的血液向上飞来，以至于令叶卿的耳边都似乎听到了阵阵龙吟。
　　那龙纹顺着叶卿的指尖不断向上盘旋延伸，直至那龙首出现在叶卿的肩头之时，这才随之停了下来并消失的无影无踪。
　　那暗红的战袍也被叶卿拿了出来，感受着手里这战袍的质感，叶卿不免有几分感慨。
　　自己终于拿到了这件装备，过去的那些装备里自己至少已经取回了正义与战袍，甚至还获得了忠诚这样的装备。
　　“那我就先离开了，咱们后会有期。”
　　叶卿拱手行礼之后，也没有急于在这里换上装备，而是赶紧先离开了钟楼，把一脸期待的李熙甩在了身后。
　　当然，李熙的期待自然是对诅咒的消除，但是眼见叶卿此刻并没有换上战袍，眼中自然多少有几分可惜。
　　开什么玩笑，叶卿可不想当场再惹上什么麻烦。
　　毕竟这李熙可是接下来帝国内的神秘商人之一，怎么说都不能在这里把好感度刷低。
　　返回北城区的公会基地后，叶卿在顺利完成了之前的任务之后，自然也获得了公会基地的购买资格。
　　这玩意还挺独特，在其他玩家看来这里依旧是个普通的宅邸，但由于叶卿之前参与了特殊的任务，这才有了独家的购买权。
　　想到这宅邸底下藏着的玩意，叶卿也是不免有些心惊。
　　她虽然是离开了那个诡异的地下室，但是下面究竟发生了什么，她现在也有些一头雾水。
　　“不搞清楚心里总觉得还是有个梗啊......”
　　叶卿买下了宅邸并设置为公会基地后，这宅邸看起来也是明亮了许多，没有之前那么阴间了。
　　而之前的房主老爷子也没再出现过，令叶卿不由得有些失望。
　　“会长？好久不见啊～”
　　就在叶卿思考着这些事情的期间，聊天频道里面突然弹出了聊天框，这让叶卿不由得愣了一下。
　　似乎是见叶卿没有马上回复，对面马上又来了一句话。
　　“怎么，忘了本大小姐啦？”
　　对诶，那位大小姐！
　　叶卿不由得扶额，由于莉莉娅这位大小姐打游戏的时间完全是捉摸不定，平时还很少找自己这群人组队，她都快忘了大小姐的事情了。
　　“没有没有，哪敢忘啊，大小姐你也到帝都了？”
　　叶卿无奈的笑了笑，她现在还真没什么精力陪这位大小姐耗。
　　看到公会栏里显示的位置是在中城区，显然这位大小姐也是第一批抵达帝都的玩家。
　　当时上船的时候叶卿也是发过集合的信息，不过这位大小姐也没有来，看起来多少也没有太上心。
　　“嗯嗯～我刚看到公会基地的传送按钮开起了，会长，你介意我现在过去吗？”
　　这看起来是还要礼貌的问一下，但这位大小姐就算是叶卿拒绝，多半也会直接传送过来吧。
　　既然这样还不如直接让人过来就是了，免得惹上什么麻烦。
　　“不介意，过......”
　　叶卿的话还没发出去，餐桌旁边就看到了那位大小姐传送的光芒。
　　目前传送阵默认的位置还是在餐桌旁边，叶卿也还没来得及修改。
　　“哈啰～”
　　大小姐的身影已经出现在了叶卿的身旁，她笑着向叶卿挥了挥手。
　　“莉莉娅，你的等级......”
　　叶卿在看到莉莉娅的等级的时候，整个人也是不由得愣了一下。
　　玩家的等级显示通常是默认的游戏等级，但是作为附加的生活等级只会半透明的被遮掩在后面。
　　然而莉莉娅这边则是生活等级比游戏等级更高，游戏等级只有三十六级的她此时生活等级已经有五十五级。
　　“没想到吧～”
　　见叶卿有些诧异，这位大小姐的嘴角就已经不自觉的上扬。
　　她双手环胸，一副“快来夸我”的模样。
　　生活等级想要提升，靠的就是不断的反复使用技能，并且尝试各类技能组合。
　　这需要的是足够的耐心和漫长的训练，这位莉莉娅大小姐能够耐下性子来这么做，着实是让叶卿有些意外。
　　“你一定很努力了，莉莉娅。”
　　叶卿颇为认真的伸出手，揉了揉莉莉娅的脑袋。
　　就像是对待妹妹的习惯一般，叶卿下意识的也是将莉莉娅当做妹妹般来对待了。
　　似乎是没想到叶卿会这么做，莉莉娅的脸颊微微发烫，连忙甩开叶卿的手后哼了一声。
　　“知，知道就好！以后公会里生活类技能尽管找我！”
　　“好～那莉莉娅大小姐，你能不能先帮我鉴定下这个东西？”
　　叶卿笑了笑，赶得早都不如赶得巧，既然大小姐生活技能点的这么高还正好在这里，那就拜托大小姐了。
　　听到叶卿要拜托自己，这位大小姐顿时也是有些兴奋。
　　“嘛嘛，尽管拿过来，我都随便能鉴定......的？”
　　当叶卿将那虚空行者的锁链放到桌上之后，莉莉娅看了一眼后，原本自信满满的语气顿时有些不确定了。
　　见状，叶卿自然也没有急于逼问，而是把时间留给这位大小姐。
　　莉莉娅直接从物品栏里取出了一副金边的眼镜戴上，随后相当认真的坐在了桌前，开始施展起自己的鉴定技能。
　　这些鉴定技能也具有不少特色，在游戏之中被设置为解谜的方式，解谜游戏的难度也取决于技能都熟练度和等级。
　　“呼......会长，我现在就差一步便可以完成鉴定了，不过......”
　　过了十分钟后，莉莉娅这才抬起头揉了揉太阳穴。
　　“不过什么？”
　　“我的鉴定熟练度等级只有四十级，可能鉴定出来的不会那么好......”
　　哎哟，叶卿还以为是什么事呢。
　　鉴定熟练度四十级在当前不算低的，不过这也说明莉莉娅应该是其它的生活技能等级到了五十五级，不然生活等级不会是五十五。
　　“没事，你放心鉴定，我说的。”
　　叶卿笑了笑，让莉莉娅尽管放心去鉴定就是了。
　　听到叶卿这么说之后，莉莉娅咬了咬下唇，最后低下头再次开始了鉴定。
　　下一刻，银白的光芒顿时自那锁链之中散发而出，耀眼的光芒让整个餐厅都被照的通亮。
　　“会长，鉴定成功了！”
　　莉莉娅顿时也有些兴奋，她挑战的迷题成功不仅让鉴定结果更好，同时也让她的鉴定熟练等级随之提升了。

第24章 赵莘
　　“怎么样，鉴定结果如何？”
　　见莉莉娅如此兴奋，叶卿也不免有些期待了起来。
　　虚空行者爆的装备，这些玩意本来就少见，各个俱乐部对这类装备的属性也是严格保密，基本上都当成秘密武器来用。
　　“五选二，如果我鉴定技能等级再高点就好了，只有百分之六十七的鉴定度。”
　　莉莉娅有些不好意思的说道，毕竟叶卿放心交给她去鉴定之后，出来却是只有百分之六十七的鉴定度。
　　那些迷题的完成度她自认还是很高了，可没想到出来是这样的结果。
　　“没事没事，高稀有度的装备鉴定度本来就很难上去，别太放心上了。”
　　叶卿摆了摆手，同时也是看向了那摆在桌上的银白锁链。
　　属性也随之浮现在了叶卿的面前，基本上只要现在叶卿选择这件装备，就能够将其绑定了。
　　特殊装备：虚空行者的束缚锁链（已鉴定）
　　装备描述：原本是用于囚禁虚空行者的锁链，在长年累月的侵蚀下被转化为了武器。
　　特殊技能（待选择）
　　1.虚空索敌
　　2.技能窃取
　　3.缠缚之誓
　　4.属性窃取
　　5.增幅
　　（提示：玩家选择技能后将无法更改，请慎重选择）
　　好家伙，这回连技能描述都不给了。
　　既然不给名字，自然是只能够从名字上做出大致的判断。
　　技能窃取算是最明显的，那位虚空行者之前在战斗中就使用过。
　　窃取了凤燎原的炎魔召唤，若非是阻止的及时恐怕刚才的战斗还有可能会翻车。
　　毕竟那个量级的炎魔召唤，指不定召唤出来个炎魔之王都可能。
　　“这些技能看起来可都不错啊，好，留着吧～”
　　叶卿再次将那锁链收回了公会仓库之中，她的举动自然是让莉莉娅有些不解。
　　不过莉莉娅也没有多问，成功鉴定的喜悦让她现在的注意力全在自己的鉴定等级上。
　　在搞定了鉴定的事宜之后，叶卿把装饰公会基地的任务交给了莉莉娅。
　　叶卿相信这位大小姐应该会比自己更有研究，至少是在这方面上。
　　公会基地内，叶卿终于换上了那身“龙渊之心”。
　　暗红色的战袍相当贴身的勾勒出了叶卿的线条，同时颇具东方甲胄风格的设计也让叶卿看起来更加英武。
　　肩头的两处反倒是镂空的设计，让叶卿那雪白的香肩也随之显露在外。
　　“嘶——”
　　在换上这身战袍的同时，叶卿也感到左肩的位置突然有些刺痛。
　　那赤金的龙纹竟是也随之浮现在了叶卿的肩头，之前还以为这东西就是个绑定的过程，没想到现在居然又出现了。
　　“这玩意能不能消失啊......”
　　叶卿微微皱眉，她个人是相当反感纹身这种东西的。
　　主要还是因为各类社会人就爱纹龙之类的玩意，让本来挺正常的纹身都招人反感。
　　随着叶卿的想法浮现，那赤金的龙纹随之消失。
　　取而代之的是身上这暗红的战袍周围，多了些细小的金边装饰。
　　龙渊之心（不完整）
　　属性：
　　力量＋35
　　体力＋18
　　敏捷＋30
　　智力＋24
　　护甲：300
　　装备描述：
　　在龙渊之中发现的战袍，不知究竟是什么年代的产物，如果有人穿上它则意味着将继承它的使命。
　　特殊技能
　　1.龙渊（被动）
　　2.流转之炎
　　冷却时间：2min
　　技能描述：
　　1.该技能为被动技能，在玩家受到攻击的同时，将会对敌人造成一层持续十秒的状态“龙渊”，当该状态叠加满三层，五层，十层时分别会造成不同效果
　　三层：为玩家提供瞬时加速，加速为玩家当前速度的百分之一百五十
　　五层：为玩家提供伤害加成，加成为玩家当前伤害的百分之三十，持续五秒
　　十层：对造成伤害的敌方单位进行一次判定，造成减速/降低伤害/降低防御/致盲 等其中两类debuff，持续时间为十秒
　　2.玩家发动该技能后，若当前攻击无属性则附加火属性伤害，若已存在火属性则在玩家身周召唤一个单位，存在时间为一分钟，持续对敌人造成玩家（智力/10）的伤害。
　　叶卿看着身上的战袍，那种说不出的安心感令她不由得有些沉醉。
　　终于取回了这件装备，虽然暂且还不是完整的。
　　想要补完龙渊之心这件装备，还得等东方帝国的地图开启之后才行。
　　到时候玩家们也会有机会在那位李熙先生的带领下前往龙渊，探寻那其中的秘密。
　　“虽然没了虚化，不过有了这几个技能，又可以像以前那样正面硬刚了。”
　　叶卿回想起自己“过去”那时候的路数，基本上就是正面杀穿对手。
　　原因无他，完整效果下的龙渊故意去蹭敌人的攻击触发被动，可以让叶卿在瞬间打出高额的伤害。
　　加伤减防或是软控制，在高手之间的对决是极其致命的。
　　很多人都以为是叶卿出现了失误或是自大露出破绽，然而当他们真正攻击到叶卿的时候，才发现自己究竟错的多么离谱。
　　摘下头盔后，叶卿整个人都是笑眯眯的。
　　“大小姐，你的心情看起来似乎很好。”
　　薇薇姐看到从游戏舱里起身的叶卿，自己似乎都被叶卿的情绪所感染，那冰冷的脸上终于有了几分笑意。
　　“哼哼，搞定了一个很重要的东西，接下来谁来我都给他全部打爆。”
　　叶卿拿了衣服就向浴室走去，在游戏舱里面待了大半天了，多少是有些不太舒服。
　　听到叶卿如此自信，薇薇姐也没有反驳或是支持，只是继续转头工作的同时淡淡的道。
　　“大小姐，要耐得住性子。”
　　“知道啦～”
　　有了正义和龙渊之心，叶卿可以实现全方位的压制攻击，这种让人窒息的打法受限于装备和游戏理解，就算是模仿也打不出叶卿这种效果。
　　这也让叶卿相当的期待，究竟是哪个倒霉鬼会成为自己取回装备后的第一个“牺牲者”。
　　刚洗完澡出来，叶卿便接到了来自赵莘的电话。
　　“叶卿姐，你现在有空吗？”
　　“当然有，怎么说？”
　　叶卿擦了擦头发，接过薇薇姐递来的衣服都还没来得及穿上。
　　对于赵莘的重视是无需多言的，过去曾经就是叶卿的“宿敌”的赵莘，有着超乎绝大部分人的天赋与游戏思维。
　　就像是许多电竞中出现的天才一般，他们的训练都少于常规，但是偏偏又能够打出神经刀般让人经验的操作。
　　“方便出来见面一趟吗，我和家里人说过这件事了，不过我家人希望先面谈并且看看基地。”
　　“当然！去哪......哦不，我让薇薇姐这边订，一会地址就发过去。”
　　叶卿不由得有些激动，但心里还是努力的告诉自己要冷静。
　　这回可是某种意义上的“见父母”，想要让赵莘的父母安心放她来打职业，那至少得让人家少了那些后顾之忧。
　　“薇薇姐......”
　　“已经在准备了，先去市中心的天芸茶馆。”
　　薇薇姐这边也是干净利落，基本上听到叶卿的要求以后就已经定好了见面的位置。
　　拿上了那些已经准备许久的资料，叶卿甚至还纠结了一会要不要穿正装过去。
　　出于谨慎考虑，叶卿最后还是穿上了那套就没穿过几次的西服，和薇薇姐赶向了天芸茶馆。
　　而赵莘那边的气氛显然就没有这么紧张了，一路上还能够有说有笑，看起来完全不担心这件事情。
　　等到叶卿到了天芸茶馆之后，她才发现自己还早到了十几分钟。
　　虽然已经将包厢和具体的位置发了过去，但叶卿还是有些不安的等在了门口，生怕会让人觉得没有诚意。
　　“叶卿姐～”
　　不远处，赵莘已经挽着一位儒雅中年人的手臂走了过来，笑着向叶卿挥了挥手。
　　“您好，您应该就是叶卿叶教练吧？我是赵莘的父亲，鄙人赵雪岩，”
　　儒雅中年人向着叶卿伸出了手，举止投足之间都充满了从容。

第25章 搞定
　　“您好您好，赵先生，我就是叶卿，咱们里面谈吧。”
　　叶卿做了个请的手势，脸上也是带着淡淡的微笑。
　　但是她心里还是相当紧张的，生怕自己会有什么失礼的表现让赵莘的家长生出反感。
　　所幸这位赵雪岩先生并没有什么意外表现，至少现在脸上没有什么反感的表情。
　　“叶卿姐，别这么紧张嘛。”
　　赵莘一路上还不停开着叶卿的玩笑，让叶卿只能苦笑着回应，还得不让那位赵雪岩先生注意到自己的表情。
　　赵莘看起来是相当轻松的样子，这让叶卿多少还是有些期待。
　　至少赵莘应该是和家人达成了一定的共识，否则这场见面恐怕都不会发生。
　　直到进入包厢之后，叶卿这才多少放松了下来。
　　“那赵先生，这是我们俱乐部的相关文件，你先了解一下，如果有什么存在疑虑的地方我再替您解答。”
　　叶卿从包里取出了精简过的文件，还有之前梅姨给过的宣传册，一并递到了赵雪岩的面前。
　　这其中还有实地拍摄的照片，以及目前胡莉做的些宣传计划。
　　能够给外人看的东西，叶卿基本上已经摆在这里了。
　　赵雪岩也不着急，他拿起了那些文件后也并不是匆匆略过，而是相当认真的看着那些照片和文件。
　　“呼......”
　　叶卿悄悄的松了口气，现在这种情况总让她觉得自己像是等待成绩的考生。
　　坐在旁边的薇薇姐则是已经拿出了笔记本，在上面打开了一些合同方面的文件，做好了解释的准备。
　　在翻阅文件的期间，赵雪岩也是不断的和女儿沟通，没有急于在叶卿等人那里得到答案。
　　“叶教练，我想问你们几个问题。”
　　赵雪岩抿了一口茶水后，将文件放在了桌前。
　　来了！
　　叶卿不由得提起精神，可以说是严阵以待了。
　　“首先我想问一问，你们的这个队伍是什么性质的。虽然我不是很了解电竞，但我也知道不少队伍也是替国家在世界舞台上争过光的。”
　　赵雪岩的这个问题其实再正常不过了，正如之前胡莉也有过担心，这个俱乐部会只是个富二代玩票的性质。
　　有些队伍就是冲着冠军去的，但有些队伍的成立纯粹只是金主想玩玩罢了。
　　“虽然这么说像是说大话，但我必须老实告诉您，我们这个队伍未来就是要冲着冠军去的，无论是国内的还是世界上的。”
　　叶卿坚定的回答着，这也正是她重生之后最大的愿望。
　　重新回到世界舞台之上，带着自己的队伍拿下冠军奖杯。
　　接下来赵雪岩倒是没有问过太多的问题，因为那些文件里面几乎就把选手的整个职业生涯都安排好了。
　　“我大概过了一遍文件，叶教练，你们的俱乐部短期内似乎是没有向其他项目发展的想法啊。”
　　赵雪岩这个问题问出来，叶卿心里多少有些咯噔了一下。
　　俱乐部的整体规划方向还得看简红叶和梅氏集团那边的操作，而目前主要投入的还是神界幻想的战队。
　　在这种情况下，叶卿也是短暂的思考了一番后才回答道。
　　“目前我们俱乐部主攻的是神界幻想的电竞项目，主要精力也是在这个项目上，至少在三年内是没有扩大到其他项目的打算。”
　　如果轻易的回答，叶卿也担心会给人留下这个队伍并不靠谱的印象。
　　毕竟在整个电竞史上，因为盲目扩大而导致队伍被不断转手，选手四处出走甚至最后变成伤仲永的情况都不在少数。
　　听到叶卿的回答之后，赵雪岩也是微微点了点头。
　　“那好，叶教练，现在方便去你们的基地参观参观吗？”
　　就在叶卿都准备要继续回答一些可能刁钻的问题之后，没想到赵雪岩直接就打算去基地看看了。
　　“当然，当然。”
　　叶卿起身后，心中的那块大石头还没有落地。
　　毕竟从赵莘之前和自己的沟通看来，如果没法搞定赵雪岩这边，她想要打职业的事情那是八字还没一撇。
　　现在要去基地看，叶卿自然也是示意薇薇姐先暗中联系下俱乐部那边，让李轩他们做好准备。
　　但等到众人来到俱乐部的时候，叶卿顿时愣了一下。
　　在俱乐部的门口并没有迎接的人，这让刚刚下车的叶卿顿时有些头皮发麻。
　　她不由得下意识的向薇薇姐瞥了一眼，但薇薇姐却依旧是那副从容的模样，这让叶卿整个人血压瞬间就上来了。
　　不能慌，不能乱！
　　叶卿做了个深呼吸，让自己的脸上重新带上了笑容。
　　她总不能在赵雪岩面前乱了阵脚，一个说了要冲着冠军去的人这点冷静都没有，那不是在说笑话嘛。
　　“赵先生，这边请，我们俱乐部今天比较忙，所以暂时是由我负责接待......”
　　“没事没事，走吧，咱们到里面看看去。”
　　赵雪岩摆了摆手，似乎并没有什么不满的表情。
　　叶卿则是转过头，悄声对薇薇姐那边说道。
　　“咱们现在有人在训练吗，带赵先生过去看看。”
　　“有，燎原在。”
　　此时此刻，正在基地内进行训练的凤燎原也是正在副本中进行着解密。
　　那个八音盒最后还是被凤燎原打开了，只不过打开之后，出现的却是那虚空行者的记忆。
　　这是她来到基地的第一次“任务”，在李轩等人的注视下，她也是不由得有些压力。
　　我七岁那年，镇子上来了个魔术师。几乎整个夏天，我的时间都花在了广场上那个小小的摊位里。
　　那当然不会是什么震撼的表演，直到那位魔术师离开，他都只会表演同一套东西——先是问观众要枚硬币，再双手翻飞让它不见，最后伸手到观众脑后把它变出。起初，他的表演至少能让桌旁的礼帽装满硬币；到后来，连为他喝倒彩的人都没有了，只有那个懵懂无知的我会兴奋地看他表演。
　　一个孩子的零花钱当然没办法让他留下，他离开的前一天，我带着那种孩童的好奇问他，难道他不能靠变出的硬币继续生活下去吗？他只是露出了一副带着苦涩的笑容，对我说他很抱歉，魔术从来都只是个谎言；然后，他摸了摸我的头，最后一次为我变出了硬币，塞在我的手里。

第26章 首发队伍
　　当这段话语随之结束的时候，一道身影也随之浮现在了凤燎原的面前。
　　那是个戴着魔术师高帽的削瘦身影，双手撑着手杖站在了凤燎原的面前。
　　任务：遗书（2/5）
　　任务描述：斩杀神秘魔术师夺回虚空行者的遗物/与其达成协议取回虚空行者的遗物。
　　（提示：不同选择将会导致不可逆转的后果，请玩家慎重选择。）
　　看着面前的那位“魔术师”，凤燎原并没有放松警惕，魔导书已经随之浮现在了自己的身周，同时也尝试去和那位魔术师进行沟通。
　　站在训练室外的赵雪岩看着眼前的这一幕，眼中多少有了几分讶异之色。
　　就像是绝大部分并没有机会或是不打算接触虚拟潜行系统的人一样，赵雪岩之前并不了解游戏中究竟是怎样的。
　　而在训练基地内，则已经通过多个视角来将选手在游戏内的情况展现出来，让教练组和参观者都能够直观的看明白究竟在做什么。
　　“原来是这个系统......”
　　赵雪岩眉头微皱，低声呢喃着望向屏幕里凤燎原的操作。
　　游戏中的任务描述的声音也被李轩刻意放了出来，同时他也只能起身有些抱歉的向赵雪岩示意。
　　“赵先生，不好意思，接下来的部分我们就不好继续向您展示了，这涉及队伍核心成员的发展......”
　　李轩不仅嘴上说这么说的，心里同样是这么想的。
　　随着各个小组开始进驻基地，率先完成签约的选手也来到基地开始进行训练。
　　首当其冲的自然就是凤燎原，连叶卿这个“会长”走不知道人什么时候来的，属实是有些失职。
　　“理解理解，我还能参观一下别的地方吗？”
　　“当然，顾小姐，能麻烦您带赵先生参观一下吗？我和叶教练有些事情要谈。”
　　那边赵雪岩已经是相当理解的向外走去，薇薇姐瞥了李轩一眼，随后便也走出去给赵雪岩带路去了。
　　而李轩则是拉了叶卿一把，走到旁边的教练室内指着屏幕说道。
　　“叶教练，咱们下次可得提前说好，就算是选手亲人来参观咱们也得做点准备工作的。”
　　在看到叶卿带着赵雪岩走进来的时候，李轩的心跳都快漏一拍了。
　　今天随着数据分析师的小组进来，李轩这边才决定让凤燎原先把“送信”任务给做了。
　　一方面是为了对于类似任务的统计，由于神界幻想完全是新的游戏，不是谁都像叶卿这样对绝大部分东西都有深入的理解。
　　另一方面也是为了对凤燎原进行“测试”，判断她在当前情况下能够发挥出什么水准的实力。
　　“一定一定......薇薇姐没给你们打电话吗？”
　　叶卿连忙抱歉，这种情况说实话她也是没想到。
　　本来以为让薇薇姐通知之后可以避免一些敏感状况，结果没想到还是碰上了。
　　尤其是还在训练的时候，虽然叶卿并不觉得赵雪岩会把什么消息给泄露出去，但为了安全起见自然不可能轻易的让人看到那些消息。
　　“没有啊......叶教练，你现在要留下来看看吗？”
　　“一会，我先过去把那边搞定。”
　　叶卿摆了摆手，她怎么样也得想办法把赵莘给留下来。
　　现在正是要组成首发队伍的时候，距离第一次世界级赛事也就只有不到半年，而国内的选拔赛也只有三个月就会到来。
　　而首发队伍现在算上叶卿也只有三个人，胡莉那边都还没有谈下来，更不要说考虑替补选手的问题。
　　“那位是要签下来的选手吗？”
　　李轩也是意识到了这个问题，不由得停下了手上的动作。
　　“对，她很强，实力不亚于我。”
　　“快去吧，这里交给我。”
　　在参观完基地内大部分设施之后，薇薇姐带着赵雪岩和赵莘来到了会议室内。
　　期间赵雪岩还和梅氏集团派过来的一些员工交谈过，从他脸上的表情不难看出来，对于整个战队的训练条件他是非常满意的。
　　“不好意思不好意思，选手那边训练有些急事暂时耽搁了。”
　　叶卿一边抱歉一边连忙赶紧走进会议室，但赵雪岩也只是笑着摇了摇头，没有把这件事情放在心上。
　　“说实话，我对这边的条件非常满意。”
　　赵雪岩摘下了自己的那副黑框眼镜，虽然脸上依旧是那副微笑的表情，但叶卿总觉得他的气质似乎变得有些凌厉起来。
　　但却并不是针对谁，更像是一种自然而然的气势。
　　听到赵雪岩这么说的时候，叶卿的心也是不由得提到了嗓子眼，生怕下一刻他就会来个但是。
　　“合同我刚才也已经看过了，可以说是相当合理了，叶教练，我家女儿这一年就先拜托你们了。”
　　“非常感谢，非常感谢你的支持和理解！”
　　好！
　　叶卿顿时连忙伸出了手与赵雪岩握在了一起，此时激动的心情就差没有溢于言表了。
　　“哪里哪里，不过我家女儿就是有点小毛病，喜欢偷懒......”
　　“爸～～哪有当着教练的面这样揭人底的啊！”
　　赵莘不由得拍了自己父亲一下，整个会议室内的气氛都轻松了下来。
　　能够让赵雪岩最后答应下来，显然刚才薇薇姐应该是做足了功课，否则也不至于自己一过来就能够如此顺利。
　　在签下合同之后，赵雪岩也是向着叶卿这边了解了不少有关神界幻想的信息，不难看出来，他在传统家长中都算是很开明的那种了。
　　“叶教练，我同意这孩子休学一年过来先尝试尝试，也希望您尽量让这孩子明白这个行业的艰难之处。”
　　等到薇薇姐带着赵莘去训练室那边试试之后，站在外面的赵雪岩颇有些语重心长的道。
　　这让叶卿不免有些意外，一般家长应该更想要让孩子少吃点苦才是。
　　“赵先生，这个......”
　　“我当然也不是让你去故意针对这孩子，只是多少也要磨磨这孩子的性子。”
　　赵雪岩有些无奈的笑了笑，对着可能年龄也没有比赵莘大对少的叶卿这么说话，他竟然也没多少感到违和的地方。

第27章 魔术师
　　兴许是叶卿给人的感觉就不像是同龄人，赵雪岩与叶卿之间的交流反而相对比较轻松。
　　一番嘱咐之后，赵莘也是答应几日后就前回来基地训练。
　　她那边也需要时间办理各种手续，能谈下来叶卿就已经很开心了，自然也是示意赵莘那边不用着急。
　　直到赵莘和赵雪岩离开之后，叶卿这才颇有些虚脱般的靠在了会议室的桌上。
　　“薇薇姐，为啥刚才没有打电话通知李轩他们啊......”
　　倒不是要责怪薇薇姐，在这方面的事情上她相信薇薇姐肯定比她处理的更好，能够作为梅姨的保镖兼秘书，当然不是只懂蛮力的人。
　　这让叶卿多少有些疑惑，薇薇姐这么做是为什么。
　　但接下来薇薇姐的话却让叶卿更加疑惑了，让她不由得坐了起来。
　　“只是没通知李轩而已。”
　　薇薇姐轻描淡写的说道，随后走到叶卿的身后替她**起了肩膀。
　　“啊......不对，为什么偏偏没有通知李轩呢？”
　　在薇薇姐的双手按摩下，叶卿甚至不由得舒服的呻吟出声。
　　但她马上就意识到自己的失态，连忙捂住了嘴坐直了身子，轻咳几声赶忙把话题转移开来。
　　“因为像那种人，装模作样是没什么用的。”
　　薇薇姐转过头替叶卿泡茶去的同时，还不忘先从柜子里拿出了热毛巾递给叶卿。
　　“谢谢......为什么说是那种人，薇薇姐你之前就认识赵先生吗？”
　　叶卿擦了擦脸颊，短短的两个小时就让她感到相当的疲惫。
　　即便她从未轻视过这件事情，做足了准备后面对实际情况也让她相当的紧张。
　　人一紧张的时候就难免会有各种反应，想要维持好的状态就需要耗费更多的体力和精神。
　　“不，我倒是不认识那位赵先生。”
　　拿着茶杯回到叶卿面前，薇薇姐又开始替叶卿按摩起肩膀。
　　“但是他的那种气质和我认识的一类人很像，从行伍里面退役的那类人。”
　　话说到这个份上，叶卿又怎么可能会听不明白。
　　难怪薇薇姐并不打算装模作样，像是从行伍内退役的人自然多少也带着行伍里的气息，那种务实和自反而是这个时代里少有的宝贵品质。
　　“我明白了，我以后会更注意......”
　　“大小姐，你不该操心这些事情。”
　　薇薇姐轻柔的拍了拍叶卿的肩膀，相当果断的道。
　　“就算是老板也不是事事亲为，大小姐，你得学会放手。”
　　无需多言，叶卿沉默的点了点头。
　　她当然明白薇薇姐的意思，自己的精力也应该马上投入队伍和提升自己上了，这些合同方面的事情还是尽可能的交给其他人去做。
　　简红叶那边也是早就开始去跑别的合同，不仅仅是选手，她也得多带来些别的赞助才行。
　　“走吧，我去看看燎原那边的训练。”
　　叶卿拍了拍薇薇姐的手背，随后才缓缓的起身准备向会议室外走去。
　　而在训练室内，凤燎原也是刚刚从游戏舱里面起身，摘下头盔的她也没有急于出来。
　　旁边的医护人员已经上来替她检查起身体状况，在刚才的训练之中她明显出现了心跳加快之类的反应。
　　李轩也没有急于直接中断，则是在尽可能安全的情况下记录了数据后，等到任务完成这才让她从游戏中弹出。
　　很快，旁边的医护人员向李轩那边比了个OK的手势，李轩这才带着那些资料走了进来。
　　“刚才做的很好，不过有几个点我得先跟你讲讲......”
　　坐在游戏舱内的凤燎原也是连连点头，刚来没几天，她一下子也不是很适应这种模式。
　　就在李轩“训话”的同时，叶卿也是推开门走了进来。
　　“啊，叶教练来了。”
　　“叶教练？会长不是选手吗？”
　　见李轩挠了挠头起身，凤燎原有些疑惑的望向了叶卿那边。
　　她还以为叶卿是选手，结果没想到叶卿居然是教练。
　　“暂代的教练，主要还是选手，一会也可以听听叶教练有什么看法。”
　　李轩先走向了叶卿那边，拿着手上的平板就开始向她介绍起刚才的状况。
　　还有从刚才的“战斗”里截下来的片段，叶卿也是最起码过了一眼后这才走到了凤燎原的身边。
　　让她有些意外的是，除开发色和瞳色不一样外，凤燎原看起来和游戏内还是差不多的。
　　只不过从年纪上来看的话，凤燎原可能也就是十六十七的姑娘。
　　“初次见面，我叫叶卿～”
　　叶卿向着凤燎原伸出了手，对方还愣了一下。
　　“好美......”
　　“诶？”
　　显然，对比游戏和现实更吃惊的人是凤燎原这边。
　　完全扫描的结果便是这样，即便只进行过微调，在现实里叶卿的长相那都是相当的出众了。
　　这还是因为叶卿把白发给染黑了，免得会引起不必要的视线，否则叶卿恐怕上街回头率都会高的爆表。
　　“啊，啊......你好，我叫秦芳月，游戏id......”
　　“芳月啊，好名字～先起来休息一会吧，咱们待会看看回放再总结问题。”
　　叶卿伸出手拉起了秦芳月，刚才还愣了一下的她赶忙站起身来，像是担心自己脸上的微红被人察觉般，下意识的微微低头。
　　回到教练室这边，由于教练组目前还是只有李轩一人，因此主要的训练事宜还是他在负责。
　　大屏幕前的回放已经切了出来，分析的系统也已经上线。
　　“说说吧，刚才那个任务有提供什么信息吗？”
　　叶卿对虚空行者产出的任务也是比较好奇，这种在上一世也相当少见的玩意，就会能够产出怎样的任务。
　　这让李轩和秦芳月不由得对视了一眼，最后还是秦芳月自己开了口。
　　“目前大概能了解到的是，虚空行者这种生物是人为制造出来的，而且是被一个魔术师形象的存在刻意制造的。”
　　刻意制造？
　　叶卿微微皱眉，但并没有打断秦芳月的述说。
　　根据过去所知的信息来看，虚空行者只是误入虚空的生物被转化出来的存在，但并不清楚还有人为刻意制造的因素。
　　“而且这个任务往后推进的话，我个人认为应该会有更大的价值。”

第28章 对练
　　李轩的这句话并不是空穴来风，他很快就给出了支持猜想的证据。
　　“在芳月的任务开始前，我对目前神界幻想在网上能够公开的任务信息进行了搜集。”
　　他边说边打开了文件夹，将里面统计的密密麻麻的那些任务展现在了叶卿和秦芳月面前。
　　那些具有共通之处的任务则被李轩高亮标记了出来，同时向两人解释了起来。
　　“同类任务中，任务完成度只要不低于百分之五十的任务，都将引出后续的关联任务，而其中为系列任务的基本完成度都在八十以上。设计师设计任务的时候自然也是存在规律的，以此推测我觉得不能放过这个任务。”
　　看着李轩电脑屏幕上的数据，叶卿很快就明白了他的意思。
　　虚空行者的任务根据目前已有的信息，继续发展下去很可能会牵引出其他的虚空行者，甚至是把那个神秘的魔术师给挖出来。
　　无论是哪一种可能，带来的收益都不会低。
　　“很好，这个任务继续跟进，燎原......芳月那边要是有什么需要，直接和李轩说或者联系我都行。”
　　叶卿点了点头，过去虚空行者的产出都极少有这样的任务，现在有着战队的支持自然没理由放过这个任务。
　　而既然秦芳月这边已经开启了任务，那就全力支持她继续做下去就是。
　　“那个，叶会长......叶教练。”
　　秦芳月举起了手，颇有些课堂上学生向老师提问般的望向了叶卿。
　　“叶卿，叶子，随便你习惯怎么叫都好，我也是选手。”
　　叶卿连连摆手，她可不希望秦芳月会因此和自己产生距离感。
　　“我想问个问题，叶会长，咱们到时候队伍里的选手是从公会里选的吗？”
　　这刚来这几天秦芳月多少有些担心，毕竟来了以后就自己一个人，她还担心自己是不是被骗了。
　　但见到这些专业的设备还有李轩专业的规划后，秦芳月这才渐渐放心下来。
　　“目前的话公会里只有两位会进入咱们战队，其他位置的选手还在签，毕竟公会里其他人都还有自己的工作，像红叶姐，她现在不就在替咱们跑合同的事。”
　　叶卿无奈的耸了耸肩，她其实还想要把自己过去那个公会的同伴们找过来。
　　但是她又很担心因为自己的过度干涉，而导致同伴们根本达不到过去的那种水准。
　　“最初的星辰”公会中，有不少玩家都是相当失意的玩家 一度都想要放弃这个游戏的人。
　　但最后这群“残兵败将”却聚集在了一起，经过相当长的时间磨炼之后才成为了后来的万人敌。
　　“哦哦，好的好的，叶会长，那咱们什么时候有比赛能打呢？”
　　提起比赛，秦芳月眼中多少是有了些兴奋和期待。
　　加入职业战队，可不就是想要和那些高手们交手，同时也验验自己的“成色”。
　　听到秦芳月这么问，叶卿轻笑了一声，伸出手揉了揉她的脑袋。
　　“你的个人排位打到什么段位了？”
　　排位系统，叶卿自重生之后几乎就很少有时间碰这玩意，但并不耽误她在其他战队的分析师那里有极高的评价。
　　原因无他，在多次活动和事件之中叶卿都表现出了极强的战力和过人的理解。
　　“我现在是白金一，不过上钻石应该没什么问题。
　　秦芳月摊了摊手，她对自己的实力还是蛮有自信的。
　　上到白金她也只不过用了四天，从最开始的无段位以百分之七十多的胜率杀上来，在玩家之中也是小有名气的。
　　怎料叶卿指向了她自己后，向秦芳月问道。
　　“那你觉得我应该是什么段位的？”
　　叶卿应该是什么段位的？
　　听到这句话，秦芳月相当认真的思考了一会。
　　虽然说叶卿至今个人记录上都还没有参加排位赛，但秦芳月也不会傻到认为叶卿就是个青铜玩家。
　　“应该......宗师？”
　　秦芳月微微皱眉，最后得出了这个答案。
　　宗师......
　　叶卿自己过去真正开始连胜的时候，宗师在她的排位记录里都没有超过半个小时。
　　宗师往上还有两个段位，传奇以及神话，而职业选手的门槛都是宗师起步到传奇，而真正在神话这个段位的也只有十个人。
　　但十个人无论怎么变动，过去独占鳌头的那个人总是叶卿。
　　“先尝试打到宗师吧，其他队伍的职业选手标准可都是宗师哦～”
　　“好，我这几天努力试试。”
　　秦芳月点了点头，并没有因为宗师起步几个字就被吓到了。
　　虽然这话对于她目前这个白金一来说没啥说服力，但秦芳月自信自己绝对能够上到传奇。
　　至于是不是自大，那交给时间来验证便是。
　　“李轩，安排训练计划也注意一下，不要搞的太日夜颠倒，比赛还没开始人就给搞崩了。”
　　“知道，驻队的各类医师早都到位了，有问题他们不得比我清楚啊。”
　　李轩无奈的笑了笑，向叶卿比了个“ok”的手势。
　　既然来了队伍里面，叶卿自然也不可能让他们还保留着过去那种打游戏的习惯。
　　当真正将一件事作为职业的时候，就必须要有职业的态度和作风。
　　“这几天李教练也已经给我安排了，我觉得适应的还挺还好。”
　　秦芳月也是及时解释，她来的这几天还是渐渐的进入了这样的生活节奏。
　　能够看到队伍初期有这样的气象，叶卿心里多少是暗暗松了口气。
　　不过其他队员都还没有到，集体训练后的状况又可能不太一样，叶卿自然也得考虑这些问题。
　　“芳月，不如咱们练练手，如何？”
　　叶卿指了指旁边的训练室，她也有一段时间没有进行排位标准的战斗了。
　　既然现在正好有机会，那不如就正好也让秦芳月试试水。
　　虽然不想打击到秦芳月的自信心，但叶卿多少还是希望让秦芳月了解到真正的高手应该是何种水平。
　　“和会长？当然！”
　　秦芳月顿时站起身来，听到能够和叶卿对练她显然更加兴奋了。
　　旁边的李轩本想要出声阻止，但他也不由得有些期待的望向了叶卿。
　　之前看到叶卿的那些视频后，李轩也多少曾经有过猜疑，但战绩摆在自己眼前自然是无法质疑。
　　现在能够在各类分析软件下亲眼见证，李轩也想知道叶卿究竟有多强。
　　“走吧，叶教练，要不要先做个身体检查......”
　　“没事，你这边准备观战视角和两人视角的录像，顺便通知薇薇姐替我准备杯茶就好。”
　　叶卿摇了摇头，基地内的设备可比家用机要更专业了，如果真有什么问题那些游戏舱里可都有急救设备。
　　加上周围这么多医师，能出问题才怪了。
　　“模拟对战系统启动中，待机......”
　　训练室内已经传来了语音，在那些医师们的帮助下叶卿身上还是挂满了各种“电极”，随后才戴上头盔，缓缓的躺入了游戏舱之中。
　　眼前的世界再次浮现，选中角色后的两人出现在了公会基地中。
　　秦芳月此刻已经换上了那身短裙法袍，这副装扮显然是摆明了要打游击战了。
　　看到她这副模样叶卿也没有说什么，只是由着她自己去做准备。
　　甚至叶卿还在想要不要换回沙漠遗民套装，用龙渊之心似乎有点欺负人了。
　　“叶会长，我发申请了。”
　　秦芳月兴致勃勃的看着叶卿，那邀请决斗的界面已经浮现在了叶卿的面前。
　　确定！
　　交错的剑刃顿时拔地而起，两人所身处的空间也由刚才的公会基地变成了广阔的平原之上。
　　黄金平原
　　放眼望去都是齐胸高的麦穗，而两人已经遥遥相对的站在了两侧。
　　这个地图还是叶卿特意挑选的，适合法师发挥的长距离地图。
　　近战玩家想要突破到法师的面前，这其中有着几乎百米的距离，完全足够一个正常的法师构建起防御法术或是法阵了。
　　当倒计时结束的瞬间，叶卿的身影顿时消失在了原地。
　　“叶会长，这么让可就没意思了呀～”
　　秦芳月显然也意识到了这一点，她轻笑了一声，赤焰已经在她的身周汇聚，简单的烈焰之环的起手式就已经开始了。
　　换上这身衣服，秦芳月就是准备好要和叶卿打快攻。
　　结果叶卿还故意放开了距离，这让秦芳月多少是有些不爽。
　　当然，幻梦的设计之中并不存在完全哪方优势的地图，这迎风滚动的麦浪正是秦芳月最大的助力。
　　火花术，烈焰陷阱，法术增幅
　　秦芳月在瞬间做完了自己的准备工作之后，整个人便隐藏到了那麦浪之中。
　　在她的心中，已经有了如何对付叶卿的一套方案。
　　“呵......”
　　叶卿并没有直线冲到秦芳月身旁，无数次的博弈下自然都能够猜到对手想要干什么。
　　既然她想要和自己来一次“躲猫猫”，那就来玩一玩。
　　此刻在教练室中的李轩也是看着两人的移动，在外的那些医师们同时也看到了视频，皆是不由得噗嗤一笑。
　　“她们捉迷藏呐？”
　　李轩也是不由自觉的笑了笑，轻声说道。
　　“对，就是在捉迷藏。”

第29章 电光火石
　　只不过躲的一方正在试图转变成猎人，但抓的一方比猎物都要更加狡猾。
　　李轩也渐渐进入了状态，嘴角不自觉的上扬。
　　在这种状况下的两人反而显示出了对游戏的理解，秦芳月虽然换上了那身游击战的装备，但却埋伏了起来等待着雷霆一击的机会。
　　而叶卿则是不断的以弧线移动着，开始从侧面如之字般的向前移动。
　　“嘿，这陷阱设的，倒是舍得做点遮掩啊。”
　　就在叶卿绕到原本秦芳月所在位置的侧面之时，她便注意到了那隐约的“波动”。
　　陷阱类道具，若不是专门点过射手职业后期的陷阱大师技能，都会有部分位置暴露出来，这一点对于所有人来说倒都是公平的。
　　但叶卿并没有急于露头，也没有就这样开始移动位置，而是在原地开始设置起了些什么东西。
　　“咦，李教练，叶卿那是在干什么？”
　　听到身后传来的声音，李轩几乎是下意识的直接回答道。
　　“两种可能，第一种是叶教练在反蹲芳月，第二种就是......咦，胡姐？您回来了？”
　　意识到声音的主人是谁，李轩顿时摘下耳机就要回过头去，结果身后的人直接拉过椅子在旁边坐了下来。
　　站在他身后的正是风尘仆仆的胡莉和小吴，他们连包都没放就赶了过来，似乎也是想亲眼看看这场对练。
　　这个时候，李轩自然也注意到了跟在胡莉他们身后的一男一女。
　　“两位是？”
　　李轩起身去给四人倒水，他心里其实基本上有答案了，只不过好奇的是为什么多了个人。
　　他要是没有记错的话，胡莉应该是去签一位选手才对，怎么还多跟着个人回来了。
　　“我来介绍，这位是安洁，就是咱们要去签的那位龙吟的选手，职业......”
　　“牧师，职业是牧师，李教练您好。”
　　安洁似乎是认识李轩一般，她的脸色看上去就不太好，但还是出于礼貌的向李轩伸出了手。
　　这样的态度令李轩也没有太大的诧异，当初被所谓职业联盟判定参与假赛之后，很多曾经的职业选手和教练对他就敬而远之了。
　　既然是职业选手，会知道李轩以及当初发生在他身上的事情也不奇怪。
　　“你好，那这位是？”
　　李轩的目光不由得投向了那名少年，对方看上去更是年轻，估计也就是读高中的年纪，一副稚气未脱的模样。
　　那少年下意识的向安洁后躲了躲，并没有像安洁那样主动开口。
　　“这位也是签过来的青训选手，一会再解释吧，现在是叶卿在和咱们的选手对练吗？”
　　胡莉见状也是接过水杯，主动的把话题给接了过去，像是在给那两人解围一般。
　　旁边的小吴也是准备给两人带路，带他们先去把行李给放好再说。
　　但安洁似乎是对叶卿的战斗也很有兴致，并没有急于离开。
　　就在众人的注意力都移向屏幕的时候，李轩突然开口道。
　　“这恐怕一下就得分出胜负了。”
　　分出胜负？
　　在场几人皆是有些困惑，刚刚看到屏幕上的影像的安洁是若有所思，反倒是她身后的少年双眼放光。
　　果不其然，当李轩话音落下的瞬间，那片麦浪之中顿时燃起了熊熊的烈火，周围似乎突然爆裂开来。
　　“对决结束！”
　　“胜者：零！！！”
　　双方的主视角影像还得等他们登出才行，从旁观者的视角只是移开了视线一会，居然就看不明白发生了什么了。
　　游戏舱已经缓缓的打开，率先起来的秦芳月亦是满脸的惊讶。
　　她摘下头盔下意识的就要去叶卿那问个究竟，但是叶卿这边那些医师们已经围了上来，替她取下身上的电极。
　　在刚刚的那场对练里，针对叶卿的身体数据已经采集完毕，之后倒是不用这么麻烦了。
　　“别着急，看看回放，自己明白了以后再找我。”
　　叶卿笑了笑，向着秦芳月那边摆了摆手。
　　这让秦芳月刚想问出口的话又憋了回去，叶卿都已经这么说了，自己要是还上去直接问，岂不是显得自己很弱。
　　两人回到教练室之后，自然也看到了两位新选手。
　　都还不等叶卿开口，安洁已经率先一步走上前来，声音都有些颤抖的道。
　　“您，您就是幻梦勇者祭的冠军零吗？！”
　　“诶？啊，是的......”
　　叶卿不由得将目光投向了胡莉那边，只见胡莉脸上已经带着些许的坏笑，拎起行李完全没有替叶卿解围的意思。
　　“您，您能给我签个名吗，啊，不，不是，这好像不太合适......”
　　安洁四下里看了看，似乎是意识到自己的行为太过失礼，这让叶卿多少算是松了口气。
　　然而都没等叶卿这口气喘上来，安洁就已经抓过了旁边的油性笔递给了叶卿，作势就要撩开自己的衣服。
　　“请您签这......”
　　“干什么干什么呢！”
　　叶卿顿时一阵头皮发麻，旁边的胡莉也是吓得丢下了行李，赶紧过来和叶卿一并把安洁的衣服给拉了下去。
　　真是......
　　叶卿不由得白了胡莉一眼，新签来的选手有这癖好也不早点和她说，这让她不由得想起了自己的那个妹妹。
　　宗夏
　　现在她过得怎么样了呢......
　　在宗夏的那个班级里，某位男同学受到了极大的挫折。
　　就像很多同龄的男同学一般，被拒绝，被发好人卡，丢脸点的还要在表白墙上挂个把星期。
　　“不好意思，我们不合适。”
　　没有取笑，也没有夸张的表情，她只是平静的拒绝了我。
　　“我......”
　　“还是可以做朋友的。”
　　宗夏向我伸出了手，就像是社交礼节必要的那样。
　　她长的很好看吗？
　　那倒未必，不过的确是比较清秀的样子。
　　她在班里很受欢迎吗？
　　那也不是，就像我们都是普罗大众的一员，不出众，但也没有不合群。
　　可我就是喜欢她，直到这个时候才鼓起勇气告白。
　　“怎么了，老王，咋跟丢了魂似的呢？”
　　“滚滚滚，一身汗啊。”
　　拍开基友的胳膊，我继续对着餐盘里的胡萝卜“发泄”着，像是要将其给碾成碎块才满意。
　　他叫李昊，是我从高一开始就认识的好哥们。
　　端着泡面桶，他直接坐在我身边吸溜起了面条，含糊不清的说着。
　　“表白失败了？”
　　得，一语中的。
　　“你怎么知道？别大嘴巴......”
　　“看你平时那二逼样，啥时候有过烦心事啊～”
　　李昊这话一出口，我两都笑了起来。
　　我直接伸出手戳了他一下，差点没让他把泡面桶都丢了。
　　“那你有啥好办法吗？”
　　我也没打算问出个结果，单纯就是找个人聊天罢了。
　　我有些不耐烦的把书放了回去，作势就要拉起被子睡觉。
　　老任直接翻了下来，坐到我床边，小心翼翼的说道。

第30章 粉丝
　　“想知道啊？”
　　老任神秘的笑了笑，故作高深的样子让人看了就不爽。
　　我也没有开口，就这样故意和他对视着，直到逼得这小子终于绷不住了。
　　“好了好了我服你了，我听说宗夏有个姐姐，你不如就从人家那做做工作嘛。”
　　老任连忙挥手，像是赶瘟神般的想要把我赶走。
　　但他这么一说反倒让我有些好奇，我印象里宗夏似乎除了经常和那个叫梓欣的同学在一起外，好像也没听说有姐姐之类的。
　　“那我怎么知道人姐姐是谁？”
　　“那你自求多福吧，反正她每天走读，指不定你去校门口蹲点就能蹲到呢。”
　　老任最后还是不耐烦的窝进了被窝里，但他这句话多少点醒了我。
　　不如就去蹲点试试，反正碰上说是路过就好。
　　到了下午放学的时候，学生们也是纷纷涌出了校门。
　　宗夏和梓欣这样的高三生由于走读的缘故，晚上不需要上晚修，自然也跟着一起向外走去。
　　只不过她们两人都没有注意到，一位青年也跟在她们身后，那副模样看起来仿佛不安好心。
　　当宗夏出校门正准备骑上自行车的时候，她顿时惊喜的喊道。
　　“叶卿姐！”
　　两人都不由得望向了大门左边，在奶茶店前那个带着鸭舌帽，穿着身黑色风衣的身影。
　　“这也能认出来，宗夏你这眼睛可以啊～”
　　叶卿笑着摘下了鸭舌帽，这才从旁边的店里接过奶茶向着两人走了过来。
　　大概是没有想到叶卿会来，宗夏几乎是甩手自行车就冲了过去，搞得后面的梓欣手忙脚乱的扶住了自车，这才小碎步推着车来到叶卿身边。
　　“嘿嘿，叶卿姐，怎么今天有空过来看我们了？”
　　从叶卿手中接过奶茶，宗夏先给梓欣递过去了一杯后，随后才把自行车停稳靠在叶卿身边。
　　“怎么，不欢迎啊？”
　　“呜呜呜呜！”
　　梓欣赶忙上前也拉住了叶卿的手臂，用行动直接表示了自己的想法。
　　怎么可能嘛。
　　许久没有见到宗夏和梓欣，叶卿对这两个妹妹自然是相当的关心，少不了一阵嘘寒问暖。
　　即便是平日里极少开口的梓欣，今天也是难得的和叶卿聊了起来。
　　虽然聊的都是些生活的日常，但却丝毫没有让三人有半点的不耐烦。
　　直到三人快要回到小区的时候，身后突然传来了声音。
　　“疼疼疼！！这位姐姐，停，停手啊！”
　　梓欣和宗夏不由得回过头去，尤其是宗夏，她听着那声音多少是感觉有些熟悉。
　　而叶卿则像是早就发现了身后的跟踪者般，示意薇薇姐不必那么强硬的继续按着他。
　　“跟了这么一大段路，你要是说不出个所以然的话，我不介意和你的老师们先谈谈的。”
　　叶卿微笑着打量眼前的少年，她深知这个年纪的孩子很容易热血上头，做出些会触发法律的事情。
　　为了自己这两个妹妹的安全，叶卿自然不希望会出现什么麻烦。
　　她看了看眼前的少年，似乎也不是那种混混的样子，应该也只是普通的学生罢了。
　　“啊，我想起来了，你不是早上和我告白的那个人吗？”
　　宗夏一锤手，恍然大悟的看着眼前的少年。
　　这话不说还好，一说那少年顿时就涨红了脸，张口就想要辩驳。
　　“我，我不是在跟踪你啊，真的不要误会......”
　　“那你是在跟踪谁嘛，梓欣？好小子......”
　　宗夏的目光不由得望向了梓欣，然而梓欣更是和这少年没有任何的接触，自己都显得相当困惑。
　　但有叶卿站在面前，那少年最后还是顶不住压力开了口。
　　“我其实是跟着您过来的。”
　　这话让在场众人都不由得吃了一惊，除了薇薇姐依旧是面无表情之外，叶卿更是困惑的望向了那名少年。
　　看着他指着自己，叶卿的脑海里不断的闪过自己认识的人，但无论是前世还是现在，她对眼前的少年都没有任何的印象。
　　“什么意思？”
　　站在少年身后的薇薇姐冷冰冰的说道，哪怕不用动手都给少年吓的够呛。
　　他的声音都带上了些许颤抖，但最后还是咬了咬牙道。
　　“您，您是神界幻想的玩家吗？”
　　神界幻想的玩家......
　　这句话一出，叶卿多少就意识到了问题，颇有些无奈的叹了口气。
　　自己染了头发戴了帽子，穿成这样都能让人认出来的吗。
　　早知道当时就不答应岳椋那个代言广告了，本来叶卿就是用的全身扫描，即便进行了微改，这副容貌走到哪都显眼的很。
　　“是，请问怎么了吗？”
　　叶卿无奈的回答道，她已经在想自己下次出门要不要化妆了。
　　“您，你应该是零大神吧？！我可以加个好友吗大神！哦不，能要个签名吗！”
　　被少年那期待的目光盯着，叶卿顿时也是有些不太适应，尤其是早上在基地还被安洁来了这么一下，搞得她都快有心理阴影了。
　　安洁那比起少年来说是更激动了，当场都要脱下衣服让叶卿签名的，属实是给叶卿吓的够呛。
　　不过从少年那种炽热的眼神里，叶卿多少还是看到了自己过去的身影。
　　那种曾经普通玩家的身影
　　“好，那以后还请继续支持。”
　　叶卿笑了笑，最后还是从身上找出了个俱乐部的宣传册子，把名字签上去以后递给了少年。
　　虽然少年还没来得及看清楚那册子上写的什么，但还是激动的连连点头。
　　薇薇姐顿时眼神示意，询问着叶卿还要不要处理一下这个少年。
　　得饶人处且饶人，更何况人也没做什么坏事。
　　叶卿默默的摇了摇头，几人转身就想着梓欣和宗夏居住的公寓走去。
　　走出还没几步，叶卿顿时回过头道。
　　“下次可别再跟踪了啊～”
　　带着点笑意，叶卿便与几人一并离开了，留下还有些发愣的青年拿着手上的那个签名。
　　此刻他也终于注意到那宣传册上写的是什么，整个人顿时就愣住了。
　　“最后的星辰？好怪的战队名字......”
　　不过想到可能是叶卿所在的战队，少年顿时又充满了对这个队伍的兴趣。
　　这一天，有一个少年失恋了
　　但也同样是这一天，少年又再次坠入了爱河。

第31章 油灯
　　和宗夏梓欣吃了顿晚饭，了解了她们的近况后，叶卿这才和薇薇姐回到了家里。
　　知道自己这两个妹妹过得还挺好后，叶卿倒是放心了许多。
　　不用再操心其他的事情，叶卿自然就可以专注的投入到训练之中。
　　夜深之后，叶卿再次进入了游戏之中。
　　她可没忘了菲琳公主那边发布的任务，虽然这任务并没有时限，但叶卿可不想落后于人。
　　那些职业战队可没有这么放松，在绝大部分没有假期的时候，职业队伍的训练可是相当的严苛。
　　“总得给自己加点负重啊......”
　　叶卿捏了捏指节，纵身一跃后再次进入到了游戏之中。
　　重新返回帝都，叶卿需要思考的首个问题就是如何进入那所谓的阴影之城。
　　目前已知的消息只有午夜零点可以进入那座城市，而错过这一整天就没有了机会，只能等待下一天的机会。
　　但在公会基地的地下室进行了那个任务后，叶卿多少是摸到了点头绪。
　　原本是房主进行了某种邪恶仪式，为了打开某种通道，而在现在这种情况下叶卿有理由进行推测，那通道可能就是通向影子之城的。
　　想到这里，叶卿就再次返回了公会基地，进入了地下室之中。
　　在清除掉了地下室的那些“鬼怪”之后，现在的地下室就是个空旷的大房间，看起来什么东西都没有。
　　这和之前做任务时的小房间截然不同，令叶卿一时间也有些摸不着头脑。
　　还有快两个小时，叶卿还有足够的时间去思考。
　　“对了，之前的任务没记错的话，还有个箱子才是。”
　　叶卿之前的任务完成度虽然不算高，但多少还是拿到了奖励，即便那玩意连描述也没有。
　　在通关的时候叶卿还没时间处理，现在是时候拿出来看看了。
　　特殊道具：提灯
　　道具描述：存在神秘气息的提灯，找到正确的使用方法后也许可以发挥作用。
　　这种时候往往是要寻找和道具有关的存在，或是研究道具本身有什么特性。
　　叶卿干脆就把这油灯翻来覆去的查看了起来，但除了些划痕之外倒是没有发现什么。
　　“外面没有，内部总该有了吧？”
　　抱着这样的想法，叶卿直接从物品栏里面找出了根火柴，擦燃之后伸进了油灯之中。
　　一秒，两秒，三秒
　　时候很快过去了，但叶卿却发现手中的提灯完全没有反应，顿时就想要放弃继续点燃的打算。
　　然而就在叶卿准备将火柴取出来的时候，地下室的灯光竟是突然闪烁了起来。
　　“啥玩意啊，游戏还能有电压不稳的啊？”
　　叶卿笑了笑，她意识到这肯定是成功了。
　　若非如此，周遭的场景自然不会有任何的反应。
　　伴随着地下室周遭的灯光闪烁的越来越急促，叶卿手里的油灯也渐渐的散发出光芒。
　　只不过那有些污渍的灯罩内散发出的光芒，是阴冷惨白的光芒。
　　直到身周剧烈闪烁的光芒彻底停下之后，眼前原本空荡荡的房间也发生了改变。
　　原本干干净净的地板和墙面上突然多出了暗红的痕迹，甚至就在叶卿的身周，似乎还有着某种液体不断的从她头顶落下。
　　而叶卿也感到肩膀微微一沉，似乎有什么东西已经搭在了她的肩膀之上。
　　“不要回头。”
　　低沉的声音令叶卿顿时僵住了，她原本打算回头看看身后有什么，却被那声音给打断了。
　　原因无他，那声音听起来和之前听到的笑声太熟悉了。
　　“你是之前在通道里的人吗？”
　　不能回头，叶卿自然就只能四处张望。
　　然而在油灯这种惨白的光芒之下，想要看清楚周围的东西都困难的很，叶卿也只能看到遍地的那些血痕。
　　脚下都仿佛踩着什么粘稠的东西，让叶卿感觉自己似乎身处于B级片的场景之中。
　　那搭住叶卿肩膀的身影沉默了一会，周遭的灯光都随之闪烁了起来。
　　“是。”
　　“我能不能问你几个问题，如果违反了你的原则，你可以告诉我。”
　　叶卿见对方还算可以沟通，心里多少是松了口气。
　　她就怕是完全无法沟通的NPC，那想要搞明白这些事情怕是又得做一大堆任务。
　　“看在你做过的事情上，可以。”
　　那身影这回倒是回答的果断，周围的灯光也没有怎么闪烁。
　　这灯光代表了她的情绪吗？
　　叶卿微微皱眉，随后才开口问道。
　　“我想知道，阴影之城是什么地方？”
　　当“阴影之城”四个字出现的瞬间，灯光剧烈的闪烁了起来，令叶卿都怀疑自己是不是要进boss战了。
　　所幸，等待叶卿的并不是什么boss战，而是那身后身影传来的叹息。
　　那身影并没有做什么，只是用那低沉的声对叶卿说道。
　　“那不是人类该去的地方，即便是你这样的冒险家。”
　　果然不是什么好地方......
　　叶卿就知道那位菲琳公主如此果断的先给了奖励，要去的地方多半也是凶险至极。
　　地方叶卿是肯定要去的，既然凶险至极那肯定得想办法多套点情报才是。
　　“我有任务在身，必须得去那地方找一件东西，所以能不能拜托您至少告诉我，怎么去那个鬼地方。”
　　叶卿叹了口气，她努力的让自己的声音听起来很无奈。
　　要进入一个过去都不曾听过的区域，叶卿当然得做好所有自己能做的准备。
　　灯光再次闪烁了起来，就像是代表着那身影的想法一般，虽然闪烁的很是缓慢，但最后这灯光还是渐渐的停了下来。
　　“你得答应我一件事情。”
　　呼......
　　叶卿算是暗中松了口气，至少那身影并没有拒绝自己。
　　“请讲。”
　　“我需要你帮我去那边找一个人。”
　　又是要找东西，而且这回找一个人？
　　怎么要让自己去那个世界的人，都是想要让自己去找些东西。
　　“谁？”
　　“我会让你知道那是谁的，但你首先也得能进去。”
　　那身影见叶卿应承了下来，口风显然比之前要松了许多。
　　“我现在就是在寻找进入的方法，您能告诉我吗？”

第32章 阴影之城
　　“这里的通道只差一步就能打开了。”
　　身后的人影回答道，虽然任务尚且没有浮现出来，但叶卿很清楚这个任务肯定是跑不掉了。
　　而随着话音落下，周围那那闪烁的灯光也渐渐平稳了下来。
　　周遭那些粘稠的血液不断的在叶卿脚下聚集，仿佛是在象征着接下来要发生的绝非什么好事。
　　恶臭的味道再次浮现在了叶卿的身周，那是如腐尸般令人作呕的气味，让叶卿一时间也有些顶不住。
　　“坚持住，这是进入那个地方所需的必要条件。”
　　似乎是察觉到了叶卿的反感，她身后的人影拍了拍她的肩膀，示意她不必那么紧张。
　　这让叶卿不由得想起了最开始看到的景象，那些被埋在地下室的各个角落的人们。
　　“这是他们的鲜血吗？”
　　叶卿叹了口气，即便她知道这一切都是虚拟的，也不由得起了恻隐之心。
　　前往那所谓的阴影之城，却需要无辜之人的鲜血来开启这所谓的通道。
　　如果这个任务有得选，叶卿绝对会尽可能的避开这种选择。
　　或许在许多较强的玩家眼里，做任务追求高效和结果就是了，没几个人会像叶卿这么在意NPC的生死。
　　“是的，这是我们的鲜血。”
　　那人影低沉的说着，声音里似乎都带上了相当复杂的情绪。
　　只可惜当初的任务叶卿也没找到更多的线索，如果能够把任务完成度再多提升一些，兴许现在都能知道事情的来龙去脉了。
　　现在听到这人影的叙述，叶卿却不由得想到了那个上吊的女人。
　　那是在房间内所有的牺牲者里最与众不同的那个，那家伙似乎是房间内唯一对生者抱有敌意的存在。
　　最开始看到通道内的人影之时，叶卿也被那人吓到过，然而最后才发现真正有威胁的，实际上是话最多的上吊女人。
　　“我想问个问题，不知道您能不能回答。”
　　叶卿看着脚下的漩涡渐渐汇聚，不由得向身后的人影问道。
　　距离零点还有些时间，她想要尽可能的把事情给弄明白。
　　“讲。”
　　那人影亦是相当果断，没有再和叶卿扯些弯弯绕绕的东西。
　　“之前在房里那个上吊的女人，她也是被骗来的牺牲者吗？”
　　“不是，她是个帮凶！”
　　身后顿时传来了激动的声音，以至于周遭那凝聚的鲜血漩涡此刻又剧烈的颤动了起来。
　　但很快那一切就恢复了平静，显然，那人影控制住了自己的怒火，随后才继续解释起来。
　　“她是这房子主人的帮凶，对那所谓的阴影之城有着莫名的追求。”
　　莫名的追求？
　　鉴于阴影之城属于过去没有见过的任务，叶卿自然得找找这玩意和已知信息之间的联系。
　　说到底阴影之城是怎么来的叶卿都不知道，更别提所谓莫名的追求了。
　　“那是个疯子，她自称听到了魔王的声音，所以才要前往那个地方去追寻魔王的声音。”
　　那人影的语气里充满了不屑，似乎她对于阴影之城非常的了解。
　　然而听到魔王的声音这句话后，叶卿就有些不淡定了。
　　神战版本之中，最先遭殃的地方就是帝都。
　　然而没人知道这玩意究竟是怎么出现的，就好像是突然开启的活动般，直接就出现在了所有玩家的面前。
　　现在看来，这些事情恐怕都是有先兆的，只不过是当时的玩家们没有发现罢了。
　　“那您亲自去过阴影之城吗？”
　　叶卿问出这个问题的时候，她自己都觉得有些犯蠢。
　　不过出于谨慎还是问清楚的好，毕竟叶卿过去也遇到过那些离谱的NPC，满嘴空话就是为了骗人存在的一般。
　　“当然，那本来就是非人存在生存的世界，若非是总有人想要前往那个世界，两个世界之间本不该有任何的联系。”
　　“这么说，这还是因为生者的原因了？”
　　叶卿试探性的问道，如果说两个世界之间本不该有任何联系，那么尝试打开通道的恐怕不止这个房屋的屋主。
　　从菲琳那边得到的情报很明显，她们不仅是进入过阴影之城，还探寻到了些什么。
　　“对，打开通道的不止是这里的屋主，还有其他地方，而两个世界之间的通道被打开的越多，双方的联系就会越来越稳固，而出现在生者世界的存在也会越来越多。”
　　像是神战那样？
　　叶卿的问题并没有问出口，因为这样的描述已经令她越来越有即时感了。
　　进入阴影之城顿时成了最要紧的任务，叶卿必须得尽快搞明白那边究竟是怎么回事。
　　“通道要打开了，做好准备。”
　　在叶卿打算解那边有什么的时候，身后的人影也提醒了她。
　　脚下的漩涡已经渐渐的出现了一个漆黑的空洞，此刻的叶卿漂浮在半空之中，这自然是因为她身后的那道人影。
　　话音刚落，都不等叶卿问做什么准备，身后的人影便骤然松开了手。
　　“靠！！”
　　剧烈的失重感顿时袭上了叶卿的身躯，让她整个人都感觉仿佛要被撕裂了一般，不断的向着那无底的深渊坠落了下去。
　　只不过在掉落前的一瞬间，叶卿也看到了那漂浮在自己背后的身影。
　　染血的白裙，泛黄的提灯，脸上不再是那种扭曲的表情，反而是淡淡的悲伤。
　　这样的感觉并没有持续太久，叶卿便感觉自己踩到了地面上。
　　但她的上半身想要脱离那漩涡的时候，却废了好大的劲才从中挣脱出来，仿佛半个身子卡在了泥潭之中。
　　“这就是阴影之城吗？”
　　当叶卿看清眼前的景象之后，着实是让她有些吃了一惊。
　　自己似乎还是在刚才的地下室之中，只不过和原本的地下室不同，这里看起来就像是荒废了几十年后的景象。
　　杂草丛生，破败不堪，看起来就像是摇摇欲坠的样子。
　　更重要的是，周围的世界看起来就像是套了层灰蓝色的滤镜，眼前的世界根本没有半点彩色。
　　在这种压抑阴沉的环境之下，叶卿下意识的便取出了正义。
　　所幸，在阴影之城内倒是没有什么debuff，至少目前看起来是没有。

第33章 异常
　　踩上那已经有些腐朽的楼梯，发出的吱呀吱呀的声音让叶卿下意识放轻了脚步。
　　尤其是在这种空旷且寂静的地下室里，那楼梯被踩碎弯曲的声音甚至还不断回荡着。
　　叶卿的呼吸都下意识的放缓了，整个人的精神都在此刻紧绷了起来。
　　所幸，在重新返回楼上的过程里倒是没有碰上什么怪物。
　　“我没记错的话，她说过这边是她们那类人生存的地方，那也就说这边是亡者的世界？”
　　叶卿看了眼自己的物品栏，对付亡灵的符咒和药水还有不少，这都是之前准备对付魔王时的存货。
　　不过那身影提起所谓魔王的声音，这在叶卿看来并不是空穴来风。
　　当叶卿回到上层之后，任务提示也随之浮现了出来。
　　特殊任务：迷雾行者
　　任务描述：寻找在阴影之城里自由移动的人影，找到他自由移动的秘密。
　　任务奖励：辅助装备——黄昏提灯
　　（提示:玩家行动将会对任务造成不可逆转的影响，请玩家慎重进行。）
　　这应该就是那人影要交给自己的任务了。
　　叶卿点下了接受后，不禁有些后悔为什么没有问清楚名字，指不定在这边还能够找到些线索或是能帮助自己的人。
　　同时叶卿也标注了菲琳的任务，但很可惜，任务并没有给出导航，或者说不给导航倒也很正常。
　　高难度的寻找类任务，没有导航也不算稀奇事。
　　再次检查了一番任务，叶卿对某些词条进行了高亮标记后，这才缓缓推开了房门。
　　任务:背面的世界（传说1—1）
　　任务描述:调查传说中的阴影之城，并取回任务道具：“九幽三弦琴”。
　　任务奖励：阵营变更为“菲琳阵营”，同时清零所有除此阵营外贡献点数，奖励“菲琳阵营”贡献点数十五万点。
　　（警告:该任务最多共享一人，且任务难度将随参与者增加而增加，请玩家谨慎选择。）
　　没来得及找人，叶卿倒也没想着轻易让人接触这个任务。
　　别看叶卿平日里做任务都没死过，真要是在特殊任务和重要任务里阵亡，不仅会有死亡惩罚还可能亏了任务。
　　“好浓的雾，不知道是只有房间对应了还是城市也同样对应。”
　　出了门后，这浓重的雾气令叶卿不由得微微皱眉。
　　尤其是在这种阴间滤镜之下，哪怕是原本正常的雾气看起来都好像有人影窜动。
　　叶卿手里当然还有帝都城区的地图，如果是阴影之城与帝都相互对应，那么现在自己所处的位置应该是泰坦门之后的北城区。
　　若要说每个城区有什么标志性建筑，那自然就是各类公会建筑了。
　　北城区的战士公会距离这里不算远，按着地图过去看看就知道了。
　　“好冷......阴影之城内这么冷的吗？”
　　叶卿靠着路边缓缓前进，她哈了一口气，顿时就在剑身上浮现起些许白雾。
　　虽然不清楚周遭的一些不太要紧的建筑，但是在看到那些熟悉的商摊之后，叶卿多少有些既视感。
　　希望这不是迷惑人的手段......
　　越是不断前进，叶卿就越是感到困惑。
　　“如果这里也是亡者的世界，那和寒霜堡也差的太远了。”
　　叶卿轻笑了一声，虽然过去所经历的副本里并没有阴影之城，但是同样以亡者世界著称的寒霜堡内，那可当真是亡灵生物横行。
　　冤魂，丧尸，骷髅战士，死亡骑士，甚至是巫妖领主。
　　玩家但凡进入寒霜堡，都会受到那些亡灵生物疯狂的攻击，相比之下目前的阴影之城那可是安全多了。
　　直到叶卿踩到了某种东西之后
　　清脆的破碎之声让叶卿连忙闪身到一旁，不敢再有任何其他的动静。
　　在万籁俱寂的环境之下，这声音在瞬间便传的极远。
　　正所谓事出反常必有妖，如此寂静的环境之下突然有了响动，指不定就会招来些什么东西。
　　叶卿紧靠在巷子边上，双眼紧盯着刚才踩碎骨片的位置。
　　很快，雾气之中传来了动静。
　　最开始是淅淅索索的声响，随后再到肉体在地面上的摩擦声，这让叶卿更是确定雾气之中绝对藏着什么东西。
　　很快，在原本骨片破碎的位置上，干枯而漆黑的手臂率先探了出来。
　　出现在叶卿眼中的，是一具仿佛烈火焚烧过的焦尸，正以扭曲诡异的姿态不断的爬行而来。
　　当它靠近破碎的骨片之后，那颗已经焦黑的头颅顿时颤抖了起来，像是在探查那里的痕迹一般。
　　探查技能已然发动，出现在叶卿眼前的并不是什么离谱的怪物。
　　冤尸
　　hp：1/1
　　mp：无
　　如此简单的属性，恐怕只能说明一个问题，这些玩意的数量怕是会多的离谱。
　　叶卿果断的甩出了一柄飞刀，直接扎穿了那个家伙的脑袋，不给它任何发作的机会。
　　同时她也已经握紧了正义，随时提防着可能出现的敌人。
　　那冤尸在死亡之后，直接化作了一阵漆黑的雾气消失下来原地，甚至都没有半点多余的动静，这让叶卿多少是暗暗松了口气。
　　处理完怨尸叶卿没有在这里继续久留，马上就向着战士公会的位置赶了过去。
　　只要能够确定地图一致，接下来就能够节省不少时间。
　　一路上叶卿并没有再碰到第二个冤尸，甚至都没有碰到其他的怪物，但越是这样，反而越是让叶卿感到疑惑。
　　如果说这些玩意是无意识的游荡在雾气之中，那么如此长距离赶路后依旧没有看到怪物，说明在雾气之中的密度应该不高。
　　但如果密度不高，它们的出现总该有规律。
　　“到了。”
　　就在叶卿思虑期间，她也来到了战士公会的建筑旁。
　　眼前的建筑竟是依旧保持着完整华丽的状态，这让叶卿不由得微微皱眉。
　　周围的建筑看起来都如此残破，这战士公会看起来却正常成这个样子。
　　“反常成这样，这才是最大的问题啊......”
　　叶卿叹了口气，这要不进去那才是傻子。
　　缓缓的推开战士公会那沉重的门扉，叶卿向里面先甩了几张光照符，这才走了进去。
　　“欢迎......光临”
　　嘶哑低沉的声音响起，让叶卿顿时头皮发麻。

第34章 战士公会
　　那声音虽然变得嘶哑而低沉，但叶卿记的再清楚不过。
　　战士公会的那位前台小姐姐，几乎每个战士玩家都得听她那温柔的声音百十来遍的。
　　但如今以这样的方式听进耳朵里，多少让叶卿有些头皮发麻，本来准备要直接踏进去的脚步也不由得僵住了。
　　然而在前台的位置上，却并不是过去那个温婉可人的小姐姐
　　“什么鬼东西......”
　　叶卿深吸了口气，如今“坐”在前台的却是一具被缝合在墙面上的模糊身躯，像是顺从着本能般的发出声音。
　　仅仅是这样的一具肉体，已经看不出任何的特征。
　　漆黑的缝合线将它的五官基本上都缝合了起来，那些粘在墙上的肉体似乎还在不断的融化。
　　没有多想，叶卿放慢了脚步缓缓的走进战士公会。
　　果然，那家伙并不能看到自己。
　　叶卿松了口气，当她缓缓的绕开前台的同时，那身躯并没有更多异常的反应，欢迎光临的声音也逐渐小了下去。
　　战士公会内主要建筑分为三层，第一层就是普通的任务发布区和招募区，玩家们组队和接收任务基本上就在一层。
　　而二层则是以贡献点交换装备，道具，以及更高级任务的区域，这一层则是高级NPC较为集中的区域。
　　第三层自然就是战士公会的首领办公室，那位战士公公会的领袖每个月会在那间办公室接见排名前三的玩家，并发放珍贵的奖励。
　　叶卿在一层瞄了眼，这里不仅怪物都没有，就连到那些平日里陈列的武器和道具也没有。
　　这倒也正常，毕竟这也不是原本的世界，没有发现任何线索的叶卿自然也就顺路向上走去。
　　来到第二层的时候，还没等推开大门叶卿就已经听到里面传来了些许动静。
　　那是某种如同窃窃私语般的声响，自门后的房间里面传了出来。
　　但即便叶卿附耳上去，也听不清房间里的“人”究竟在说些什么。
　　“呼......”
　　做了个深呼吸之后，叶卿换上了沙漠遗民套装，发动虚化技能穿过了那厚重的大门，直接进入了二层的房间之中。
　　当叶卿进入房间的瞬间，她才发现这里面究竟都是些什么玩意。
　　之前发出的窃窃私语声并不是一群人传出来的，准确来说，是那位于中央的巨大存在所发出的声音。
　　那是个如花苞般紧紧包裹着的巨大存在，连接着二层与三层，单从外部来看的确是看不出任何特征。
　　“什么鬼东西......”
　　但叶卿并没有放松警惕，她依旧是靠在柱子后面，等待冷却结束后换回了龙渊之心。
　　仔细去听，那窃窃私语都是从“花苞”内传出来的，但语言却是叶卿完全听不懂的语言。
　　“录音还能用，摄像倒是没法用了。”
　　叶卿划开了菜单，发现能够记录的功能也就只剩下录音能用。
　　没有多想，她赶紧打开了录音功能。
　　二层内各个柜台前依旧是没有任何道具，唯一特殊的区域便是发布高级任务的区域。
　　在那块代表高级任务的面板前，站着个有些佝偻的身影。
　　“活人，还是......”
　　叶卿微微皱眉，正义再次出现在手中，随时做好了与那佝偻身影战斗的准备。
　　“啊......已经多少年，没有见过活人来到这个地方了？”
　　但还不等叶卿接近，那佝偻的身影就已经率先出声。
　　能够沟通，是类似提灯人影那样的还是上吊女人？
　　鉴于在来之前提灯人影的提醒，叶卿还是慎重的没有露头，兴许这玩意是在诈自己出去呢？
　　佝偻人影顿时发出了怪笑，披着身黑袍的他缓缓的转过身来，也就是在此刻，那佝偻人影手上握持着的东西令叶卿顿时瞪大了双眼。
　　那正是战士公会会长的专属武器，螺旋剑！
　　但在那佝偻人影的手中，这柄螺旋剑已经被如触须般的肢体所缠绕，原本圣洁的光芒更是被缭绕的黑雾所取代。
　　而在正常的世界里，这把武器也只有那位首领能够使用，是NPC对应的专属装备。
　　“别躲了，生者的气味在这是没法隐藏的，躲在右边第二根柱子后的姑娘，出来吧。”
　　被人都直接指明了位置，再继续躲下去也没有意义了。
　　叶卿回想着螺旋剑的特性和技能，缓缓的自柱子后面走了出来。
　　她也没忘记戴上面纱，能够减少自己的信息暴露就尽可能的减少，作为未知区域，这里会发生什么可完全不在叶卿的掌控内。
　　“你又是谁？”
　　叶卿直截了当的发问，如果这家伙还有得谈，那多少也能从中套些情报出来。
　　但那佝偻人影只是发出了怪笑，手中的螺旋剑如拐杖般在地面支撑着，让他能够尽可能的在叶卿面前站直身子。
　　“首先，作为客人你来到主人的地盘，居然要向主人发问对方是谁？”
　　螺旋剑在地面上轻轻的一敲，令叶卿下意识的就握紧了手中的剑刃。
　　“其次，这里可不是你们生者的世界，所以我开了口，才轮得到你发问。”
　　螺旋剑再次在地面上敲击，这一回已经震的周围的那些柜台都开始发颤，这让叶卿不由得下意识的环视四周。
　　然而周围并没有发生什么变化，甚至变得更加安静了。
　　“最后......”
　　佝偻身影在距离叶卿不远的位置站定，和叶卿之间也就只差着根柱子的巨鹿。
　　“最后？”
　　叶卿反问道，她紧盯着眼前的佝偻身影，随时做好了直接出剑的准备。
　　“起来吧，我的孩子们，享用美餐的时刻到了！！！”
　　佝偻黑影顿时发出了癫狂的笑声，这突如其来的刺耳笑声竟是还带有控制效果。
　　叶卿顿时陷入了瞬间的僵直之中，而还不等她摆脱控制出手，整个人就骤然被一股巨力向后扯去。
　　那佝偻人影在叶卿离开前，甚至还如嘲讽一般的挥了挥手。
　　炽热的龙息在瞬间爆发，环绕的龙炎像是融入了战袍一般，令黑暗中的叶卿散发着赤红的光芒。
　　当那自背后刺来的触须即将刺穿叶卿身躯的瞬间，那流转的龙炎顿时自战袍上迸发而出。
　　五层效果——致盲！

第35章 会晤
　　那触手的不断切割在瞬间打满了五层被动，令龙渊之心的被动也随即发动，致盲的效果在瞬间笼罩到了敌人的身上。
　　那本该穿刺叶卿后腰的触手直接滑了开来，叶卿自然不会放过这样的机会，炽热的烈焰在瞬间爆发，降临的魔剑于顷刻间划开了一个巨大的圆弧。
　　清场，找到敌人后再集火。
　　当叶卿转头过去的时候，那伸出触手的东西果不其然就是那巨大的“花苞”。
　　之前一直没有动静的玩意，恐怕就是被刚才那三下敲击给唤醒的。
　　侦查技能随之发动，叶卿却依旧扫描不出更详细的信息。
　　？？？
　　hp：80000/80000
　　mp：0/0
　　没有任何种族技能描述，名字也不清楚。
　　这种怪物多半是还藏着别的形态，或是可以通过与其他怪物组合，发挥出夸张的效果。
　　细小的触须不断的自那花苞之中伸展出来，佝偻人影早已经不知道消失到哪里去了。
　　“啧......”
　　叶卿本还想着擒贼先擒王，结果那佝偻人影跑的更快。
　　抬手斩断那些袭来的触手，叶卿也在观察着眼前的“花苞”有着怎样的行动方式。
　　由于目前二层大半都被这玩意所占据，叶卿想要绕开的话只有拆墙或者斩断两侧那些链接的触手。
　　很快叶卿便拿定了主意，手中的剑刃顿时回到腰间，炽热的剑气开始不断的在叶卿的身周汇聚。
　　那花苞也像是意识到了危险一般，那些刺出的触手开始疯狂的向后卷了回去，像是要在身前组成面盾牌一般。
　　然而就在那些触手即将结合的刹那，叶卿的身影已经如离弦之箭般消失在了原地。
　　烈焰的剑舞顿时在花苞的前方爆发开来，交错的剑气直接撕裂了那些还未来得及聚合的触手。
　　狂舞的长剑不断的斩击在那花苞之上，原本还能够修复的花苞在越来越密集的进攻下，已经开始难以再继续修复。
　　叶卿的眼神却没有集中在那花苞之上，手中的剑刃却依旧如肌肉记忆般的不断挥舞。
　　“找到了......”
　　在即将发动最后一次的终结斩击前，叶卿也终于找到了她所要找的东西。
　　“多有意思，已经多少年了，我们都没见过还有生者进入这个世界了。”
　　远处的钟楼之上，手持螺旋剑的佝偻人影发出了怪笑，尤其是在听到身边的女性开口后，笑的更是刺耳。
　　但站在那佝偻人影身旁的却是个身材挺拔的女性，她同样是披着层怪异的黑纱，让人看不清她的面容，但又能透过面纱看到那一抹鲜艳的红唇。
　　充满了诱惑力，却又充满了危险。
　　“你觉得有意思？”
　　佝偻人影反问道，手中的螺旋剑入拐杖般敲击着。
　　“不然呢？尝试打开通道的人那么多，真正来到这里的不过寥寥数人。”
　　那女性黑影笑着反问，她缓缓的在那钟楼的边缘移动着，当她走起来的时候，身影似乎都随着那黑雾不断的涣散。
　　而在钟塔的另一侧，一名浑身被厚重铁甲所覆盖的战士取代了石像鬼的雕像，像是在眺望着雾气之下的世界。
　　“山德鲁，你之前说过会有人再来到这里，不会是你安排的吧？”
　　那女性黑影轻巧的绕了过来，倒是那佝偻黑影，直接隔空踩着空气走了过来。
　　身着厚重甲胄的骑士缓缓的转过头，那如石膏般的头盔下传来了一声冷笑。
　　“如果是这样，我就没必要和你们废话了。”
　　“哟，倒是脾气大。”
　　佝偻黑影讥讽着刺道，但他却没有再靠近那骑士一步，双手拄着螺旋剑就那样站在半空之中。
　　甲胄骑士的身上反而是流过了暗红色的光芒，自那石膏般的头盔里率先出现，随后像是顺着某种纹路，如血液般流过整套铠甲。
　　山德鲁骑士依旧是站在那边缘上，他摇了摇头，似乎是对那佝偻黑影做出回应。
　　“你太心急了，你的那些孩子们不该这么早动手的。”
　　“哦？”
　　听到山德鲁骑士这么说，佝偻人影直接隔空走了过来，手中的螺旋剑上顿时黑雾缭绕，像是对山德鲁骑士的这句话有些意见。
　　但即便是佝偻人影走到他身旁，山德鲁骑士依旧是不为所动，只是默默的凝视着浓雾之下发生的一切。
　　“过早的暴露只会让他们有所警惕，不要轻视我们的对手。”
　　山德鲁骑士摇了摇头，若是谋划因此就功亏一篑，那简直是得不偿失。
　　“那不如用你来填报我的孩子们？”
　　“你可以试一试。”
　　面对那佝偻人影的威胁，山德鲁骑士只是不冷不热的说道，就好像完全没有把那佝偻人影放在眼里，这让那佝偻人影顿时就要发作。
　　“安静。”
　　自钟楼内，突然传来的声音令那佝偻人影停下了动作。
　　无论是山德鲁骑士还是那女性黑影，此刻都是不由得转头望向了钟楼内的位置。
　　自里面传来的声音雌雄莫辨，充满英气却又有着几分女性特有的慵懒。
　　“殿下。”
　　“殿下”
　　那女性黑影与佝偻黑影皆是跪了下来，唯有山德鲁骑士只是半跪着朝向了钟楼内的位置。
　　很快，钟楼内的存在就再次开口。
　　“不要因为这种小事就吵闹，如果不是要紧的事情就自己解决。”
　　丢下这么一句话后，跪着的两人似乎都像是卸下了沉重的包袱，那女性黑影更是捂着胸口沉沉的叹了口气。
　　佝偻人影重新站了起来，他似乎是瞪了山德鲁骑士一眼，随后没有再说什么便消失在了半空之中。
　　而那女性黑影亦是轻笑一声，整个人化作了黑色的雾气环绕在了钟楼的四周，那些熄灭了的油灯又再次亮起，只不过里面闪烁着的却是苍白的火苗。
　　山德鲁骑士则是一言不发的望向了雾气之下，在那石膏般的头盔上，猩红的宝石在黑夜中散发着异样的光芒。
　　“人不在吗？”
　　叶卿这边则是冲出了二层，直接来到三层踹开了房门，然而那属于战士公会领袖的办公室内却是空无一人。

第36章 过往
　　叶卿本以为那佝偻人影会在这办公室里，结果上来连个鬼影都没有。
　　身后又传来了嘈杂的声响，这让叶卿不由得咬了咬牙，再继续拖下去恐怕又会被那些触手给拖住，这让叶卿一时间感到有些麻烦。
　　时间不够，叶卿自然打算把办公室先搜一波。
　　甩出加固的符文之后，她直接开始翻箱倒柜，在那些触手不断撞击房门的时候，叶卿甚至已经开始动用忠诚不断的破拆那些柜子，直到砸不动那落地窗之后。
　　“这是？”
　　叶卿微微皱眉，开始尝试撬锁。
　　而在训练基地内，李轩则是和小吴在餐厅聊了起来，两人看起来都是相当感慨的模样。
　　很早以前，在我还不了解电子游戏具体概念的时候，有人在我面前提起网吧。
　　这个那时能够当做不务正业代名词的网吧。
　　我喜欢吹逼，和班上吊儿郎当的一伙人玩的很好。
　　归根结底是我没有信心，我怕没人在意。
　　数学课，被我们叫做裂婆的数学老师讲课情绪激昂，时不时拍拍桌子证明她还存在。
　　我和他们在底下打扑克，也时不时爆出几声莫名其妙的笑做回应。
　　几个十几岁的小屁崽子把那个萦绕汗臭和烟臭的空间描绘的惟妙惟肖。
　　我突然发觉我根本没去过网吧。
　　有种被人抛下的担心。
　　班上都有各种小团体。
　　别人知道的东西你不知道，那不就是不看气氛行事自掘坟墓吗。
　　于是我结合他们的只言片语捏造出来不属于我的经历。
　　大家各自笑笑。
　　我也总会想。
　　不知道小孩子天天不好好学习把精力放在抽烟喝酒泡吧有什么用。
　　可我们就是以此为荣。
　　我以他们的注意为生，
　　好像没人看到我我就会陷入发狂自责的漩涡中。
　　所以我要做特别的那一个，不然就再没人看得到我了。
　　我一边恐惧着人们，又一边无法对他们死心。
　　只好用特立独行把自己包装起来，用周围人的在乎确认自己的价值。
　　谁也都知道。
　　哪个圈子都得有一个被欺负的人，
　　或者地位稍显低下，
　　不是因为他有多惹人讨厌，
　　只是我们需要一个这样的角色。
　　............
　　我以前也是个能被父母寄予厚望的小孩。
　　我爸开货车，跑长途，没几个月难着家。
　　照顾我教育我的重任从我刚出生就紧紧锁在我妈肩上。
　　我妈从小认真读书，最后因为家里没钱落得个卫校肄业。
　　大概也是想把失望寄托在我身上，借我实现她的学习梦。
　　可惜我只会让他们失望。
　　应试教育盛行的那时，我的成长轨迹就只看得见逼出来的假成绩和我妈一天一打留下的淤青。
　　不知道什么时候，我就比我妈高了。
　　我突然发现她不敢打我，也不敢骂我了。
　　于是我从我妈过激的高压期待解放出来，
　　理所应当成为废物。
　　他们想把自己的遗憾存在我这，等一天我替他们挣得在亲戚们面前嘚瑟的资本。
　　巧的是，我也这么想，有一天，我突然意识到，这是个死循环，他们把希望寄托于我，我把希望寄托给下一代...
　　那时我决定这辈子也不生孩子。
　　初中没什么好讲，
　　那个时候我连网吧也不敢进，每次只在门口转一圈就走。
　　考到高中以后。
　　我去了远离家乡的城市读书，城里什么东西都新鲜。
　　我第一次有了勇气掀开学校附近小卖部香烟玻璃柜台后面的帘子。
　　网络，掌机，手柄，游戏主机，副食店里藏着的小小机房。
　　不大不小的房间左三右三对称摆了六台显示器。
　　人一多起来就显得拥挤十分。
　　幸好来的人时多时少，三块钱一个点，老板看来不是多期望靠它赚大钱。
　　PS2上面插着记忆卡，来的多了老板会专门给你名字记板子上。
　　我是常客，固定的位置固定的记忆卡里总有我的名字。
　　......
　　高三的时候，我迷茫的很。
　　我没有一点梦想，没一点抱负。
　　我那时候总问自己将来到底有什么打算。
　　他跟我讲以后的事放在以后再说。
　　不记得是哪天，我又把数学课给手动跳过。
　　醒来时，我最后问了一遍，问我自己我到底应该去做什么，我能做得到什么。
　　这次他没有再重复那句万能的“以后的事放在以后说。”
　　我没时间了。
　　读书永远是最好的出路，读到了书，怎么说能选择的路也比打工进厂要多。
　　我拼死拼活用最后一个月考上高中。
　　高中在省里，离我家远得很。
　　我于是拿前一个多月假期跟着小叔叔去广东打工。
　　钱攒的差不多，我就背起书包和睡袋，自己穷游回省。
　　开学后，再回到课堂上，我却一点注意力也集中不起来。
　　我从来也不是读书的料。
　　我父母对我是放养主义，我又一点自觉没有，课余时间几乎全都被用去泡在机房里。
　　过分贫瘠的游戏经历导致曾经我对游戏这东西没什么概念。
　　以为游戏都是就只是他们嘴里的那些无聊网游或者小时候就玩腻的雪人兄弟。
　　直到我开始接触PS2，接触各种各样的游戏机和游戏。
　　惊艳无比的画面表现与操作体验几乎是一瞬间把我的心神俘获。
　　至此我毫不犹豫掉了下去。
　　放养制的寥寥生活费也被榨的所剩无几。
　　学校对宿舍的管理不是很严格，连查寝都不会开门检查，只是在窗外咳个嗽，手电扫个两圈，便没有下文。
　　“我们要睡了，你还不睡？”
　　许多个夜晚，老板拉下店外的防盗卷帘门后掀开帘子关切的问我。
　　“嗯嗯...”
　　我知道。
　　我知道一天结束了。
　　我也知道一天开始了。
　　可这都没有下一个存档点重要。
　　“天天都这样真不怕搞垮身体？”
　　也有人曾经如此担心过我。
　　老板是个女的，老公不知去了哪里，平常只看得见她和她大我两岁的女儿。
　　就当她们是个单亲家庭。
　　可没有男人别人一样活的声声色色，有滋有味。
　　两人住在机房后面的卧室里。
　　小卖部，机房，带厕所的小卧室，三位一体。
　　我总会很羡慕她们的生活。
　　麻雀虽小，五脏俱全。
　　不大不小的空间带给我别样的安全感。
　　我挺想把她们一家描述的更与众不同，更有故事性一些。
　　可惜我还是做不到，不如说我还是不想那样。
　　她们还是很普通，和我，和许许多多一成不变的生活一样。
　　......

第37章 天赋与努力，天才与凡人
　　谁家里都有个亲戚。
　　他往往离你很远，却又离你只有咫尺之遥。
　　她那么优秀
　　我在普通班，她在尖子班。
　　一班和二班是尖子班，我的三班只是刚好和它们一个楼层。
　　此外一点关系也挨不着。
　　中考前两个月我们学校会提前选一批尖子生，让他们提前考一遍，达到标准的人直升重点。
　　我显然不是那一批的。
　　而她显然是那一批的。
　　我妈和我一遍一遍重复她的混蛋英雄事迹。
　　她是个努力的狗屁精英。
　　每次都能出现在月考成绩表榜首。
　　我恨她，也恨我妈。
　　因为我清楚我做不成她那样纯粹的人。
　　我也不可能成为会在未来取得成功的大人。
　　奖学金，保送重点，全校演讲...
　　我永远跟不上她，连影子都摸不着。
　　最可恶的是我得叫她姐。
　　每次老家有什么事就得聚到一起，然后看他爸妈在饭桌上风光无限。
　　我想毁了她，结果我连个催化剂的作用都没起。
　　她是天才，天才都是怪人。
　　我和胡进有一次，坐在操场吃饭聊天的时候。
　　我不知怎么想到的，记起以前看过一动画片。
　　他沉浸在自己的生活里，但他绝不偏激，他也不会在乎别人是否在乎他。
　　他活的远比我潇洒自在。
　　和他说起话来总会有种莫名其妙的趣味。
　　就算只是两个人无意义的口嗨。
　　他人又随和，对人也善良，自己不会做什么怪事，班上的大家也都和他处的很好。
　　我总羡慕他，他有我这辈子也别想学会的东西。
　　......
　　胡进长得挺高，人虽然有点黑，上嘴唇也厚点，可看起来就是莫名其妙顺眼。
　　这是我个人的看法。
　　发型方面，他头发一长长下段就会自己弯曲起来。
　　放在别人身上肯定难看的批爆，不知道为什么就感觉只有他驾驭的住这样也许单纯是睡出来的发型。
　　平常穿的衣服没什么亮点，紧随潮流，融入大众。
　　偶尔也穿穿所谓“痛衣”，不过多是短袖，所以只有在夏天能看到这班上可能乃至年级独一份的奇景。
　　现在看来没什么，那时穿件印上二次元美少女图案的衣服出门真是需要莫大的勇气。
　　或者和他一样随遇而安也行。
　　我一直有个难解的问题。
　　不知道为什么，去问女生们范冰长得怎么样的时候她们的第一反应都是“hihihihihi”的笑。
　　就跟提前商量好一样。
　　我就开始怀疑我的审美是不是有点问题。
　　他是我高中时候关系最好的同性，也许是这层滤镜的原因也不一定。
　　大概男人女人对同性的审美就是各有不同吧。
　　我喜欢用这事戳胡进痛处。
　　因为他第一次听到我的结论时候前所未有消沉了小一阵。
　　“我长什么样我还是有自知之明的...”
　　他边说边拿脚碾地上的烟头，一遍一遍。
　　那时候我还没意识到，他是有喜欢的人了。
　　我说的是真的人，看得见，摸得着。
　　......
　　虽然是个那时极其少见的宅，但胡进正常的很。
　　前面说过，他沉浸在自己的世界里，但也不会过激。
　　他的说说正常无比，就只是记录自己觉得该记下来的事，他拿自己喜欢的图做背景，不跟风，也不作秀。
　　他对网络上的玩意不是太上心。
　　而我为了一个太阳拼死拼活，就好像有了太阳又能做到什么一样。
　　他有自己喜欢的东西，有自己能坚持待下去的圈子。
　　他能坚持自己爱的东西，我一直以来都羡慕这样我不可能学的会的纯粹。
　　......
　　也是因为和他交往颇深的原因，我对二次元文化至今仍没什么兴趣，但多少还是懂得些相关知识。
　　其中很多作品甚至对我日后的人生观也产生了不小冲击。
　　改变一个人想法最有效的方案应该是让他自己感兴趣。
　　要让我再来一遍，我还是愿意和他交朋友。
　　就算这是错误的决定，我也不介意再选一遍。
　　有些人你这辈子总归要得有交集，也总归得要把他铭记。
　　......
　　关于那次“想变成什么”谈话的后续，兄弟在放学之后也找过我，问的一样问题。
　　“那你想变成什么？”
　　“我要变成屎。”
　　“什么？”
　　“屎，这样就没人敢踩我头上了。”
　　说着自己的过去，李轩的脸上倒是没有什么故作高深的表情，反倒是写满了惆怅。
　　他的经历就像是许多热爱游戏的普通玩家们的经历一般，只不过最后他勉强算是幸运的那个，找到了一丝机会踏入了这个行业。
　　若非如此，李轩的生活恐怕会更加坎坷。
　　小吴也是很知趣的给李轩递了个根烟，两人也是相当默契的向吸烟区走了过去。
　　这里的女士可不少，两人可还不想惹上麻烦。
　　“哟，两位老板在这聊人生呢？”
　　就在李轩打算继续聊下去的时候，胡莉早已经拎着两罐咖啡走了进来，直接打断了两人的对话。
　　“胡小姐......谢谢，我们一会就回去了，休息会。”
　　李轩连忙掐灭了烟头，有些尴尬的笑笑，从胡莉那里接过了咖啡后准备从吸烟区出来。
　　跟在旁边的小吴自然是不用多说，跟着也是无奈的笑了笑，
　　“训练的怎么样，我看芳月那边挺努力啊。”
　　胡莉这边的工作也没忙完，她也是悄悄跑出来摸鱼。
　　虽然战队的事情才只是刚刚开始，但麻烦几乎是接踵而至。
　　这还是因为有梅氏集团的协助，已经少了很多官方方面需要忙的东西，但饶是如此，也让胡莉等人都快忙昏了头。
　　“其实说句不好听的话，努力真的只是职业选手必要的一部分。”
　　李轩拉开了咖啡罐的易拉环，颇有些感慨的叹了口气。
　　能够成为职业选手的那些玩家们，哪个不是人中龙凤，极具天赋的顶级玩家。
　　而这些玩家们除开天赋之外想要拉开差距，自然就只能够从努力上来尝试。
　　“芳月算是挺有天赋的选手，叶教练看人很准。”
　　李轩并没有否认秦芳月的天赋，但见过叶卿的操作之后，他已经很难说出天赋惊人这四个字了。
　　“天才啊，天才之上还有天才。”

第38章 胜率
　　“现在她是什么段位？”
　　胡莉干脆的靠在了教练室的沙发上，手上拿着咖啡小口小口的喝了起来。
　　作为宣传运维部门的负责人，她要是都不懂神界幻想这个游戏，那手底下的人绝对是更不懂。
　　虽然说作为领导未必需要事事都懂，但能够做到面面俱到的都是能人
　　“钻一晋级赛，还差点就能宗师了。”
　　李轩自然是时刻关注着秦芳月等人的训练，作为目前主要负责的教练，他已经在开始尽自己作为教练的职责了。
　　随着数据分析师等团队到岗，他们也开始针对每个人都训练和习惯数据进行统计，同时反馈到李轩这来准备计划。
　　“算快了吧？虽然没有内部数据，但是能够收集到的几大俱乐部公开的数据，但是这一天半她就已经从白金到快宗师了。”
　　小吴作为胡莉现在的助手，自然也多少了解过这些数据。
　　在他的角度看来这已经是很快的速度了，更不要说对普通玩家来说了。
　　在天梯上能够以如此快的速度冲榜，自然也会引起其他几家俱乐部的注意，就胡莉所知，不少青训队伍都已经开始打探消息了。
　　这方面自然就属于胡莉工作的一部分，针对秦芳月等人的信息保护，同时适当的放出烟雾弹和可以透露的消息。
　　“速度不是最关键的，胜率才是。”
　　就在李轩准备开口的时候，教练室内又进来了一位戴着眼镜的青年，他手里已经抱着一茬文件，直接了当的走到了李轩身边。
　　将那堆文件放下之后，青年才推了推自己的眼镜准备走出去，仿佛都无视了周围的两人。
　　即便是李轩，也有些无奈的苦笑着望向那眼镜青年。
　　“嘿，哥们，你刚才的说法......”
　　小吴笑了笑，他并不介意青年这种有些目中无人的态度，对于他的说法倒是更感兴趣。
　　青年停下了脚步，平静的应答道。
　　“胜率，如果胜率持续维持在六十左右的水准，那也只是到普通玩家里的高手水平而已。”
　　在青年解释之后，胡莉已经若有所思的微微点头，而小吴看起来似乎还没有听的太明白，李轩便起身介绍了起来。
　　“忘了介绍，这是咱们新来的数据分析师——罗承，咱们现在的几位选手的数据都是他在负责处理。”
　　即便是有了李轩的介绍，罗承依旧是那副爱搭不理的模样，但他偏偏并没有说什么过激的话语，这让李轩更是无奈的叹了口气。
　　就好像他天生就是这副模样，不苟言笑又不会搭理别人。
　　“那这么说，职业选手的胜率也该普遍在百分之六十以上了？”
　　小吴顺势继续问道，既然罗承提出来这个胜率数字，那就说明职业选手应该会在更高的水平。
　　听到小吴这么说，罗承点了点头，多少算是承认了小吴的说法。
　　“目前排行榜上的职业选手主要分为三个水准，第一梯队的选手直至昨天晚上十二点，保持着八十至八十五的胜率，第二梯队的选手则在百分之七十五至八十，第三梯队的青训成员则基本上都在百分之七十左右。”
　　罗承直接报出了一连串的数据，这些数据的真实性毋庸置疑，都是数据分析团队不断的在这期间持续收集数据。
　　可以说从整个团队入驻基地以来，他们几乎就是没有休息的连班倒，这才能够在这么短的时候内就收集到全面有效的数据。
　　毕竟以整个团队的工作效率来说，在业界内都是相当有名了。
　　“哇哦......那咱们现在的队伍里面有t1水准的选手吗？”
　　小吴这个问题问出来，令罗承都不由得有些无奈的叹了口气。
　　这种态度，显然就是没有了。
　　如果有的话也不至于会让这位数据分析师也不太乐观，但他很快也解释道。
　　“还是要看长期的数据，目前队内选手的样本也不多，还需要足够的时间才能够得出个标准结果。”
　　也就是说，目前秦芳月也并没有t1的水准。
　　不过第一梯队才多少人，怎么可能随便来个选手就是第一梯队的水平，那岂不是太不给那些老牌俱乐部面子了。
　　梅姨虽然已经动用了资源来组建现在的战队，但老牌的电竞俱乐部当然不必就这样让新玩家下场。
　　选手，教练团队，这些属于人的资源都可不是想要就有的。
　　“但是从目前来看，至少也是t2的水准，我看了昨天的数据，芳月在三十多盘的比赛内胜率基本上维持在百分之七十八左右，虽然随着场次上升和段位上升会有所影响，但应该也不会差太多。”
　　李轩补充说明了起来，他作为教练当然也要稳定军心，虽然说这件事应该是叶卿这个主教练来负责猜对。
　　但叶卿现在也没有时间完全泡在基地里，她还需要一些时间来完善自己的装备和任务。
　　“那龙吟的两位选手呢？”
　　这回反倒是胡莉出声问道，她也有些好奇自己签回来的这两人有没有那么好看的数据。
　　“还行，也都是t2的水准，那个青训的小子倒是不太稳定，胜率时高时低的......”
　　就在李轩继续解释的时候，罗承已经离开了教练室，他要做的事情就是数据分析，剩下的工作是教练的。
　　在一番解释之后，众人看了看训练室，目前几位选手还在继续训练，他们也还可以摸鱼
　　“那再说说你的故事，我也很好奇。”
　　还是没有回家的国庆节的其中一天。
　　听他们吹了很久的《最终幻想xxx》。
　　就已经打算去安平路下过来玩玩了
　　却一直到今天也没能记住，只好到电脑上的模拟器一睹芳容。
　　......
　　那是在我和她分开之后的事。
　　从胡进家的饭店出来以后我就一个人去了文化广场拍机子。
　　她临走时候问我电话号码，我推脱说没带手机给忘了。
　　我怕我的生活会因为她的出现改变，会为了她越陷越深，所以最好不要再有交流。
　　我这人从来不喜欢多想。
　　......
　　文化广场像是从来不会休息，
　　去的时候七点多，到处是卖廉价小玩具的毯子，看的见各种各样闪着彩光的儿童娱乐设施。
　　半夜可能有一点的时候，我拍腻机子折回机房准备砍会恐龙，它又遍布油烟冲天飞的夜宵摊，烤串砸在裹着层黑油的铁板上，滋滋作响。
　　而我砍我的恐龙去，砍完就睡觉。
　　好像和这个吵闹的世界已经分离开来，再也没有关系。
　　我和机房女老板的关系还算不错，她是唯一一个还会对我嘘寒问暖的成年人，也让我免费在她机房睡觉。
　　我也知道寝室是交了钱的，但我就是不怎么喜欢躺回那床怎么也捂不暖和的被褥里。
　　更别提在寝室佧管子还很容易被看到。
　　我总归性功能发育完全的正常男性，垰管子单纯是为了解决不可言说又不能避免的生理问题。
　　机房有我睡觉用的充气床，女老板会给我留床干净被子，每次通宵完也有地方休息。

第39章 段位
　　等到叶卿从游戏舱里起来后，她不由得有些无奈的叹了口气。
　　在刚才的阴影之城的任务里，叶卿居然被那佝偻人影给强制扔了出来，都来不及再继续拉扯。
　　这种被系统给强行甩出来的结果多少让叶卿有些无奈，她本来还想再多操作会。
　　“怎么了吗大小姐？”
　　依旧是守在旁边的薇薇姐拿来了热毛巾，替叶卿拭去了额角的汗珠。
　　在这种天气里还能够出一身汗，足以说明在虚拟潜行系统内的负荷也是不小了。
　　叶卿轻声谢过以后，缓缓的从游戏舱内起来后，也是在思考着接下来这个任务该怎么办。
　　虽然从阴影之城被强制“遣返”，但是叶卿也并非没有任何收获。
　　“通往阴影之城的通道倒是不会关闭，只要有那个油灯......”
　　叶卿微微皱眉，既然接下来还可以再返回阴影之城，她自然得多带些队友回去，甚至是考虑和其他公会合作。
　　目前已知的情报有：
　　1.阴影之城的规模基本上和帝都一致，并且城内的建筑也基本上是同样的。
　　2.目前已知战士公会存在特殊的精英怪，可以推论在其他公会内也可以看到特殊的精英怪。
　　3.迷雾中存在较为奇异的普通敌人，本身活动应该是受声音影响。
　　4.精英怪掌握有公会领袖的装备变种，击杀有可能存在获得装备的机会。
　　对于叶卿来说，最有用的莫过于第四条情报。
　　公会领袖的装备普遍较强，本身就是系统专门赋予这些特殊NPC的强力装备。
　　即便是掉落后会有系统修正，这些装备的强力效果也不会受到太大的削弱。
　　之所以会有这样的判断，自然是因为叶卿过去见过那些拥有公会领袖装备的玩家。
　　虽然这些玩家们未必都是职业选手，但这些武器同样发挥出了强大的力量。
　　关键在于，如果要从正常世界获得那些公会领袖的装备，所需要的好感度以及前置条件相当的麻烦，而且在最后一步还会有极其主观的所谓考核。
　　“不管怎么说，之后杀一个看看才知道。”
　　叶卿的嘴角不由得微微上扬，她已经在思考自己究竟能够从那阴影之城获得些什么了。
　　“对了大小姐，今天李教练那边给我发了条消息，你看看。”
　　薇薇姐从桌边拿起平板，直接递给了叶卿。
　　李轩发来的信息？
　　这让叶卿不由得想起基地的秦芳月等人，他们应该已经开始投入训练了，难不成是他们出现问题了。
　　想到这里，叶卿就赶紧划开了消息。
　　“叶教练，麻烦您最近也提升一下段位，接下来的联赛有高段位区。”
　　提升段位......
　　高段位区的事情要不是李轩提醒，叶卿自己也差点忘了。
　　不过这个时候应该还没开启才对，想来应该也是重生后发生的改变。
　　不过有了高段位区，自然也就避免了接下来还要千人乃至万人海选那种麻烦的情况，否则高段位的选手也得去万人海选，那整个比赛的流程也会被拉的极长。
　　“提升段位啊，我现在的隐藏分应该会更高一点吧？”
　　叶卿也不太记得冠军有没有加成，毕竟最开始的时候她也没有拿过幻梦勇者祭的冠军。
　　不过也没什么影响，自己一直连胜下去分只会不断上升，不用太担心这个问题。
　　“薇薇姐，我再练一会，两点你再喊我去睡觉。”
　　叶卿直接向厨房里的薇薇姐喊道，随后都还没等薇薇姐有所回应，便开始重新启动游戏舱。
　　现在时间不算太晚，叶卿也再次躺到了游戏舱之中，开始了自己的排位匹配。
　　进入匹配的界面之后，巨大的齿轮顿时浮现在了叶卿的面前，那些齿轮的转动也就意味着匹配正在不断的进行中 。
　　“正在为您搜索匹配的对手......”
　　“正在进行信息比对......”
　　“请您耐心等待，势均力敌的对手马上就会就位......”
　　熟悉的提示音也回荡在自己耳边，叶卿还耐心的看了看那些提示文本。
　　《注意呼吸》
　　“人类在静息时，每分钟消耗约200ml的氧气，而体内与血红蛋白结合的氧气约为1000ml，也就是说，如果停止呼吸的话，人类将会在几分钟内死去。”
　　一切的开始都是源自这几句话。
　　“呼吸与心脏的跳动都是不间断的运动，只是，与仅由节律性冲动支配的心脏跳动不同，人类能够有意识地控制呼吸。”
　　“你能够感觉到自己的心跳吗？或许在一片寂静之中，脑袋发胀，胸口发闷的时候，你会感觉得到。
　　你能够感受到自己的呼吸吗？或许在一片眩晕之中，拼命地挣扎着四肢，像离了水的鱼一般张开口，在窒息中试图吞咽下一口氧气......
　　感觉到了吗？”
　　“请玩家一定要保持呼吸，如果遇到紧急情况或以上描述状况，系统将自动为您弹出游戏。”
　　这样的提示在不少虚拟潜行类游戏中都有，本身就是为了对玩家进行提醒，避免出现异常情况。
　　这个界面对叶卿来说也是相当熟悉了，她干脆直接坐了下来，将武器纷纷取出就插在身边，开始对着面前的假人进行连招的练习。
　　等待空间内就没有那些麻烦的限制，技能CD也是可以由自己调整，武器也没有取出的限制。
　　叶卿笑了笑，熟练的挥舞着手中的正义，即便只是使用帝国剑术与普通攻击，也在这稻草人面前打出了华丽的连招。
　　由于神界幻想本身的热度，匹配的等待时间并不算长。
　　当齿轮咬合的瞬间，叶卿身周的空间也是随之发生了改变。
　　那些繁杂的齿轮和金属空间在瞬间消失，取而代之的是那纯白广阔的空间。
　　叶卿的对手也已经站在了空间的正对面，当双方同时入场的时候，那巨大的时钟自虚空之中浮现在了两人的面前。
　　无需多言，站在两侧的两人都很明白这意味着什么。
　　叶卿更是笑的灿烂，银白的正义早已经随之出现在了自己的手中，随时做好了战斗的准备。
　　站在她对面的则是个弓箭手玩家，对面亦是笑了起来。
　　笑吧，再多笑一会。

第40章 上分
　　倒计时已然开始，叶卿甩了甩手，做着最后的热身动作。
　　虽然在虚拟潜行系统之中不需要热身，但这已经成为了叶卿一直以来的习惯了。
　　“开始！”
　　当隔开两人的屏障消失的瞬间，叶卿的身影也早已随之消失。
　　那在远处的射手玩家亦是经典开局，烟雾弹顿时在脚下炸裂开来，灰白的烟雾在瞬间扩散开来。
　　手上的箭矢都已经附加上了异常状态，这对于弓手玩家来说已经是相当好的开局了。
　　“嘻......”
　　那位弓手已经拉动了手里的长弓，嘴角不自觉的上扬。
　　“拜拜～”
　　声音刚在耳边响起，那弓手玩家都还来不及反应便已经失去了平衡。
　　痛觉反而比连击更晚一步到来，双腿被直接横扫腾空的瞬间，漆黑的重锤便已经撕开了灰白的雾气，如噬人的恶兽般凶狠的砸下！
　　三连击，帝国剑术。
　　就像是呼吸一般自然的连击，这样的招数叶卿早就不知道用过多少次了，如今再用都没有任何的间隙。
　　瞬间的致残，血条几乎清空，把那弓手玩家都给打懵了。
　　如果还是在用键鼠玩的玩家，怕是现在都要把键盘给敲爆了。
　　自己无论怎么操作都没法摆脱对手，甚至就是在自对手那炫目的连击下动弹不得，这让那弓手玩家震惊之余也在疯狂的寻找机会。
　　保护机制的护盾瞬间闪现，叶卿也及时收手，没有去触发那保护机制。
　　这是为了防止玩家被过大的伤害和操作直接带走的平衡机制，虽然设计师的目的是出于保护弱势玩家，但是现在这机制反而成了可笑的墓碑。
　　那弓手玩家在这短暂的瞬间望向了叶卿，而叶卿早已经在几步外的距离笑着等待他起身。
　　当他起身的瞬间，就是那保护机制解除的时候。
　　“不......”
　　话还没有出口，那弓手玩家直接被弹回到了等待界面。
　　那个字还卡在喉咙里没有喊出来，那弓手玩家整个人已经愣住了。
　　“靠！！！！！”
　　整个等待空间内回荡着那弓手玩家的怒吼，然而现在根本没人能听到他这不甘的怒吼。
　　而在结算界面的叶卿则是笑了笑，看着击败时间后伸了个懒腰，同样是回到了等待界面。
　　定级赛当前战绩
　　胜：1
　　负：0
　　当局使用时间：1min10s
　　一分十秒，这个速度其实并不算快的。
　　使用忠诚瞬间打出高额伤害的时候，叶卿就明白这回没法避开那保护机制。
　　但同时也是她想要实验一下，在自己现在这种情况下使用忠诚去爆输出，三连击究竟能够爆出多高的伤害。
　　结果自然也摆在面前了，即便有着平衡系统的细微削弱，叶卿也在瞬间清空了那弓手玩家血条的百分之九十，直接把他给打崩了。
　　“要是用正义连招的话，应该还可以缩短不少时间。”
　　叶卿重新开始了匹配，同时再次挥舞起手中的剑刃，向着那稻草人练习起了自己的连招。
　　而在另一边，秦芳月同样是开始了自己的晋级赛。
　　钻石到大师的晋级赛，她刚才相当可惜的失败了一次。
　　不过这样的失败倒也很正常，这算是秦芳月第一次连续碰到职业选手，职业选手带来的压力可和普通玩家不同。
　　更强的打法与更强的个人实力，毫无疑问都是秦芳月需要不断接触的。
　　李轩也没有批评秦芳月，只是替她指出不足之后让她再尝试一轮。
　　钻石到大师的晋级赛同样是五局，五局三胜就能够晋级。
　　然而到了这个段位之后，五局三胜又谈何容易？
　　“呼，冷静，冷静......”
　　秦芳月站在等待空间中，钻石到大师晋级赛的等待时间可就要长的多了。
　　一方面是因为当前这个段位的玩家数量不算多，另一方面则是因为这个时间在线的也大部分不是普通玩家。
　　这个时候基本上是绝活哥和职业选手在线的时间，秦芳月刚才的三场败局之中有一把就是碰上了绝活哥。
　　此时的她穿着那套法师短袍，采取着那种游击法师的方式上分。
　　“哦，匹配到了。”
　　听到那齿轮咬合的声响，甩着小火球的秦芳月顿时抬起了头。
　　到了钻石段位之后，那齿轮也变得崭新无比，耀眼的钻石就镶嵌在那齿轮之上，而那些钻石里亦是燃烧着火焰，代表着秦芳月的胜场次数。
　　上次的失败之后秦芳月再次尝试，取得了两胜两败的记录，此刻只差这最后一把。
　　厚重的齿轮随之消失，纯白的空间再次将她所淹没。
　　“又是你......”
　　站在入口的秦芳月自然也看到了对手，那站在对面身着黑袍，带着柄看起来颇具科幻风长剑的青年笑着向她挥了挥手。
　　那个家伙正是那个击败她的绝活哥！
　　这是个对剑士职业有着极高理解的绝活哥，而且他还没有完成二次转职，却同样打出了极其强势的压制效果。
　　ID：莲
　　相当具有禅意的名字，但却完全让秦芳月喜欢不起来。
　　之前阻止了自己一次，这回又来阻止自己了吗？
　　秦芳月亦是露出了冷笑，与青年那温和的笑容截然不同。
　　好啊，那就再来一次，这一次一定给你打爆！
　　“3！！！”
　　倒计时的声音再次回荡在上空，那清冷的女声也让两人不由得做好了准备。
　　“2——”
　　对面的青年已经是将那科技长剑刺入了地面，交错掰着自己的指节。
　　“1！！”
　　当倒计时走到最后，两人的身影几乎是同时爆起。
　　银白的剑光顿时自远处袭来，这正是那青年的起手势！
　　秦芳月太熟悉了，这就是那青年打断自己行动以及连招的试探招数。
　　后退，前进，左右移动。
　　上一次的选择秦芳月就是选的前进，而当她踏出那一步的瞬间，就落入了这青年的斩击范围之中。
　　“呵......”
　　秦芳月冷笑一声，她猛的滑铲过去闪过了那剑光，双手之中的烈焰直接向着地面爆轰而去。
　　“什么......”
　　那青年本已经做好了拔刀斩的起手，就等着凤燎原行动的那个瞬间，然而凤燎原竟是直接轰起了大片的沙尘。

第41章 胜
　　青年并没有因此就放松警惕，手中的剑刃脱鞘而出，蓝白色的剑气瞬间撕开了雾气，直接斩开了一道口子。
　　眼见秦芳月似乎是一闪而过，青年并没有立刻就发动追击。
　　游击法师就是靠着各种小技能设下陷阱，随后不断的累计元素异常状态来打出伤害，最后一次性送走或者是不断的消磨血量。
　　之前青年就吃过这样的亏，与秦芳月的上一次战斗就是这样险些被打成了拉锯战。
　　没有用拔刀斩斩中秦芳月。，青年几乎是在瞬间后跳，同时下意识的提起了手中的科技长剑准备格挡。
　　嗖————
　　伴随着那呼啸的破空之声，炽热的火球顿时自侧面击中了那青年的身躯。
　　青年的反应也很快，格挡失败的瞬间直接挥舞剑刃，在身边拉开了一道银白的圆弧。
　　半月斩
　　算是一个近身的小范围技能，能够在瞬间拉起道自下而上的折返圆弧，通常情况下都会被玩家们拿来当做连招打。
　　但是现在青年为的是防止秦芳月的近身，他已经见识过一把秦芳月游击法师的打法，现在自然不可能对秦芳月没有防备。
　　然而就是这样的想法，令他顿时付出了惨重的代价。
　　“起飞咯～”
　　远处，身着赤红法师袍的凤燎原身周已经亮起了烈焰之环。
　　烈焰所化的法阵在瞬间成型，早已经完成了吟唱的凤燎原在此刻引爆了法术。
　　炽热的火柱拔地而起，将那毫无防备的青年直接送上了空中。
　　怎么回事？！
　　青年在被烈焰冲击送上天空的瞬间，一时间还没有反应过来是怎么回事。
　　那种游击法师的打法应该没有这种威力的法术才对，怎么短暂的瞬间就能够释放这样的大威力法术。
　　血条几乎被打掉了四分之一，处于浮空状态之中的青年也在僵直之中，而秦芳月的攻击可不会因此就停下。
　　身旁的那些熔岩长枪早已经开始汇聚，魔导书也在秦芳月的身前飞快的翻动了起来。
　　火系法师和其他法师对比起来，虽然拥有了独一档的爆发伤害，但是相当缺乏控制手段。
　　像是冰系法师风系法师都有很强的控制手段，能够做到几乎无间断的控制手段叠加。
　　但火系法师同样能够利用法术带来的冲击力作为控制，让控制状态不断的延长。
　　“别下来了～”
　　随着凤燎原的挥手，那些熔岩长枪不断的向着青年射去。
　　这些法术的瞄准可都得由玩家自己进行，就像是FPS游戏里的狙击枪一般，甩出这些熔岩长枪还要击中半空中的青年可并不简单。
　　同时凤燎原也是在不断的吟唱，在这短暂的瞬间里凤燎原整个人的精神都几乎是完全的蹦紧。
　　“烈焰之域的无上神明......”
　　熔岩长枪穿透了那青年的身躯，令正在下坠的他又被炸起来了一会。
　　“以生命作为代价......”
　　凤燎原的血条也在瞬间随之下降，那赤红的法阵也开始渐渐成型。
　　半空之中的青年也是不由得咬紧了牙关，即便是在这种情况下，他也无法直接解除自己的浮空状态。
　　“......焚烬我的敌人！！”
　　最后的吟唱在瞬间完成，赤焰所铸就的法术直接爆发。
　　霎时间，半空中仿佛亮起了一个太阳。
　　这正是凤燎原之前通过虚空行者任务获得的奖励之一，一个替换掉炎魔召唤的额外技能。
　　血炎爆燃
　　消耗自己一半的生命值，取而代之的是无需消耗蓝量，同时构筑一个锁定的全方位高伤害法术。
　　这一波，她就是要将这青年直接送走！！
　　在那耀眼的光亮过后，便是漫天的血炎疯狂的燃烧，那处于半空之中的青年甚至该没有来得及发动自己的科技武器，血条就已经彻底清空。
　　“胜利！！”
　　金铁交错之声顿时回荡在秦芳月的身周，而那象征着钻石段位的五颗钻石也自齿轮上飞了下来，在那血炎之中熔铸为了金色的五星徽章。
　　宗师！
　　自己终于晋升到了宗师段位！
　　秦芳月顿时像是松了口气般，整个人就瘫倒在地。
　　而在帝都，同样是刚刚完成了排位的伍永赫自俱乐部走出，准备搭上地铁回家。
　　这个点已经很晚了，但这毕竟是帝都，无论何时人都不会太少。
　　然而今当伍永赫走进地铁站的时候，他才发现似乎站台里都没什么人。
　　“命苦啊，还得加训......”
　　他打了个哈欠，等待着地铁。
　　当地铁入站的时候，伍永赫看了眼后便上了车。
　　这就是他平时经常搭乘的地铁2号线，然而当他上去之后，那个数字2悄然发生了改变。
　　到了一站，列车门打开了，他抬头看了一眼，一个很好看的女孩走了上来，踉踉跄跄地，估计喝醉酒了，看起来年纪很小。
　　关键是这女孩还戴着猫耳，似乎是刚刚参加完cosplay回来。
　　穿着很短的深蓝色制服裙，她的马尾松松散散的，发尾带着很好看的卷，拎着制服包，衬衫最上面的钮扣被扭开了几颗露出了里面的项链和那白花花的一片。
　　非礼勿视，非礼勿视......
　　伍永赫连忙移开了自己的视线，不敢再继续去看少女的脸颊，生怕自己回
　　她睁着大大的眼睛眼神涣散地看了周围，然后坐到了伍永赫的旁边，身上散发着奇异的香味。
　　这味道伍永赫有些熟悉，但他一时间又说不上来。
　　接下来，那女孩竟是倒在了伍永赫的肩膀上...
　　倒在了我的肩膀上，女孩还醒着，她估计是把我当她朋友了，她的眼睛还睁着，眼睛红红的。
　　淦，伍永赫感觉自己要紧张死了，那少女估计喝了很多酒，还是果酒，她大着舌头，吐出来的酒水味，和香水味混杂在一起。我全身仿佛通了电流一般 。谁能来救救我啊......
　　伍永赫的余光看向她的腿，女孩的腿纤细，黑色的半截袜一高一低，女孩把腿绻起来，虽然喝醉了，但是她能感知到自己的半截袜没有拉齐。
　　她头靠着我的肩膀，以伍永赫的肩膀为支点，像小猫一样在他肩头蹭啊蹭

第42章 异常
　　就在伍永赫都快有些没法继续正人君子的时候，一股灼烧般的刺痛顿时自他的胸膛传来，让他顿时猛的推开了眼前的猫耳少女。
　　但那少女却是以人类难以企及的速度翻身后跃，甚至还直接向着伍永赫猛的挥手抓去。
　　只来得及举起双臂的伍永赫顿时感到双臂一阵刺痛，他下意识的想要还手，有些狼狈的从座椅上摔了下来。
　　而那猫耳少女，此刻却当真如一只猫儿般低伏在地上，那黑色的耳朵与尾巴灵活的抖动着。
　　“你这人是不是有病啊？！”
　　伍永赫几乎是下意识的大声喝道，看着自己被抓烂的袖口已经鲜血淋漓的手臂，他都开始担心自己会不会染上什么疾病了。
　　但当他看到那四肢着地的少女如猫儿般的姿态后，顿时不由得愣住了。
　　如果是人四肢着地的移动，即便经过长时间的训练也不会有猫科动物那般的柔软。
　　然而眼前的少女看起来就像是只猫一般，令伍永赫不由得背脊发毛。
　　“呵，人类，算你运气好。”
　　猫耳少女笑着舔了舔自己的“手掌”，因为此时此刻那已经不算是人类的手掌，而是毛绒绒的猫爪。
　　简直就像是游戏里的兽人一般，如果说什么cosplay道具能够做到这个地步，那大概也是电影道具的水平了。
　　那什么人又会在深夜，故意穿上一身电影道具来“捉弄”
　　自己？
　　“什么意思？”
　　伍永赫警惕的盯着眼前的猫耳少女，手已经悄然摸向了自己的背包。
　　碰上这种诡异的状况，伍永赫的脑子非常的清醒，并没有因此就满脑子混沌。
　　正好相反，他很清楚眼前的少女显然不是普通人，甚至不是人类，自己要担心的就是她会不会对自己造成生命危险。
　　但真要说动手，就伍永赫这种瘦弱青年的身材，能不能是这少女的对手都是一回事。
　　“哼，什么意思？你享受不了多久的安逸了......”
　　听到猫女这么说后，伍永赫本想要马上反问。
　　但地铁外顿时传来了刺耳的声响，这让他不由得移开了视线。
　　就是这么短短的刹那，那猫女便已经笑着消失在了阴影之中，而伍永赫也感觉自己如遭重击，整个人顿时昏死过去。
　　“先生，先生，醒一醒，到站了......”
　　“总站总站，这里有一位乘客昏迷不醒，怀疑有急性突发病症......”
　　话还没有说完，伍永赫猛的醒了过来。
　　他发现自己已经身处在地铁之外，而身旁则是两位地铁的工作人员，这让伍永赫不由得下意识的四处查看，生怕那猫女就藏在哪里。
　　“冷静，先生，这里除了我们没有别人。”
　　那位稍年长些的地铁工作人员向同僚使了个眼色，他们显然是已经把伍永赫当成了瘾君子。
　　“不不不，我刚才还在地铁上，怎么就......”
　　伍永赫尴尬的笑了笑，他挥手连忙解释，也就是在这个时候他注意到自己的小臂已经包扎好了。
　　那不是梦！
　　这让伍永赫更加确认，自己在地铁内的确是遭遇了某种东西。
　　接下来的事情倒是没有那么麻烦，在配合了各项检查之后，甚至还惊动了地铁附近的警察，在一番安全教育后就把伍永赫给放走了。
　　回到家后，伍永赫顿感觉一身的疲惫。
　　他是完全没有想到，只是坐个地铁居然还会发生这样的事情。
　　回想起那个猫女和她谜语人般的举动，伍永赫就相当的头疼。
　　既不知道是哪里得罪了人家，又不知道到底是怎么回事。
　　就在这个时候，伍永赫顿时想起那猫女之前想要抱住自己的时候，自己之所以把人猛的推开，就是因为胸前那灼烧般的刺痛。
　　不会吧......
　　抱着某些不太好的预感，伍永赫走到了洗手间后解开了自己的衬衫扣子。
　　“靠......”
　　伍永赫看着镜子里，自己胸膛前那奇异的灼烧痕迹，顿时一阵头皮发麻。
　　此时的他已经没有了那种灼痛感，即便是触碰也没有什么感觉，但那玩意就像是个证明般烙印在他的胸前，提醒着今晚发生的一切不是虚幻。
　　没有多想，伍永赫赶紧回到了电脑前，开始输入关键词搜索与帝都地铁有关的事情。
　　而在云海，赵缦缨这边的案子也渐渐进入了尾声。
　　仓库埋尸案的确是那些南洋人所做，而且还不止一次，是多次作案，至今已经在那埋下四具尸骨，大部分都是被他们所欺骗的可怜人。
　　“赵sir，快结案了，你怎么还闷闷不乐的？”
　　分析科的同事看赵缦缨紧皱眉头的样子，不由得笑着问道。
　　这件案子简直是天上送来的功劳，破获绑架案的同时还能够连带着把那些案子也给破了。
　　“他们招的太果断了，就像是有人安排好让他们这么说的。”
　　赵缦缨直接说出了自己的疑惑，尤其是现在这种情况下。
　　之前对那两个南洋人的审问倒是很顺利，因此也让不少老刑警也觉得奇怪，如果是杀人犯那这也未免招的太果断了。
　　求生是人的本能，他们在这个岗位工作了这么多年，什么人没有见过？招的这么果断不是有鬼就是为了拖延时间。
　　然而在后续对证据链的完善中，却发现这两个人招的确实没有问题。
　　在反复确认没有问题之后，警方自然也就准备结案了。
　　“安啦，顺利还不好吗，既然证据确凿他们又承认了，这不是人证物证俱在吗。”
　　分析科的同事耸了耸肩，听到她这么说，赵缦缨多少是有些无奈。
　　那些说教的话她自然是不想多说了，作为一位警察，她有自己的操守，也有那远过于人的正义感。
　　“我再去看看。”
　　反正在这里也坐不住，不如去看看那些证据。
　　“对了，之前搜出来那些文书的分析有结果了吗？”
　　在离开前，赵缦缨不由得向分析科的同事问道。
　　“这个比较麻烦，那些文书本身不涉及直接证据，而且就目前的分析结果来看，那些文字好像是自创的文字，文字库内暂时都搜不到。”

第43章 训练
　　“我明白了，继续查，最好结案前能出比对结果。”
　　赵缦缨并不打算就这样让这件事过去，她的直觉告诉她这件事还不算完。
　　那份印有奇异文字的文书，是那两个南洋人描述中最轻描淡写的部分。
　　即便在证据链中扮演的并非是至关重要的证据，赵缦缨还是希望能够不要因此落人口实，最后把两个犯人放走。
　　“明～～白～～”
　　比起同事脸上的轻松，赵缦缨就显得有些无奈了。
　　她回到了办公室内后坐到了自己的位置上，拿出之前的那些文件开始查阅。
　　现在证物基本都存放在证物室内，为了避免不必要的损坏都会尽可能的不进行调取，尤其是案件已经到了现在这个地步。
　　看着两人的口供和证据，赵缦缨陷入了沉思之中。
　　“干得好，芳月！”
　　李轩早已经从教练室内走了出去，在看到刚才秦芳月的操作之后，他也有些兴奋起来了。
　　就像是绝大部分玩家看到精彩的操作都会为之欢呼惊叹，李轩亦是如此。
　　刚刚完成晋级的秦芳月也不由得有些兴奋，甚至有些没实感的握了握拳。
　　从游戏舱中起身的她心情复杂，最后望向了李轩那边。
　　“教练，能不能再带我复盘一次？”
　　“好，当然好，先出来吧，今天你也练的够久了。”
　　李轩示意旁边的医务人员也搭把手，带着秦芳月先回到了教练室那边。
　　刚才的主视角和第三视角视频自然都已经录好了，接下来就是分析问题和指出如何修改，这些就是李轩的工作了。
　　让秦芳月那边去休息之后，这边的游戏舱内又起来了两人。
　　一人正是安洁，而另一人则是皇甫问凝。
　　“厉害啊皇甫姐，要不是你真的没打过职业，我都怀疑你是前职业选手了。”
　　安洁几乎是由衷的赞叹道，她本身是从职业队伍里面出来的，自然见过操作好的顶级玩家是什么水平。
　　之前听说皇甫问凝在这方面完全是素人一个，她多少有些不相信皇甫问凝的实力能够担任主力，但经过一天的训练下来，就算是她不信现在也已经信了。
　　“还好吧，叶卿更厉害。”
　　皇甫问凝笑了笑，没有把安洁的赞美之词放在心上。
　　她见过叶卿那些惊为天人的操作，因此就会不自觉的与她进行对比，最后自然就“谦虚”了下来。
　　在两人组排的过程中，安洁几乎感受不到太多的压力。
　　即便的两人打的宗师局，皇甫问凝作为一个前卫输出手给到对手的压力堪称是恐怖的。
　　这让负责治疗的安洁几乎就没感受到对面的压力，甚至觉得比起自己在龙吟的时候都轻松不少。
　　“叶教练......一直都说叶教练厉害，什么时候能和叶教练交交手也好。”
　　安洁当然相信众人不会过度的称赞叶卿，之前叶卿和秦芳月的那场对决她也看了，她几乎想不到为什么一个人能够以那样的方式前进。
　　不断的加速同时重心前移，借助着那翻滚瞬间的加速再次冲出去，直接在速度下降的瞬间再次拉满。
　　整个人看起来就像是飞起来了一般，叶卿就是靠着那样的移动方式直接逼近了秦芳月。
　　“会有机会的，还有一个小时自由活动的时间就该休息了。”
　　李轩在把秦芳月送走以后又回到了教练室，示意两人也赶紧去休息了。
　　接下来就是他这个教练的工作了，针对录像的复盘与分析，明天再指点选手们如何改进。
　　“李教练，叶教练她不过来训练吗？”
　　安洁笑了笑，她这几天也没看到叶卿有过来训练，心里多少有些疙瘩。
　　就算是强如伍永赫那样的选手，同样是每天在训练，她并非是不承认叶卿的强，而是叶卿再强那也得有计划的训练啊。
　　“她过几天就来了，这几天还有些战队的事情要处理，对了，关于你们的装备，大赛前应该还有再调整的空间，帝都的任务如果有合适的可以反馈过来。”
　　李轩拿起了平板划开了日程表，调出录像后给数据分析团队发了过去，随后也准备再看看其他队伍的录像。
　　“这样啊......”
　　听了李轩的解释，安洁也没有继续在教练室久留，打了个哈欠后就回自己的房间去了。
　　皇甫问凝则是从衣帽架上拿下自己的皮衣，似乎是准备离开基地。
　　“皇甫小姐，有什么事要离开吗？”
　　在她离开前，李轩不由得出声问道。
　　职业选手的管理可和运动员差不多，平时也有相当严格的作息和门禁。
　　“回去拿点东西，明早准时到。”
　　皇甫问凝有些抱歉的解释道，随后指了指自己的衣服后说道。
　　“个人衣物......”
　　“好的好的......”
　　李轩顿时轻咳了一声，转过头去继续看那些录像。
　　远在魔都，凯瑟琳的房间之中。
　　她本来已经睡下一会了，然而那异常的响动却让她顿时醒转了过来。
　　不速之客就站在床头，披着个白大褂俯视着她。
　　她并没有慌张，而是冷冰冰的盯着对方。
　　“请你出去。”
　　凯瑟琳让他赶紧从这里出去，但那人什么都没说，只是就这样坐在了床对面。
　　周围安静的凯瑟琳只能听见自己的呼吸声，事实上那神秘人也没有呼吸声。
　　凯瑟琳等着对方开口，但是他只是坐在那，翻着手上那本册子。
　　“你是为了这个来的？”
　　他的无动于衷让凯瑟琳皱起了眉头，听到她的声音，他也只是耸了耸肩
　　“你希望我是为了什么”
　　“你那本病例册上写了什么你就看着问啊，你不是为了这个来的吗？”
　　他把病例册摊开来给凯瑟琳看，然而上面一片空白。
　　呼吸声很响。
　　“我也不是医生。”
　　他说
　　“只是穿了件白大褂。”
　　呼吸声很响。
　　“我该走了。”他站起身，凯瑟琳感觉自己的呼吸声越来越响，像是大功率运转的风扇。
　　他就在凯瑟琳面前，像是一阵烟雾消失了
　　就像在春天，或是夏天，又或者是这之间的什么时刻闻到的空气。
　　不知为什么，就只是很呛人，所以，能够清楚地感觉到呼吸。
　　“别再调查了。”

第44章 聚首
　　“别再调查什么？！”
　　凯瑟琳猛的就想要起身，然而她顿时感到一股巨力袭来，直接将她整个人都给甩到了墙上去。
　　那穿着白大褂的青年回过头，脸上的笑容已经渐渐消失。
　　“人类......你们的小聪明让我感到厌烦。”
　　仿佛有只无形的手正死死的攥着自己的喉咙，令凯瑟琳整个人都感到有些窒息，双眼已经开始充血。
　　但她竟是依旧保持着冷静，甚至是冷笑着反问道。
　　“那，你，呢？”
　　人从窒息到昏迷不过三十秒到一分钟，凯瑟琳已经接近这个范围了，这让她的鼻血都已经开始流了下来。
　　“那个人不是你们能调查的，继续调查下去，到时候可就没有这么温柔了。”
　　话音落下的瞬间，凯瑟琳终于再次呼吸到了空气，胸膛剧烈的起伏着，贪婪的呼吸着那新鲜的空气。
　　她顿时剧烈的咳了起来，但还是勉强爬到了床头柜旁，猛的从中抽出了一把手枪对准了门边。
　　然而那里哪还有青年的影子，只有那扇从未打开的房门与自己脖颈上的痕迹，能够证明刚才有这么一个人来过。
　　凯瑟琳抓起了旁边的对讲机，正想要喊人过来的时候却又看到了那散落在地的笔记本。
　　那并不是她的笔记本，但却不知道为什么会出现在自己的房间里
　　“这是......”
　　她捡了起来，翻开了那本笔记本后顿时皱起了眉头。
　　那本笔记本里面夹着的东西，是属于某个人的病例记录。
　　在位于帝都郊外的某处废弃工厂中，四道人影自阴影之中出现在了里面。
　　其中不乏有两张熟面孔，之前袭击了伍永赫的猫女以及那穿白大褂的青年。
　　另外两人则要显得神秘的多，其中一人披着暗红的长袍，甚至看不清它究竟是不是人类。
　　站在他们三人对面的，则是位身着校服站在阴影中的少女。
　　“这次使用集结令召集我们，怎么说也得给个解释吧？”
　　那猫女的声线一转之前的甜腻，显得冰冷无比，双手双足倒是恢复成了正常的人类手脚。
　　但那破损的衣物并没有随之恢复，看起来倒只是普通的衣服。
　　“在人类世界潜伏这么久，贸然出现只会让我们暴露的可能性增大，确实该给个解释。”
　　暗红长袍的身影缓缓上前，发出的声音好似机械合成的声音一般。
　　那白大褂青年则只是冷哼了一声，双手插兜站在了后面，并没有像两人那样向少女发问。
　　“使用集结令召唤你们，自然是有原因的。”
　　少女轻笑一声，站在阴影中虽然看不清她的面容，但是当她睁开双眼的瞬间，那双青金色的瞳孔顿时在黑夜之中散发出耀眼的光芒。
　　就仿佛目光都化作了实质一般，令那猫女与黑袍人影都是下意识的后退了数步。
　　她缓缓的漂浮了起来，血红的令牌凭空出现在了她的手中，周围甚至还有逸散开来的紫色电流。
　　“‘他们’也开始出手了。”
　　“怎么可能，他们去哪来的干涉这个世界的方法？”
　　话音落下的瞬间，身着暗红长袍的人影向着少女反问，语气里充满了质疑。
　　“我们能够来到这个世界，他们当然也能，无论是哪个世界都不要小看人类的潜力，更别谈是和那些玩意混在一起的人类。”
　　少女摇了摇头，她转过身望向了那悬在空中的一轮明月，似乎是陷入了回忆之中。
　　但她很快就回过头，伸出手轻轻一握，便抓住了那种逸散在空气之中的紫色电流。
　　“这个世界的发达远超我们的想象，你我都见证过人类的发展，从火枪再到现在的热能武器，那些所谓的灭世之举也只需要动动手指头就能办到，肉体凡胎同样可以把神明从云端拉下来。”
　　那穿着水手服的猫女上前一步，眼中的忌惮之色相当明显。
　　见少女没有明显的反应，猫女咬了咬牙，面对眼前的少女她甚至不敢直接说出自己的想法。
　　因为她很清楚，人类在正面的毁灭性固然可怕，但那只可能是发生在未来某一天的事情。
　　然而现在惹怒了少女，她马上就会招致神明的怒火。
　　“那又如何呢？”
　　少女轻笑了一声，她缓缓的飘了下来向着那猫女伸出了手。
　　就是这么一个小动作，让在场三人都是下意识的有了反应。
　　那猫女已经直接举起双臂，做好了认栽的准备，而旁边的黑袍身影与白大褂青年皆是瞬间上前，伸出手想要阻止少女。
　　“要不是你们今天还能有这样的反应，我都快忘了你们都是从血战里走出来的战士。”
　　少女虽然伸出了手，但却只是轻抚着猫女的脑袋，看着想要出手阻拦却又尴尬的不敢再动的两人笑了笑。
　　那身着暗红长袍的人影更是直接单膝跪地，声音低沉的道。
　　“冕下，请您三思啊。”
　　那猫女更是动弹都不敢动弹一下，旁边的白大褂青年虽然没有开口，但同样是在少女面前跪了下来，表明了自己的态度。
　　见三人都这副模样，少女脸上的笑容渐渐的消失。
　　“你们是不是在人类世界安逸久了，忘了我们究竟为什么要来到这个世界？”
　　声音落下的瞬间，那被她握在手中的紫色电流在瞬间爆裂开来，直接窜过了整片工厂，连带着在周围的树林内都直接击倒了大片的树木。
　　少女松开了搭在猫女脑袋上的手，冷漠的凝视着三人。
　　如果刚才的那随手一挥锁定了三人，那么这样的力量也会直接落在他们的身上。
　　被抓着脑袋的猫女更是不敢多想，赶忙单膝跪地，生怕再被少女给“拎”起来。
　　“想想自己的同胞在荒井还能苟活多久，你们自己做的事情对得起你们的同胞吗？”
　　轻描淡写的质问，却让三人不由得把头压的更低了。
　　见状少女也没有再去为难三人，只是将那暗红的令牌甩到了三人的面前。
　　“阻止他们，至少在她成长起来之前不要给人类机会。”
　　“是。”
　　三人齐声应道，少女的身影也随之消失在了那废弃工厂之中。
　　等到确认少女真的离开之后，三人这才站起身来，但是却都不敢有多余的一句抱怨。
　　“为什么大人突然这么着急了。”
　　暗红长袍的人影最后还是开了口，它率先接下那枚令牌后收入了身体之中，奇异的光芒顿时流过了它的全身。
　　那显然不是自然界会产生的力量，似乎也变相的说明了他们的身份。
　　“前段时间，人类的有关机构发现了异常的波动，应该是因为天界的人出现了。”
　　白大褂青年叹了口气，对于这件事他多少是有些头绪的。
　　今天的召集令还特意给三人指明了目标，就算是他们想找借口都找不到。
　　那猫女则是有些颤抖的吸着气，似乎还有些沉浸在刚才的恐惧之中难以自拔。
　　“差不多得了，大人要是真的杀你，就不会和我们讲这么多东西了。”
　　暗红长袍冷声说道，直接找了个箱子就坐了下来，自那长袍之下逸散开来的雾气在地面反复的旋转着，像是在凝聚着什么东西。
　　那些异样的雾气化作了结晶，随后向着地面深深的钻了进去。
　　“这样应该就足够干扰他们的侦测了，该走了。”
　　那猫女冷哼了一声，没有再去和那暗红长袍争论这些事情，闪身消失在了阴影之中，留下那白大褂的青年与暗红长袍站在原地。
　　“喂，带上这个。”
　　青年一甩手，将某样东西直接甩给了那暗红长袍。
　　“什么东西？”
　　“人类这边的科技产物，可以遮蔽双向的气息，让两边都无法互相发现对方。”
　　看着青年同样走入阴影消失之后，那暗红长袍不由得握紧了那个如徽章般的东西，沉沉的叹了口气。
　　隔天叶卿醒来后便带上了行李，直接向着基地那边赶了过去。
　　她自然也是带着阴影之城的任务信息过来，要将其分享给队伍。
　　阴影之城的规模之大，远超叶卿最开始的想象。
　　而这个任务后续可以挖掘的东西也很多，就只看它和希罗帝国帝都一致的地图，任务恐怕都不会少。
　　“大小姐，今天接到幻梦那边的通知，说是庆典要延期至国内第一次比赛。”
　　薇薇姐开车的同时从旁边拿来了手机，直接递到叶卿的面前。
　　由于叶卿之前联系方式填的备用机号码，因此不少事情她有时候也容易忘了，这方面都是薇薇姐在替她操心。
　　难怪，今天早上起来看论坛的时候像是要炸锅了一样。
　　幻梦将目前神界幻想按照服务器分成了六个赛区，代表炎夏的赤区，欧洲的蓝区，美洲的紫区，澳洲的蓝区，以及霓虹的灰区与高丽的黑区。
　　这是神界幻想最大的六组服务器所在地，因此世界赛的名额也是从其中出。
　　这个消息对于各个俱乐部来说倒不是什么重磅消息，但是在玩家圈子里自然是炸开了锅。
　　各大俱乐部也借机开始宣传自己的队伍，为自己的俱乐部造势。

第45章 信
　　“确实是个好机会，胡姐那边应该已经开始运作了。”
　　叶卿对于联赛的相关制度还是很清楚的，目前正式的联盟比赛自然是需要买席位的，而这件事梅姨在着手创办俱乐部的时候就已经搞定了。
　　所以接下来的联赛席位自然会有“星辰”的一个位置，这些原本叶卿很担心的事情反倒是随之解决了。
　　“专业的事情有专业人士操刀，大小姐您操心比赛的事情就好。”
　　薇薇姐还是出声提醒，即便她已经提醒过很多次了。
　　坐在后座的叶卿点了点头，继续翻看着那些公告。
　　“今天早上十点前先看复盘录像，十点后咱们总结问题，开个小会休息一个小时，然后去过任务，四点半开始继续排位训练......叶教练来了。”
　　李轩本来正在和几位选手安排任务，看到叶卿过来后便停了下来，先一步迎了过去。
　　刚刚调整作息的秦芳月则是打着哈欠，颇有些没有睡够的样子，皇甫问凝则是向着叶卿挥了挥手，安洁与那位少年都是有些好奇的看着叶卿。
　　“看我干嘛，看你们教练，李轩你继续说。”
　　叶卿笑着拍了拍李轩，干脆的在旁边拉过椅子就坐了下来，准备听他继续安排接下来的任务。
　　这让李轩也是微微愣了一下，随后向着叶卿点了点头，继续安排众人今天的训练任务。
　　等到小会结束后，众人除了皇甫问凝和叶卿外都已经开始进行复盘训练，叶卿则是示意李轩先借一步说话。
　　绕到远些的会议室后，叶卿给李轩也倒了杯水。
　　“谢谢......”
　　“李教练，这队伍以后是得你带的，不必事事都那样的。”
　　叶卿轻声叹了口气，生怕是自己放权不够了。
　　她之所以暂时要挂着主教练的名头，就是为了给李轩适应时间的同时，还要有名正言顺的理由来把握队友的装备基础。
　　叶卿要在国内联赛开始前打好基础，至少在当前开启的版本做好准备。
　　“叶教练，这方面我真的是刚刚接手，有什么不到位的地方还得您多多指点......”
　　“李轩，这种官腔咱们就别打了吧。”
　　听到李轩还在“客气”，叶卿多少是有些无奈。
　　她也没想到李轩对自己会是这样的态度，叶卿原本希望的是李轩能够尽快进入状态，把握住队伍的各方面情况。
　　结果现在的确是把握住了，但李轩却似乎还要看自己做主。
　　“以后你就是主教练，你放心大胆的去做，真有什么不合适的我们私底下再谈，明面上不用看我的意见的。”
　　叶卿说出这番话的时候也多少有些无奈，这种话听起来可不好听。
　　但李轩却似乎很受用的点了点头，接受了叶卿的说法，这让叶卿一时间也不知道该继续说些什么了。
　　这件事解决后众人便开始复盘，叶卿这边也是让李轩先进行指导，自己再补足
　　秦芳月则是在看完复盘录像后，休息时间里也没有放松，打开了虚空行者的信件。
　　那是他留给女儿的信件，随着任务的推进那些自述以奇妙的方式浮现在了信件的背面。
　　而之前经过李轩等人推测，很可能这些信件中还有着其他信息。
　　来到帝国之后，我带着家人找到了份不错的工作。
　　虽然说帝国整体恢复的还算不错，但畜肉类供给其实一直不算太充裕，购买都得还靠券。
　　导致这一切的源头，正是虚空世界的侵蚀。
　　不得不说虚空世界的存在很清楚人类的弱点，问题一但跟不上，再强的队伍都会渐渐分崩离析。
　　污染水源，污染土地，污染动植物。
　　虚空生物的感染让人害怕，我也不知道为什么会有短暂的清醒，但借助着那些力量，我可以带着女儿暂时离开那些是非之地。。
　　“哟，来啦。”
　　肉摊的老板娘是个直爽的阿姨，敦实的身材看起来就能轻易的挥动那柄“菜刀”。
　　说实话，我觉得那更像是某种武器拆下来的部分。
　　“还有多少肉”。”
　　我也不知道今天的供给额还有多少，毕竟看摊子边挂的肉不多了。
　　“这些应该够你们父女吃的”
　　老板娘爽朗的笑了笑，伸出手和我比划了下台子下方。
　　懂了。
　　“成，我全要了，券在这......”
　　“先生，先生......”
　　我刚把券递出去，就感觉似乎有什么人在拉我的衣角。
　　低下头去，那是个抱着花篮的小姑娘。
　　“买朵花吧，先生。”
　　这孩子有气无力的说道，身上的衣服虽然看起来还算整洁，但显然也是穿了很多年打了补丁的衣服。
　　但我低下头想要接过花的时候，注意到了这孩子袖口没遮挡到的地方。
　　“喂，等等。”
　　那孩子似乎是注意到了我的目光，突然把手缩了回去，拎着花篮就想要跑路。
　　结果都不等我去拦，这孩子自己就摔了个狗啃泥。
　　“呜，呜呜......”
　　那孩子连忙捡起了花篮，眼角里都泛起了泪花，似乎都不在乎自己摔成什么样了。
　　我上前递出了手帕，扶起了那孩子。
　　“没事吧？”
　　“没，没事，谢谢叔叔，我还得去卖花......”
　　这孩子下意识的就抱着花篮要跑，看她这个样子，我干脆抽了张供给券递了过去。
　　看到供给券的时候，这孩子简直是两眼放光，但眼中的光芒马上就黯淡了下去。
　　“拿着吧，就当是我买了你这篮花了，到时候去那个大婶那买点肉吃，真给你拿块肉你带不回去的。”
　　虽然说帝都的治安已经算是不错了，但是相对而言贫民区的治安肯定是好不到哪去的。
　　这孩子这副模样，就和那些流离失所的孤儿们一般，有没有家都是两说。
　　“叔叔，我不能收你的券。”
　　那孩子明显很想要那张供给券，但还是给递了回来，小舌头都下意识的舔了舔干涸的双唇。
　　“拿着，你有家人吗？”
　　我推了回去，从口袋里摸出块奶糖就塞到这孩子手里，让她赶紧先吃了。
　　那孩子显然是愣住了，大概是没有想到还能吃到这样的东西，那双大眼睛里都已经有了泪花。
　　“呜，呜呜，呜呜......”
　　看着这孩子一把鼻涕一把泪的把糖含进嘴里，我只能望向肉铺的阿姨那。
　　“这孩子有家人吗？”
　　“呵，当然有！”
　　那阿姨冷笑着把菜刀猛的剁在了砧板上，差点给我都吓了一跳。
　　“被虚空感染了，挂在地下呢。”

第46章 任务
　　信到这个地方就断掉了，还得秦芳月继续解锁后续的任务才能知晓发生了什么。
　　但刚才的那句话总让她感到奇怪，于是秦芳月干脆举起了手。
　　“怎么了？”
　　此时李轩还在数据分析师团队那边交流，叶卿就先一步走了过来，自然也就看到了电脑屏幕上的那段信息。
　　挂在地下......
　　叶卿顿时就想起了阴影世界，那个与帝都几乎一模一样的阴影之城，说不定那虚空行者所指的就是这个地方。
　　“对了，我之前接到了一个传说序列任务的开篇......”
　　在把众人都喊过来以后，叶卿开始向众人讲述起之前自己经历过的任务。
　　再加上app上显示的任务信息，就算是众人想不相信都难。
　　“传说序列任务......我在龙吟也只是听说过，还真没有见人出过这样的任务。”
　　安洁不由得有些惊讶，这种事情在她看来的确是可遇不可求。
　　传说任务本来就很少，而且还是传说序列任务，这意味着后续还可以开启更多的传说任务，收益自然是不用多说。
　　“叶卿，但听你这么说，这个任务背后也不简单，牵涉到帝国的势力和那所谓阴影世界的势力，这个任务的难度恐怕不会比......那个苍蝇低。”
　　皇甫问凝还特意用苍蝇代指了别西卜，主要还是因为对队友尚且没有信任到这个地步。
　　过去在国家队里都经历过那样的事情，让皇甫问凝对这种队伍里的成员其实不会抱太大的信任。
　　身上的伤痕都在时时刻刻的提醒着自己，不要太过轻易的相信所谓的“队友”。
　　“苍蝇？”
　　安洁等人都是有些好奇的望向叶卿，毕竟他们都是后来加入公会的成员，没有经历过在新手村的那场魔王战。
　　自然，他们更不会知道当时的叶卿在还没有转职的时候就打出过那么秀的操作。
　　“魔王别西卜的分身，那个任务是没法复制了，这个咱们之后再说。”
　　叶卿想了想，看着秦芳月的这封书信，对其中的内容就感到更加的好奇。
　　休息时间后安排的才是在游戏内清任务，看了看身边的队友们，叶卿自然是打算先带着秦芳月进去推进这个任务。
　　“芳月，你这个任务的后续是怎样的？”
　　叶卿有些好奇的问道，虚空行者系列任务她也没有做过，现在秦芳月的任务过程她也没法提供太多帮助。
　　然而听到叶卿这么问后，秦芳月摊了摊手。
　　“不知道。”
　　“哈？”
　　在场众人皆是不由得困惑的望向了秦芳月，似乎是不太明白这是什么意思。
　　秦芳月见状赶忙解释了起来，这个任务流程让她也是很苦恼。
　　“这个任务不是单纯的探寻或者战斗任务，她更像是一个单机游戏的剧情流程，以多种方式展现。比如最开始的任务就是和那个魔术师战斗，但下一个任务就变成了我去寻找线索，第三个则是去寄出一封没有地址的信。”
　　在这些流程之后，秦芳月手里的那封信也随之解锁了更多的信息，正面是给女儿的信，上面的内容倒是没有太多的变化。
　　真正主要变化的信息还是藏在背后的那些“心路历程”，那才是给出巨大信息量的地方。
　　“那我先带着芳月进去看看，如果是个人任务我就弹出，你们在外面等一会。”
　　有了结论之后，叶卿便和秦芳月便先一步躺进了游戏舱，再次进入了神界幻想的世界里。
　　回到公会基地后，秦芳月拿出了信件，然而开启的后续任务却只允许一人进入。
　　“怎么办......”
　　“你自己进去就好，有什么喊我们。”
　　听到叶卿这么说后，秦芳月便进入了任务。
　　梦里是一片大火。
　　我从来没见到过这么壮观的大火，一片黑烟滚滚。
　　燃烧的烟雾是有毒的，我依稀这么记得，可是，人不能够停下呼吸。
　　我看着黑烟的源头，一个不可计量的深坑，里面厚厚叠叠地堆积着纸张。
　　一阵风吹过，卷起一张烧的半毀的残骸，纸上写着的是
　　“停止呼吸的话，人类将会在几分钟内死去。”
　　所以，哪怕是在这种环境下，我们也不得不继续呼吸。
　　一切都扭曲了，世界只剩橙色的火与黑色的烟。
　　或许我只是呼吸的执行终端，只是为了重复这一指令的机器，成千上万的肺泡在我胸腔里尖叫着，争抢着误入其中的氧气。
　　是这成千上万的它们拥有意识吗，是他们支配了大脑让我呼吸吗，是它们让我感受到缺氧的痛苦吗。
　　两栖类有利用皮肤呼吸的，是它们的肺终于获得了主宰身体的权利，终于从暗无天日的胸腔里挣扎出来，为了见识一下氧气在外界究竟是怎么样的吗？
　　面对含七成氮气的空气，它们会不会绝望地懊悔自己的选择。
　　懊悔当初没有变成鳃，只需要从水中寻找那稀少的溶解氧。
　　我的肺部是不是也希望能够生活在纯氧里，所以才让我注意到自己的呼吸。
　　如果是这样的话，我倒是要让它试试，让它沉醉在纯氧里，然后毒死在纯氧里。
　　支配着我的肺部一死，我却也难逃一死，这不是很不合理吗？
　　毕竟我只是受着它的支配，做着它让我做的事，我却连这小小的反抗都不被允许吗？
　　黑烟滚滚，热浪扭曲，虚空的人又从我肺部钻出，他向我抱怨
　　“这个味道可是太难闻啦。”
　　“这是为了给肺一个小小的教训。”我吸入一口空气。
　　“可是这对你有什么好处呢？”
　　“不反抗对我来说才没好处。”我呼出一口空气。
　　“肺是一个压迫者吗？你不考虑一下脑的可能性吗？”
　　“即便如此，压迫我的总归是肺。”我呼出一口空气。
　　“你可真是具有洞见。”他鼓起掌来，搅得周围的黑烟一团乱。“现在肺那边状况可糟透了，它肯定是吃足了教训。”
　　“那可不。”我重重地呼出一口空气，肺里似乎什么都不剩了，这让我有一种满足感。
　　他继续鼓着掌
　　“干得好，下一步就是怎么防止再有气体进去你的肺里面了，不然它可是会好了伤疤忘了疼。”
　　我觉得他说的很对，于是使劲地闭着气。
　　或许闭了有一个小时、十个小时、五天、八个月、七十年、三百个世纪......
　　“噢，你闭了2分钟多的气呢，不过可惜啦，人类是没法只靠自己憋死自己的。”
　　他拍了拍白大褂上粘上的灰
　　“那我就回你的肺里去了，你随时可以来找我。”
　　“最后有句话要告诉你，无关空气和肺部，你应该反抗你的大脑，因为它告诉你，呼吸就是活着。那就这样。”
　　随着空气，他再次被我吸了进肺里，那里又再次一片欢声笑语。
　　原来这一片欢声笑语就是我的呼吸声。
　　呼，吸，呼，吸，呼，吸......
　　戛然而止。
　　脑子在颅骨的保护里沉睡，它忽然想起一件事，就是它忘记告诉这个身体一件事了。
　　不呼吸会死，但是一直保持呼吸也照样会死。
　　很简单的道理吧，脑子想，它没当回事，只觉得又一阵困意袭来，沉沉地睡去了。

第47章 缦缨
　　最后的回忆结束，秦芳月被弹了出来。
　　任务面板随之浮现，那呼之欲出的任务让秦芳月顿时攥紧了双拳。
　　好！
　　任务：开启虚空的钥匙（序列任务）
　　任务描述：前往阴影之城，寻找当年改造虚空行者的黑影
　　任务奖励：未完成的虚空项链
　　哪怕这未完成的虚空项链是件任务道具，秦芳月都开心的不得了。
　　这绝对是她接受虚空行者系列任务以来，最轻松的一个任务了。
　　阴影之城的通道叶卿早就整出来了，更何况叶卿还和里面的特殊怪物交过手，自己现在再进去完全可以做好万全准备。
　　“怎么样？”
　　等在圆桌旁的叶卿看到秦芳月再次出现，看到她脸上的笑容后，就知道这个任务应该是十拿九稳了。
　　“需要进入阴影之城，叶教练，之前您说进入阴影之城可以带多少人进去？”
　　秦芳月也坐了下来，呼吸间还是下意识的大喘气。
　　毕竟经历了刚才那种让人窒息的感觉后，无论是谁都难免会下意识的大口呼吸。
　　虚拟潜行系统带来的不太好的影响就在这里，有些负面的本能影响持续的时间可不短。
　　“任务最多共享一人，但是进入的方式并不是通过任务，所以多人进入应该也没问题的。”
　　叶卿想了想，现在带着众人直接进去好像有些浪费时间。
　　主线任务还需要不断推进，以便解锁内城区外殿和内殿的同行权，以接触更高级的功能性NPC。
　　叶卿这边是因为有菲琳皇女给予的通行证，目前可以自由的在外殿通行。
　　但是各个公会的进度恐怕也推进的差不多了，一些稍快的玩家大概也开始做外殿的任务了。
　　“这样，先下线休息，下午过剧情的时候你们先把主线推了，晚上自由时间咱们再看看怎么搞。”
　　这个方案秦芳月也是赞同的，她最近这段时间在虚空行者任务上投入的时间较多，自己的主线任务都没有推进。
　　再加上本来她为了提升段位就耗了点时间，作为首批抵达帝都的玩家之一，秦芳月在这段时间内的精力较少的投入在主线任务里。
　　再这样下去，可能后期开任务的时候秦芳月就需要大量的时间去追赶了。
　　下了线后，叶卿自然是注意到李轩已经等在教练室那边了。
　　其他人都已经回到了房间休息，见两人出来后李轩便迎了上去。
　　“叶教练，芳月，你们现在进去后的任务有什么新的变化吗？”
　　数据分析师团队的罗承也在房间里，他依旧是板着脸的模样，但是已经把自己的电脑拿了过来，似乎是准备在这边进行工作。
　　“同样是引向阴影之城的任务，不过现在已知有关联的任务就这两个，有没有更多任务犹未可知。”
　　叶卿摇了摇头，在她看来阴影之城并非是个开放区域，甚至有可能只是为了特定任务服务而存在的。
　　像是这样的区域无论前期后期都有，新手村树妖森林的镜面世界，后期巴别塔版本的恶灵监狱，这些都是只对拥有任务的玩家开放的区域。
　　旁边的罗承听到叶卿这么说后，双手便开始在键盘上敲击了起来。
　　见状，李轩也是向两人解释道。
　　“根据咱们目前团队的分析，以现有已知的传说序列任务来看，关联收益的任务都足以养成2至3个成型玩家了。”
　　因此目前分析师团队就把罗承调了过来，对实时数据进行分析为几人提供帮助，后面的事情再交给团队去做。
　　“您好，初次见面。”
　　叶卿也是微笑着向罗承伸出了手，作为接下来要共事的同事，她当然得好好和人家打声招呼。
　　只不过这回板着脸的罗承似乎是有些动容，他飞快的握完手后又轻声道了句“你好”，便双眼紧盯着电脑屏幕去了。
　　见状李轩也只能无奈的耸肩，示意两人先去休息就好，他们在这里对刚才的数据再做些处理。
　　在带着秦芳月先回去后，叶卿刚一推门进房间，就感觉自己的双眼被人捂住了。
　　“猜猜我是谁～”
　　熟悉的声音都已经从背后传来，叶卿的嘴角不由得微微上扬。
　　“皇甫姐，别闹了。”
　　叶卿对于自己的记忆力还是相当自信的，那双遮住自己双眼的手自然也是移开了，转而搂住了叶卿的腰肢。
　　皇甫问凝就这样靠在叶卿的肩膀上，懒洋洋的打个哈欠。
　　“我困了，背我进去。”
　　“行，背就背，摔了算你的啊。”
　　要知道皇甫问凝这种能进国家队的人，其身体素质本来就比普通人好的多，更不要说身高这种基本条件。
　　即便是重生后的皇甫问凝比起过去的自己矮了一些，但也有175的身高，然而皇甫问凝已经是180往上的身高了。
　　不用穿高跟鞋，那双大长腿都能够撑起女王般的气质。
　　“切......”
　　不等叶卿再有所动作，皇甫问凝直接环腰抱起了叶卿，顺带着把门给踹的关上了。
　　“喂喂喂，皇甫姐你要干什么，咱们这可是全年龄向的......”
　　意识到皇甫问凝似乎是把自己给往床上抱，叶卿整个人顿时都慌了，下意识的就想要挣脱开她的双臂。
　　然而就叶卿这种宅女，每天的锻炼顶多就是散步加慢跑，怎么可能和皇甫问凝这样的比。
　　要知道即便是离开了国家队，皇甫问凝依旧是保持着一定的训练量，虽然不是有什么很夸张的肌肉，但依旧是保持着比较结实的身材。
　　“哦～那你觉得我要做什么呢？”
　　皇甫问凝故意在叶卿耳边笑着说道，那温热的感觉让叶卿不由得有些耳根发痒。
　　“我不，我不知道，松手啊皇甫姐！”
　　叶卿咬了咬牙，她当然是不介意和皇甫问凝亲热，但这可是在基地的宿舍啊！
　　“我想......睡觉～”
　　但还不等叶卿反应，皇甫问凝就直接把叶卿给甩到了床上去，随后也跟着直接躺到了床上，差点没把叶卿给直接吓的蹦下去。
　　双臂再次环住了叶卿的腰，但接下来发生的事情却是出乎叶卿的意料。
　　“zzzz......”
　　刚沾上枕头的皇甫问凝还真的就睡了过去，想是把叶卿给当成了抱枕一般，没有半点动手动脚的意思。
　　这让叶卿松了口气的同时，心里却又好像有什么落空了一般。
　　没有多想，叶卿最后看了眼论坛上的那些竞速的视频或是任务进度，随后便也闭目养神。
　　在这个各个战队都在宣传自己的最佳时机，叶卿很快也想到了些办法。
　　而在赵缦缨那边，却发现了一些让她的世界观都有些动摇的事情。
　　对原本那些调查记录有些疑问的她和同事再次返回了现场，然而在抵达现场之后，她们在进入那间仓库的瞬间便发生了异变。
　　“缦，缦缨姐......”
　　那位同事还是个新人，看到眼前这一幕都给她吓得有些走不动路了。
　　这可怪不得这位警察小姐姐，因为哪怕是再老练的警察，看到眼前这幕都难免会走不动路。
　　自仓库的地下，腐朽的手臂正不断的向外翻着泥土，那令人作呕的恶臭让两人都有些头皮发麻。
　　最关键是这玩意怎么会出现在现实世界里？！
　　这又不是电影或者游戏，怎么可能会有那些妖魔鬼怪。
　　赵缦缨早就尝试推开房门，然而那仓库的大门却像是被人反锁了起来，哪怕是赵缦缨上来都是纹丝不动。
　　“啧！！”
　　在尝试无果之后，赵缦缨直接甩出了警棍，尝试着扫向了那些伸出来的手臂。
　　然而这一扫，却是直接扫断了那腐朽的手臂。
　　绿色的血液顿时洒满了地面，赵缦缨更是来不及防备，直接被这玩意溅了一手。
　　“嘶！！”
　　剧烈的疼痛让赵缦缨差点松掉了手中的警棍，顿时撕开了自己的袖子。

第48章 怒涛
　　赵缦缨顿时头皮发麻，但同时她也没有失去冷静。
　　作为一个坚定的唯物主义者，当眼前开始出现这种完全超出认知的事物的时候，她自然会尽可能的去理解眼前的事物。
　　“电话能打通了吗？！”
　　赵缦缨大声吼道，也说不清究竟是在给同事还是在给自己壮胆。
　　之前被扯下的那截袖子现在已经被腐蚀的只剩一滩绿水了，她横握着警棍，警惕无比的盯着那些已经伸出来的腐朽手臂。
　　最开始赵缦缨也担心是不是自己被人下毒了，然而即便是被下毒，总不可能两个人看到的东西还一模一样吧？
　　“打，打不通......我还在试......”
　　那位同事的牙齿都在打颤了，电话打不通，显然现在也指望不上她帮忙了。
　　很快，那腐朽的头颅最早也钻出了地面，整个上半身都已经开始向外爬，能够让两人落脚的地方基本上已经没多少了。
　　赵缦缨现在也不敢轻易的挥舞手中的警棍，刚才那些翠绿的血液有多恐怖她已经见识到了。
　　不行，不能在这里被硬生生的耗死！
　　看了看地上那些还在滋滋冒烟的翠绿血液，赵缦缨心一横，再次上前挥动警棍扫断了一只手臂。
　　随后她直接抓起那断肢，向着身旁的铁门就糊了过去。
　　“缦缨姐，你在干嘛啊......”
　　“有用！”
　　在用那断肢的截面糊在门前一小会后，原本看起来坚不可摧的房门顿时被融开了个口子，这让赵缦缨顿时大喜。
　　“徐颖，一会抓住那些断肢把这个铁门糊开，我会掩护你！”
　　然而眼前的同事还是一脸懵逼的状态，赵缦缨已经顾不及再多解释些什么了，她把那断肢塞到徐颖的怀中，让她直接去融开那仓库铁门的链接位置。
　　靠着这融化速度，要不了多久就能够把门边融开，到时候推门就能跑出去了。
　　赵缦缨再次向前冲去，顶着那令人作呕的味道去踹开那些试图爬起来的腐尸们。
　　在这种极端的情况下，人的肾上腺素分泌足以让人忘记恐惧与痛苦，现在的赵缦缨基本上就是这么个状况。
　　空气里弥漫着紧张的气氛，就算是徐颖也咬紧了牙关，抓起那些断臂就不顾一切都去融开那铁门。
　　时间在一分一秒的过去，伴随着那清脆的响声，仓库的铁门轰然倒塌。
　　徐颖那紧绷着的身体几乎差点就要松下来了，她现在只庆幸当年在学校被老师逼着练的体能终于有了效果。
　　冲出了仓库的瞬间，她连忙回头喊道。
　　“缦缨姐！！”
　　然而就在赵缦缨即将冲出仓库的瞬间，她的身体突然被无数腐朽的手臂抓住，强行给拖回到了仓库里面。
　　见状，徐颖根本顾不上什么害怕，作势就要直接向着房间里面冲进去。
　　但下一刻，那震慑人心的景象就让她顿时停下了脚步，整个人不由得浑身打颤。
　　明明是烈日当空，眼前的景象却让她几欲昏厥。
　　在黑暗的仓库之中，巨大而猩红的瞳孔正凝视着她，宛若自深渊传来的视线，令徐颖顿时咬紧了牙关，双手的指甲甚至都已经攥进了掌心之中。
　　“有趣。”
　　混沌的声音响起的瞬间，彻底击溃了徐颖的神智，让她直接七窍流血昏死了过去。
　　而在仓库之中，那被无数腐朽手臂抓住的赵缦缨却是怒视着眼前的瞳孔，即便是她的眼角都已经开始流出了暗红的血液。
　　仓库的大门被再次关上，像是凭空之中出现了一股力量，直接将那倒下的铁门重新接了回来。
　　整片仓库再次陷入了黑暗之中，只剩下那猩红的光芒映照着。
　　“啊......我嗅到了命运之子的味道，原来你接触过神子，难怪了。”
　　那猩红的瞳孔依旧是瞪视着赵缦缨，那种来自精神的压迫感令她几欲昏厥，但就像是有着某种力量在支撑着她一般，始终没有倒下。
　　“你在说什么......我听不懂！”
　　赵缦缨咬牙切齿的道，比起自己，她更担心身后已经昏死的徐颖。
　　但那巨大的瞳孔之中像是流露出了无趣的情绪，那些腐朽的手臂攥的越来越紧，像是要将赵缦缨都给整个撕裂了一般。
　　她的肌肤都已经开裂，鲜血开始不住的向外流淌。
　　那些腐朽的手臂接触到血液之后就变得越来越紧，让赵缦缨已经快要因此而失去意识了。
　　就在这个时候，耀眼的光芒顿时穿透了那仓库的房顶，直接照射在了赵缦缨的身躯之上。
　　腐朽的手臂在接触到那些光芒的瞬间也随之粉碎，血腥狰狞的瞳孔顿时放大，像是意识到有什么危险的事物正在不断接近。
　　然而在那光芒笼罩的范围之内，那种腐朽的事物根本无法接近赵缦缨。
　　“好险好险，差点就来晚了呢～”
　　悦耳的声音自上方传来，身着白裙的金发少女微笑着缓缓落下。
　　这正是之前出现在云海的羽翼少女，只是让人没有想到的是，此刻她又出现在了这里
　　不染尘埃的洁白双足落地的瞬间，那圣光的范围也随之扩大了一圈。
　　但这让那血腥的瞳孔几乎暴走，整个仓库内开始飞舞着猩红的气息，那些腐朽的手臂也在瞬间化作了无数哀嚎的冤魂，环绕在整个仓库之中。
　　但无论他们怎么做，都无法接近少女分毫。
　　“手伸的这么长，不怕打破规则吗！！”
　　愤怒的咆哮自四面八方传来，但那金发少女却只是微笑着抱起了赵缦缨，柔和的光芒开始覆盖到赵缦缨的身躯之上。
　　“过界的人可不是我，当初达成的协议里面，可没有让你们肆意捕杀人类的条例吧？”
　　就在少女说话的期间，赵缦缨身上的那些裂痕虽然在不断的修复，但很快却又破裂开来，鲜血自少女的指尖淌下。
　　面对金发少女的质问，那猩红的瞳孔只是发出了刺耳的笑声。
　　“怎么了，尊敬的神圣天使大人，您的圣光也治不好我区区一介深渊前卒造成的伤势吗？”
　　随着不断的治疗那些伤口却不见好转，赵缦缨看上去简直就是个血人。
　　这让金发少女的眼中终于有了一丝怒气，她伸出右手对准了那猩红的瞳孔。
　　“神战再见，天使大人～”
　　话音落下的瞬间少女的指尖随之弹出，猩红的瞳孔在瞬间灰飞烟灭。
　　整个仓库内的亡魂也随之消失，耀眼的圣光直接笼罩了整个仓库。

第49章 圣者
　　ps：月底了，求月票鸭_(:з)∠)_
　　“嗯......话太多了。”
　　金发的少女在清场了之后，发现圣光依旧无法保持住赵缦缨身上那些伤势不再扩大。
　　甚至如果施加的力度稍大，反会引起那些伤势继续加深。
　　“救，救......”
　　赵缦缨此刻已经是血呛到了喉咙里，但依旧是努力去抓紧少女的手臂，似乎是拼了命的也想要说出话来。
　　“知道知道，我正在救你～”
　　然而出乎少女意料的是，她这句话说出来的时候，却发现赵缦缨正不断的摇头。
　　不是救你？
　　金发少女眉头微皱，顺着赵缦缨举起的手臂所指的方向，她自然也注意到了那个躺倒在门外的身影。
　　之前同样遭受了那血腥瞳孔一击的徐颖，此刻已经是不知生死的躺倒在仓库门外。
　　“这个时候了，你还想着要救别人？”
　　少女的脸上顿时来了笑容，似乎是对赵缦缨的举动有了兴致，还想要多问些什么。
　　然而现在重伤的赵缦缨哪里还说得出话，她能不被自己的血给呛死就不错了，一直在剧烈的咳嗽。
　　见状，少女也没有去勉强赵缦缨，她只是轻柔的将赵缦缨给放到了地上后，蹲下身来在她身边问道。
　　“我可以救那个人，但咱们得做个交换。”
　　“从今往后的一段时间里，你的人生将会属于我，你只能做个旁观者不得干涉，直到我达成我的目标为止。”
　　“那边的那个人和你不同，你是被深渊力量侵蚀了身体，在这个世界我也没法治好你，但如果把你的身体交给我，那么我就可以在漫长的时间里将你的伤势吸收。”
　　什么这个世界那个世界的，赵缦缨不明白这些东西。
　　她更不能理解刚才出现的狰狞血眼与眼前的少女究竟是何种存在，但他们的力量对于人类而言，的确是暂时无法理解的东西。
　　既然如此，不如选择相信她一次。
　　没有太多的犹豫，赵缦缨点了点头。
　　“很好，闭上眼睛，接下来就得做很长一段时间的梦了哟～”
　　金发少女微笑着伸出手，轻柔的点在赵缦缨的额头之上。
　　霎时间，纯白的羽翼顿时在她的身后展开，宛若神话传说中那从天而降的圣洁天使一般。
　　巨大的羽翼将少女与赵缦缨都一并覆盖，那纯粹的圣光开始自少女的身体之中散发出来。
　　在耀眼的光辉之中，两人的身影开始缓缓的相融。
　　不过一会，仓库内就只剩下了赵缦缨的身影。
　　她站起身来，晃了晃身体，除了那身已经破破烂烂的衣服外看起来就像是没受过任何伤。
　　“这个世界上居然还有如此正义感的人，可惜了......”
　　赵缦缨那黑色的瞳孔出现了刹那的变化，她走到了徐颖的身旁，圣光自她的指尖流淌而出，将徐颖身上的伤势都一并治好。
　　显然现在控制着这具身躯的人，已经不是赵缦缨了。
　　她轻微都的揉着太阳穴，将徐颖给抱回到车上后，又转身回到仓库开始处理现场。
　　“原来如此，原来如此......我说怎么一直找不到命运之子呢。”
　　“赵缦缨”不断的消化着那些记忆，在她的控制之下，仓库内恢复成了两人过来之前的模样。
　　她的嘴角微微上扬，发丝也随之由黑转金。
　　那耀眼的金色显然不是任何染发剂能够达成的效果，甚至比起那些天生金发的人都要更加自然动人。
　　但随着那些修复的结束，她的瞳孔与发丝也恢复回了黑色，而“赵缦缨”也是不由得微微喘着气。
　　“真是，真是出乎意料，她的身体素质真不错，堪比那些守卫骑士团的团长了，这居然是这个世界的人吗？”
　　她擦了擦汗，上车后看着手机发了会呆，随后又给那些同事们拨通了电话开始“报平安”。
　　“叶卿姐，我来啦～”
　　下午，众人正在组团过主线任务的期间，赵莘也是来到了俱乐部。
　　她倒是没有带什么太复杂的行李，只是带了一个小旅行箱就过来了。
　　在一系列相关的身体检查以及设备适配后，还专门给她整了个更能够保护并发挥的游戏舱。
　　“说起来咱们现在的队伍还有缺什么位置吗？”
　　胡莉也是顺路过来看几位高手的过图，今天正式宣布世界赛和赛区联盟的成立，让他们宣传部门几乎都要忙不过来了。
　　好在她早有准备，各个社交平台的账号随之公布了消息，同时也是抛出了“诱饵”让玩家们的视线开始向队伍的选手们注意。
　　她过来就是为了确定最后的首发名单，接下来还要拍定妆照和做一系列宣传上的工作。
　　“按照目前幻梦对各区联盟发布的规定，一支队伍的首发需要由六人组成，替补需要三人，咱们现在实际算起来的话，首发队伍已经有五人了。”
　　李轩目不转睛的看着正在过任务的众人，一边用笔在自己的笔记本上写写画画，似乎是在记录些什么。
　　“叶卿，皇甫问凝，秦芳月，赵莘，安洁......那个孩子呢，不算上他吗？”
　　胡莉看了一圈后，有些疑惑的向李轩问道。
　　但李轩只是摇了摇头，并没有解释为什么没把那个少年算到首发队伍里面来。
　　甚至他没有说出口的是，在他的构想之中，少年现在甚至都不能上替补，哪怕他同样是宗师段位。
　　“李教练，我最后再多嘴一句。”
　　“您讲。”
　　李轩推了推眼镜，虽然手上的工作忙但他还不至于目中无人。
　　“咱们队伍里面输出型选手是不是太多了点......”
　　不过这事也轮不到胡莉操心，她也只是提出自己的意见。
　　正式的团队赛会是什么样大家都还不清楚，过去会有团队作战的基本上也是野外战斗，组排也最多是2vs2和3vs3。
　　六人小队，还不知道会打成什么样子。
　　对于这个问题李轩却并没有马上回答，他依旧是平静的凝视着大屏幕上众人的行动，静静的记录着。
　　胡莉耸了耸肩，既然没有得到答案那就继续回去工作就是，至于那个第六人就是李轩和简红叶等人该操心的问题了。

第50章 挑战
　　“全输出的队伍可以有，但是只有一套阵容不行......”
　　李轩轻声呢喃道，若是让其他队伍的教练知道了，指不定得骂他在坑害其他队伍。
　　下午的排位训练结束之后，最先出来的人自然是叶卿。
　　倒不是她的训练时间到了，而是她提前完成了训练目标。
　　走出游戏舱的时候，饶是对叶卿水平已经有了一定认识的李轩也不由得有些讶异。
　　“叶教练......这是多少连胜了？”
　　看着叶卿坐到旁边拿起水杯，李轩不由得下意识的问道。
　　据他所知，一天前叶卿还是没有段位，说明十场定级赛都没有打。
　　而在十场定级赛连胜的情况下，玩家会直接定级到白银一的段位，并且会有较高的隐藏分。
　　在这种情况下上分自然会很快，如果还能有连胜的话，还会有附加分的增加，上不封顶。
　　“大概......也有个七十多把了？”
　　叶卿自己也记不太清楚，由于保持着持续的连胜，现在自己在附加分叠加的情况下已经是每胜场加八十五分了。
　　由于宗师到传奇和之前的段位不同，宗师开始就是积分制，率先达到1200积分就能够进入传奇段位。
　　这个一千两百分的差距，就是第一梯队的职业选手和绝活哥拉开差距的时候。
　　好家伙！
　　李轩都不由得感到咂舌，普通职业选手一个月的训练量最多的可能也就四百把排位，这还是时间大部分投入排位的。
　　然而这两天叶卿就能够连胜六十把以上，说明她在连胜的同时每一把的时间还很快。
　　就今天下午的进度来看，李轩也不过在这里看了一个小时，叶卿就已经连胜了二十盘了。
　　差不多三分钟一局，这或许会有后来者能够有更快一局的记录，但绝不可能像叶卿如此稳定的连胜到这个地步。
　　“到了传奇的话......叶教练你还能保持这样的胜率和时间吗？”
　　李轩问出这个问题之后就觉得很多余，顿时心里有些后悔。
　　无论能否保持这样的胜率和效率，就看叶卿从宗师杀上来如饮水般自然，在传奇段的胜率毋庸置疑。
　　“这个嘛，李教练不然咱们打个赌？顺便把胡姐也喊过来，我有个点子。”
　　听到这个问题后，叶卿神秘的笑了笑，令李轩一时间有些摸不着头脑。
　　没过多久，神界幻想的官方论坛上多出了一个由俱乐部官方号发布的贴子。
　　“连胜挑战，炎夏服排位胜率第一！！”
　　发布账号的id是“星辰俱乐部”，而贴子内也没有那些杂七杂八的废话，就是最直接的公布数据。
　　玩家ID：zero
　　当前段位：传奇（第一赛季）
　　战绩：74/0/0（胜/负/平）
　　当前连胜：七十四连胜
　　“欢迎各位玩家挑战，打破本俱乐部旗下主力选手连胜记录，可在论坛下方公布数据，以便俱乐部进行联系，还有丰厚大奖等你来拿......”
　　这个贴子甚至都不用打开，那明晃晃的数据就公布在那里，让所有下意识要点开它的玩家都为之窒息。
　　七十四连胜？？
　　无一败绩还没有平局？
　　那些认为叶卿就是挂的玩家们再次爆发了，他们几乎疯狂的向官方发出举报信，然而调查结果不言而喻。
　　没有问题。
　　这在本来就炸锅的玩家群体中无异于又丢下了一枚重磅炸弹，七十四连胜无败绩的数据几乎是在某些人的脸上狠狠的抽了一巴掌。
　　“什么玩意啊，七十四连胜？！”
　　龙吟俱乐部内，那位林教练身边的助教整个人都喷了，手都快把手机屏幕划破了也没法动摇那数据半分。
　　旁边正准备进入游戏舱的伍永赫也是愣了一下，看到确凿的数据后喃喃自语道。
　　“认真的吗......”
　　而在蓝海俱乐部，一位染着暗绿发色的成熟女性本来正在指导选手，在看到那个贴子的时候也是不由得僵住了。
　　“平姐，怎么了？”
　　桌前的一众选手都是有些疑惑，纷纷拿出了自己的手机打开了论坛。
　　接下来他们的表情也没比这位平姐好到哪去，坐在靠左侧的眼镜青年反倒是笑了起来，起身就准备向着训练室走去。
　　类似的景象在各大俱乐部里不断发生，怀疑叶卿开挂的更是数不胜数，有的甚至都已经把关系找到幻梦总部那边去了。
　　然而有过之前胡莉那边的事件，对于玩家个人的数据和隐私保护还是很严的，但没有作弊这个答复自然是传达到了各大俱乐部。
　　尤其是当龙吟的林轩挂掉电话的时候，还颇为无奈的叹了口气。
　　“林老大，怎么说？”
　　那位助教满心期待的看着林轩，期望能够从他这里得到叶卿开挂的答案。
　　“人家说了，没作弊，而且还不忘敲打一句，有本事就自己打出来，别整天就怀疑人是不是作弊了。”
　　林轩几乎是苦笑着说出这段话，语毕他也是无奈的摇了摇头。
　　都是老牌俱乐部的队伍了，还要被人这样敲打，属实是丢脸丢到姥姥家去了。
　　“别急，这就去给她狙下来。”
　　伍永赫笑了笑，干脆的躺到了游戏舱之中。
　　他的心中其实也打起了小算盘，看到这个熟悉的id的时候，伍永赫不由得想起了还在航船上的时候。
　　现在随着抵达帝国开放了枪手职业，他也希望这个正在连胜的“zero”就是当初击败过自己的零，期待着两人能够在排位里再交手。
　　而在星辰的基地内，胡莉带着宣传团队就钉在电脑前，在疯狂上涨的浏览量下开始不断的操作。
　　各大平台上的官方号开始同步发贴，浏览量和关注数自然是在蹭蹭的上涨，转发更是数不胜数。
　　“叶教练还是懂行啊，还是玩家懂玩家，知道怎么抓眼球。”
　　小吴这边也是不由得有些激动，今天无疑是个极好的营销机会，而叶卿又恰好将这么好的条件送了上来。
　　然而叶卿只是笑了笑，轻描淡写的看着那不断上升的转发量和评论道。
　　“我其实还有一个办法来着，当初在新手村过图的时候整了一次，现在还可以再整～”
　　不论怎么说，这个贴子属实是给刚刚成立的星辰俱乐部带来了巨大的流量。
　　而七十四连胜并没能阻止叶卿的脚步，这不仅是刺激了其他俱乐部，同时也是刺激到了自己的队友们。
　　最不甘示弱的就是赵莘了，她之前的段位就是宗师，虽然没有叶卿这么夸张的连胜，但她的胜率绝对是在第一梯队的了。
　　“教练，我再加练一会......”
　　“我也是！”
　　那少年也是愣住了，他干脆的也就躺了回去重新开始了排位，这样的热情让李轩都是有些讶异。
　　平日里可能三棍子打不出一句话的少年，今天居然难得表达了自己的意见。
　　在叶卿身边的皇甫问凝摊了摊手，她可没有加练的打算。
　　作为前运动员的她很清楚循序渐进和节奏的问题，有些事情不是单纯加练就能够解决的。
　　就像是叶卿和一众职业选手之间那巨大的鸿沟，这也不是多打几盘排位就能弥补的。
　　“那叶教练，您要回去加练吗？”
　　李轩不由得看向了躺到椅子上小憩的叶卿，心想着这个七十四连胜的数据怕是已经很引人注目了。
　　“急什么，让子弹再飞一会～”
　　叶卿笑了笑，带上眼罩就先睡了过去。
　　别看她现在七十四连胜的战绩相当夸张，保持着几乎三分钟一胜还要持续这么多盘，对人的精神会有不小的负担。
　　正如连续工作学习了一整天的人，即便他再怎么想发力，那种精神上的疲惫感都会让她难以持续。
　　松弛有度，才能更好的提高。
　　就在整个星辰俱乐部的积极性都被调动起来的时候，正在为了签约奔走的简红叶整个人都快虚脱了。
　　“好烦啊，怎么这第六个人就这么难签啊......”
　　虽然还有一个月的上报时间，但是简红叶这边可已经把很多俱乐部都给跑个遍了。
　　也不知道是为什么，本来之前差不多要谈下来一个选手，但是今天突然各个俱乐部就都不松口了。
　　不管怎么明示暗示，在人家听到是去星辰俱乐部之后，选手看起来是相当乐意，但是这些俱乐部没一个放人的。
　　“我的叶大小姐，你又干了些什么啊？”
　　简红叶有些无力的靠在高铁的座椅上，她正在返程的途中，正准备回去复命。
　　打开手机后熟练的打开了官方论坛，这些日子她忙的根本没空去看这些东西。
　　然而映入眼帘的那个热贴，令简红叶顿时坐直了身子。
　　“还真整出狠活了啊......”
　　她算是明白，为什么报上了星辰俱乐部的名号后，选手显得很愿意，那些俱乐部会显得如此抗拒了。
　　合着你现在一个人几乎抢了全部热度，而且几乎可能是神界幻想有史以来的最高连胜战绩。
　　“大小姐，您可得继续保持啊......”
　　简红叶的嘴角微微上扬，她怎么说也是老油条了，当然知道这样的热度该怎么利用了。
　　俱乐部不同意又怎么样，职业选手只要合同到期想走终究能走，硬要拦那就等着吃官司。
　　只不过还不等简红叶开始发挥，一个有些意外的电话就让她打消了这样的念头。

第51章 陆怜
　　打电话过来的不是别人，正是“赵缦缨”。
　　“红叶，你们战队首发是不是还缺一个人？”
　　赵缦缨笑着问道，此时的她正站在自己的办公室内把玩着一支钢笔。
　　这样的询问让简红叶有了刹那的迟疑，作为职业经理人她当然要考虑各种情况，其中自然也包括情报泄露的情况。
　　她去招人的时候可不会明说自家队伍首发就差一人，不然岂不是把自己的弱点暴露在人前。
　　犹豫了一小会，简红叶给出了回复。
　　“咱们现在是缺人，怎么，缦缨好好的警司不做，要来打职业？”
　　开玩笑般的语气之中，多少也藏着些试探。
　　简红叶很清楚赵缦缨可是个警察，而且是个极富正义感的警察。
　　因此那些违法乱纪的事情她多半是不会做的，不过要是真的来试训的话，简红叶自然也要探探赵缦缨的底。
　　职业这玩意之所以是职业，正是因为其和单纯玩游戏之间有着巨大的鸿沟。
　　“想体验体验新的人生罢了，怎么，不欢迎吗？”
　　“怎么会怎么会，不过来的话得先安排试训，缦缨你现在的段位是？”
　　简红叶苦笑着赶忙解释，以赵缦缨那较真的性子，要是真让她以为自己是这么想的还得了。
　　即便不成，也不能把同伴推到敌人那边去。
　　只不过简红叶不知道的是，此时的赵缦缨早已经不是她过去认识的那个赵缦缨了。
　　“段位啊......传奇排名第三十八，还可以再提升～”
　　赵缦缨那边稍微迟疑了一会，金色的圣光自指尖闪过，一些事物也悄然发生了改变。
　　传奇排名第三十八？！
　　简红叶自己都愣了一下，旋即赶紧拿起平板去查看当前的排位信息，生怕是自己给弄错了。
　　能够进入传奇前五十位的选手她基本上都记得，赵缦缨又是什么时候打到传奇第三十八位的？
　　就目前的传奇段位来说，总共也就那一百五十人，前面的排名更是基本上被职业选手所占据。
　　打开平板查看之后，赵缦缨的名字赫然在列。
　　排名第三十八，赵缦缨
　　“怎么说呢～”
　　“啊，啊！当然好，那缦缨你看约个什么时间去基地那边试训一下，叶卿她们也在那边。”
　　简红叶赶忙应声道，反观在电话的那头赵缦缨倒是从容的很，似乎一切尽在掌握。
　　她笑了笑，今天回来就把辞职信报了上去，几乎排除了一切的阻力就是为了这一刻。
　　“这两天就行，我等你们通知。”
　　“okok......”
　　挂断电话后，赵缦缨有些慵懒的靠在了沙发上。
　　她的这次辞职在许多同事看来完全是不可理解的，年纪轻轻就已经是警司更不用说这回还办了和跨境的大案。
　　接下来升职都是板上钉钉的事情，俨然就是警界冉冉升起的新星。
　　今天她的辞职可谓是让所有人都意外无比，就连一些老前辈都苦口婆心的要来劝阻赵缦缨，结果都给她礼貌的推了回去。
　　“抱歉啊，用你的身体做了些任性的事情。”
　　赵缦缨笑了笑，看着手中那闪烁的光球，像是在回应着刚才她所说的那番话。
　　“但为了更崇高的事业，注定是要有人牺牲的。”
　　话音落下的同时，赵缦缨那黑色的眸子出现了刹那的改变，化作了宝蓝色的瞳孔里有着闪耀的金色纹路。
　　但这样的变化也只是出现了瞬间，便消失的无影无踪。
　　“哦哦哦，叶教练，强啊！！”
　　站在外面的安洁不由得欢呼了起来，原因无他，休息时间过后叶卿再次开始了排位，并且在传奇段位依旧展开了毫不留情的屠杀。
　　唯一的区别大概就是三分钟和五分钟的区别，到了传奇段位之后，叶卿每局的对局时间稍微慢了两分钟，但还是能够保持在五分钟左右结束战局。
　　看着那些职业哥搞不清状况就被叶卿背刺，或是那些硬拼刀直接被叶卿给打爆的，安洁整个人现在都是星星眼。
　　所谓英姿飒爽，大概就是这副模样了。
　　“下一个～”
　　开启的直播界面前，叶卿双手拄剑，微笑着向直播那边的观众们眨了眨眼。
　　霎时间，整个房间的弹幕都快要被刷爆了。
　　成片的弹幕海涌过了屏幕，这次直播胡莉他们还是特意挑在了著名的弹幕网站L站直播。
　　“姐姐踩我！”
　　“零姐无敌！！”
　　诸如此类的弹幕甚至是都已经开始“老婆”之争，直接把热度给带了起来。
　　胡莉等人最开始还在想要不要整点机器人，现在看起来完全是他们多虑了。
　　结果可想而知，火爆的人气直接将签约都还没有的叶卿送上了游戏区的榜首，甚至把不少其他分区的观众都被吸引了过去。
　　甚至礼物都已经像是不要钱般的闪过，哪怕叶卿都不会像普通主播那样向打赏的老板们道谢。
　　她要做的就只有一件事，赢。
　　“虽然说这样的人气很恐怖，但是这也真的是没法复制的奇迹了。”
　　胡莉不由得到抽了一口凉气，在这个行业工作这么多年，她是从来没见过像叶卿这样宣传工作这么好做的。
　　主要还是因为叶卿强大的个人实力，这种压迫性的力量直接横扫了所有阻挡在她面前的玩家，无论是职业哥还是绝活哥。
　　“已经九十八连胜了！胡姐，李教练，根据罗小哥那边的分析数据，继续两次两胜很可能就真的要成为当前第一个神话了！”
　　旁边的小吴虽然已经忙的屁股冒烟了，人几乎都没有在椅子上坐过多久，但眼前的景象着实是让他也兴奋了起来。
　　这已经不止是在工作了，这也是在见证一个神话的诞生。
　　“听到了吗，叶大小姐，还有两把连胜，尽可能赢下来！”
　　胡莉也是有些激动的通过蓝牙耳机说道，由于目前暂时还处于匹配阶段，场外还能够和叶卿进行沟通，一但战斗开始场外便不能再进行沟通。
　　正在匹配的叶卿也是点了点头，同时笑着随意念了些弹幕，同时自己却反而相当的平静。
　　比起外界的兴奋，叶卿自己反而是越来越平静。
　　一百连胜
　　送给过去的自己，亦是送给未来的自己。
　　她要重新开始，要再次站到这个世界的顶点之上。
　　为此无论是什么人阻挡在自己面前，叶卿都会将其彻底的扫尽！
　　匹配的倒计时在瞬间结束，那象征着匹配成功的齿轮咬合声令叶卿的注意力顿时转了回来。
　　来了吗......
　　她深吸了口气，当身周那些齿轮随之消散的瞬间，那个站在她对面的对手也显露出了庐山真面目。
　　手持双剑，蓝发碧瞳的东方女剑士，此刻正与叶卿隔着决斗场遥遥相望。
　　见到对手是叶卿的同时，对方亦是兴奋的笑了起来。
　　殊不知在看到她id的时候，叶卿同样笑了起来。
　　熟人呐！
　　星曜战队——陆怜
　　作为同是剑士转职中的一员，陆怜选择的是与叶卿截然不同的转职。
　　流浪剑士
　　这个名字乍一听似乎有些奇怪，但背后代表的实际上却是流浪世界各地的剑士。
　　正如其背景故事一般，为了追求剑术的极致而走遍世界的剑士，掌握了来自东方的气功与剑术，演化出了自己的流派。
　　“真是三生有幸呐，零小姐～”
　　两人站上了擂台，倒计时已经开始在头顶浮现。
　　陆怜握持着手中的双剑，兴奋之意已经溢于言表了。
　　作为目前已经有九十八连胜的叶卿，若是在这个时候击败了她，也等于在绝大部分的神界幻想玩家面前证明了自己。
　　“请指教～”
　　叶卿笑了笑，银白的正义已经浮现在了身旁。
　　无需多言，两人都已经用行动表明了自己的态度。
　　“1！！！”
　　倒计时结束的刹那，那蓝色的身影就已经如流光般向前冲来，交错的剑影仿佛沿路绽开了无数的剑花。
　　剑术——莲花闪！
　　结合气功的剑术，在此刻直接向着叶卿正面袭来。
　　元素魔剑在瞬间附魔，叶卿手中的正义亦是脱手而出，直接刺向迎面袭来的陆怜。
　　硬碰硬？
　　陆怜几乎是第一时间浮现了这样的想法，但同样是传奇段位的玩家，她当然不会想的如此简单
　　当那附着了火元素的剑刃即将与自己碰撞的瞬间，陆怜顿时纵身一跃。
　　如海豚跃出了海面，陆怜双手持剑直接跃向了叶卿的上方。
　　那黄白交错的“气”在瞬间凝聚于掌间，叶卿自然也注意到了头顶的陆怜。
　　“哈！！”
　　一声清喝，随之落下的是那巨大的掌印。
　　气功——碎岩掌！
　　“有意思了～”
　　霎时间，陆怜只感觉自己眼前似乎闪过了赤红的影子。
　　那柄已经附上烈焰的长剑在顷刻间炸裂开来，席卷而来的气浪都令她的动作为之一滞。
　　当烈焰散开的同时，那些碎裂开来的细小剑刃已然刺入了地面之中，就像是等待着陆怜这一掌落下一般。
　　然而叶卿的身影，早已经出现在了数米之外开始积蓄力量。
　　“厉害！”
　　陆怜的反应也是极快，再次打断了自己的技能强行释放出了另一个技能。
　　螺旋斩！
　　借住着这旋转的斩击带来的位移，陆怜避开了那些炸裂开来的元素剑刃。

第52章 九十九连胜
　　与魔剑士的“柔化”不同，流浪剑士的“柔化”技能是一开始就有限的，虽然会自动回复次数，但只有打出定量连击才能够快速回复。
　　目前的储存上限不过是四次，然而短暂的交锋过后，自己已经用掉了两次柔化。
　　不愧是九十八连胜的高手啊......
　　陆怜的脸上反而露出了笑容，手中的剑刃交错于身前，在落地的瞬间整个人再次冲了出去。
　　她知道叶卿在蓄力，显然是为了接下来的斩杀或是要把自己打进连击之中。
　　那没道理让她成功！
　　陆怜的身影再次爆起，增益的buff技能在瞬间爆发，于她的身后留下了数道残影。
　　叶卿的身影亦是在此刻爆起，那收束于腰间的剑刃在瞬间拉起了无数的剑光。
　　恶即斩！
　　剑刃交织的风暴直接笼罩了陆怜，一分不差，一分不多，让原本突进进来准备变招的陆怜此刻竟是无处脱身。
　　“嘶！！”
　　剑气划过脸颊的瞬间，那刺痛与掉落的血量都让陆怜直接做出了反应。
　　黄白的气旋亦是随之爆发，令陆怜的属性再次上了一个档次，直接挥舞起双剑试图去阻挡叶卿的恶即斩。
　　她也曾经和魔剑士交手过，自然知道恶即斩这看起来眼花缭乱的剑刃风暴是需要玩家自己来维持的。
　　高速的连击加上不断增加的压力，最终会让恶即斩被迫释放，在那个瞬间就会是自己的机会！
　　陆怜的脑子可没有因此混乱，她的脑袋清楚的很，知道自己在落于后手之后究竟应该如何翻盘。
　　双剑交错，在剑刃风暴之中疯狂拼刀的两人让直播间的人气再次爆炸。
　　甚至星曜那边都已经紧急联系了胡莉，申请同步直播这场排位赛。
　　原因无他，这带来的流量和人气实在是太大了。
　　两位不同风格的美女剑士，此刻更是以不同的剑法互相攻伐，在这擂台之上奏起了狂乱的乐章，怎么可能不吸引人？
　　十一，十二，十三，十四......
　　三十一，三十二，三十三，三十四......
　　陆怜默默的数着叶卿挥舞出的斩击与连击数，即便是她现在所知道的那些绝活哥，差不多也就该是这个数出现破绽了。
　　然而叶卿根本没有，甚至连到速度都没有减慢，甚至感觉起来好像更快了。
　　这让陆怜顿时压力倍增，但整个人也不由得更加兴奋了！
　　就是这样的对手，就是这样的对手啊！
　　如果能够赢下她......不，是一定要赢过她！
　　在气功的增幅属性还未退却的同时，陆怜的身周再次撑起了一圈奇异的圆环。
　　那圆环显然是装备技能，达成发动条件的瞬间挡开了正义被动刺来的银白剑气，令陆怜有了瞬间喘息的机会。
　　她双剑交错收回腰间，借着这短暂的瞬间直接释放了无蓄力的技能。
　　剑术——乱花葬！
　　交错的剑刃在这剑气的风暴之中硬是扯出了朵绽放的莲花，令陆怜再次扛过了十次连击。
　　已经五十连击了，总该停了吧？！
　　目前就职业俱乐部的这些职业选手所知，能够打出恶即斩最高记录的也不过是五十五连击，而且最后还相当的勉强。
　　“呵～”
　　叶卿的嘴角微微上扬，她看到了陆怜眼中那瞬间出现的惊诧，陆怜自然也看到了她眼中的那一抹从容。
　　五十连击？
　　站在场外的皇甫问凝等人亦是不由得笑了起来，他们看着陆怜的眼神已经从最开始的欣赏变成了现在的惋惜。
　　五十五连击的瞬间，那剑刃风暴竟是出现了刹那的停滞。
　　好机会！
　　刚才心都已经悬在半空之中的陆怜连忙抓住了这个机会，气功技能顿时就要爆发，准备完成这绝地反击。
　　蓄力的剑法还在手中，黄白的气功已经蓄势待发。
　　但下一刻，她就再次被那密集的剑刃风暴所笼罩。
　　“还有？！”
　　“bingo～”
　　叶卿顿时放声大笑，然而在陆怜这边听起来简直就是无情的嘲讽。
　　气功技能被打断，手中的剑势更是还未成型就强制结束，不得不用掉最后一次柔化来进行格挡。
　　“她的连击数还在上升！”
　　“这开挂了吧喂！绝对是开挂了吧！”
　　“觉得开挂的自己出克，别在这里脏了我们看零姐姐的眼......”
　　弹幕上的计数君在此刻都快要跟不上叶卿的挥剑，而被笼罩在其中的陆怜更是招数尽出，几乎是尽自己的全力去闪躲和格挡那些斩击。
　　然而在第七十一连击的时候，她终于破防了。
　　“最后十下，解决你。”
　　叶卿微微踏前一步，双眼中的世界再次放慢，血丝开始爬上了她的眼球。
　　一气呵成
　　最后的十剑，直接在这擂台上闪过猩红的光芒。
　　“胜者——”
　　最后交错的斩击穿透了陆怜的身躯，那高昂的女声亦是响彻了整个擂台。
　　“ZERO！！！”
　　叶卿高举手中的正义，身旁的陆怜早已经淹没在最后的斩杀之中，像是在宣告着自己的胜利。
　　此时此刻，直播间再次沸腾了。
　　如果说之前叶卿对付那些职业哥们就是完全的碾压，那么现在面对这些第一梯队的选手之时，叶卿依旧展现出了可怕的实力。
　　第一梯队的选手又怎么样？
　　伍永赫来了照打不误！
　　“nice！！！”
　　教练室内的安洁和秦芳月早就情不自禁的喊了出来，直播间内的玩家们更是沸腾了。
　　因为叶卿让他们见识到了魔剑士这个职业的可能性，见识到了什么叫做顶级的操作。
　　没有人打破的连击数，那就由我来打破。！
　　“我的天啊......胡姐，L站那边已经联系过来了，想要直接把叶姐和咱们其他俱乐部的选手都签下独家直播约。”
　　小吴这边更是接到了邮件和电话，然而不只是L站，其他的直播平台亦是纷纷向着叶卿这边投来了橄榄枝。
　　无他，就凭刚才的操作叶卿便已经点燃了无数玩家的热血，以至于让他们纷纷想要重新开号练一个魔剑士。
　　“急什么，急什么？冷静点，全都给他们推回去。”
　　胡莉伸出手敲了敲小吴的脑袋，嘴角已经不自觉的上扬了。
　　现在要急着签约的人可不是他们，而是这些直播平台。
　　以叶卿的实力，哪怕是去官方论坛直播都绝对能够火爆，根本不急于一时和某个平台签约。
　　先吊住他们的胃口，之后有的是机会。
　　“要不是屏幕里的是叶姐姐，我还以为是哪个明星开直播了呢，打赏一下就冲到第一了。”
　　赵莘不由得吐了吐舌头，这种瞬间冲到榜一的操作基本上都是有老板支持或者提前冲人气。
　　然而叶卿这边根本就没有，全是靠玩家的自发打赏冲上来的。
　　连胜记录上再次多出了一条记录，九十九连胜。
　　叶卿的排名也随之窜升到了传奇第三名，也就是说接下来她只要再拿下一局，她就能够直接成为第一个神话玩家。
　　要晋级到神话的先决条件就是保持在传奇段位的十连胜以上，并且击败当前的段位第一，拥有超过段位第一三百分的排位积分。
　　现在的叶卿和第一也就差了10分，按照接下来的连胜加分，甩开三百分根本就不是问题。
　　不少玩家们也是在此刻沸腾了，因为榜一现在待着的不是别人，正是龙吟的传奇选手——伍永赫。
　　几乎所有人都在等待着这场传奇之战的开始，不仅仅是玩家们，此时此刻这世界上的无数双眼睛都聚焦到了叶卿的身上。
　　究竟是她能够击败第一的伍永赫，创造神话，还是在第一这里断掉连胜，最终遗憾告负。
　　“林教练......”
　　早已经等候在游戏区内的伍永赫笑了，他也在等待着这个时刻，等待着再次与叶卿交手的时刻。
　　经过刚才叶卿与陆怜的交手，伍永赫可以百分之两百确定，这就是在航船上击败自己的零。
　　“去吧。”
　　林轩站在游戏舱外，双眼紧盯着大屏幕。
　　而在叶卿这边，李轩亦是神情凝重的端坐在屏幕前，抓着笔记本的手都不由得微微用力。
　　“匹配成功！”
　　甚至都没到五分钟便已经匹配成功，然而刚刚经历过一场大战的叶卿却全然不知疲倦，微笑着点下了确认的按钮。
　　钢铁齿轮所铸就的世界消散在眼前，那耀眼的白光将两人所吞没。
　　擂台，熟悉的擂台。
　　交错的剑刃组成了围栏，而站在自己对面那手持双枪，带着顶牛仔帽的青年不是伍永赫又是谁呢？
　　“怎么，来讨回一手了？”
　　叶卿将手中的正义刺入了地面之中，能够和完成转职的伍永赫交手，即便是她也是有些热血沸腾。
　　“哈，零小姐，那咱们打个赌好不好。”
　　听到叶卿就这样揭了自己老底，伍永赫也不在意，反而是爽朗的笑了笑。
　　“你说吧。”
　　叶卿笑了，她也很好奇伍永赫这个家伙会在这时候提出什么要求。
　　这人向来是个不按常理出牌的人，无论他说什么叶卿都不会有半点动摇。
　　“如果我赢了，能不能请零小姐赏脸给个机会，让我请您吃个晚餐呢～”
　　站在叶卿对面的伍永赫相当绅士的鞠了一躬，然而叶卿只是满脸疑惑的看着他。
　　“哈？”

第53章 狂暴连击
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　不少屏幕前的玩家都是大笑了起来，尤其是皇甫问凝，整个人都已经笑出眼泪来了。
　　弹幕上更是成片的“hhh”与“2333”飘了过去，更有甚者都已经开始用母语亲切的和伍永赫互动起来，整个直播间的气氛顿时活跃了起来。
　　困惑的神情也只是出现了瞬间，随后叶卿洒脱的一笑。
　　攻心？这套对小孩子玩去吧。
　　“那我赢了呢？”
　　“那能不能请您屈尊降贵，来咱们龙吟俱乐部指点我一二呢？”
　　好小子。
　　这话说出来伍永赫自己都笑了，给大伙都整乐了。
　　随着倒计时结束的瞬间，叶卿无奈的摇了摇头，笑着拔出了正义。
　　“那就要看你......”
　　“2——”
　　“......有没有这个机会了！”
　　“1！！”
　　倒计时结束的刹那，叶卿的身影再次爆起。
　　当阻碍的白光消失的瞬间，叶卿的身影竟是在瞬间就已经距离伍永赫不过数米之遥。
　　这让不少直播间里的玩家和俱乐部里的教练们都是瞪大了双眼，这是个什么移动速度？！
　　“她的敏捷一定很高，但这样的速度绝对不只是单纯的点高了敏捷。”
　　星曜俱乐部内，刚刚从游戏舱里起来的陆怜亦是紧盯着屏幕说道。
　　身边的队友们赶紧把她扶了过来，虽然这一战是败了，但在场可没有谁敢小瞧陆怜。
　　能够败在这种人的手里，简直就是光荣。
　　“哦？拼速度吗？”
　　大屏幕前的林教练嘴角微微上扬，在上一次和叶卿的交手过后，他就反复复盘录像制定出了战术，今天就是实践的时候。
　　当叶卿在瞬间逼近伍永赫的刹那，手持双枪的伍永赫直接双手交错，炽热的火幕顿时自身前爆发。
　　全弹发射！
　　枪手职业属于弹药系的基础技能，但无论对哪个转职来说都是极好的开场打断技能。
　　那喷射而出的弹幕之中甚至夹杂了某些东西，而面对着直接冲来的叶卿，伍永赫可不打算坐以待毙。
　　他直接单手撑地，双腿隔空回旋。
　　回旋踢！
　　要的就是弹幕与回旋踢形成夹击之势，伍永赫要在开场就让叶卿顺着自己的想法来进攻。
　　“想法很好......”
　　叶卿双眼微缩，嘴角微微上扬，这套战术她当然是见过的，只不过是在不遥远的未来里见过的。
　　手中的正义直接向着伍永赫掷出，改斩为掷。
　　眼看着正义直接向着自己袭来，伍永赫当然不可能任由剑刃就这样刺到自己。
　　回旋踢可不是霸体技能，它的主要作用在于碰到后的打断，那些打断效果才是回旋踢真正强力的地方。
　　伍永赫当然没有犹豫，直接双手撑地抓住了手中的左轮向后跃去。
　　枪火迸发，那螺旋的子弹直接向着正义的剑尖射去。
　　爆头一击！
　　原本作为漫游枪手的开场技能，常用于给敌人打出硬直效果，现在被伍永赫直接精准的用来打断叶卿的投掷。
　　不得不说这就是当前传奇第一的实力，如此情况下的瞬间反应并瞄准射击，这就是顶级玩家的判断力与操作。
　　两者碰撞的瞬间，只见正义顿时消失。
　　这是？！
　　手持灰红双剑的叶卿骤然出现在了距离伍永赫不到三步的距离，这令伍永赫瞳孔骤缩。
　　“躲过去，永赫。”
　　屏幕前的林轩面无表情的看着眼前的一切，喃喃自语道。
　　手持对剑的叶卿出现在伍永赫面前的瞬间，那旋转的圆弧直接就带着她一并向前掠去。
　　旋圆杀！
　　双剑施展，旋圆杀的威力虽然会随之下降，但是附带的位移以及快速攻击的效果正是叶卿所要的。
　　原本处于后跳姿势之中的伍永赫竟是猛的一蹦，整个人手持双枪旋转着自叶卿的上方飞了过去。
　　和陆怜那种自己跃起再用技能的打法不同，伍永赫根本就没有用技能，而是单纯的靠着增幅的速度和反应强行跳了出去。
　　半空之中的伍永赫甚至还不忘射击，数颗已经完成光属性附魔的子弹直接向着叶卿射去。
　　感电弹
　　作为漫游枪手玩家却基本都会点满的弹药系技能，要的就是那宝贵的光属性附魔与感电状态。
　　被打出感电状态之后类似于破防的状态，每一次的攻击都会造成额外伤害，并且造成一定的抗性衰弱。
　　这对于漫游枪手这种靠着速度吃饭的职业来说，感电弹毫无疑问是相当强力的技能。
　　然而就在那几发子弹即将命中叶卿的瞬间，自那扬起的发丝之间，叶卿注意到了那些对着自己射来的子弹。
　　“呵，这样......”
　　叶卿的脚步骤然停止，柔化已经发动，整个人猛的在地面上重重的一踏。
　　该不会......
　　伍永赫的心中顿时浮现起不好的预感，只见原本即将斩出旋圆杀的叶卿猛的蹬地，直接腾空而起。
　　她甚至都没有怎么格挡，就这样迎着那些子弹斩切了上来。
　　只见叶卿的血条出现了些许的下降，然而以此为代价，叶卿已然再次逼近到了伍永赫的身边，而那些银白的剑气已然在伍永赫的身侧浮现。
　　“还想跑？”
　　叶卿冷笑一声，魔剑降临骤然在半空中爆发。
　　凝聚的冰霜在瞬间绽放出刺骨的寒意，仿佛能够将空气都给冻结的气息直接袭向了伍永赫。
　　没有犹豫，伍永赫双手交错。
　　砰砰砰砰！！
　　连续的四声枪响，交错的左轮枪爆发出了强大的活力。
　　交叉爆头！
　　直接在身前打出一片交错的弹幕，以火力强行打出敌人的硬直。
　　当那火光亮起的瞬间，叶卿笑了。
　　格挡！
　　冰霜的气息之后，是那直接举起格挡的银白长剑。
　　四下枪声，四下闷响。
　　交叉爆头的四次攻击全都被叶卿给格挡了下来，虽然没有完美格挡，但叶卿也没有被伍永赫给打出硬直，血条更是掉了五分之一都不到。
　　但爆发开来的冰霜依旧是冻到了伍永赫，甚至送出了一道剑气直接擦着伍永赫的肩膀过去。
　　“嘶！！”
　　看着骤然掉了四分之一的血条，这让伍永赫不由得心中一惊。
　　这让他不由得怀疑起叶卿究竟是怎么加的点，怎么敏捷这么高的时候力量也高。
　　然而这一切的发生都只是在半空之中的刹那，不少玩家眼中几乎就只看到了两人腾空而起，随后就是冰蓝色的光芒与火光的交错。
　　伍永赫率先落地，他直接对着半空中再次甩出两枪。
　　爆头一击，回头一击！
　　连环的致命攻击摆明了就是冲着叶卿的双腿而去，要的就是瞬间打出致残效果或是让叶卿的行动被阻碍。
　　然而在半空中的叶卿自然也不会就这样挨打，赤灰的希望对剑再次出现在了手中。
　　手中的赤色短剑直接指向了伍永赫，同时侧身让那手中的另一剑斩向那两发子弹。
　　在看到叶卿动作的瞬间，伍永赫顿时头皮发麻。
　　“远程攻击？”
　　屏幕前的林教练也是蹙着眉头，这在叶卿之前的战斗之中可是没有表现出来的打法和能力。
　　他飞快的记录了下来，随后继续紧盯着屏幕之中叶卿的动作。
　　赤红的火线顿时爆发，以比起爆头一击还要快的速度直接向着伍永赫袭去。
　　希望对剑——湮灭的希望！
　　然而伍永赫并没有失去冷静，此时的他突然做了一个取物品的动作，双手猛的从腰后抽出了一样东西。
　　那是旋转着的火神机枪，顿时向着那火线迸发出巨大的弹幕。
　　然而那火线看起来却只是受到了些许的阻挡，那些弹幕被火线直接腐蚀，甚至顺着弹幕被引导了下来。
　　“来的好！”
　　伍永赫不由得在心中高声喊道，他要的就是这样的效果。
　　当火线被引开的瞬间，叶卿也即将接近他，那些弹幕也泼洒在了叶卿的身上。
　　他直接提起了膝盖向着叶卿撞去，然而和普通的膝撞不同，金色的光芒环绕在身周，那是象征着霸体的金光。
　　“这是......浮空连击！”
　　李轩几乎是第一时间认出了这个技能，这让他顿时为即将被接触到的叶卿捏了一把汗。
　　完了
　　几乎所有顶级玩家都做出了这个判断，浮空连击的抓取已经几乎完成，这么短的距离叶卿就算是要发动斩击也来不及了。
　　确实，叶卿已经来不及再格挡和反击了，但这并不意味着她不能做点别的。
　　希望对剑——游魂发动！
　　在膝盖接触到叶卿的瞬间，叶卿的身躯顿时化作了透明，直接就这样穿过了伍永赫的身躯，而伍永赫却只能眼睁睁的看着叶卿穿了过去。
　　“这！！”
　　原本完美的抓取连击，此刻却反而成为了伍永赫的陷阱。
　　猎人反成为了猎物！
　　叶卿的身影已然出现在了伍永赫的身后，这短暂的时间内膝撞的动作也已经结束。
　　两人几乎是同时抽出了武器，猛的向着对方攻去。
　　“拜拜～”
　　只听见叶卿的轻笑，伍永赫的动作虽然没有停止，但还是出现了刹那的怀疑。
　　下一刻，他的怀疑就被验证了。
　　叶卿身上的战袍顿时迸发出炽热的火龙，猛的咬住了伍永赫的身躯。
　　如此近的距离，伍永赫也逃不掉了！
　　龙渊之心——流转之炎，眩晕效果发动！
　　当自己眩晕的瞬间，伍永赫终于明白了叶卿刚才那句话是什么意思。
　　“胜者——”
　　“——zero！！”

第54章 命运之子
　　伴随着那高昂的女声，伍永赫的身影直接消失在了忠诚的锤下，而只剩下半条血的叶卿亦是举起了忠诚。
　　这巨大的和她几乎齐高的重锤，此刻显得充满了冲击力。
　　欢呼，近乎疯狂的欢呼。
　　此时此刻，无数的玩家与俱乐部亲眼见证了神话的诞生。
　　整个神界幻想中，第一个神话玩家的诞生，第一个一百连胜的创造者诞生了！
　　这一刻，将会内所有的玩家永远铭记。
　　此时此刻，同样是坐在电脑前的赵缦缨不由得鼓起了掌，眼中甚至泛起了泪花。
　　“不愧是命运之子，不愧是命运之子啊！！”
　　激动的她当然也没有让声音泄露出去，但那漂浮在她手中的光球此刻终于发出了声音。
　　“你一直说的命运之子，指的是叶卿吗？”
　　此话一出，激动的“赵缦缨”拭去了眼角的泪花，她摇了摇头，却又点了点头。
　　什么意思？
　　如今自己的意识只能以光球浮现的赵缦缨没有失去冷静，而是向着“自己”反问道。
　　“命运之子没有那么简单，既然你将肉身托付于我，我当然也要让你搞明白到底是怎么回事。”
　　“赵缦缨”缓缓的起身，借着这个机会她将那光球捧在了掌心之中，随后向着赵缦缨说道。
　　“但接下来就是你得接受我的记忆，这样的痛苦你真的能够承受吗？”
　　这样的问题对于赵缦缨而言，根本就不是问题。
　　如果她会害怕，当初就不会在那个地方为了同事而拼命，也不会在自己濒死的时候，想的是先救下同袍。
　　“很好，你的正义之心无论在何处都相当少见，那就让你看看我的记忆吧，作为第一代命运之子的我的记忆。”
　　“赵缦缨”轻声叹了口气，将那光球融入了自己的瞳孔之中。
　　霎时间，海量的记忆涌入了赵缦缨的脑海之中。
　　“命运之子是被选中的人，天生就需要履行打败魔王的职责”我从小便被这样教育道
　　听说我出生那天，雷雨突如其来，这是神的恩典降临的标志。阴云密布，亡灵围绕在我家的大宅外围，毕竟拥有神之加护的命运之子，只有在其最脆弱的时期提前打败他
　　可是，神明怎么会让自己选中的孩子这么容易就死掉呢。于是那天，在亡灵的尖啸之下，婴儿的啼哭声响起
　　“是个女婴，加百列伯爵，她将来会成为拯救世界的人”
　　修女将我递给了父亲
　　“啊，何等的荣光......”
　　“记住了，在天选者到来前，务必要让她掌握足够的实力。”
　　修女在把我递出之后，沉默了一会对父亲说道。
　　似乎是没有料到修女的这番话，父亲的脸上流露出困惑的神色。
　　“天选者会是她最好的老师。”
　　“那我怎么知道谁会是天选者？”
　　修女再次沉默，这一回她握住了自己胸前的神像项链，单膝跪地。
　　“她成年那一年，有个姓叶的东方人就会来拜访你们。她看起来恐怕就是个凡人，但一定要记住，那就是神谕之中的天选者。”
　　姓叶？
　　赵缦缨顿时想到了叶卿，但没道理啊，这一切显然是已经发生过的事情，叶卿可还活生生的待在这个世界呢。
　　抱着这样的疑问，赵缦缨继续听着金发少女的记忆自述。
　　男人的面部已经被泪水所沾湿着，但他不知道这所谓的加护会不会让女婴成为英雄，但他知道，这份加护，让他失去了他深爱的妻子。
　　“挥剑要快，力度要大”
　　我从四岁开始学习剑术，而我的剑术老师由曾经的剑圣担任。
　　“腰杆打直，不要做这种大幅度且无意义的动作”他拿着木剑，敲击着我的腰部
　　但是作为传说之中的命运之子，我的进步速度犹如妖异中的蠕爬虫，慢的让人不禁开始怀疑
　　但他们都是为了族群的存亡，所以才这么着急，我很理解他们。
　　荒井的威胁近在眼前，没有谁能够送下来这口气。
　　“魔法需要用的脑子，不是用嘴，真是该死”
　　教授魔法的老师相比起来难相处的多，她总是满口脏话，并且时常质疑自己为什么要接下这份工作，我想，或许是我太笨了吧
　　“只要用真心去祈求，就一定能得到神明的庇护......”
　　修女小姐并没有单独给我授课，她认为那是不符合神意的，神对众人都应该公平。
　　修女小姐很温柔，她会悄悄的指导我错误的地方，即便她总是说神明是公平的，绝对不能违背。
　　我的时魔法老师也就是我的占卜老师很特别，她看着我，从来都是一副平静的样子，无论我的成绩好坏
　　“她可是占卜师，向来对别人不感兴趣”
　　“这样啊”我似懂非懂的注视着她，但我总觉得，看到了悲伤的表情
　　今天很特别，魔法老师和剑术老师都在这里，他们试图让我学习使用给武器附魔，听起来很酷，不是吗
　　“你为什么又开始用这种莫名其妙的动作”
　　剑圣紧紧皱着眉头，似乎是对我的行为相当不满。
　　“哈啊，这些动作才是关键吧”
　　魔法老师撩起耳边的长发，高傲的看着那传说中的剑圣，她同样是传说之中的法师，她的姓名却是不为人知的。
　　“我......我不知道该怎么办......”这让人很纠结，我可以在魔法科用上这些动作，在剑术课抛之脑后
　　但是当两种科目混在一起时......
　　“用！”
　　“不用！”
　　好吧......我想这是个难题。
　　晚饭后到睡觉这段时间，我通常会与家里的朋友聊聊天，虽然他们只会挂在墙上单方面听我说罢了
　　“伯爵，我应该用怎么的剑法，才能同时满足剑圣爷爷和西瑞尔小姐”
　　我与父亲商讨到了很晚，以至于我差点错过睡觉的时间
　　但他依旧只让我称呼伯爵，眼中似乎是在闪躲着
　　我坐在镜子前，梳理着自己的金色长发
　　但是我的占卜老师说，你就是你，你不像任何一个人。
　　我很高兴，因为我认为比起我那非凡的父母，我实在是差的太远了
　　躺在床上，我听着窗外淅沥的雨声
　　“愿众神保佑，晚安。”
　　直到那一天，我遇见了天选者。
　　她披着斗篷，手中拿着一本书端坐在我家门前。
　　但那个时候的我还不知道她是天选者，当时我只想着去和修女姐姐学习。
　　七彩色的玻璃将阳光变得格外美丽，我捧着教堂发的书，装模作样的读着，我不喜欢这个神，他看起来很傲慢，而且让修女姐姐有时变得不那么温柔
　　“怎么样，在教堂学到了什么”
　　占卜老师带着我去她的研习地，询问道
　　“嗯......一些生僻词？”这是真的，那本书里有很多完全没见过的字词，就像是生造的一般
　　“你或许不太喜欢他，但是对神保持最基本的敬畏是必须的”她依然保持着那副表情，让人捉摸不透
　　“我知道你在想什么”
　　她拿书敲了敲我的头
　　“不能因为这样，而去厌倦神明，神明才是你的力量来源。”
　　神明，又是神明
　　神啊，那你为什么不直接毁灭荒井，将那些流放之族彻底消灭呢。
　　所以我并不喜欢和占卜老师说话，她总是这样，似乎是在传达神谕，但又总是不把话说明白。
　　撑着下巴，随意的翻阅着桌上的书籍，占星术与时魔法很枯燥，老师也没有给我太多的指导，只是在一旁做实验
　　每当我读到不理解的名词时，她边会告诉我其含义，即便她甚至没有回头，我想那是占卜魔法，她提前知晓了我不会的内容
　　“老师，如果我能够掌握空间与时间的魔法，那我能不能直接回到过去呢？”
　　“我想你会在之后的学习中知道的”
　　“可你是我的老师，这种问题不是......”
　　“我不能告诉你，至少现在不能”
　　她罕见的转过头，用她那双深邃的黑瞳看着我，我不禁有些不寒而栗
　　我想她是生气了，只好低头继续看书
　　似乎是注意到自己的失态，她伸出手揉了揉我的脑袋。
　　“孩子，这个世界只是一粒沙子，而你所信奉的神明，却拥有着带我们前往另一粒沙子的能力。当你成为它的门徒之后，你就会明白，这些力量只是为了牺牲而在的。”
　　老师用了“它”，这让我不由得想起了那些经书里对神明的描述，可没有人用过“它”。
　　隔天，我坐在树下，想起了占星老师说的，好奇心让我询问着
　　“老师，神为什么会是它......”
　　“神？......你不应该期待一个不知真假的人来保护你，神明如果当真是神明，就不会有荒井的存在，帝国的远征团也不该覆灭在那种荒岛之上。”
　　“可是修女小姐说！”
　　“修女小姐......好吧，我想你不知道她的故事，以后你或许会知道，但现在你还小，你对于神明的信任与否，取决于你”
　　我想我开始理解占卜老师的意思了
　　“只需要感受你附近流动的魔力......”
　　“专注”
　　“专注”
　　“加倍的专注”
　　我的魔法老师，一位背离神的信徒，她的眼中可没有神的威严
　　“你在做什么”
　　“只是简单的调动魔法而已，蠢蛋”
　　“这可是基础中的基础”
　　“我有时候很怀疑你到底是不是那个命运之子。”
　　我到底是不是所谓的命运之子呢......
　　我平复了稍微的波动，用微抖的双手画着咒文
　　我深呼吸，用颤抖的双唇断续的念着魔咒
　　“wichzer！！”
　　那应该是是我第一次施法成功，但施展出来的，却是耀眼无比的圣光与那巨大的羽翼。

第55章 天选者——叶芝
　　“父亲？”我收起短杖，看向那瘫坐在沙发中，手中拿着喝到一半酒瓶的男人，让我不禁怀疑他的身份
　　“我爱她，我太爱她了，在她死后，我无时无刻不在想她”
　　“她是我的天使......”
　　“......”我低着头，他放下酒瓶，靠了过来，轻轻的撩起了我的白发
　　“啊......她是那么的美”他凑近，呼吸着我发丝间的空气，在耳边，用着满是酒味的气息，说道“她也有这样的白发，就像雪一样，美的让人能忘记呼吸”
　　“父......伯爵大人......”
　　“我曾以为失去创作的机会便是我此生最痛苦的一件事，直到我遇见了她”他紧紧的捏住了我的双肩，咬着牙齿
　　“我从未想过失去她的日子，我能画出每个时期的她，但我看不到未来，我看不到我与她一起生活，一起......一起吃饭，一起创作，一起探讨，我什么都看不到，我感觉没有了她，我不再有那所谓的明天”他双手的力度变得更大了
　　“伯爵！好痛！”
　　“啊啊，对不起”他松开双手，用手擦拭着我的眼泪，撩开我的刘海
　　“多么美丽的蓝色瞳孔啊，就像海水一样，就像......她一样，你真是，越来越像她了。”
　　父亲依旧不让我称呼他为父亲，但从他的眼中，我第一次看到了某种情绪。
　　羽翼在瞬间展开，我刚刚剪短的金发也随之再次长到了腰间。
　　他轻抚着我的脸颊，眼中顿时充斥着痛苦与怀念的神色。
　　痛苦是源于我，怀念却并不是对我
　　我抽出了手，向着父亲伸出了手
　　“父亲大人。”
　　他眼中有着无名的怒火
　　他颤抖的站起身，颤抖的手终于搂住了我
　　这也许是自出生以来，我第一次能够与父亲相拥
　　“对不起，对不起，我的孩子，加百列，是父亲无能啊！！！”
　　“......”
　　父亲痛哭着抱紧了我，在这一刻，我似乎感受到了所谓神的旨意究竟是在指什么东西。
　　后来发生了什么，我已经不是很清楚了，近乎窒息的感觉，让我的脑中只有求生的欲望
　　我只记得，他瘫坐在地上，犹如一条快要死去的老狗一般
　　清晨的阳光，穿过薄薄的玻璃
　　不知何时开始下起的下雨已然停下，露水收集着光芒，再落在地上，将阳光施给大树
　　我揉着眼睛，感受阳光撒在我身上的温暖，犹如一床天然的棉被
　　我蹲在门口，一宿未眠，但却回忆不起更多关于昨夜的事情，又或许说......是不愿吧
　　在羽翼的拥簇之下，他一定是前往了神所在的地方吧。
　　“父亲大人......”
　　泪水不由得涌出了眼眶，因为我很清楚，自此以后，那叫做加百列的人就只剩下我了。
　　下楼的阶梯是如此漫长，每一步都仿佛要把我，把我的精神彻底压碎
　　我不知道楼下会有什么，但我此刻，一秒也不想多待
　　想逃走
　　想离开
　　可怖
　　畏惧
　　厌恶
　　我的心中被各种想法塞满，呼吸因此变得紊乱，脚步变乱
　　好好想想吧，你做得到吗
　　加百列，多么美的名字
　　神明赐予的名字
　　而我却连背负这个名字都不做到
　　“真是没用......”
　　我自嘲道，将目光从缝中投向了楼下
　　烛光点点，犹如夜空中的明星
　　父亲的死亡带走了一切，那曾经就是我精神支柱的一切。
　　老师们也因为荒井的入侵被调走了，似乎是因为某些不得了的存在出现，荒井提前有了反应。
　　我如同行尸走肉，但圣光却越发浓郁。
　　从这种状态里挣脱出来，是在那个人到来之后
　　“哟，你就是那些老头们所说的命运之子吗？”
　　爽朗的笑声，翠色长发的精灵出现在了我的面前
　　在这一刻，透过加百列的瞳孔，赵缦缨终于看清了眼前来者的长相。
　　那位天选者......
　　“这，这不就是叶卿吗？！”
　　赵缦缨顿时愣住了，但她马上又反应过来，眼前的精灵女性比起叶卿来说要更加成熟，更重要的是，叶卿的美人痣是在左边嘴角，然而眼前的精灵女性的美人痣却是在右边嘴角。
　　那这个长的和叶卿几乎一模一样的究竟是什么人？
　　“看下去吧，你很快就会明白了。”
　　加百列安抚了赵缦缨，但她对于眼前发生的一切似乎都没有半点动摇，仿佛经历了这些的都不是她。
　　“天选者，你来晚了，我已经无法自救了。”
　　我苦笑着跪倒在地，内心的罪恶感几乎要将自己淹没。
　　她走到了我的面前，微笑着伸出了手。
　　“我能够救你，跟我走吧。”
　　“凭什么，凭这该死的神吗！！”
　　我怒吼着，身上的羽翼甚至都开始想向着漆黑转变，那吼声甚至能够震慑灵魂。
　　她只是笑了笑，蹲下身子来抱住了我。
　　“不，我靠科学。”
　　“科学......那是什么？”
　　我愣住了，那是个从未听过的词汇。
　　她笑着站起身来，随后再次向我伸出了手。
　　“那，你跟我走吗？我就是天选者。”
　　“天选者......你叫什么？”
　　我没有急于伸出手，只是双眼无神的看着她。
　　在阳光的映照下，她比我更像个天使。
　　“我啊，我叫叶芝，从异世界来，目的就是为了拯救你们这些所谓的命运之子。”
　　叶芝......
　　听到这个名字的瞬间，赵缦缨终于反应了过来。
　　“那不是叶卿的姐姐吗？！”
　　“正是如此，你还有继续看下去的勇气吗？”
　　加百列像是在故意引诱着赵缦缨，全然没有天使该有的圣洁，那可爱的脸颊上挂着的坏笑反而充满了诱惑力。
　　“看，干什么不看！”
　　都到了这个地步，赵缦缨怎么可能退缩。
　　时间似乎随之飞逝，加百列也随之长成了一位成熟的少女。
　　在浩瀚的海洋之上，她与叶芝正站在船首。
　　“等等啊，让我想想那老头是怎么教我的来着，以天上的地下的人间的诸神为法典......“
　　怪异的咒语从她嘴里念出来，甚至还带着笑意。
　　“斩断过去与未来“我拔出腰间的匕首握住刀刃然后把刀放回去。
　　手掌张开，和她的握在一起。
　　不需要念出誓言内容，法术契约会锚定我们心中约定遵守的同一件事。
　　我看着空气中闪光的魔素变换阵形，象征着无限的衔尾蛇到险恶的五芒星，最后是金色的羽翼住了握紧的手。
　　我抬起脚，捡起刚被我踩住的剑，捏住剑尖侧面递给她，这需要手指有很大的力量。
　　那双碧绿的瞳孔也随之发生了转换，正如她在这些年里用过的身份一样。
　　精灵，龙人，神嗣......
　　她的眼睛就像金星，早升东方称启明，晚落于西成为长庚，西方人用爱与美的女神命名金星不无原因。
　　我凑上去只是为了把剑交到她手里，我不理解自己身体的动作，除了这次我从来没怀疑过自己身体的本能反应，这反应让我躲过剑尖、魔法以及沉重的尾部。
　　拙劣的作家会写我们触电般分开，但其实触电只会由于痉挛越吸越紧。
　　所以只能说是分开而不能是触电般的分开，或者只能说是被击电中手背般分开。
　　接着她将还没入鞘的剑下劈，我抽出匕首反手挡住。
　　金铁交击，朽烂的甲板吱呀作响。
　　注定没有结果的战斗是无意义的，所以我们各自退后。
　　她继续靠在左舷，我继续躺在右舷。
　　“你又落后了。”
　　叶芝笑着摇了摇头，那些正在她身上发生的异变完全没法阻止她。
　　“我受够了。”
　　我站在船左舷栏杆上，剑斜着挂在身后，有些愤怒的喊道。
　　就这样她抬起手肘和肩部，向后平移握住剑柄，这时候腋下就暴露出来，啄肱肌、大圆肌和背阔肌共同围成了腋窝的阴影。
　　按美学角度来看，她这个动作兼具柔美和力量感，有经验的画家或者解刨专家都能看出她手臂鳞甲包裹下修长的肌肉线条，也能看出她如猫科动物拱起身子一样正积蓄着力量。
　　然而任何审美正常的人都会首先把目光集中在她血染的红唇与眉目间忘记威胁，哲人从她的挑眉中辨认出真理是个弧形，而冷静些的生物学家能完全理解某些激素的共同作用下人会呈现出某种自愿的病态。
　　然而你不能理解这个动作的全部涵义，因为你的心脏会被在灰尘跳起的瞬间切成两半，想去嗅她一丝芳泽却两眼渐黑。
　　她会转身，敲击剑身离剑柄一寸的地方抖落所有鲜血，一把完全崭新的剑重入剑鞘。
　　明明是个学者，却有着可怕的战斗力，这些年里我明白了她为什么会是天选者
　　所行之事无所顾忌，其身更是无所定性。
　　“我不逼你，上去了以后你只会死的更惨”
　　叶芝摆了摆手，把这些年对我的“刺杀”描绘成是教导。
　　“哼，那你让我使用天使的力量啊，凭什么封印我的力量？”
　　我有些不满的喊道，她也很有耐心的再次解释起来
　　“我现在给你解放了，你觉得会发生什么”
　　“不就是堕天吗......堕天就堕天，大不了让神明下来把我直接杀了。”
　　这话一出口，叶芝就对着我摆了摆手。
　　“开什么玩笑，在你的力量归我妹妹之前，你要是敢堕天我就先把你给杀了。”

第56章 命运，命运的选择
　　如果你和我一样这样过了这么多年，就会知道她抬起手肘的动作会是个破绽，所以没人像她把剑背在身后。
　　我们在大陆上四处旅游，四处猎杀。
　　用她教给我的冷笑话，那我们就是怪物猎人。
　　怪物猎人，这个词在中文里有三种解释，我都很喜欢。
　　它们狩猎我们，一如我们狩猎它们，彼此看待对方都是怪物，这是世界规律。
　　屠杀异种是生存之道，由此双方都诞生了这样的职业。
　　以及所有人类和怪物们都畏惧的——我。
　　假设我现在的位置再向左偏移，手里还有一把弓弦拉开的复合弩，那么抬起弩瞄准那处阴影靠右上些的地方，这时候就可以扣下扳机。凹铲形专门用于撕开血管的弩箭就能完全撕开切开动脉集中处——如果她是人类。
　　我和她维持着这样的关系了，占了将近活着的一半时间；我也观察她许久了，知道她的铠甲原型来自某个某个所谓的科技产品，似乎是叫做液体终结者；我也等待了她许久，幻想她的头成为我墙壁上可怖收藏中的一员。
　　时间，漫长如无眠雨夜的时间，将某些不相溶的液体情感混淆，使其不再是某种分明的鸡尾酒，成为了牛奶一样的乳浊液，所以她把剑丢过来的时候我一点也不意外，她总是比我快一步，每次都逃离我的陷阱。
　　“那你就不能不杀我？”
　　我反问道。
　　“不行啊，我对你还算温柔的，可你知道上面那群人是什么样的吗？”
　　叶芝笑了笑，就在我想要追问的时候，船员的叫喊打断了我
　　“要靠岸了！！”
　　狮鹫港，希罗帝国最大的港口。
　　绝大多数海域都有其海岸线，除了我所在的这片。
　　湾流、北大西洋暖流、加那利寒流和北赤道暖流四面环绕，顺时针搅动使其无比缓慢地旋转着。
　　没有洋流穿过，而且终年无风，蒸汽机发明之前依靠风帆和洋流的航船都会陷入这片死亡地带耗尽淡水和食物。
　　如果死神存在的话一定是透明的，这里各层面之间几乎没有对流造就了世界上最清澈的海，正是如此表层浮游生物量只有正常海域的三分之一，鱼类更别谈。
　　唯一所见只有草原一样覆盖水面的马尾藻。
　　对了，这些知识也是叶芝教给我的，她告诉我这叫做科学，这才是人类的力量。时至今日我也不明白，这科学的力量明明没法直接让人变强大，为什么她这么执着于此。
　　啊，对了......
　　她似乎是解释过一次，那次还喝醉了。
　　“我要让科学打破所有的封建礼教，摧毁神明的根基！”
　　我只当是个笑话，根本没有听进去。
　　现在看起来，叶芝这个疯女人真的能做得出来。
　　如果父亲没有死在我的怀中，现在我会干什么呢？
　　我不知道，我剑术很好，会用剑，去给人当个剑术老师？
　　我是个好枪手，手很稳，眼很利，小时候有老师愿意无偿教我绘画，所以我应该能当个好画家。
　　但她救了我，却又要置我于死地，却又只是说为我好。
　　所以我憎恨她，第一眼看到她我就憎恨她。
　　她那时候在水晶闪耀的宴会大厅当着所有人的面里向我举杯，配饰的惹眼程度仅次于这场宴会的女主人，所有人都知道这只是她的谦逊。
　　“敬我的妹妹叶卿”
　　“为什么？“
　　“不为什么，我乐意。“
　　她狡黠的笑着，她绝对是我见过最多变的人了。
　　“你在想什么？”
　　“初遇”
　　“如果那天我不向你求救，之后会是怎样？”
　　“你会死在当天夜里，没有任何痛苦“
　　“真的不会有吗？”
　　“不会有，堕天不会有痛苦的。”
　　她这一回的身份是个富豪家族仅剩的独女，所有人都夸赞她的美貌和财富，但我第一眼就看出她这只杜鹃鸟掠夺了某位可怜婴儿本该得到的。
　　她是宴会上最闪烁的明星，我只是某位不起眼宾客的保镖，可她向我举杯。
　　“我要雇你，去杀一头龙。”
　　徒手杀龙这种事情我不是没有干过，这些东西都是她教给我的，而且她比我厉害的多。
　　只是她长得像人，摸起来也像，那她就是个人.
　　我却不能像个人死去，所以我咬牙切齿。
　　有翠色大鳞的皮革是我童年读物的封面，我曾询问父母上面的东西是否在我的猎杀范围。
　　我得到的回答是不，焰妖和极光雀已经永恒地飞进了融金的夕阳，人们再也无需担心枯叶下的粘稠巨网，神明赐予的恩赐又被这个女人，我们和猎物都是今昔可笑的残余。
　　她在金色的大厅中向众人举杯，我的眼揭开她黑色长裙下的伪饰，她真正的样子比现在更优雅十倍。
　　她和她的同族是个谜，能变貌成你最爱的人十年然后随便选一个夜晚长出尾巴，它们也太美，一些被吃掉手脚的受害者还会哀求猎人不要杀掉它们。
　　一只夜龙，梦般的猎物，披着少女的皮。
　　想到能过招几个回合逼她露出庞然本相的时候我的嘴唇就开始干燥，与其相反的是不断分泌着的唾液腺。我同时也开始打寒战，脖子后面像是趴了条蛇一般。
　　就像是圣经里的诱惑之蛇，引诱人吞下罪恶。
　　名为科学的罪恶
　　我没有在当天动手，父辈们一定会惊诧我一夜之间学会了耐心。
　　父辈说好的猎人应比猎物还要了解它自己，知道一只爪子如何弯曲才能挑开动脉就像谙熟自己的刀。
　　我认为这些只是弱者的知识，我的狩猎只需要冲上去随便打一拳，我所学的一切都派不上用场。
　　我和好猎人之间只差一个她，捏住酒杯的手举在水晶之间时我便洞悉，反正这种鬼话都是她说的，天选者嘛，干什么不是最好的。
　　这么多年来她一直试图培养我成为猎人，说那才是加百列家族的真传，是科学的守序折。
　　我吸入含着柑橘麝香和雪茄的空气，在肺泡里酿出硝烟。
　　“很高兴为您服务” 我听见心脏颤抖着嗡鸣。
　　下地后的第二天我换上定好的西装，和她乘一辆车开过浓云笼罩的街。
　　突然她打个响指让车停下，然后用修长的手指勾开把手。
　　她光着脚走出轿车，拿裙摆接住雨滴。
　　脚尖点开积水，红裙舞出火焰，
　　她跃起落下，纱裙像一只海蛞蝓翻滚。
　　街边楼房里的人们拨开玻璃窗户上的雾。
　　我扶着车门撑起黑色的伞，开始舔自己的嘴唇。
　　“她就是这样，想做什么就做什么”负责开车的老管家盯着我的裤子，皱起他经霜野草一般的眉：“我也知道主人很美，但你至少应该佝偻下腰”
　　我咽了咽口水，告诉他我想的和你想的几乎是两回事。
　　我心里是一把钩镰刀，我在想铁质的鸟喙能否啄开她的黑鳞。
　　她用舞蹈点燃街道时我看见龙的鲜血涌成沸腾的河流。
　　于是我念出一个古老的名字，随即刀一样的狂风在铸铁栏杆和老虎窗之间刮起。
　　“wichzer！！！”
　　羽翼的光辉一闪而逝，我们同时出手向着那猎物袭去。
　　风的漩涡包围了街区，如果是晴天将有飞行中的鸟类变成血雾。
　　我关上车门，让伞飘在空中开始活动手腕。
　　堕天有一个好处，那就是圣光将会转化为最纯粹的“魔力”，重塑任何恐惧之中才存在的东西。
　　我回忆着她带我见识过的那个存在，默默的举起了自己的右手。
　　环绕的风墙里铸铁栏杆被整片切下，随即在空中解离成铁制的雨。街道两侧的灰色墙面上有不可见的犁凿刻出凹痕，刚才在窗边的人们尖叫起来。
　　我用无形的魔刀围猎场的界，正中心我火红的猎物还在起舞。
　　风的环墙要收紧了，一万只锯木厂在空中嚎叫，更远处的积水中是鲨鱼群正激起浪花。
　　风的环墙要收紧了，是有倒刺的舌头舔走骨上的肉，是锉刀的壑再将残余磨成粉。
　　风的环墙要收紧了，你应该看见身边畸形的灵态，而我的灵相是死亡的灰，快亮出你弯月般的爪。
　　忠诚的老管家想冲出车却发现推不开车门，他用哀求的眼神看着我，指望我将她从异象中心救出来。
　　漩涡中的雨滴几乎都在横飞，水雾中的她停止舞蹈，向我抛出一个意味深长的眼神。
　　真正的狩猎要来了，空气粘稠像糖浆，是我的身体感到了危险，放出了一个减缓时间的法术。
　　可她的灵相没有变化，恐惧的来源是远处的十字火光，我的眼捕捉到了一枚银色子弹钻过我的风墙，居然有不知廉耻的家伙想趁我狩猎时候偷袭。是她的安排吗？如果是那可太小看我了。
　　我指了指火光出现的地方让那里变成雷霆的地狱，接着摊开手等子弹飞过来。
　　这玩意好像叫什么特死拉电圈，我也不太懂她的文字。
　　层叠的鳞片将我丢过去的圆盘弹开，动能让她倾斜肩膀倒在地上。
　　这在我的预料之内。可她要如何反击呢？是含住一缕越过积云的阳光还是变成一团黑沙？
　　都没有，她看着自己原本的肌肤露出恐惧的神色。
　　她不知道，她怎会不知道？灵潮已经涌动起来，来自荒井是怪物们的祖灵在梦里应该告诉她一切才对。
　　“我这是，怎么了？”她甚至不敢触摸自己真正的肌肤。她真的不知道。
　　“噩梦而已“我伸出手模仿她原本的伪装法术抹去鳞片，肌肤白皙中微微透红，和她自以为的一模一样。
　　“为什么在哭呢？是因为自己失误？”
　　手从瞬间褴褛的衣物中探出抚摸我的眼角，她甚至没捕捉到我刚才的动作。
　　“是啊，我是个不称职的徒弟”
　　这时候我的法术停止，被搅成碎屑的雨云散开来，泄露出的阳光把我的影子打在她身上。
　　“记住了，你如今猎杀的存在，在荒井之中数不胜数，只有能够适应多变的形态，才能够与他们为敌。”
　　“我也能做到吗？”
　　“迟早是可以的，你可以选择先以我作为目标，毕竟我是天选者。”
　　“这样吗？”
　　我向着她伸出了手，霎时间，她的身旁出现了无数的影子。
　　那是所有被猎杀过的怪物，以及她自己的化身。
　　“是的，会有灵在是你体内又不是体内的地方流动，想象那灵是水流在你的灵......准确来说，这玩意叫dna”
　　她叹了口气，像是惊叹我的朽木不可雕也。
　　“然后呢”
　　“你得从我的角度来看”
　　她绕至我的身前，脑袋把我的视野几乎全部挡住，一缕头发蜷曲着搭上我的手臂。
　　“控制张开手指的角度，印记和星图完全重合的时候，那些该死的神明老头就会借你一个法术，修改你的dna。”
　　我从她的头发间找到空隙，费了点力气让手上的纹身和群星交错，这时候魔法的影子从天空中投下，笼罩这片海的是帘幕状的紫色极光。

第57章 金星女神
　　我听不懂她说的什么dna，也不懂她的科学。
　　但我想她就是我的一切了，在父亲死后，占据了我内心的就只剩下她了。
　　所以，她要杀我也罢，爱我也罢，把我当成她妹妹的工具也罢。
　　我没有再反驳她，只是继续照着她说的去做。
　　渐渐的，我掌握了那些所谓的“科学”。
　　火枪里的玩意是黑火药，炼刀的玩意实际上是“合金”，生育看的不是天意而是所谓的“dna”。
　　而荒井，荒井里的并不是怪物。
　　我们在帝国的日子很快就结束了，她带着我走过了所谓阴影的世界，穿过了皇帝的王座，越过了高耸的山峦。
　　直到来到那个地方，被众神遗弃的地方——荒井。
　　“他们是众神实验的弃儿，是扭曲基因的产物。”
　　她行走在那些扭曲的人们之中，却宛若一位圣洁的天使
　　那些异常的形态不再存在于她的身躯之上，但那些强大的力量似乎也从她的身躯上褪去，彻底成了一个普通的人。
　　“你在看着吧？”
　　人群之中，正在向前行走的叶芝突然回过了头，毫无偏差的与赵缦缨对上了视线。
　　最开始赵缦缨还以为叶芝看的是加百列，然而对方的视线不偏不倚的落在自己的身上，嘴角带着似有若无的笑容。
　　这不是记忆吗？
　　赵缦缨顿时回过头，然而加百列的脸上同样带着一副无辜的表情，这让她顿时对这位“天使”起了疑心。
　　“我的妹妹，就拜托你们了。”
　　叶芝并没有做些什么，她只是轻声向赵缦缨说道，随后身影便消失在了赵缦缨的面前。
　　随着一并消失的，还有这庞大的记忆世界。
　　“这就是我能让你知晓的全部了，怎么样，现在后悔了吗？”
　　加百列笑着望向了掌心之中的光球，虽然她是这么问了，但其实心里早就有了答案。
　　她也没有想到，能够找到像赵缦缨这样的人，甚至还能够如此顺利的融入了她的身体。
　　赵缦缨沉默了一会，说实话，今天发生的事情足以击碎任何正常人的三观。
　　超出理解的事物，真实存在的另一个世界，无疑都在向赵缦缨宣告着异常的事物早已逼近自己的世界。
　　“希望你之后不要做出会让我后悔的事来。”
　　“自然如此～”
　　对于这样的回答，赵缦缨也只能是叹了口气，消失在了加百列的掌心之中。
　　完成了百胜，成为第一位神话的叶卿自己都相当的兴奋。
　　因为这是回来之后，真正意义上自己个人登顶。
　　后续想要挑战自己的传奇玩家，那起码也得先进入神话段位再说。
　　而现如今不只是炎夏的服务器，在全世界范围内都只有叶卿这么一个神话玩家。
　　论坛已经差点被巨大的流量给冲爆了，甚至在L站的直播主线都卡到爆炸，无数的玩家甚至是不玩神界幻想的玩家，都亲眼见证了这一幕。
　　身为胜者的叶卿享受了荣誉，身为败者的伍永赫却同样被人们惋惜。
　　“就差一点啊！”
　　伍永赫从游戏舱里出来之后，整个人都不由得有些暴躁。
　　但这样的暴躁并不是因为叶卿太优秀了，正好相反，是他痛恨自己在那个时候大意了。
　　无论是因为什么导致自己翻车，终究还是因为在巨大的优势下轻敌了。
　　当时如果接上了浮空连击，以伍永赫的操作确实能够一套连招带走叶卿，至少在他和龙吟俱乐部的其他成员看起来也是这样。
　　可惜，这件事情没有如果。
　　即便是做足了准备，伍永赫依旧成为了叶卿的垫脚石。
　　“林教练，咱们不然考虑挖人？”
　　那位助教自然也看到了叶卿的操作，在第一赛季即将开启的情况下，如果能够让叶卿这样的高手在自己的队伍里，无疑能够成为极大的助力。
　　单从她比伍永赫还要更胜一筹的操作和意识来看，这样的选手花再大的价值买来都不会亏。
　　今天这场百胜神话，就是将来最大的营销价值。
　　“至少今年是不可能了，准备点针对的战术吧。”
　　林轩反倒是笑着摇了摇头，转身就拿着笔记本走出了教练室。
　　进入神话段位之后，最重要的一步来了。
　　耀眼的光芒从天而降，那展翅的神女缓缓的出现在了叶卿的面前。
　　在她的手中，那月桂叶组成的冠冕与荆棘所组成的冠冕分立两侧，耀眼的宝石环绕在女神的身旁。
　　叶卿当然记得眼前这位神圣而高贵的女神，原型正是神话传说中的金星女神伊什塔尔。
　　这一幕自然也透过直播的页面，出现在了无数的玩家们面前，让不少玩家都为这动人的容颜所惊讶。
　　“尊敬的勇者，恭喜你。”
　　清亮的声音在叶卿的耳边响起，这位女神也随之落在了叶卿的面前。
　　她身着洁白的纱裙，双臂上戴着镶嵌宝石的金色臂环，浑身上下似乎都是被珠宝点缀而出，却不染分毫尘俗。
　　“作为人类当中首位抵达神话的勇者，我将给予你奖励。”
　　女神双手微微向前一推，那荆棘所组成的冠冕与桂叶所组成的冠冕一并漂浮到了叶卿的面前。
　　“请你选择一个吧。”
　　叶卿没有分毫的犹豫，果断的指向了女神的右手。
　　“我选这个。”
　　神话奖励叶卿过去当然也拿过，神话奖励就是作为冠冕的特殊装备。
　　此后每一个赛季抵达神话段位，如果之前没有达到神话段位，那么就会给予作为基底的冠冕，而若是已经拥有了神话冠冕，则会选择宝石来作为附加效果。
　　那是由荆棘所组成的冠冕，但叶卿却没有丝毫的畏惧。
　　女神微笑着挥了挥手，那桂叶冠便随之消失，那些环绕在她身前的宝石便纷纷列在了叶卿的身前。
　　“选择一颗与你相乘的守护石吧。”
　　如果是第一次进入神话段位，大概会被这眼花缭乱的各种宝石看花了眼，尤其是这些东西的效果还不会直接公布的时候。
　　但作为重生者的叶卿，对于这些宝石的效果那可是了若指掌了。

第58章 影响
　　“我选这颗。”
　　叶卿指向了位于最左侧的宝石，那是一颗幽蓝的宝石，光线落到上方似乎都会被渐渐的吞噬。
　　月冠石，现实中并不存在的宝石。
　　当其为荆棘冠冕附魔的时候，将会提供一个几乎无可替代的效果。
　　不可阻挡
　　这颗宝石没有带来任何的其他附加效果，但就这一个主动的技能，就足以让许多高手为之疯狂。
　　普通的状态下可能会被攻击打断，视攻击的形态来判断最后的结果。
　　例如挥剑斩落子弹，这样就属于普通攻击对上普通攻击。
　　而霸体状态下则可以无视普通攻击，不会因为普攻打断当前动作，但依旧会被控制类技能抓取。
　　例如刚才的浮空连击，本身自带霸体特效，然而却被叶卿刻意通过蹭伤害的方式触发了流转之炎，随后导致眩晕强行打断。
　　三锤之下，直接把伍永赫带走。
　　不可阻挡，顾名思义没有事物能够阻挡。
　　相当于是霸体的升级版，虽然会受到伤害但玩家的行动与技能都完全不会被打断。
　　这是除了牧师等职业的无敌buff外，最强力的免控技能了。
　　“愿你有如月之姬的所向披靡。”
　　女神轻声念诵着祝福的颂词，那幽蓝的宝石缓缓的飘向了荆棘的冠冕，在宝石的光辉拥簇之下终于成型。
　　特殊装备：荆棘之冠
　　装备镶嵌：月冠石
　　装备属性：
　　＋6 敏捷
　　＋5力量
　　＋4智力
　　装备描述：赠与跻身神话的冒险家，你是我们的希望。
　　特殊技能：
　　1.月之祝福（主动）
　　冷却时间（30min）
　　技能描述：
　　1.技能发动后，将为玩家提供3s的不可阻挡效果，3s结束后，赋予玩家当前最高属性×2的增益buff，持续时间1s
　　那女神本想要替叶卿戴上荆棘之冠，然而叶卿却笑了笑，拒绝了她的好意，而是从女神的手中接过冠冕自己戴了上来。
　　“不好意思，我更习惯自己戴～”
　　面对女神脸上流露出的那些许惊愕，叶卿反倒是笑着微微行礼，直接按下了退出的按钮。
　　身周的界面开始不断的改变，原本属于竞技场的那些事物也开始逐渐消失。
　　“有趣的人类。”
　　那位女神大人的身躯也是开始渐渐变的透明，只不过叶卿没有注意到的是，在她消失前的瞬间，嘴角露出的一抹笑意。
　　温热，柔软
　　当这样的感觉突然出现在自己的脸颊之时，正准备对着直播间观众说些什么的叶卿愣住了。
　　她转过头去，那位刚刚捧住她脸颊轻柔一吻的女神带着些许坏笑。
　　面对着叶卿错愕的眼神，这位女神大人亦是耸了耸肩。
　　“我更习惯亲自赠人‘冠冕’呢～”
　　“66666”
　　“有脾气啊姐姐～”
　　“女神姐姐亲我啊啊啊啊！！”
　　直播间的弹幕在叶卿的一脸发懵中再次迎来了浪潮，反倒是站在外面的皇甫问凝无奈的摊了摊手，笑着望向屏幕里的叶卿。
　　“啊，咳，那，那咱们今天就到这了啊，请大家务必关注我们战队和俱乐部，我们战队欢迎各位留言～”
　　叶卿打了个哈哈，有些手忙脚乱在一片不舍的声音中结束了这次直播。
　　脸上的红晕都还没有消退，心脏更是不由自主的跳的更快了。
　　但多少也是经历过的人，叶卿轻咳了几声之后就打算把这件事情给带过去。
　　在确认没什么问题之后，看了看排行榜上神话那一个段位里，仿佛独孤求败般挂着的名字，叶卿自己也不由得有些兴奋了起来。
　　距离自己的目标又迈进了一步！
　　“哟，高贵的神话大佬，您终于舍得下线啦？”
　　打开游戏舱之后，叶卿自然就看到了早已等候在旁的皇甫问凝。
　　“得了吧皇甫姐，少来了。”
　　摘下头盔之后，叶卿稍微活动了下身子，便抓住了皇甫问凝的手自游戏舱里面站了起来。
　　早已经等候在旁的众人顿时为叶卿献上了热烈的掌声，哪怕是那个平时话最少的少年，此时也是涨红了脸在用力鼓掌。
　　“谢谢，谢谢大家！”
　　叶卿虽然被这一幕有些小小的吓到了，但还是连忙从游戏舱里面走了出来，向着众人纷纷鞠躬。
　　她自然不会忘了那些站在身边的同伴们，这些即将在未来陪她要走过很长一段时间的人们。
　　“说什么谢谢，这可是你这个百胜神话自己的功劳～”
　　胡莉也是上前搭住了叶卿的肩膀，同时抓着平板就来到了叶卿的面前，分别打开了数个属于星辰战队的官方号。
　　她故意遮住了下面的关注量，看了看身旁的众人后高声道。
　　“叶大小姐，猜猜你今天带来了多少粉丝关注？”
　　听到胡莉这么说，周围众人也是纷纷静了下来，秦芳月等人也向旁边还不知情的工作人员们解释了起来。
　　随后在周围众人诧异的目光与坏笑下，叶卿有些不好意思的笑了笑。
　　“那我猜的大胆一点......一万？”
　　此话一出，胡莉顿时望向周围，像是与众人对了下目光之后，故意带着些许的笑意道。
　　“再大胆点嘛～”
　　旁边的皇甫问凝也是有拱火的意思，故意高声道。
　　“叶大小姐说今天要是猜不到关注量，就请咱们吃饭啊，大家说好不好～”
　　“好～～”
　　毕竟是在成熟的团队里待过的人，皇甫问凝太懂怎么搞热气氛与人相处了，尤其是在国家队这样对运动员来说如家一般的队伍里。
　　周围的众人不由得高声应和道，这也让叶卿顿时对关注量有了期待。
　　那这么说，往高了猜......
　　叶卿一咬牙一狠心，干脆的大喊道。
　　“十万，十万应该不少了吧？！”
　　周围众人顿时哈哈大笑了起来，搭着叶卿肩膀的胡莉更是耸了耸肩，故作遗憾的表情叹气道。
　　“看起来今天叶大小姐是一定要请咱们吃这顿饭咯～”
　　比十万还要多的吗？
　　叶卿顿时愣住了，说实话在她的认知里，如果一个队伍的账号没有刷过机器人关注的话，作为新队伍而言有十万关注已经挺不错了。
　　好多老牌俱乐部的队伍之所以上来就千万关注量，那可是因为人本来就有很多知名选手和队伍站台。
　　比如星曜俱乐部，他们从当年那个MOBA游戏至今累积下来的人气可不是闹着玩的。
　　“诶，停停停，咱们再给叶大小姐一个机会好不好～”
　　“好！”
　　“这回再不中那可就吃定叶大小姐了！”
　　周围的欢呼声并没有让叶卿感到不适，正好相反，这让她仿佛回到了过去。
　　在自己还没有因病卧床，刚开始和最初的星辰公会里的朋友们一起组队的时候，不就是这样的感觉吗。
　　叶卿也是笑着清了清嗓子，随后说道。
　　“三百万，应该不会再超过这个数了吧？咱们可是新俱乐部......啊啊？！”
　　当她自信满满的报出这个数的时候，胡莉干脆的把挡住的部分摊开，让叶卿去看那些关注数。
　　哪怕是做视频弹幕网站起家的L站，现在的关注数都已经有五百万之余！
　　“胡莉姐，你该不会刷了机器人吧，咱们新队伍您可别搞这套啊......”
　　这让叶卿顿时愣住了，以至于让她有些担心是胡莉刷了假人气。
　　游戏的圈子时至今日，玩家虽多但种类也杂，神界幻想固然是一道饕餮盛宴，但也未必就适应得了所有人的胃口。
　　“喏，你看看X博，现在下面评论求着你开个人号的都多少了，五百万的关注量你以为是我们刷的啊？”
　　周围众人顿时大笑了起来，抓着平板的叶卿也是不由得有些激动。
　　当初最初的星辰早期可是一点关注都没有，完全是靠几位创始人从头打出的名气。
　　当初为了拉赞助要凑粉丝量，还得为此费劲心思的日子似乎都还在眼前。
　　“这可就是百胜神话的含金量啊。”
　　李轩也是颇为感慨的看着眼前的这一幕，最开始还有些担心这个队伍是为了玩票成立的。
　　但现在叶卿的实力就摆在他的面前，不仅彻底征服了俱乐部的众人，也征服了全网的无数玩家们。
　　“行，今晚我请！”
　　叶卿也是顺着欢呼声大喊道，享受着这难得的一切。
　　秦芳月和安洁等人更是已经围了过来，开始要在饭点前再和叶卿练练手，赵莘更是立了军令状，开赛前必要上去把伍永赫从传奇第一扯下来。
　　整个基地都在喜悦的氛围下度过了下班前的几个小时，整个晚饭也算是俱乐部的首次团建了。
　　而在市中心的梅氏大厦顶层，梅姨的办公室中。
　　“老板，今天大小姐闹的动静可是不小哦～”
　　阿芙罗拉端着咖啡走了进来，等到梅姨那边放下电话后，她这才微笑着将咖啡端到梅姨的面前。
　　“哦？”
　　“据说是一百连胜无败绩，直接打到了他们那个游戏的最高水平。”
　　听到那个一百连胜无败绩，梅姨的脸上只是露出了浅浅的微笑。
　　她转过身，望向那落地窗外的夜景。
　　繁华的云海市里灯火通明，车水马龙川流不息，像是在述说着这座城市那旺盛的生命力。
　　“怎么，阿芙罗拉，当初你好像还是持反对意见的那批人嘛，今天这么有兴致关注起来了？”
　　梅姨笑着接过了咖啡，旁边的阿芙罗拉也是走到了梅姨身后，开始替她按摩起肩膀。
　　“我错了还不行嘛老板，咱家大小姐天下第一～”

第59章 试训
　　阿芙罗拉笑着附和道，反正梅姨指哪她就往哪去，这种事情也就是开开玩笑。
　　但今天叶卿的确用自己的行动证明了自身的价值，在这个领域里，现如今的她就是真正意义上的第一人。
　　“让小吴那边替他们接下来的事情把把关，今天过后，是该有不少人找上门来了。”
　　梅姨轻抿了一口咖啡，转过身继续投入到了自己的事业之中。
　　她见过太多的天之骄子，也见过无数的怀才不遇之人。
　　既然如今有这个机会，她自然要尽可能的保护好叶卿，至少让她安心的在自己的领域里面继续前行。
　　酒足饭饱，俱乐部的成员也是纷纷返回。
　　在云海的自然是该回家的回家，其他的人那当然也就返回俱乐部。
　　在无数商家与公司都争破头想要找到叶卿的时候，他们大概没有想到此时的叶卿依旧是喝的酩酊大醉。
　　倒不是叶卿多喜欢喝酒，但看起来稍微被劝了几杯就有些迷迷糊糊的了。
　　在回俱乐部的路上都是一路睡过去，还得皇甫问凝把她给抱回到房间里去。
　　“好轻......”
　　此时真正这样抱着叶卿的时候，皇甫问凝才发觉叶卿比看起来的还要轻。
　　似乎生活都没有在叶卿的身上留下太多的痕迹，大概无论是谁都要羡慕叶卿这样的身体素质。
　　直到她抱着叶卿进了房间之后，刚才还醉醺醺的叶卿顿时清醒了过来。
　　“放我下来吧，皇甫姐。”
　　咬字清晰，语气平缓，完全不像是一个醉酒的人。
　　和之前在外面看到的样子截然不同，虽然脸上还带有红晕，但人看起来可是相当清醒。
　　“醒了？还是......”
　　皇甫问凝将叶卿放到了床上，转身给叶卿倒了杯温水。
　　“就没醉过，你也不看看我什么专业的。”
　　叶卿笑着摇了摇头，她虽然受限于当年的成绩最后报了个制酒专业，但并不意味着她就多喜欢喝酒。
　　只不过就酒量而言，叶卿多少也还算不错。
　　“那怎么刚才还一副醉醺醺的样子，这么想我抱你啊？”
　　皇甫问凝这个时候还不忘开叶卿的玩笑，转身拿起洗漱用品就准备进浴室去。
　　平日里可能叶卿自己还要笑着回应一下，但今天她却有些反常的只是摇了摇头，并没有多说些什么。
　　见状，皇甫问凝也没有打扰叶卿，而是由着她去。
　　直到皇甫问凝进了浴室之后，叶卿这才长长的叹了口气。
　　今天自己这一手是真的上头了
　　“还是忍不住性子......”
　　叶卿有些无奈的靠在了床边，今天的事情后续想来令她顿时有些头疼。
　　过早的暴露也就意味着会被过早的针对，自己当然是还好，但自己的队友们呢？
　　过去那支公会不怕针对就是因为输的够多了，再怎么针对也终究能够爬起来。
　　如今这个队伍里确实不乏天才之辈，但他们的心性是否够坚韧叶卿就得打个问号了。
　　“但是碰上高手哪里忍得住啊。”
　　叶卿顿时有些感慨，这一路连胜上来也就数后面这几盘打的痛快。
　　别看陆怜和伍永赫等人似乎是落败了，但实际上他们与叶卿的战斗之中却是经过了无数次的博弈。
　　举个简单的例子，若是普通玩家挥砍一剑与叶卿这种级别的选手挥砍一剑，双方会有除了属性之外的什么区别？
　　区别就在于意识，这一击接下来将要发展出的东西，就是职业选手的经验与意识领先于人的地方。
　　“嗯......有好有坏吧，今天过后还是得加紧对大家的训练了。”
　　叶卿拿定了主意后本打算起身出去找李轩，但是想了想今天都难得放松了，没必要这么晚还得去找人家。
　　一夜过后，叶卿第二天看到了位让她有些意外的人。
　　“叶会长，你先带缦缨进去，我歇一会。”
　　简红叶看起来像是火急火燎的样子，稍微松开了西服的扣子就向俱乐部里走去。
　　看着站在门口的赵缦缨，叶卿顿时有些诧异。
　　虽然在上一世赵缦缨也的确加入了公会，甚至是副会长之一，后来在世界赛场上也有着亮眼的表现。
　　但是当时叶卿对她了解的不多，更别提如今赵缦缨在原本的仕途上一帆风顺，怎么突然就要来打职业。
　　“缦缨姐，您这是参观来了？”
　　叶卿笑着迎了上去，虽然她总有些不太对劲的感觉，但一时间也说不上来。
　　不管怎么样，把人请进去先再说，让朋友在门口站着那算什么事。
　　“那倒不是，我来试训的。”
　　赵缦缨轻笑着摇了摇头，如果说过去的她给人的感觉是平淡冰冷，那么现在的她却让人感到捉摸不透。
　　这种潜移默化的改变有时是很难察觉到的，哪怕只是注意到微小的细节，在熟悉的人面前恐怕也未必会有疑虑。
　　“试训？缦缨姐，你认真的吗？”
　　从赵缦缨嘴里听到这句话后，叶卿是真的愣了一下。
　　她很清楚像赵缦缨这样的人不会信口开河，她说是来试训的那多半是真的来试训。
　　“嗯，怎么了？”
　　赵缦缨有些疑惑的转过头反问，这倒是令叶卿顿时有些答不上话来，只能是打了个哈哈。
　　“没事没事，那也不浪费你的时间，咱们直接去训练室就是了。”
　　当叶卿带着赵缦缨走进训练室的时候，刚刚出来休息的赵莘不由得愣了一下。
　　她本来还在看昨天的录像，打算琢磨着一些打法向叶卿请教，结果刚出门就看到自己的姐姐走了进来。
　　“姐，姐姐？你怎么来了？”
　　赵莘脸上顿时露出了笑容，她连忙往身后藏了些什么，似乎是不想被赵缦缨发现一般。
　　见状，赵缦缨的脸上露出了无奈的笑容，她直接上前伸出了手，揪住了赵莘的耳朵。
　　“在家说什么来着，少吃甜食啊～”
　　“哎呀疼疼疼，叶卿姐救窝......”
　　“还救你呢，当职业选手你也得规范生活，把身体搞坏了可怎么办。”
　　看着两姐妹之间的交流，叶卿不由得暗暗叹了口气，还是自己多心了。
　　这哪里有什么改变，不还是她认识的那个赵缦缨吗。
　　“对了缦缨，咱们现在队伍里的输出型角色可不少，你过来试训要是成了的话，可能得做好转型的准备。”
　　叶卿也是和李轩商量了一下，他那边直接转头就去拿材料，由叶卿负责先大概说明情况。
　　“嗯，我今天来也没打算试训输出型的前卫，我今天是来试训前排肉盾的。”
　　赵缦缨松开了扯着妹妹耳朵的手，转过头认真的说道。

第60章 缺失的套装
　　试训前排肉盾？
　　的确，现在队伍里缺的就是一个前排，这个时候来简直是想睡的时候就送上了枕头。
　　但叶卿不是不清醒赵缦缨的风格，她虽然是个前卫战士的定位，但比起肉盾来说更像个“狂战士”。
　　虽然不知道赵缦缨这段时间是不是换了方向，但一会试训的时候想来就知道了。
　　“嗯......叶教练，那咱们试训前排的标准该怎么算。如果单纯看段位的话，赵小姐在传奇三十八位，那绝对是够格的。”
　　李轩这边也是有些纠结，不仅是他们现在拿不出个标准，各大俱乐部之间的标准也不同。
　　龙吟那边的信息搞不到，星曜明面上的说法是按段位来，蓝海则是直接要青训的人，其他俱乐部的标准也基本上是照着这三家来的。
　　如果不按他们的标准，李轩这边倒是也拿出了几个方案。
　　“李教练，就按你之前给的方案来，那个就暂定是咱们试训的方案。”
　　有了叶卿直接拍板，李轩自然就开始放手施为。
　　示意赵缦缨那边躺进游戏舱之后，李轩也开始让赵缦缨通过一些训练场的“基础”训练。
　　在神界幻想中的训练场自然也有打桩之类的项目，而且幻梦官方也开放了相当详细的数据设置。
　　只要专心研究，对一些高手和实际情况的模拟也是做得到的。
　　“这几天也麻烦罗承核实了一些数据，专门调教过后的第一版，也是该看看效果了。”
　　李轩点了点头，同时示意旁边的罗承开始导入数据和游戏舱的辅助系统。
　　进入训练场之后，赵缦缨身上的装备也是与之前截然不同。
　　“哎哟，这不是那谁的套装吗。”
　　叶卿顿时想起了某个熟悉的人，虽然一时间叫不上名字来，但这玩意她肯定是有印象的。
　　那身被金边所点缀的骑士甲胄上，有着代表神明的圣十字图案。
　　而在肩甲，胸膛，膝盖，肘部，脚踝五个位置上，明显看起来是缺失了部分甲胄。
　　套装，而且恐怕是完成后相当强力的套装。
　　“叶卿姐，那是套装吧？”
　　刚刚看完复盘录像的秦芳月靠了过来，在看到赵缦缨这一身装备之后也是不由得出声问道。
　　虽然说之前叶卿也用过套装，但那两套终究是过渡用的，稀有度不算高也没有太多特征。
　　“是的，而且按照装备目前已有的体系，缺失部分在两件及以下的都是普通到稀有，三件是史诗，四件至五件是传说。”
　　叶卿也及时的向众人“科普”这些知识，虽然说现在的玩家应该还没有这么深入的研究。
　　这些资料都是第二年开始才被研究出来，而且还是在大批量的实验后才得到的。
　　现在叶卿所说的这些信息，无异于是给众人提前上一课。
　　“那这么说，姐姐这套应该是传说了？”
　　赵莘微微皱眉，看她这样子显然是也不知道自己姐姐什么时候换了这套装备。
　　“那倒也不一定，有可能是专属也可能是神话，反正后两者的可能性你们自己掂量掂量就是了。”
　　叶卿耸了耸肩，这件事情她也说不好，只能等作为装备持有者的赵缦缨自己说清楚。
　　就在众人讨论期间，赵缦缨的初步试训也开始了
　　巨大的岩壁中央，赵缦缨的身旁升起了些许的石柱。
　　“赵小姐，听的清楚吧？”
　　李轩这边已经在麦克风前喊话，测试区域内的赵缦缨也是点了点头。
　　“前面这些石柱，当倒计时开始之后请您以最快的方式将其击碎，无论用什么方式。”
　　随着李轩的“任务”发布下来后，赵缦缨也是点了点头，身周的这些石柱看起来还比较密集，除开四周还有几个之外。
　　这也只是开胃点心，主要是为了测试赵缦缨有没有作为前排的思维。
　　“准备，开始！”
　　倒计时出现的刹那，赵缦缨直接猛的向前方掷出了盾牌，同时将自己的短剑向后掷出。
　　耀眼如黄金般的光芒在瞬间爆发，直接将赵缦缨身周的石柱彻底击碎。
　　完成这一切动作不过是短暂的呼吸瞬间，掷出的盾牌与剑刃直接击碎了前后最远的石头，而赵缦缨的却是直接对自己用匕首猛的一划。
　　“结束了。”
　　几乎是众人此刻都做出了这样的判断，原因无他，因为赵缦缨身上那蓄势的光芒瞬间爆发。
　　两道细小的光柱直接摧毁了最后的石柱，倒计时也在瞬间停止。
　　“很好，二点八秒，赵小姐，咱们这就开始第二项。”
　　在教练室内的李轩不由得点了点头，之前在设计这套训练的数据模型的时候，罗承那边也有估计过成绩对应的水准。
　　二点八秒摧毁了全部石柱，已经是优秀的成绩了。
　　随着盾牌与短剑回到赵缦缨的手中，眼前的场地也开始发生了变化。
　　最先出现在赵缦缨面前的，就是一只三首巨蛇。
　　那是模拟当初阿斯特拉城出现的巨蛇，虽然没有办法完全还原，但针对性的还原也能够起到不错的效果。
　　“这个是......针对异常状态的训练吗？”
　　叶卿歪了歪头，倒是很快就反应过来这是为了什么而存在的。
　　如果要还原当时在阿斯特拉城内的三首巨蛇，就算是叶卿对付起来都多少有些麻烦。
　　“没错，接下来就是看看赵小姐在异常状态下处理的能力。”
　　李轩点了点头，随后开始了第二次训练的倒计时。
　　当倒计时开始的瞬间，赵缦缨就顿时感受到脚下一沉。
　　仿佛是陷入到了泥沼之中，行动都觉得脚步相当的沉重，更别说是要跑起来了。
　　那三首巨蛇的眼中顿时出现了凶狠的光芒，他们齐刷刷的就向着赵缦缨吐来了七彩的毒液。
　　七彩的......
　　哪怕是看到都会觉得这玩意有着极大的毒性，而异常状态可不会因为格挡就落空。
　　“呵。”
　　赵缦缨直接向前甩出了自己的短剑，同时直接发动了一个战士的标准技能。
　　震地！
　　她直接向下猛的跺脚，伴随着金色的光芒同时爆发，那象征着迟缓的异常状态竟是被直接震散了。

第61章 模拟对决
　　“装备自带的驱散效果，虽然要配合技能，不过应该也不算作弊吧？”
　　赵缦缨笑了笑，但手上的动作可没有因此而停下来。
　　她举起了盾牌，直接就向着那三首巨蛇冲了过去。
　　冲锋
　　短暂霸体，向前冲锋一段距离。
　　这个技能自然是还有升级版，具有不可阻挡效果的无畏冲锋。
　　但也许在赵缦缨看来，对付这三首巨蛇用上冲锋就够了。
　　投掷而出的短剑在半空中绽放出耀眼的金色光芒，而赵缦缨也随之直接撞上了那三首巨蛇的身躯。
　　那三首巨蛇显然也注意到了这一点，短剑在半空中与它们的毒液僵持的同时，转过头来就想要直接向赵缦缨进攻。
　　嘲讽！
　　毒液即将喷出的瞬间，赵缦缨的身上亮起了微弱的红光。
　　正是发动这技能带来的瞬间迟缓，由于选择目标会带来那么一刹那的延迟，令那三首巨蛇的毒液甚至没能喷出来。
　　赵缦缨直接踩住了那巨蛇的身躯，自它的后方一跃而起。
　　盾牌上的十字光辉顿时亮起，黄金般的短剑直接穿透了那些毒液，连带着三首巨蛇中间的头颅一并刺穿，回到了赵缦缨的手中。
　　然而这还不算完，手持短剑的赵缦缨直接隔空挥剑，一道巨大的黄金圆环便扩散开来，将剩下的两首彻底斩断。
　　“过关了？”
　　“过关了。”
　　在那位助教与李轩截然不同的反应下，赵缦缨结束了第二项考核。
　　比起那位还有些呆滞的助教，李轩这边已经在笔记本上开始写起些什么来，同时向旁边的罗承使了个眼色
　　罗承那边也像是心领神会一般，开始在键盘上敲击了起来，似乎是在重新输入些什么东西。
　　“咳，赵小姐麻烦您稍等一会，待会直接完成第三项考核就算通过了。”
　　李轩及时的向场内的赵缦缨解释道，同时这也让叶卿不由得有些好奇。
　　“我倒是能理解你砍掉了一些项目，不过你现在准备的这个第三项是什么，我怎么好像都没印象啊。”
　　等到李轩解释完后，叶卿这才上前去拍了拍他的肩膀。
　　之前准备的这些模型的实际效果叶卿也看过，为了区分叶卿还将数字ID记的挺熟，但是现在输入的这个显然不是之前看过的。
　　就在李轩打算解释的时候，旁边的罗承比了个“ok”的手势。
　　“准备好了。”
　　见状，李轩笑了笑，指了指大屏幕说道。
　　“叶教练，您看看就明白了。”
　　这个时候还保持神秘啊？
　　叶卿笑了笑，干脆叉起双手就坐回到椅子上。
　　当第三项考核的倒计时开始浮现在赵缦缨面前的时候，众人也终于看到了这个考核内容。
　　眼前浮现的身影令赵缦缨也是微微一愣，旋即嘴角带上了抹微笑。
　　“好家伙......原来找我要装备数据是为了这个啊？”
　　坐在椅子上的叶卿也不免无奈的笑了起来，周围的众人眼中则是充满了好奇的眼神。
　　第三场考核，实战模拟。
　　无需多言，赵缦缨也知道自己面前这个模拟的对象究竟是谁了。
　　“赵小姐，这一轮无论您用什么方法，坚持过三分钟就算成功。”
　　“无论用什么方法？”
　　听到李轩这么问之后，站在中央的赵缦缨笑了笑，缓缓的举起了手中的那面盾牌，短剑已经微微垂在了身后。
　　“没错，击败也好，硬扛也好，哪怕是拖过三分钟都行。”
　　李轩这边给出了肯定的答复，这让场下的赵缦缨也是直接点了点头。
　　当场上出现叶卿的身影之后，在场的其他人也是不由得咽了咽，原因无他，昨天叶卿冲上神话可是让人相当印象深刻。
　　之前他们直接签过来后，试训的项目里可没有这个，严格来说最近和叶卿交手过的也就只有秦芳月了。
　　尤其是赵莘，虽然她对自己和姐姐都很有信心，但是当她看到叶卿的身影出现在场下的时候，还是不免为自己的姐姐捏了把汗。
　　“开始！”
　　话音落下的瞬间，倒计时的时钟也开始转动。
　　那代表叶卿的虚影顿时动了
　　瞬间的加速，同样的交叉前进，而叶卿的身影也在几乎瞬间就要逼近到赵缦缨的身前。
　　“还真是一模一样啊～”
　　安洁在旁边都有些傻眼了，这样的起步方式可不就是叶卿最常用的套路。
　　平日里叶卿每一次战斗，几乎都是同样的起步方式和起手战斗，反正不管是怎么样都会从左侧突破。
　　但即便知道了又如何？
　　就像是每个人都知道一位知名选手会选出他的成名英雄，那难倒就能够完美应对了？
　　场下的叶卿在逼近的瞬间，手中的“正义”直接就以相当诡异的角度自侧面袭来，穿过了赵缦缨盾牌和手臂之间的间隙。
　　“还做得到这种事情的吗？叶卿姐？”
　　看到这一幕的秦芳月回过头，坐在椅子上的叶卿点了点头。
　　虽然说她明日里碰上的那种肉盾型玩家不多，但是这样的对付方法她也不是施展不出来。
　　区别只在于叶卿如果要施展的话，难免就要用上眼睛的“能力”。
　　对于计算机而言，大概就是复杂的数据运算后得出的结果，速度恐怕比起人类来说要更快。
　　“来的好！”
　　场下的赵缦缨不退反进，脸上露出了兴奋的笑容，她反而是以手臂向前贴紧了盾牌，直接夹着正义的剑刃就猛的向下压去。
　　这就是借着缝隙去刺人要害的坏处了，如果对方的反应同样很快或者是一击不得手，就容易陷入被动之中。
　　只能说这样的兵行险着很适合叶卿，也只适合于少部分人。
　　当赵缦缨夹着剑刃向下坠去的同时，手中的短剑也直接向着叶卿当头劈去。
　　被夹住剑刃的“叶卿”看起来相当从容，她直接松开了正义，整个人借力就在半空中旋转了一周，避开了赵缦缨的那一剑。
　　“很好！”
　　场下的李轩不由得暗暗握拳，要的就是这样的效果。
　　他们最开始的预期是模拟能够发挥叶卿一半的实力都好，毕竟在测试的时候，叶卿的各类应对组合起来才让计算机也麻烦的地方。

第62章 模拟与真实
　　如果真的用模拟叶卿去和真正的叶卿交手，恐怕结果是无需多言的。
　　也许总会有人说计算机能够得出最优解，但无论是怎样的最优解，终究是数值上的解法。
　　“这真的只是数值模拟吗？”
　　站在上方的赵莘也不由得微微愣神，作为和叶卿交手过的几人之一，她当然很清楚叶卿带来的那种压迫感。
　　眼下那仅仅是数据模拟的模型，居然都能够做到这个地步吗？
　　场下那旋转起来的叶卿手中握住了双剑，带起的烈焰直接打断了赵缦缨追击的打算。
　　希望对剑的烈焰，借着旋转直接拉扯出了一道火圈。
　　当叶卿落地的刹那，她整个人再次以极速蹦了出去，宛若离弦的箭矢一般向着赵缦缨疾射而去。
　　“切......”
　　赵缦缨轻笑了一声，直接举起了手中的盾牌严阵以待。
　　那疾射而来的身影会以怎样的方式出手？
　　此时此刻，在场围观的众人之中竟是都得出了不同的答案。
　　例如秦芳月，她就认为那个模型会故技重施再次逼近到赵缦缨的左侧寻找弱点。
　　而赵莘则是认为叶卿会直接借力跃起，来到赵缦缨的身后发动背刺。
　　安洁反倒是认为模型会发动技能，前冲不过是虚晃一枪的招式。
　　无论是哪种可能，都是叶卿曾经施展过的招式。
　　那么叶卿自己呢？
　　“应该会穿过去吧？”
　　叶卿笑了笑，看着那即将逼近到赵缦缨身旁的“自己”，下意识的如此说道。
　　“叶卿姐，为什么？”
　　赵莘几乎是下意识的就开口问道，就像是好奇宝宝一般走到叶卿身旁，干脆就靠在她肩膀上。
　　站在前面的李轩也是笑了笑，手上记录的工作依旧是没有停。
　　当众人的目光向自己投来的时候，叶卿只是摇了摇头，示意众人先向下看。
　　当叶卿的模型几乎无限逼近的瞬间，赵缦缨身上的光芒也在瞬间亮起。
　　代表嘲讽的红光！
　　而叶卿的身影却是在瞬间化作了透明，直接穿过了赵缦缨的身躯。
　　即便赵缦缨已经几乎是掐着秒释放的技能，那模型依旧是恰到好处的释放出了虚化技能，直接躲避了所有的控制技能。
　　短暂的刹那，甚至都没有眼神的交汇。
　　当即将落地的刹那，叶卿的身影开始逐渐恢复，对剑也随之消失，漆黑的重锤也被握在了手中。
　　每一次看到那纤细的身姿挥舞起这比她还要巨大的重锤，都会让人感到那反差的美感。
　　极致的柔和与极致的暴力。
　　“别想了！”
　　赵缦缨怒喝一声，身上的盔甲顿时散发出刺眼的光芒。
　　宛若耀眼的太阳在瞬间跃出了东方，那光芒顿时令屏幕前的众人也下意识的伸手阻挡。
　　由于是模拟的情况，显然模型叶卿的双眼也因此受到了刺激，但手上的动作完全没有停下的意思。
　　借此机会，赵缦缨直接以手中盾牌猛的向着叶卿的身侧砸去。
　　盾牌猛击！
　　能够造成1/3/5s的眩晕效果，视技能等级而定。由于这个技能所需要付出的技能点太多，要将其点到5s怕是都得牺牲后期的强力技能。
　　绝大部分玩家都会将其点到3s，再加上玩家们普遍具有抗性，这个技能造成的控制效果也就是那样。
　　但现在的赵缦缨就是要抢这么一秒的时间，为自己争取到将这个模型拖入“泥潭”的时间。
　　“啊，可能要遭重了。”
　　坐在椅子上的叶卿顿时歪过头，眉头微微皱起，像是有些可惜的叹了口气。
　　这让在场的众人顿时提心吊胆起来，都这样了赵缦缨还可能遭重？
　　这连招可几乎是真的卡着时间点打出来了，在那身盔甲造成的致盲效果后，接上控制以达成衔接连招。
　　而模型叶卿挥出的那锤，此刻看起来是要擦着赵缦缨的肩膀过去了。
　　这种情况下还要如何翻盘？
　　那模型叶卿显然是没有考虑到这样的情况，或者说她的模拟对此并没有结论。
　　盾牌猛的自侧面撞上了模型叶卿的身躯，那代表着眩晕的符号也浮现在了她的头顶。
　　赵缦缨直接后撤一步腾空而起，随后身上的盔甲中顿时散发出圣洁的光芒。
　　一对羽翼直接自赵缦缨的身后展开，随后化作了无数洁白的羽针，直接向着模型叶卿射去。
　　当控制接触的瞬间，模型叶卿已经遭受了数不清的羽针攻击。
　　但她却似乎没有放弃的打算，正义的剑身浮现在了手中，流转的火焰顿时自叶卿的身周爆发开来。
　　“吼！！！”
　　伴随着震耳欲聋的龙吟，那炽热的龙炎竟是直接越过了这些羽毛，向着上方的赵缦缨袭去。
　　“可惜，本来可以终结比赛的。”
　　就连到在上方的叶卿都叹了口气，但这让周围众人不由得有些疑惑的望向了叶卿。
　　“叶卿姐，你刚才说的遭重到底指的是......”
　　“肯定是指的模型啊，如果缦缨刚才继续接一些控制技能，随后用斩杀肯定能够拖过时间的，可惜她直接选择了高频率的攻击。”
　　叶卿耸了耸肩，在刚才那种局面下如果是她上场，自然不会就这样选择忠诚去进攻。
　　模型并非是错在了进攻那一步，而是错在了选择武器那一步。
　　一步错，步步皆错。
　　但现在局面却又反了过来，半空中的赵缦缨被流转之炎的效果强行控制，不由得落了下来。
　　而在地面已经丝血的模型叶卿只是已经收剑回到腰间，早已经开始了蓄势。
　　恶即斩！
　　凌冽的剑风顿时自模型叶卿的身侧迸发而出，她的身影也随之直接向前冲去。
　　缭乱的斩击与剑气同时落在了赵缦缨的身上，若非她是一个肉盾，恐怕现在这剑刃风暴笼罩自己的瞬间，自己就已经要被清空血条了。
　　“时间到！”
　　就在斩击即将结束的刹那，那倒计时的指针也重新指向了最开始的位置。
　　模型叶卿的身影随之消失，赵缦缨看着自己被砍掉了三分之二的血条，此刻也是不由得有些心有余悸。
　　“算通过了吗，教练？”
　　她笑着挥了挥手，李轩自然是赶紧回复道。
　　“通过了！”
　　要是这样还不算通过，那恐怕真没几个人可以通过了。

第63章 队伍
　　“虽然还不算完美，但是能够有这种效果就很不错了。”
　　在看完整场下来这模型的表现之后，叶卿本人都要为之赞叹。
　　利用数据就能够模拟到这个地步，虽然远不及叶卿本人，但稍微完善一下拿来训练绝对是可行的。
　　就在叶卿提出这个想法之后，罗承摇了摇头。
　　“这个模型能运行起来已经挺困难了，幻梦官方的系统本身在升级，连带着在他的框架下做的模型也得升级。”
　　简而言之，短期使用没什么问题，但要长期使用就比较困难了。
　　这也没什么办法，整个数据分析团队人又不是来做科研的，模拟叶卿做的这个项目费时费力，显然是效率不高的举措。
　　在基本上的考核过去后，接下来就是要适应团队的试训了。
　　由于神界幻想本身是脱身于类ARPG游戏，团队的战斗自然是不可避免。
　　“一会也公布接下来的训练计划，缦缨你应该没什么问题吧？”
　　看着额角微微有汗珠浮现的赵缦缨，叶卿扶着她从游戏舱里面站了起来。
　　毕竟专业的游戏舱难免给身体带来了更重一些的负担，尤其是适配玩家身体的物理框架，这就需要玩家保持一定的身体素质了。
　　“没事，麻烦给我杯水......谢谢。”
　　赵缦缨笑了笑，上面看着的赵莘也是赶紧拿了水下来关切的问了起来。
　　回到会议室后，李轩已经站在大屏幕前做好了准备，每人的位置上都放着一份文件。
　　直到叶卿和赵缦缨走进会议室后，李轩才清了清嗓子，目光不由得下意识的投向了叶卿。
　　过去也是个在队伍里说一不二的主教练，几年下来属实是把他的锐气给消磨了不少。
　　干脆也借这个机会，让他吃颗定心丸。
　　抱着这样的想法，叶卿干脆抓起了文件就埋头下去看，和李轩再没有半点眼神交流。
　　“咳，那各位，现在请大家先看向手中的文件。”
　　李轩同时在大屏幕上调出了接下来的规划，上面并没有像叶卿那样密密麻麻的写了一堆东西。
　　正好相反，出自李轩之手的这份规划相当简练。
　　“首先，目前咱们队伍已经满足了首发的要求，首发的名单暂时定为：叶卿，赵莘，赵缦缨，皇甫问凝，秦芳月，安洁六人，替补吕鑫。”
　　把这份名单放出来的时候，李轩自然也是注意到旁边的少年多少有些失落。
　　但现实情况就是如此，除开人数的原因之外李轩还要考虑实力和心态问题。
　　现在的少年打法都没有定下来，很难把他安排到这个队伍的某个位置去。
　　“而且由于咱们队伍比较特殊，想必坐在这里的各位都很清楚了，除了安洁外，几位都是打输出的好手。”
　　这句话一说出来，下面也是不由得传来了笑声。
　　众人都是公会里认识的，在过去公会里还有岳椋和菲莉姐负责前排和辅助的位置。
　　现在在队伍里面，怕是只剩下安洁一个奶妈了。
　　连到叶卿也是不由得嘴角带笑，她自己到也不觉得这样的队伍有什么问题。
　　“咳，咳，好了好了，考虑到咱们队伍的特殊性，所以经过研究，我为咱们的队伍准备了几套训练方案，以供接下来的磨合。”
　　李轩也是无奈的笑了笑，过去的那些游戏基本上都追求完善的队伍结构。
　　哪里像星辰这样，把一些在输出位置上的好手聚集起来的。
　　不过在别的游戏上不行，未必意味着在神界幻想上就不行。
　　“前排肉盾主要由赵缦缨承担，辅助奶妈由安洁负责，这两个位置如果没有特殊情况，团队战内咱们是不会有太大变化的。”
　　其实李轩也考虑过再招募副坦选手，但是现在的时候只剩下不到三个月，再去招募怕是都要来不及了。
　　前排和辅助的位置固定下来，自然就是团队的其他位置了。
　　剩下几人的目光都不由得投向了李轩，然而这之中并不包括叶卿。
　　叶卿依旧是那副专注在文件上的样子，也不知道这三四页纸的文件里她到底研究出了什么。
　　见状李轩也没有再拖延，而是直接了当的向几人说道。
　　“叶卿作为主攻手，进攻的基调基本上就把握在她手里，对局的时候以她为主。”
　　“皇甫小姐则要作为叶教练的副手，作为二号进攻手，替叶教练补足她视线所不能及的方向。”
　　“秦小姐则要负责好法师后卫的位置，作为队伍里的炮台，必要的时候也需要你发挥你的机动性，这个咱们之后再说。”
　　最后李轩的目光自然是落到了赵莘这里，赵莘自己也是相当期待的看着李轩。
　　对于赵莘的情况，李轩倒是还没有和叶卿讨论过，但他心里却是已经有了想法。
　　“赵莘，我给你的定为就是奇兵。
　　“奇兵？”
　　众人的目光都不由得向李轩聚焦了过去，心里开始有了想法。
　　坐在正对面的叶卿则是嘴角微微上扬，她大概也猜到了李轩是想要做什么。
　　“在对局里就随你自己的想法来，不必被队伍拘束，也不必去考虑配合的问题，只需要你在合适的时机出现在合适的地方就好。”
　　李轩这话出口的时候，他自己都有些怀疑自己是不是疯了。
　　如果放在过去的队伍里，要是自己作为主教练给选手这么大的自由，难免也要受到非议。
　　但李轩的名气也是由此而来，敢于用人，敢于尝试新战术，否则也不会年纪轻轻就做到主教练。
　　“好诶，谢谢教练！”
　　赵莘自己都没想到，居然会被分配到这样的位置上。
　　她最开始接触游戏就是因为自己的热爱，但进入职业队伍后，她多少也担心会受到太多的掣肘。
　　尤其是在对战方面，赵莘的风格本来就是那种自由发挥的，按照战术打配合当然也做得到。
　　但是在李轩看来，这样无非是在浪费赵莘的天分。
　　一把好刀自然不能让它蒙尘，更不能把它融了去铸把钝刀。
　　“先别急着高兴，这个当然也得看训练成果的。”
　　见赵莘这么高兴，李轩心里的一块大石头多少是落了地。
　　这样的安排难免会让选手认为是受到了轻视，在过去的俱乐部也是这样，有脾气点的可能就以为是教练在排挤自己。

第64章 对决
　　如果说这样的效果不好，李轩自然也会更改针对赵莘的训练计划。
　　“目前咱们的队伍是这样定下来了，但是神界幻想目前开放的最多组队排位也只有3vs3，所以要想团队训练，还是得从团队任务和公会战练手。”
　　李轩这边自然也是早就有了想法，虽然接触的时间不长，但他对于整个队伍的情况已经有了大致的掌握。
　　尤其是对每个队员的具体实力，李轩心里已经有了清楚的认识。
　　叶卿的超前意识，皇甫问凝的细腻，赵莘的灵动，还有秦芳月的全局观。
　　正是基于这样的认识下，李轩给出了现在的队伍安排。
　　“那李教练我想提个问题，咱们什么时候开始集训呢？”
　　安洁作为在龙吟训练过的职业选手，自然会关心训练方面的安排。
　　这几天基本上都是个人的训练，还没有过训练赛或是团队的训练。
　　这让安洁其实有些担心，如果开始团队作战后众人的配合反而出现大问题，那才是最让人头疼的。
　　“一会就可以练练，不过是练三对三。”
　　李轩笑着点了点头，这话让在场众人都是不由得愣了一下。
　　三对三。
　　显然是在这里的首发队员之间的对练，这还是除了叶卿之前的单个对练外，第一次能够团队间的对练。
　　赵莘看起来已经是跃跃欲试了，其他人更是无需多言，视线更是不自觉的集中到了李轩的身上。
　　既然要分队对练，那自然也得有两队的代表。
　　其中一队肯定是叶卿来带队了，那另外一队又该由谁来带队。
　　“好好，我知道各位在想什么，一队当然的由叶卿带队，队员待会抽签分组，二队嘛......”
　　听到李轩的话音拉长，众人的目光更是显得炽热了。
　　只见李轩从文件夹里面抽出了一份名单，直接摆在了众人的面前。
　　“说实话我有点意外，没想到二队的队长会是安洁。”
　　站在等待界面内，秦芳月不由得有些意外的对叶卿说道。
　　她倒是不觉得自己会被选为队长，至少秦芳月认为自己并没有领导别人的天赋。
　　但是作为辅助的安洁却被选为队长，的确是秦芳月没有想到的。
　　“李教练有他自己的想法，指不定一会上了场就明白了呢？”
　　叶卿笑了笑，她多少有猜到李轩的用意。
　　不过她并没有在这里点破，而是把问题留给秦芳月上场去解决。
　　现在绝大部分的队友还是以自己的看法为准，叶卿必须让她们逐渐的去信赖李轩。
　　否则到了世界赛上，选手对教练产生疑惑都是小事，关键时刻不能执行战术那才是最要命的。
　　“叶卿姐，那咱们一会怎么打？”
　　赵莘可以说是相当期待的看着叶卿，比起她们这边三输出的极端阵容，安洁她们那边可是均衡多了。
　　前排赵缦缨，输出皇甫问凝，辅助安洁。
　　就像是牢固的三角形一般稳定的阵容，进可攻退可守，远比起三人来说要有后路可走。
　　“自由发挥，这一次我先不给你们安排战术。”
　　叶卿笑了笑，换出正义之后点下了确定的按钮。
　　抱着有些忐忑和激动的心情，赵莘与秦芳月跟着叶卿一并走入了战场。
　　地图选择的是阿斯特拉的中央广场，女神喷泉所在的位置。
　　周围就是四面八方的街道，这看起来似乎更加利于叶卿三人的发挥。
　　“倒计时开始，死斗模式，胜利条件是歼灭对方全体队员，时间无限，请双方做好准备。”
　　李轩的通知声如广播般传遍了整个街道，双方都已经选择好了自己的出生点。
　　当倒计时结束的瞬间，女神喷泉旁并没有在瞬间爆发战斗。
　　两队都在等待着对方露头，同时也在等待着对方的破绽。
　　但死斗模式的一个特点就是双方如果没有全部阵亡，那么战斗就不会结束。
　　因此消极比赛的情况是不可能出现的，当然也不会发生在两人身上。
　　叶卿就藏身于靠近喷泉的小巷之中，放眼望去，有四个位置是可能藏着人的。
　　“芳月，一会我先到喷泉中央，你在这边准备吟唱大范围法术下来。”
　　叶卿轻声对身旁的秦芳月说道，赵莘那边她直接让人自由行动去了。
　　虽然不清楚叶卿的用意，但是秦芳月还是点了点头。
　　本来她已经换上了游击法师套路的装备，但是现在还是换回了法袍开始法术的吟唱。
　　大型法术，在即将成功的时候都会出现各种变化。
　　如巨大的法阵，或是代表的元素浮现。
　　因此叶卿让秦芳月这边吟唱，自己则是准备出去吸引火力。
　　看着叶卿快步向着女神喷泉的位置跑了过去，直接暴露在了视野之下。
　　“她在干什么？”
　　李轩身边的助教不由得问道，他看了看面无表情的李轩，又看了看大屏幕上走向女神喷泉的叶卿，一时间不由得有些困惑。
　　三人队伍，损失任何一个人都很容易造成多打少的局面。
　　在这种情况下，正常的思路难倒不应该是先隐藏位置，收集信息之后再去找对手在哪吗？
　　这个时候反倒是罗承开了口，他的语气里都带有些无奈。
　　“这明显就是对自己有信心，出来当诱饵啊。”
　　诱饵？
　　那位助教再次望向了叶卿的位置，然而作为“诱饵”的叶卿却完全没有受到攻击。
　　明明已经站在了最显眼的位置上，叶卿身上甚至都还没有挂上任何debuff。
　　“这也太奇怪了吧......”
　　“安静好好看着。”
　　就在那助教还想要说些什么的时候，李轩却出声打断了他。
　　这让那位助教不敢再多废话一句话，顿时安静了下来。
　　他们很少见到李轩发火，然而今天却是见到李轩如此严肃甚至是带点生气的模样，这让那位助教根本不敢再多说些什么废话。
　　在这种情况下，叶卿没有受到攻击确实异常。
　　似乎是意识到这个问题，叶卿自己已经开始准备做些事情了。
　　就是在叶卿拿出忠诚的瞬间，异变法证了。
　　“好家伙！”

第68章 利用
　　ps：今天月票终于过了二十五章，有加更，大家多多打赏啊，可怜的作者菌已经快吃不起饭了_(:з)∠)_
　　牧师应该不会这样的技能才对，迟缓术的效果是直接落在玩家身上的。
　　脚下突然浮现的泥潭，应该是装备技能才对。
　　叶卿没有急于闪避，而是向着四周扫视过去，试图找到准备偷袭自己的人。
　　但不到一分钟，她马上就反应过来安洁等人的计划了。
　　几分钟前，等待区域。
　　“皇甫姐，我想拜托你一件事。”
　　安洁换好装备之后相当认真的看着皇甫问凝，作为职业选手的她同样有着想要当“大哥”的心。
　　既然自己是队长，那自己就要负起责任来。
　　“你安排，我们听你的。”
　　皇甫问凝这句话一出口，旁边的赵缦缨也是笑着点了点头。
　　两人倒是没有什么不服或是想捣乱的心，一个出身国家队，一个出自警察队伍，服从命令听从指挥是再本能不过的事情。
　　只不过有叶卿这么一个“怪物”在，除非计策相当过人，否则难免要在这里跌个跟头。
　　“谢谢，那皇甫姐，我一会给你的指令就是去找出芳月，并且尽可能的快速把她解决。”
　　安洁暗暗松了口气，毕竟赵缦缨和皇甫问凝可都是叶卿公会的成员，在她看来还能够引荐进队伍，肯定双方的关系也很好。
　　她就怕两人阳奉阴违，到时候不听命令。
　　“那我留下保护你吗？”
　　看到皇甫问凝点了点头后，赵缦缨直接开口问道。
　　距离倒计时开始也没有多久了，安洁的脑海中却好像早就有计划，条理通畅的继续安排。
　　“不，缦缨姐也不用掩护我，我需要您藏身周围，等待赵莘出现的时机再去干扰她。”
　　安洁摇了摇头，在刚才李轩的安排过后，她自然也会对赵莘留个心眼。
　　两人接触的时间不长，按教练的看法来肯定不会有错。
　　“那到时候我们可能不一定来得及回援哦～”
　　皇甫问凝笑了笑，这样的战术倒是颇有些置之死地而后生的感觉。
　　“没关系，我会尽力拖住叶卿，相信我，我最少都给你们争取到三分钟时间。”
　　看着安洁信誓旦旦的模样，两人也不由得对她接下来的战术有些好奇了。
　　叶卿几乎是明牌作战，她的几个惯用技能大家都清楚，但即便是伍永赫这样的高手不还是在叶卿这折戟。
　　“只是靠装备技能吗？不一定能有三分钟啊......”
　　皇甫问凝悄然闪过巷子，她正在不断的向着叶卿出来的巷子绕过去。
　　看着在女神喷泉旁边已经在伺机而动的叶卿，皇甫问凝就不由得有些心痒痒的。
　　可惜，任务在身～
　　她没有再去注意中央的叶卿，而是自那些房间中不断的穿梭而过。
　　安洁这边亦是手里拿着柄如棒槌般的法杖，看起来和她这个牧师完全就不相称。
　　然而对于现在的局面来说，这个法杖的技能就是恰到好处。
　　特殊技能：无尽泥潭
　　在目标下方出创建半径五米的泥潭，造成百分之九十的速度减缓，持续时间为玩家等级×2s
　　目前安洁是五十四级，也就是说单纯的泥潭就能够延迟一分半的行动。
　　当然，前提是叶卿就这样站在泥潭里让她减速。
　　说实话，安洁自己都没有对这个泥潭能报那么大的期望，能够暂时拖住叶卿都算好的。
　　但是目前看起来叶卿似乎还没有逃出来的打算，莫非是有什么计划......
　　就在安洁这么想的时候，头顶传来的呼啸声令她顿时站起身来。
　　赵莘！
　　这种轻微的呼啸声只可能是她的那件特殊装备发出的，听声音显然是已经接近自己了。
　　安洁并没有乱了阵脚，眼前的泥潭术是个脱手法术，除了需要装备着这个法杖之外并没有其他的联系。
　　就算是赵莘从上方下来，也未必能马上发现自己。
　　一秒，两秒，三秒......
　　抱着这样的想法，安洁没有轻举妄动，反而是隐藏在这房间之中没有移动分毫。
　　头顶的呼啸声时远时近，似乎就在自己身边盘旋。
　　“是有什么侦测效果的装备吗？”
　　安洁微微皱眉，随后直接联系了在旁边潜伏着的赵缦缨。
　　正在低空滑行的赵莘也没有放松警惕，身上的侦查装备始终在发出信号，说明对手就在附近。
　　关键是人在哪里？
　　叶卿姐那边没有求援，说明这样的情况她可以搞定......
　　就在赵莘分神的刹那，一道身影骤然自她身侧的房间撞碎了窗户，直接向着她冲了过去。
　　在那短暂的瞬间，赵莘已经是以极快的速度做出了反应，调整了喷射器的火焰就打算直接脱离。
　　但嘲讽的光芒早已经亮起，这让赵莘手上的动作也不由得为之一滞。
　　十字盾直接撞在了赵莘的身上，来不及格挡的赵莘直接被一并撞到了旁边的房间之中。
　　“嘿嘿，别急着跑啊～”
　　赵缦缨飒然一笑，手中的短剑直接就向着地面上的赵莘刺去。
　　蓝色的火焰顿时自下方喷射而来，巨大的冲击力将赵缦缨直接向后连连推去，而赵莘也是借着这个机会直接飞身而起。
　　“本来想抓的是安洁，没想到是我的好姐姐在这等着呢。”
　　赵莘的脸上亦是不自觉的露出了笑容，喷射器直接弹射出了两柄光剑，随时等待着赵莘拔剑。
　　刚刚被那火焰燎了一下的赵缦缨倒是没有掉太多血，她拍了拍自己的盔甲，眼神中也是流露出了战意。
　　“这好像还是咱们姐妹第一次在游戏里正面对决？”
　　话音落下的同时，两人几乎是同时向着对方冲了过去。
　　喷射出蓝色光焰的剑刃在空气中留下道交错的痕迹，与那短剑直接正面碰撞。
　　“是啊，这是......”
　　赵莘微微后跳，然而喷射器带着的旋转尾焰令她骤然改变了方向，再次加速直接向前冲去。
　　“......第一次！”
　　女神喷泉旁，叶卿自然也注意到了那边被撞出巨大缺口的房子。
　　“两姐妹这就斗上了？那皇甫姐应该也快到出生点了吧？”
　　这么久皇甫问凝都没有来找自己，那肯定是奔着秦芳月去了。
　　自己也不能在这里继续摸鱼了，该动起来了。
　　就在叶卿准备回撤的时候，自那泥潭之中，数颗光球竟是直接向她袭来。
　　“照明术？”
　　叶卿几乎是第一时间反应了过来，直接就要伸手挡在眼前。
　　那显然只是个低级的照明术，然而突然之间一拥而上，显然就是为了要直接给自己打出致盲效果。
　　但安洁也不是傻子，她应该也知道自己来得及闪开这种程度的偷袭。
　　那么......
　　叶卿缓缓的放下了手，脸上顿时露出了一抹坏笑。
　　“要转移？别想了！”
　　眼看着叶卿举起手中刚换回来的正义，安洁顿时瞪大了双眼，直接发动了自己藏在泥潭术下的布置。
　　数道光枪顿时拔地而起，随后交错着就向着中间的叶卿绞杀而来。
　　在减速百分之九十的情况下，发动加速技能的叶卿也没能直接回复到满速。
　　但这样就已经足够了！
　　时间已经过去了两分钟，那边也该完成了。
　　巨大而赤红的法阵开始逐渐浮现在天空之中，那逐渐升高的温度更是让人无法将其无视。
　　“果然啊叶教练......等等！”
　　安洁自然也注意到了上方的巨大法阵，那正是秦芳月即将吟唱完毕的高级法术。
　　巨大的陨石开始露出了边角，似乎下一刻就会直接从天而降，将整个街道都给毁灭殆尽。
　　但安洁并没有去管天上的法阵，她依旧是死盯着叶卿。
　　看了这么多盘录像，要是还没点长进那就太丢人了！
　　尤其是百胜神话的时候，叶卿经常会利用一些事物分散对手的注意力，从而完成看似不可能的移动和进攻。
　　安洁要负责的只是拖住叶卿，剩下的交给自己的两个队友。
　　“呵，我就知道。”
　　叶卿轻笑一声，看着那些刺向自己的光枪依旧没有停下，她反而是故意向着那些光枪靠了过去。
　　在加速和减速相互抵消之下，叶卿估计自己现在只有平时七成的速度。
　　但这样也够了，光枪术也不是瞬发的法术，自己要的是被命中的效果。
　　当安洁看到叶卿主动迎上那些光枪的瞬间，她猛然想起来一件事。
　　之前叶卿也是主动迎上了伍永赫的攻击，那些看起来明明可以直接躲开的......
　　炽热的龙炎顿时自叶卿的身周爆发，震开那些光枪的同时直接向着另一边就冲了过去。
　　“找到你了～”
　　糟！
　　安洁几乎是下意识的就冲出了房间，开始向着另一边转移。
　　她本来是想着借此来限制住叶卿，没有想到居然还被叶卿给反过来利用找到自己了。
　　而且接下来还有控制效果......
　　跑，至少能拖一会是一会！
　　安洁作为牧师虽然没法像弓手玩家那样设下许多陷阱，但是对法术的各类运用她也玩出了花来。
　　在这建筑群中设下的各类法术，绝对能够给自己争取到时间。
　　炽热的龙炎骤然自身后袭来，直接就撞在了安洁的身上。
　　她顿时伸出双手挡在身前，甚至都做好吃叶卿一刀的准备了。
　　“诶？”
　　龙炎穿过的瞬间，安洁睁开了双眼。
　　“怎么没有眩晕？！！”

第69章 交错
　　在发现自己没有被眩晕的时候，安洁就意识到自己错了，而且错的很离谱。
　　由于之前对阵伍永赫以及模型与赵缦缨一战的时候，那赤炎都打出了眩晕的效果，让安洁下意识的以为那就是眩晕效果。
　　糟了糟了，这次是真的糟了！
　　“皇甫姐，缦缨姐，叶教练脱困了，暂时失去目标，你们小心！”
　　接到语音的赵缦缨还在和赵莘互攻，作为前排肉盾的她依旧不失过去狂战士的风范。
　　仅靠短剑和盾牌就能够和赵莘打的有来有回，足以体现赵缦缨的实力了。
　　尤其是从最开始她就将赵缦缨拖入难以发挥敏捷的位置，在这楼房之间想要快速的施展喷射器环绕，那就至少得先到外面去。
　　然而赵缦缨就这样将赵莘挡在里面，根本不给她逃离的机会。
　　“嘿嘿，虽然没到三分钟，但是也有快两分钟了啊。”
　　赵缦缨笑着挡在了赵莘的面前，看着自己面前有些气喘吁吁的“妹妹”，心里颇有些感慨。
　　本以为进来的以后自己靠着这具身体一样是本土作战，没想到不发挥“能力”的情况下，居然还只是打的不相上下啊。
　　不过对付“自己人”，应该也没必要用那些能力了。
　　“看哪呢姐姐！”
　　高声的怒喝顿时自身前传来，就在这分身的刹那，散发着深蓝光焰的光剑已经直接向着赵缦缨投掷而来。
　　那投掷的速度之快，让赵缦缨都下意识的要举起盾牌。
　　不对......声东击西？
　　她微微皱起眉头，举起盾牌的同时亦是猛的向着地面一跺。
　　震地！
　　然而赵缦缨没有想到的是，这一下却是直接将这本就脆弱的二层给震碎了。
　　原本本就打算起飞脱离的赵莘终于是抓到了机会，直接撞碎了窗户消失在了房间之中。
　　而赵缦缨则是直接摔到了一层，甚至还连带着被那些滑落的家具给砸了几下，血量象征性的掉了点。
　　“哎哟，这可真是......”
　　被埋在废墟堆里的赵缦缨无奈的笑了笑，金色的光芒顿时自她的盔甲之中迸发，震开了那些家具。
　　“呃，各位，赵莘从我这边逃开了，估计是去皇甫或者安洁那边了。”
　　这一下倒是自己闹了乌龙，给了赵莘机会。
　　“好，过来也行。”
　　皇甫问凝笑了笑，当天空中的法阵浮现的瞬间，秦芳月也几乎是在明牌作战了。
　　那联系着法阵的赤红链条，自然就是来自于秦芳月了。
　　这还真是想一击结束战斗啊......
　　皇甫问凝的身影在几步之后就会接近到那链条浮现的房间，但耳边的疾风令她下意识的后跳闪开。
　　那与她擦肩而过的银白剑刃飞快的向前掠去，直至插在了皇甫问凝前方不远处。
　　“皇甫姐，别急啊～”
　　叶卿的身影骤然出现在皇甫问凝前方，手中握持着正义挡住了她的去路。
　　闪烁啊......
　　早知道刚才就应该把剑拦下来的，不然也不会给叶子到前面的机会。
　　皇甫问凝在心中盘算着，同时右手缓缓的搭上了刀柄。
　　“怎么，就你一个人？”
　　“那可说不好啊！”
　　话音落下的瞬间，两人几乎都是同时出手。
　　赤焰魔剑直接在叶卿的身前拉起了巨大的圆弧，带着她一并向前斩去。
　　而皇甫问凝亦是同时拔刀，那凌冽的剑气自刀鞘之中迸发而出，同时与那烈焰的圆弧碰撞在了一起。
　　借此机会，皇甫问凝直接蹬地就要闪身向旁边的巷子中去。
　　轰！！
　　身边的地面骤然被直接砸了起来，伴随着如爆炸般的巨响，四散开来的碎石令皇甫问凝不得不举刀格挡。
　　当烟雾散开的瞬间，皇甫问凝的视线自然也捕捉到了那向着自己斜撩而来的剑刃。
　　掀起爆炸的却并不是叶卿？
　　皇甫问凝的眉头皱起，但手上的动作可是没有半点停下，凌冽的刀光骤然一闪。
　　流星式——一闪
　　基于流星系列的剑术技能，基础却又是最让人防不胜防的技能。
　　快速的向身前发动一次斩击，只不过当刀刃带回来的同时，还会带起一阵剑气。
　　皇甫问凝追求的就是压起身，让叶卿在攻击的同时只能继续向前，而无法向周围拉开距离。
　　速度再快，那也是需要一定距离和空间来发挥的。
　　“呵！”
　　原本斜向上撩的剑刃骤然消失，皇甫问凝只感到自己似乎被人狠狠的踹了一下，而且是还是直接踹在了脚踝上。
　　这突如起来的攻击让皇甫问凝意料不及，而且这一下甚至打掉了皇甫问凝不少血量，差点就要打出部位破坏来了。
　　“呼......”
　　皇甫问凝并没有因此失去冷静，搭着刀柄的手顿时快速的挥舞了刀刃。
　　流星式——岚！
　　快速的刀刃挥舞，与叶卿的恶即斩不同，这仅仅是在自己身周形成一圈的“屏障”。
　　有效！
　　银白的剑气本要直接刺在皇甫问凝的身上，但却被这剑气的狂岚所阻隔。
　　这是正义的被动，显然叶卿在刚才闪避了。
　　借着这个机会，皇甫问凝自然也看到了那高高跃起的叶卿。
　　坠空斩！
　　没有使用忠诚，而是直接换出了希望对剑。
　　叶卿自然就是要卡着岚结束的瞬间下来，短剑的坠空斩则是能在空中多发出一次斩击，能够形成暂时滞空的效果。
　　难怪刚才闪开的同时还没有被卷进来，原来是直接向上跳了。
　　“叶子啊，你还真是......”
　　皇甫问凝不由得笑了起来，当岚结束的瞬间那希望对剑的光华已经近在咫尺。
　　霎时间，震耳欲聋的雷鸣在半空中炸响。
　　但那耀眼的雷霆却并不是从天而降，反而是拔地而起！
　　雷霆一闪！
　　不追求蓄力后的威力，只求瞬间那爆发的速度。
　　皇甫问凝直接跃向了空中，整个人如雷霆般带起了耀眼的剑气。
　　半空中的叶卿也不得不变招格挡，那极快的速度令她在刚才那个瞬间也差点来不及。
　　但这一下，可就上下反转了。
　　空中的皇甫问凝反手握刀，身周直接浮现起那隐约的虚影。
　　“那是......蛟龙？！这就开大招了啊？”
　　下方的叶卿微微眯起了双眼，自然注意到了在皇甫问凝身周盘旋着的虚影。

第70章 反转
　　游龙斩
　　武士职业四十五级的技能之一，算是前期相当给力的大招了。
　　发动时将会在身周引导出如蛟龙般的剑气，同时在蛟龙覆盖下使用者将会处于不可阻挡的状态。
　　皇甫问凝正是借助着冲上天空的这个机会，以保证自己可以清晰的看到下方的叶卿。
　　在半空之中，下方的一切一览无余。
　　“机会倒是抓的挺好了，不过动作这么大......”
　　叶卿短暂的思考了瞬间之后，顿时明白皇甫问凝的目标究竟是哪里了。
　　半空中被那游龙所包裹着的皇甫问凝并没有笔直的向着叶卿斩下来，而是转过头直接就向着那赤红锁链的位置飞了过去。
　　就算是在这里解决叶卿那又如何，秦芳月的陨石落下来以后大家都得一起暴毙。
　　就算是没有被解决，到时候残血的众人都未必来得及保护安洁，恐怕也要被满血的秦芳月挨个“点名”。
　　但只要现在阻止了秦芳月继续施法，这个技能就会功亏一篑。
　　这就是法师的高级技能最大的缺点，一但被打断就会损失大量的MP值，并且技能就等于没有释放过。
　　“很聪明，但是还不够聪明。”
　　叶卿笑了笑，整个人再次飞奔而出，向着皇甫问凝即将落下来的方向就掷出了手中的剑刃。
　　游龙斩再快，也没有叶卿这边加速全开快。
　　闪烁的瞬间，反倒是一柄黄金短剑直接向着叶卿投掷而来。
　　那散发出的光芒竟是直接打断了叶卿的闪烁，而且不仅是闪烁被打断，停下来的瞬间叶卿就意识到自己的加速解除了。
　　沉默？！
　　转过头来，那面十字盾就已经直接向着叶卿砸了过来。
　　“别急着走啊！”
　　来者不是别人，正是赵缦缨。
　　也不知道她怎么从赵莘的纠缠下摆脱出来，或者说是赵莘那边拖不住赵缦缨了。
　　总之无论是哪种情况，现在赵缦缨已经逼近到自己身前，而皇甫问凝那边已经快要逼近秦芳月了。
　　沉默的效果还有三秒，在这短暂的三秒内赵缦缨当然不会放过这么好的机会。
　　嘲讽的光芒刚刚亮起，叶卿本人就已经拉出了数个身位，完全不给赵缦缨嘲讽到这种机会了。
　　“这种级别的预判......已经快接近未来视了吧。”
　　赵缦缨轻声呢喃着，看到叶卿这瞬间的反应她不自觉的笑了起来。
　　在她的视角之中，这当然已经不是普通人类的水平了。
　　而在叶卿这边，对她而言仅仅是让自己稍微放慢了眼中的世界，以此来加快自己的反应罢了。
　　“嗯......好像放你们赢也好。”
　　叶卿笑着说出这句话之后，站在她前方的赵缦缨可就多少有点不乐意了。
　　什么叫放我们赢，这话叫人话吗？
　　她猛的上前一步，身上的盔甲散发出了耀眼的光芒。
　　装备效果来了！
　　叶卿几乎是下意识的放慢了眼前的世界，然而赵缦缨的身旁却似乎并没有什么反应。
　　眼球充血，大脑开始出现轻微缺氧的症状。
　　这能力叶卿也不能维持太久，她顿时退了出来，然而就是在这个时候那装备技能骤然发动。
　　刺眼的光芒顿时自盾牌之中迸发而出，宛若无数向前刺去的长枪般爆发。
　　如此之近的距离，没有加速的叶卿直接举剑格挡。
　　清脆的声响过后，黄金的短剑再次当头劈来。
　　“怎么，缦缨生气了？”
　　叶卿依旧是那副微笑的模样，她并没有因为赵缦缨的步步紧逼而失去理智，格挡完的剑刃再次向上撩去，挡开了这向下的斩击。
　　十字盾则是借着这个机会再次砸来，双手的配合让赵缦缨这个看起来笨重的战士都能够不断衔接连招。
　　但沉默的效果马上就要过去，赵缦缨也很清楚接下来只有限制住叶卿的行动，才能够替皇甫问凝争取到时间。
　　“是啊，我可生气了！”
　　赵缦缨猛的向下一跺，震地的效果再次发动。
　　两人脚下的地面剧烈的震荡了起来，但叶卿也借着这个机会腾跃而起，沉默解除的瞬间双剑已经出现在了手中。
　　直到现在，叶卿还没有使用过装备技能来对付赵缦缨。
　　而赵缦缨这边虽然不是底牌尽出，但也已经施展出了不少技能。
　　盾牌上附着的列阵冲击，腿部甲胄的震地强化，黄金短剑的瞬时沉默。
　　“跳的好！”
　　赵缦缨骤然大喊一声，手中的盾牌直接就向着地面插了下去。
　　这回又是什么？
　　面对这样的举动，叶卿反而是直接向前一剑递出，速度的叠加之下这样的镜头都需要慢放才能够看清。
　　继续后退，只会被赵缦缨靠着不断的连环攻势拖死。
　　不得不说，赵缦缨已经表现出了一个顶尖肉盾的实力和意识。
　　靠着小技能以及自身身板的优势，来拖住主力选手进攻或是移动的意图。
　　在战斗开始前就扼杀于萌芽之中，这才是最有价值的地方。
　　“呼......”
　　半空中的叶卿，长长的吐出了一口气。
　　下一刻，数道光柱竟是直接自赵缦缨的身后袭来，在叶卿即将拔剑的刹那缠住了她的双臂与双腿。
　　强制禁锢——光缚术！
　　来自牧师的控制技能，在场能够甩出这个技能肯定不是别人，只有安洁了。
　　安洁也来到了这边吗？
　　叶卿的视线不由得向着后方望去，只见安洁看起来相当狼狈的赶了过来，手里的法杖施法似乎也断断续续的。
　　但是在这种情况下，短暂的束缚也就意味着能够给赵缦缨争取到控制的时间。
　　“好！”
　　赵缦缨没有半点犹豫，直接向着叶卿那边就发动了冲锋。
　　她举起了手中的盾牌，在那耀眼的光芒环绕下笔直的撞了过去。
　　被光缚术缠绕住的叶卿失去了这最后的机会，直接被赵缦缨给撞进了楼房之中。
　　安洁这边也是难得能够喘口气，赶忙用冥想术回复起自己的MP值，随后对自己使用治疗术。
　　哪怕牧师对自身的治疗术效果会有递减，安洁现在也顾不上那么多了。
　　赵莘那边她拖不住多久了，必须得现在尽快解决掉叶卿。
　　“缦缨姐，再拖住一会就好！”

第71章 法师的战术
　　就在远处的城区，赵莘被无数的光枪束缚在了原地，这束缚还没法打破，只能等待时间结束才能脱离。
　　“真是，我怎么这么蠢啊！”
　　这还是赵莘第一次，被人用陷阱困得动弹不得。
　　之前凭借着极快的反应与腰间的喷射器，赵莘能够做到几乎规避绝大部分的攻击。
　　再加上能够上天的手段本来就不多，这让赵莘多少开始对自己太自信了，甚至是有些自傲了。
　　看到远处安洁已经支援了过去，赵莘就更是心急如焚。
　　但她大概没有想到，接下来的战斗居然会发展到这种局面。
　　皇甫问凝直接撞开了房屋，那环绕身周的游龙随着刀刃斩断了赤红的锁链，直接冲向了中央的位置。
　　“没人？”
　　在房屋的中央并没有预想之中的施法者，反而是那本漂浮在半空中的赤红魔法书。
　　当游龙斩的终结技随之释放出来后，那环绕着皇甫问凝的游龙虚影也随之消失。
　　但接下来，数枚火球竟是直接从房间的四面八方爆发开来。
　　处在中央的皇甫问凝反应迅速，岚的剑风再次环绕她的身周。
　　即便如此，还是有数枚火球结结实实的砸在了皇甫问凝的身上。
　　然而这突袭的攻势还没有结束，皇甫问凝已经注意到自己脚下那几乎瞬间成型的法阵。
　　“烈焰爆发！！”
　　就在不远处的房间中，秦芳月顿时合拢了五指。
　　此时的她已经换上了那套游击法师的装备，开始不断的施法牵制皇甫问凝。
　　之前在叶卿给她安排任务的时候，秦芳月脑海里虽然没有太明确的思路，但她也跟清楚自己要是被人抓到了就会前功尽弃。
　　因此她干脆的用自己的魔导书作为施法点，以接下来都无法使用魔导书为代价，制造了一个秦芳月还在房间里施法的假象。
　　“估计马上就会追过来吧。”
　　看着房间里冲天而起的火柱，秦芳月没有急于移动，而是开始蓄力一击炎枪术。
　　果不其然，皇甫问凝的身影直接撕开了那道火柱，冲出了那个房间。
　　但她的血条也因此下降了快三分之一，身上还附着灼烧debuff。
　　“找到了，缦缨你们继续拖住叶卿，芳月交给我来！”
　　半空中的皇甫问凝自然也发现了秦芳月，现在她也顾不上隐藏什么，直接就在团队频道里面大喊道。
　　然而另外两边的队友都还没有给自己回复，皇甫问凝直接就向前冲去，那澄黄的雷光再次闪过。
　　雷霆一闪！
　　“来的好！”
　　秦芳月手中已经完成蓄力的炎枪术直接爆发，炽热的炎枪直接穿透了墙壁射向了皇甫问凝。
　　但雷霆一闪期间的皇甫问凝并非不可阻挡，因此当炎枪射来的瞬间她也不得不改变了方向。
　　就是这细微的距离差距，为秦芳月争取到了反击的时间。
　　“炎墙，火幕！”
　　房间内的秦芳月再次甩手，炽热的火幕从天而降，如熔岩般的炎墙拔地而起，顿时形成了两面包夹之势。
　　如果继续笔直的前进，势必会被这两个技能所阻碍，并且持续的刷新灼烧debuff，造成大量的伤害。
　　秦芳月的想法很好，甚至也成功的施展出来为自己创造了拉开距离的机会。
　　火球再次浮现在了手中，正在秦芳月想要甩出去的时候，那闪着寒光的剑尖已经直接刺进了自己的肩膀之中。
　　流星式——刺！
　　加速的突刺技能，比起普通的突刺速度更快并且距离更长，借此皇甫问凝也让自己大半个身子都越过了这两个技能的夹击范围。
　　“嘶！！”
　　突如其来的刺痛并没有让她放弃，手中的火球直接连发对着皇甫问凝就是不断轰击，试图将她给推回去。
　　一般来说，法师要是被战士近身，就算是拖得住那也是慢性死亡。
　　但是自从上次被叶卿秒杀之后，秦芳月也特意让自己专注了这方面的训练。
　　因此当皇甫问凝逼近的时候，秦芳月第一时间就发起了反击。
　　“啧！”
　　火球术固然是将皇甫问凝向后推了一些，但皇甫问凝同时也没有执着于将刀刃插在秦芳月的肩膀上。
　　刀刃再次抽出，凌冽的剑气再次席卷而来。
　　流星式——升！
　　自下而上的剑气，皇甫问凝就是要借着这个机会把秦芳月带离地面。
　　法师的浮空技能当然有，但同样需要先进行施法，而且又不像是赵莘的喷射器那样灵活。
　　但即便是在空中，武士依然有着能够随意施展剑技的能力。
　　空中连斩
　　当转职为武士职业之后，这个技能也多出了一项被动。
　　当处于空中时，玩家依旧可以不受限制的施展剑技。
　　“该结束了。”
　　皇甫问凝紧盯着眼前的秦芳月，当手中的剑刃撩过秦芳月身体的瞬间，她却看到了秦芳月的笑容。
　　那柄赤龙法杖不知何时出现在了她的身后，炽热的怒焰在瞬间将两人一并吞噬。
　　特殊技能：忿怒龙炎
　　技能描述：将玩家所受伤害进行累计，上限为玩家的hp×1.5，随后将对玩家与指定目标造成玩家当前hp值加上累计伤害的真实伤害。
　　“玩家:凤燎原 已死亡”
　　“玩家:皇甫 已死亡”
　　当两个提示跳出来的时候，两边队伍都不由得有些惊讶。
　　任谁也没有想到，最先退场的居然会是这两人。
　　但安洁也没有因此分散注意力，她依旧是紧盯着房间内的变化，光缚术再次施展，眼看着就要缠绕住叶卿的身体。
　　“没想到，芳月居然能拉着皇甫一起退场啊。”
　　叶卿笑了笑，既然自己的队友这么拼命了，该让她们得到的教训也已经得到了......
　　霎时间，顶在前方的赵缦缨突然拉开了距离。
　　“缦缨，怎么回事？”
　　安洁顿时在团队频道内喊道，看到赵缦缨的突然行动，她也担心是不是发生了什么。
　　然而在破损的房间内，两人就这样对峙着，但赵缦缨看着双手握剑的叶卿却没有再次上前。
　　“怎么了，不接着追击了吗缦缨？”
　　叶卿嘴角微微上扬，赵缦缨不追击自己可要发动反击了！

第72章 同化
　　叶卿手中的剑刃顿时散发出耀眼的光芒，四大元素开始汇聚在她的身后。
　　“你们不动，我可就来了！”
　　四柄元素所化的剑刃如羽翼般出现在叶卿的身后，周围的空气似乎都为之凝滞了瞬间。
　　就站在叶卿面前的赵缦缨似乎是意识到了什么，顿时大喊道。
　　“快走！！”
　　但她的喊声终究是晚了一步，叶卿的身影在刹那间向前冲去。
　　整个空间中似乎顿时充满了巨大的吸引力，以叶卿的身体作为中心，可怕的漩涡散发出的力量直接强行吸引住了赵缦缨与安洁。
　　赵缦缨反应很快已经举起了盾牌，但安洁却晚了一步，只能下意识的抬起手想要阻挡。
　　“结束了。”
　　屏幕外的李轩叹了口气，将笔记本合上。
　　当叶卿挥动着那四元素聚集的巨剑斩下的瞬间，提示也随之浮现在了众人的面前。
　　胜者:ZERO！！！
　　在叶卿这边终结了小队的同时，就在魔都的实验室的某个角落，那穿着白大褂的青年合上了双眼。
　　他回到了自己刚刚逃出荒井，来到人类世界的时候。
　　这让他不敢再乱动分毫，有时候拳头确实更好说话。
　　“打小孩过分了吧？”
　　青年看得出来，这人巴掌抡起来可是半点没有收力。
　　他没有想到刚回到家乡，就碰上这样的事情。
　　但这年轻人看起来可不像是女孩的父亲，刚才那巴掌更不像是管教小孩。
　　“你管得着吗？我管教自家孩子......”
　　他还在嘴硬......
　　“你嘴里要是再没点实话，你这口好牙就别要了。”
　　“你......”
　　他本来还想再狡辩一会，但看到青年直接踹碎了旁边的墙体，终究还是闭上了嘴。
　　这就对了，想清楚再开口。
　　不然以他刚才的举动，青年没把他的手打断就不错了。
　　“我问，你答，明白？”
　　“明白明白......”
　　青年转头看了看颤抖着蹲在旁边的孩子，稍微站了过来挡住了她的身影。
　　“这孩子的家人在哪”
　　既然能够喊出名字，至少是认识这孩子。
　　再者他看起来也像是这家店的“员工”，这也不奇怪。
　　“你是说法米拉的父亲？他已经死了......”
　　“你骗人！！”
　　还没等青年动手，这孩子就已经直接跳了起来，满脸泪水的就向着这小弟咬来。
　　青年赶忙伸出手，先拦住她。
　　那双翠绿的瞳孔中满是泪水，紧紧的盯着眼前的青年。
　　“别这样盯着我啊，这就是事实啊......”
　　青年似乎也是被盯的不太自在，叹了口气，脸上写满了无奈。
　　“到底是怎么回事？”
　　就在小弟打算解释的时候，从店里又走出了几个人。
　　看到他们的制服的时候，青年微微眯起了双眼。
　　白帽子
　　理论上的贵族区的宪兵，实质上是各类贵族的私兵组成的玩意。
　　难怪这人这么嚣张，背后指不定又是哪个贵族罩的。
　　“你，给我把手放开！！”
　　那群看起来没什么精神的老爷兵懒洋洋的喊了一声，那几人更是露出了坏笑，从腰间抽出了甩棍就走了过来。
　　“喂，这位大哥，你带着人先跑吧，可别落到他们这群人手里。”
　　小弟看到这三个人似乎也慌了，似乎这三人更像是瘟神。
　　这让我不免对他有些许的改观，不过看着缓缓接近的三人，我依旧没有松手的打算。
　　“我要是不放开呢？”
　　“不放开？”
　　那三个宪兵对视了一眼，顿时大笑了起来。
　　笑声落下的瞬间，伴随着那无声的硝烟。
　　静音符文！
　　这群该死的宪兵居然敢把这东西用在他们的垃圾火枪上？
　　弹丸穿透了我的衣服，击打在我的身躯之上。
　　然而寻常的火药要是能够对青年造成伤害，那青年早就死在战场上了。
　　“哈哈，哈，哈......老大，这家伙好像没事啊？”
　　开枪的宪兵意识到了不对劲，在青年的袍子之下并没有血迹扩散开来。
　　硝烟再一次的弥漫，又是枚弹丸直射而来。
　　这回瞄准的还是头部，只可惜擦着太阳穴过去了。
　　“该死，这是哪来的怪物吗？拉信号弹！报有深渊生物入侵！！”
　　那被称为老大的宪兵可能脑子稍微好使一点，赶忙填装火药同时大声叫喊着。
　　看着他们颤颤巍巍的拉响了信号弹，青年不由得冷笑起来。
　　“完了完了，全完了，大哥你赶紧松手跑了吧！”
　　看到信号弹直升上空，那小弟已经慌的六神无主了。
　　再抓着他也没什么意义，青年干脆的松开了手，站在原地由着这群人继续开枪。
　　不得不说贵族区的效率还真快，没过十分钟，一群全副武装的宪兵就带着炼金步枪把青年团团包围。
　　“前面的深渊生物听着，给我束手就擒！！”
　　那带着白嵌蓝盔的，自然就是宪兵队的队长。
　　那大腹便便的样子，显然不是一个上过战场的人。
　　“深渊生物？”
　　青年笑了笑，把手向着口袋伸去。
　　哪知道下一刻，这群人直接疯狂的扣动炼金步枪的扳机，像是要将青年打成马蜂窝。
　　“完了！！”
　　青年面如死灰的跪倒在地，女孩也抱紧了我的腿。
　　烟雾散去，那宪兵队长大叫道。
　　“快快快，把那家伙的尸体拖去王城，可以领功了......”
　　“我建议你还是别把我带去王城了。”
　　青年甩了甩手，赤红的护罩自身前消散。
　　虽然硬扛也可以，但是这孩子和那青年指定是死人两个。
　　“x的，还没死？给我打......”
　　“你看清楚，你的手下再多开一枪，你和你的家人就得多凌迟一刀了。”
　　青年双臂也已经开始浮现起密密麻麻的符文，但最重要的还是他额心那皇冠的符文。
　　站在这里的宪兵有一个算一个，开了第二枪我就不会再留手。
　　“还敢伪装皇室，该杀！！”
　　那宪兵队长满脸的横肉颤抖了起来，怒吼的话音里都带上了颤音。
　　他手下这群人虽然是些废物，但察言观色拍马溜须他们可是一等一的好手。
　　队长怕了
　　这是他们第一个接受到的信息。
　　“怎么，还不开枪！！我这就让蛮熊公爵送你们上路！”
　　蛮熊公爵？什么鬼玩意。
　　青年出身荒井，自然不知道这边的事情。
　　“随便你们，继续把事情闹大，越大越好，开枪啊。”
　　青年摆了摆手，他们就是把炼金炮搬过来都没有用。
　　那些宪兵愣住了，符文代表着什么他们也很清楚，能够像青年这样拥有符文的人，多半就真的是皇室的成员。
　　青年留下护罩护住两人，随后缓缓的向前走去。
　　“开啊，开枪啊！！”
　　一声怒吼，让这些宪兵们更是不敢再把手搭在扳机之上。
　　“干你妈的，刮老百姓的民脂民膏，逼良为娼你们就在行是吧？”
　　“这位小哥，能不能听我一眼呢？”
　　悦耳的声音自耳边传来，那披着斗篷露出尖耳朵的身影不知何时出现。
　　这熟悉的声音响起，让青年猛的睁开了双眼。
　　“去保护......她，力量，提前......”
　　耳边传来的声音虽然断断续续的，但他记得那是他恩人的声音。
　　“叶小姐出事了吗......”
　　青年不由得喃喃自语道，随后起身就悄然溜出实验室去。
　　然而整个实验室中，似乎并没有人察觉到青年离开了。

第73章 飓风之剑
　　当叶卿自游戏舱里出来之后，看到训练室里的众人一副严阵以待的样子，整个人顿时感到大事不妙。
　　但皇甫问凝和赵缦缨皆是笑容和善的走上前来，一左一右的像是左右护法般架住了叶卿，把她给直接抬到了教练室里来。
　　尤其是这两人身高都比叶卿高一个头，让叶卿的双脚都没法着地。
　　“叶卿姐，刚才那个技能我查过了，魔剑士可没有这种技能哦～”
　　赵莘也是故作无意的说道，手里拿着平板划啊划的，但嘴里还是在不断戳着叶卿的痛处。
　　刚才的那个终结了赵缦缨与安洁的技能，并不是魔剑士本身技能树内的技能。
　　控制加上高伤害的技能，在当前魔剑士技能表内只有六十级的幻剑阵才对，但一来幻剑阵的技能形态并非如此，二来叶卿也没有到六十级。
　　那这个技能显然就没有这么简单了，再加上赵莘刚才去查了一番，甚至还没有找到相关的技能信息。
　　“所以......这应该是卷轴技能才对吧？”
　　安洁叹了口气，坐在旁边的她有些无奈的摇了摇头。
　　刚才她真的已经是相当尽力了，在叶卿等人过于突出的个人实力面前，神仙打架已经是常态了。
　　结果没有想到在最后，叶卿干脆来了个“终结技”。
　　“诶？叶卿姐你还有这种技能的吗？我们也不知道啊。”
　　秦芳月愣了一下，在这场对决开始之前作为队友的她都不知道这件事。
　　众人的视线顿时又聚集到了叶卿的身上，尤其是赵莘和秦芳月，仿佛是在问叶卿为什么不告诉自己有这个技能。
　　在众人之中，也就只有李轩有些尴尬的别过了脸，显然他之前是知道这件事情的。
　　“好啦好啦，先把我放下来，缦缨，皇甫姐，给我当左右护法够累了吧。”
　　叶卿无奈的说道，这倒也不是她一开始不想说，但是今天的这场对练她自然是有自己的想法的。
　　最重要的就是消磨一下赵莘的锐气，让她们意识到团队合作的重要性。
　　“这个技能是很久之前的团队任务奖励换回来的，那个时候咱们击杀了野猪王，获得了一个能够强制单挑的战斧，缦缨和皇甫姐应该记得吧？”
　　听到叶卿的解释之后，两人皆是点了点头。
　　当初她们都参与过讨伐野猪王的战斗，在场的其他几人自然是不知道的。
　　“我之前一直挂在拍卖行上，结果有人以物易物换了，用的是一个随机传奇职业技能卷轴。”
　　传奇职业技能卷轴
　　话说到这个份上自然都明白了，靠的就是那个传奇职业技能卷轴换出来的。
　　如此强力的技能从这样的卷轴里开出来倒也不奇怪，关键是这还能够匹配上叶卿的职业。
　　“关键是换了那柄战斧的是个人玩家吗？”
　　安洁似乎是意识到了什么，毕竟这样的卷轴哪怕是随机的在拍卖行上可也不便宜。
　　普通玩家如果运气好开出来的话，那都可以换不少钱了。
　　叶卿摇了摇头，虽然对方是换了人过来拍卖的，但是通过武器的外观和独特的技能，自然可以调查出背后是谁买了这武器。
　　“背后是龙吟的人。”
　　“啊，果然......”
　　安洁叹了口气，她就是从龙吟俱乐部出来的人，多少是猜到了某些事情。
　　作为曾经的成员，自然也知道队友会有什么样的风格。
　　尤其是现在安洁已经转了队伍，这些信息倒是可以说出来。
　　“怎么说？”
　　叶卿和李轩的目光都不由得投向了安洁，她自然也没有保留的告诉了两人。
　　“世人都只知道龙吟俱乐部有伍永赫，却不知道还有另外一位同样很强的选手。”
　　说起那个人的时候，安洁的眼里多少有些复杂的情绪。
　　但众人也没有太过在意，只是安静的听着安洁说起那位龙吟的选手。
　　“他和在座的各位不同，我能够感觉的出来各位是真的很喜欢这个游戏，所以才走上了职业的道路，但那个人不同，他单纯就是抱着来打工的心态，甚至会把游戏给当成垃圾，但是他在游戏上天赋却是相当的惊人。”
　　这一点大概对于很多玩家来说都会很受伤，明明是自己所热爱并为之努力的事物，然而对于其他人来说却不过是垃圾。
　　但这就是现实，这个世界的现实。
　　“单挑好手，目前的败绩也只有赫哥把他打爆，龙吟内部的几个高手也是和他互有胜负，至少在我离开之前，他选择的还是龙人狂战士。”
　　龙人狂战士......
　　叶卿微微皱眉，她努力的将安洁所说的那个人与自己印象里的高手进行对应，但结果却没有一个人能够对上号的。
　　是改变历史的影响吗？
　　自己对于时间来说应该只是块小石子，激起的涟漪也应该没那么大才对。
　　“不管了，那既然知道这个事了，咱们之后稍微注意就行。我的这个技能叫飓风之剑，其技能名字会随我使用的元素改变，默认是风元素的攻击。”
　　叶卿摇了摇头，把这件事先给带过去。
　　接下来自然是要向众人解释清楚自己的技能，作为队友自然是尽量不要有所隐瞒。
　　队友信任自己，自己也应该信任队友才是。
　　“但是......”
　　“但是我施展出了四元素的斩击对吧？”
　　秦芳月点了点头，她是和皇甫问凝一并出场的，自然也在外面以第三人称的视角看到了叶卿发出的攻击。
　　那是四柄魔剑元素汇聚后的斩击，甚至能够发挥出比起恶即斩还要更高的伤害。
　　“这个我也不知道是不是bug，虽然技能描述里面没有说，但这个技能在预备阶段我是可以附加更多元素的。”
　　叶卿耸了耸肩，同时说道。
　　“而且每附加一次元素，由于技能本身的特性，当附加除风元素以外的元素时，伤害会上升百分之二十五......”
　　上升百分之二十五，那四个元素附加进去岂不是直接就上升百分之百了？！
　　众人恍然大悟的看着叶卿，终于明白为什么她可以施展出秒杀两人的攻击。

第74章 身影
　　四次的元素叠加后，飓风之剑的威力已经来到了原本的两倍。
　　再加上叶卿那夸张的面板，秒杀了状态不佳的赵缦缨与安洁也就不奇怪了。
　　虽然被秒杀多少是有点让人难以接受，但是在知道了前因后果之后，众人也算是有些无奈的“原谅”了叶卿。
　　“嘛，这次就先原谅你了。”
　　皇甫问凝的双手这才从叶卿的肩膀上松开，说实话，让皇甫问凝这样站在自己身后不声不响，叶卿还真的挺担心的。
　　她也不想隐瞒的，但有的话不能这样在队友面前去说，否则就有可能在队友之间造成间隔。
　　“哈，哈哈......”
　　叶卿干笑了几声，众人也渐渐的先散开休息去了。
　　然而这个时候，留下来的皇甫问凝却是开口问道。
　　“叶卿，你和我说实话，你这次到底是打的什么主意？”
　　看着皇甫问凝的双眼，叶卿那刚要到嘴边的谎话就有咽了回去。
　　她拍了拍皇甫问凝的肩膀，示意她先和自己到旁边的角落去。
　　直到看到周围没有队友之后，叶卿这才叹了口气解释起来。
　　“我想让赵莘和芳月明白队伍的重要性，尤其是小莘，你也看得出来她就是那种个人实力顶级的玩家，我就怕她因此开始忽视队伍的作用。”
　　这个解释让皇甫问凝还算满意，她点了点后，却又反叶卿。
　　“那换个方式不也行吗，这不是反而会让人觉得个人实力变得更重要了吗？”
　　“啊？”
　　听到皇甫问凝的反问，叶卿顿时愣了一下。
　　“你看，本来你要是在那里输掉了，大概小莘接下来会对团队配合更加重视，但是现在你又一个人解决了缦缨和安洁......”
　　皇甫问凝笑着摊了摊手，叶卿不由得捂住了脸。
　　牙白哟！！
　　被皇甫问凝怎么一提醒，她这才反应过来自己还是做过火了。
　　“哈，咱们的叶大小姐还有漏算的时候呐？”
　　“行了皇甫姐，别取笑我了。”
　　越是想到这里叶卿就越是头疼，不过接下来的这个问题她却没有犹豫的回答了。
　　“那......如果不用那招，你能解决掉缦缨和安洁吗？”
　　叶卿笑了笑，直接伸出了两只手掌。
　　此时此刻，两人却没有注意到在俱乐部的上方，一道披着白大褂的身影正凝视着下方。
　　在他的眼中，叶卿的身体中似乎正散发着一股纯白的光芒。
　　每当那光芒闪烁一次，那白大褂青年就不由得咬紧了牙关，双瞳也开始出现变化。
　　“果然......叶芝小姐还是神通广大啊，这边发生的事情她都能知道，就是不知道她的妹妹是不是也这么厉害了。”
　　自青年的掌中开始浮现出黯淡的雾气，悄无声息的开始压制叶卿身上的光芒。
　　但看着那张熟悉的面容，他也不由得陷入了回忆之中。
　　青年冷笑着继续向前走去，那位坐在马车上的宪兵队长也真的慌了。
　　“喂，那边的......”
　　青年无视了那个斗篷女人，继续对付着眼前这群宪兵。
　　那斗篷女人见自己的呼唤无果，干脆就站在一旁注视着青年，像是在等他完事。
　　那宪兵队长也是慌了
　　打又打不死，真把城防军叫来了十个他也顶不住那位公爵的怒火。
　　而如果青年真的是皇族，正如青年刚才所言，对皇族发起的一切进攻行为都视作叛国。
　　抄家，凌迟，枭首示众。
　　“他，他妈的，不敢开枪让我来！”
　　那宪兵队长一咬牙，抢来了炼金步枪就要开枪。
　　青年的速度依旧没有加快，冷冰冰的盯着这头猪猡。
　　“前方吃紧你们后方紧吃是吧？”
　　砰！
　　又是一枪，直接命中了青年的肩膀。
　　然而对于符文全开的青年而言，这不过是挠痒痒罢了。
　　胖子颤抖着不敢充能，又抓过一把继续开枪。
　　“帝国回复元气不到半年你就一身横肉，你一个宪兵队长吃的比老百姓可是太好了！”
　　青年咬着牙，双拳已经不由得攥紧。
　　想想那些死去的弟兄，再想想现在这些敢于端着枪面对自己人的玩意。
　　砰！
　　又是一枪，这回居然还想瞄着青年的命根子来。
　　青年冷笑着将其拍飞，走到这群宪兵面前的时候，挡在最前面的人已经颤抖的说不出话来。
　　“死在这还是滚开，你自己选。”
　　没有去理会继续开枪的胖子，青年直接抓起炼金步枪将其空手折断，让他自己选择。
　　没有任何多余的话语，这群人齐刷刷的退到了道路两侧。
　　通向那马车的道路上，已经没有任何的阻碍。
　　“猪猡，这里被逼死的人，怕是和你也有关吧？”
　　青年指了指身边的店铺，距离他不过五步。
　　这家伙身旁已经没有枪可抓了，抽出了礼仪剑颤抖着在身前疯狂挥舞。
　　他没有回答，或者说是不敢回答。
　　“告诉我，是，还是......”
　　话音落下的瞬间，青年一步瞬间跨过了这段距离，直接来到了这猪猡的面前。
　　礼仪剑在青年的身上折断，他更是大气都不严喘一口。
　　“......不是！！”
　　带有震慑心灵的怒吼，让周围的这群人都不由得捂住了耳朵。
　　“都，都是公爵大人的生意，没有公爵大人点头我哪敢啊！！”
　　这家伙跪下了，哭的满脸都是泪水，也不知道是不是沾了脸上的肥油。
　　就在青年打算继续逼问的时候，一道剑风竟是骤然向我袭来。
　　青年下意识的侧身，跟着那剑风而来的身影已经突袭到了我的面前。
　　“哼，哪来的深渊生物，在我的地盘闹事？”
　　一声怒喝，随之而来的是巨大的蒸汽机械重剑。
　　周围的宪兵们连忙散了开来，那高耸雄壮的人影自后方一跃而起，直接砸在了我的面前。
　　掀起的气浪和碎石自身边擦过，青年也看清了眼前这位蛮熊公爵的模样。
　　“知不知道贵族区谁管的？嗯？”
　　眼前这个看起来凶神恶煞的壮汉，便是他们这群人口中的蛮熊公爵。
　　但再怎么凶神恶煞，青年也看得出来这家伙不是个上过战场的。
　　他身上的那些伤疤，更不是战场上的武器留下的。
　　“不知道，我也不想知道。”
　　这人同样无视了青年那皇冠的符文，似乎还想要有进一步的动作。
　　他伸手就要向青年的肩膀抓来，既然做到这个份上，青年也没什么留手的必要了。
　　他直接抓住了蛮熊伸过来的手，只要稍一用力就能够捏碎他的手掌。
　　“还挺有劲啊？”
　　然而蛮熊公爵脸上的这狰狞表情还没有持续多久，整个人的脸顿时变得像是苦瓜一样。
　　原因也很简单，他那宽大的手掌此刻已经被青年彻底的攥紧，捏碎。
　　“劲很大吗，我不觉得啊。”
　　青年面无表情的看着他，并没有再继续用力。
　　“在继续他的手可就烂了哦～”
　　“不用你管！！呃......”
　　青年的吼声还没过多久，当他看清那斗篷下的容颜之后，整个人的气势像是咽回去了。
　　“才几年没管教，你就跋扈的多了啊，二皇子殿下？是不是我把你扔进影子里你才能长点记性？”

第75章 鹬蚌相争
　　“二皇子？”
　　“是那个二皇子吗？”
　　看着周围那些喧闹的宪兵，披着斗篷的尖耳女性打了个响指，众人便盾时陷入了昏迷之中。
　　“跟我来，有事情需要你去做。”
　　距离那个时候过去到现在，已经有多久了？
　　百年，千年？
　　这个世界的时间对于他们这类人而言没有意义，但同样的，在这个世界的事物也无法对他们产生太大的影响。
　　白大褂青年微微皱眉，随着那些黯淡的雾气逐渐融入到叶卿的身体之后，他也渐渐收回了手。
　　“大小姐，我可是希望您能尽快成长起来啊，给你当保姆的时间可不多了......”
　　当天的对练完成之后，叶卿自己一个人再次进入了阴影之城。
　　这一回她打算再去战士公会试试，全力的去击溃那个巨大的花苞。
　　至少以目前的线索看来，解决掉那个花苞多半就能够了解到战士公会内发生的异变是怎么回事。
　　并且既然战士公会出现了问题，其他几个公会多半也免不了。
　　只不过当叶卿再次进入阴影世界的时候，她却觉得有种莫名的不适感。
　　就好像呼吸开始变得有些阻塞，注意力也有些难以集中。
　　但都不是什么大毛病，叶卿也没觉得受到太大的影响。
　　“就是这阴影世界怎么想怎么古怪，过去明明没有任何相关的剧情线，现在却又蹦跶出来这么一个堪比大型DLC的剧情。”
　　再次走入雾气之中，叶卿不由得微微皱眉。
　　这里似乎比起自己之前来过的时候更加压抑了
　　虽然说不上来具体是哪里发生了变化，但走进这雾气之后那种莫名的压抑感就会涌上来。
　　而且那雾气也似乎变得更浓了，之前多少还能够看到身前数米的距离，现在是最多能看到眼前几步而已。
　　“等会，什么动静？”
　　就在叶卿顺着记忆的路线继续前行的时候，那雾气之中传来了淅淅索索的声响。
　　显然，在这浓重的雾气中有什么东西存在。
　　而且就在叶卿停下脚步后打算再次前行的时候，周围的雾气里再次传来了响动。
　　合着这是冲着自己来的？
　　那些雾气中的存在，已经注意到了自己这个不速之客的存在。
　　下一刻叶卿顿时拉满加速，猛的向前冲了出去。
　　“果然啊！！”
　　当叶卿冲出去的瞬间，她也听到了背后传来的那密密麻麻的可怕声响。
　　就像是无数人同时与叶卿一起狂奔发出的声音，叶卿可以肯定的是，在自己的身后绝对是有着什么东西在紧跟着自己。
　　就在叶卿狂奔的同时，身后突然穿来了呼啸之声。
　　这让叶卿几乎是本能的向前翻滚，也正是这一次翻滚，让叶卿看到了那紧跟着自己的究竟是什么东西。
　　漆黑而巨大的“触角”，如最锐利的长枪一般直接粉碎了叶卿身前的地面。
　　若不是叶卿反应及时，恐怕刚才被贯穿的人就是她了。
　　身后再次传来了那种“嘶嘶”的声响，这让叶卿不由得下意识的向后转过头去。
　　下一刻，眼前的事物差点给叶卿吓的心脏停跳，整个人头皮发麻。
　　原因很简单，当叶卿转过头去之后，一张惨败而浮肿的女性面孔几乎就差和她脸贴脸了。
　　那张浮肿的脸孔似乎正用那空洞洞的眼窝盯着自己，漆黑的液体自她的七窍之中不断的渗出。
　　若是普通玩家，在如此虚拟的景象之中恐怕早就吓的被强制弹出了。
　　所幸叶卿多少是见识过世面的人，她的心跳也只是那瞬间的暴涨之后又重新恢复了回来。
　　“嗷！！！”
　　在那女尸面孔发出吼叫的瞬间，叶卿再次冲了出去。
　　但同时她心中也有个大胆的猜想，这让她几乎是笔直的向着战士公会的位置冲了过去。
　　随着这短暂的追逐战，叶卿也注意到了身后这玩意的本体究竟是什么。
　　那是个巨大的蜘蛛，虽然其他的部分细节看的不是很清楚，但那八只蛛腿已经用可怕的破坏力证明了自己。
　　当那巨大的蜘蛛狂奔而过的同时，沿街的那些房屋也被它都八足所摧毁，所到之处都是那巨大的孔洞。
　　直到叶卿抵达战士公会的门口，直接撞门而入的瞬间。
　　门外那疯狂的吼叫与声响竟是随之消失了，尤其是在叶卿关门的瞬间。
　　“真起效了？”
　　就在叶卿喘着气堵住门的瞬间，那巨大的冲击力直接将她整个人给掀翻了出去。
　　漆黑的蛛腿直接洞穿了大门，连带着将战士公会门前的墙体都被直接冲碎。
　　“吼！！！”
　　刺耳的吼叫再次响起，那巨大的怪物便开始挥动其那巨大的八足，疯狂的向着这战士公会破坏了起来。
　　叶卿连忙先开了身上的那些巨石，直接就向着二楼的位置冲了过去。
　　那些巨大的蛛腿还不时穿透房屋，险些刺中正在上楼的叶卿。
　　“好家伙，不过既然它都不在乎这个战士公会，那里面的花苞？”
　　叶卿的疑问很快就得到了答案，因为当那蛛腿直接横扫掉了二层的大部分之后，无数的触手便自叶卿的头顶划过。
　　无数的触手如海一般直接涌向了那巨大的蜘蛛怪，当那些触手缠绕住蛛腿的瞬间，竟是直接被那蛛腿硬生生的给扯开了。
　　“这都不行啊？打玩家这么猛，咋打怪的时候就拉了呢。”
　　叶卿连忙向一层躲了回去，现在她只希望这两个家伙赶紧打个头破血流。
　　不过这双方大打出手也验证了叶卿之前的观点，至少公会内的怪物和外面的怪物并不是一路的。
　　他们打的越激烈越好，这样自己更能捡便宜，也顺便看看这群家伙到底都是些什么玩意。
　　然而一声巨响之后，那蜘蛛怪竟是直接被强行拉倒了下来，被那些触手给硬生生的束缚在了墙上。
　　这距离近的叶卿都能够看到那浮肿的女尸面孔，此刻正不断狰狞的尖叫着。
　　“不行，不能给他们一边倒。”
　　叶卿见状三步并作两步，就直接向着上层赶了过去。
　　如果放任那花苞把蜘蛛怪解决了，那下一个会被解决的绝对是自己。

第76章 塞拉
　　当叶卿冲上二层的时候，自然是再次看到了那个“花苞”。
　　只不过这一次，那玩意终于显露出了其中真正的姿态。
　　在那巨大的花苞之中，是一位看起来肤色发紫的少女。
　　她的周身覆盖着那些藤蔓将她的曼妙身躯勾勒了出来，但无论是谁在这种环境下都不会有心情去养眼了。
　　那少女的脸上充斥着怒意，显然对于那蜘蛛怪对她发起的“攻击”令她非常愤怒。
　　在这种情况下，叶卿当然不会放过这么好的机会。
　　侦查技能直接甩到了那少女的身上，这一回倒是没有任何干扰的出现在了叶卿的面前。
　　boss:塞拉
　　hp:100000
　　mp:8000/9458
　　种族:奇美拉
　　特殊技能:
　　1.成长
　　2.缠绕
　　3.吞噬
　　技能描述:
　　1.当塞拉处于非战斗状态下24h后，塞拉将会进入成长状态，以100hp，10mp/h的速度进行成长。
　　2.塞拉的触手将对敌人进行判定，当敌方生命值百分比低于塞拉百分之二十时，触手将强制缠绕。
　　3.未知
　　奇美拉......
　　如果叶卿没有记错的话，这应该是指合成兽。
　　也就是说眼前的少女属于合成兽，并且其具有的特殊技能还相当可观
　　除开那个未知的特殊技能外，单就成长这个技能来说就已经比很多BOSS要可怕了。
　　至少在目前阶段来说，没有哪个BOSS的具备成长性技能的。
　　“那也就说说，这个蜘蛛怪的生命值百分比已经低于少女塞拉了？”
　　想到这里，叶卿不再犹豫直接就向着少女冲了过去。
　　只不过就在叶卿的背刺即将发动的瞬间，无数的触手竟是直接从少女身后的花瓣中猛的射出。
　　那些看起来大瓣的花瓣，实际上竟是无数的出手所组成的，密密麻麻的以至于根本没人会注意到这种细节。
　　炽热的烈焰顿时自叶卿的身上闪过，魔剑降临的火焰在瞬间逼退了那些触手。
　　“人类！！”
　　塞拉发出了凄厉的吼叫，虽然她此刻看不到身后的叶卿，但那发出的声音竟是令叶卿在半空中停了下来。
　　强制控制？
　　没有犹豫，叶卿在控制解除的瞬间直接发动了技能。
　　踏前斩！
　　带着烈焰魔剑的火焰叶卿直接向前，现在叶卿当然不能再后退了。
　　少女塞拉出现这种形态后，一但她把那蜘蛛怪解决接下来就该轮到自己了。
　　叶卿还想再多探索一会，雾气之中还不知道有什么怪物，她可不想被这个塞拉追着到处打 还被逼到那未知的雾气里面去。
　　今天出现这个蜘蛛怪的出现，就已经说明了那雾气里面不止怨魂那一种怪物。
　　炽热的剑刃直接刺向了少女的后心，然而不说刺入少女的身体，甚至连到刺穿她身上那些藤蔓包裹都做不到。
　　“你惹毛我了！！”
　　塞拉这回直接松开了前方所有的触手，转过头来直接就向着叶卿抓来。
　　她身下那巨大的花苞也随之脱离，整个人都脊背之后直接伸展出了四根漆黑的“蛛腿”。
　　随后塞拉以极快的速度就向着叶卿袭来，那些繁杂的触手自四面八方向着叶卿包裹而去。
　　“？！”
　　叶卿自然也注意到了这一点，那四根蛛腿虽然有所变化，但显然是取材自刚才那倒下的蜘蛛怪！
　　这就是吞噬技能吗？
　　炽热的圆环直接在叶卿的身旁爆发，借助着破军旋圆杀的效果，她直接向后再拉开了一段距离。
　　那圆环剑气也是斩断了不少试图缠绕叶卿的触手，现在双方的生命值还没有拉开到百分之二十的差距，当然没法强行抓住叶卿。
　　然而当旋圆杀过后，叶卿顿时看到头顶一个黑影腾空而来。
　　“靠！”
　　叶卿几乎是本能的举剑格挡，当那四只蛛腿砸在正义的剑身上的瞬间，清脆的鸣响回荡在两人耳边。
　　叮————
　　完美格挡！
　　瞬间的眩晕令塞拉扬起了头，而这正是属于叶卿的机会。
　　帝国剑术！
　　刺，斩，撩！
　　在眩晕即将结束的瞬间，塞拉被叶卿的剑刃挑飞到了空中。
　　而叶卿亦是收剑回鞘，恶即斩的蓄力动作已经开始。
　　眼前的事物被不断的放慢，叶卿在掐着秒等待着少女塞拉的下落与自己蓄力的瞬间。
　　下一刻，狂暴的剑气风暴就将少女塞拉所笼罩。
　　附魔了烈焰魔剑的正义正不断的在少女塞拉的身上斩出无数的痕迹，而每一次斩击的伤害却远没有叶卿想的那么高。
　　恶即斩的厉害之处在于随连击上升的伤害，不断的连击能够在次数够高后造成相当可观的伤害。
　　然而当叶卿已经斩出五十剑后，少女塞拉的身上浮现起的伤害数字却仍然没有过百。
　　好高的防御，还是......
　　叶卿不由得微微皱眉，眼前的恶即斩伤害越来越高的同时，她发现增长的幅度也在降低。
　　恐怕不是塞拉的防御高那么简单，除开高防御外，恐怕还自带某种减伤的效果。
　　八十一斩的终结技直接将塞拉斩飞了出去，而叶卿亦是直接释放连环斩向前冲去。
　　原本她的想法是如果恶即斩能够造成可观的伤害，接下来补个飓风魔剑一次性送走就好。
　　“有意思起来了......”
　　叶卿不由得喃喃自语道，但就在她即将追上塞拉的瞬间，那自身边袭来的漆黑影子猛的打断了她前进的步伐。
　　剑刃刺地，随后直接用力将自己停了下来，闪过了那自前方袭来的“东西”。
　　“那是什么？”
　　叶卿下意识的向后瞟了一眼，刚刚擦着自己过去的是两根惨白的骨刺。
　　此刻那两根骨刺已经深深的扎入了墙体之中，那腐蚀的声响不绝于耳。
　　好家伙，要是自己被这玩意命中了，还不知道得掉多少血。
　　“人类，你很强啊。”
　　少女塞拉也借着这个短暂的机会稳住了身形，那四根蛛腿往身下一扎，作为缓冲在地面上留下了深深的痕迹。
　　如今再看她的血量，叶卿只觉得有些无奈。
　　这还没打掉一千血呢，而且就这个回复速度恐怕很快就上来了。
　　“这算是嘲讽吗？”
　　叶卿笑了笑，同时观察着塞拉的举动。
　　只见塞拉优雅的走来，向着叶卿指了过来。

第77章 九幽三弦琴
　　从目前来看，眼前的塞拉第三个技能应该是吞噬敌人并转化为自己的能力。
　　叶卿看了一眼趴在旁边的蜘蛛怪，生命值早就快见底了。
　　“彼此彼此嘛......”
　　眼下这场战斗怕是避免不了了，十万血的BOSS加上未知的减伤机制，接下来自己必须更加慎重才行。
　　手中的剑刃微微下垂，叶卿已经随时做好了向前冲去的准备。
　　塞拉借助着那四只蛛腿缓缓的移动着，似乎并不在意正准备战斗的叶卿，先是向着破损的墙面走了过去。
　　那巨大的蜘蛛怪奄奄一息的趴在那里，当塞拉靠近的时候还试图挣扎。
　　“嘘——”
　　塞拉做出了噤声的手势，同时一只手搭在了那巨型蜘蛛怪的头颅之上。
　　那浮肿惨白的女人面孔在瞬间就化作了飞灰，整个庞大的身躯顿时散作了无数的怨魂，向着那浓重的雾气中疯狂的爬去。
　　密密麻麻的肢体碰撞地面的声音响起，很快便消失的一干二净，安静的让人头皮发麻。
　　“还要打吗？虽然我不介意再吃一个，但是刚吃了那玩意让我有些反胃。”
　　塞拉转过头，看到叶卿严阵以待的样子后，反倒是挥了挥手直接散去了脊背上的四只蛛腿。
　　这话里似乎就没把叶卿放在眼里，仿佛叶卿也就只是个更高级的食物而已。
　　这种态度让叶卿笑了笑，她稍微放松了一些，但并没有将正义给收回去。
　　“你们这些人类啊......就是不喜欢遵守诺言。”
　　见叶卿稍微放松了下来，塞拉便笑着干脆从旁边扯来块巨石，拍了拍就坐到了上面去，俨然像是在俯视叶卿一般。
　　“什么意思？”
　　叶卿可是老玩家了，听到这话就知道今天估计不仅不用打，还能套出些情报来。
　　她干脆的收起了正义表示自己并没有敌意，同样是拉了块石头过来坐在了塞拉对面。
　　叶卿的举动让塞拉似乎有了些兴致，她撑着下颌，那双会不断改变颜色的瞳孔正打量着叶卿，似乎是想要说些什么。
　　但那些话塞拉还是没有说出口，只是笑着将话题带到了别处去。
　　“既然你都来到这里了，你应该知道这是个什么地方吧？”
　　“说实话，我不清楚。”
　　叶卿耸了耸肩，在情报远远不足的情况下耍心思，那才是真的找死。
　　以神界幻想里这群喜欢当谜语人的BOSS们的尿性，你和他们互相谜语最后多半是一知半解都做不到。
　　还不如挑明了能知道多少就是多少，说不定还能混到新任务。
　　“你们那边是怎么搞的......算了，不论是来这里找什么东西的，除非是你们那个世界遗失过来的，否则没有一件你可以带回去。”
　　塞拉这句话让叶卿心里微微一动，她还记得艾琳的任务是让自己去找回那个“九幽三弦琴”。
　　如果按照塞拉这么说的话，那九幽三弦琴应该是原本世界的才对，否则自己注定没法完成任务。
　　“我的确是过来找东西的，但我也不确定那是哪个世界的。”
　　叶卿干脆的把问题抛回给塞拉，但谁知道塞拉根本就不接茬。
　　“谁知道，我又不会拦你，你爱干什么就干什么去。”
　　“你不拦我？可你之前不也......”
　　叶卿可是还记得上次自己来的时候，那些触手可是巴不得把自己给生撕了。
　　“我在睡眠状态下只会自动进食，如果不靠近我的领域就不会有事，进来了你就自认倒霉。”
　　合着还是自己误打误撞碰上了吗......
　　叶卿不由得叹了口气，既然塞拉看起来对自己也没有敌意，那不如再多问些东西。
　　对于菲琳这位公主殿下叶卿可是相当了解，蛇蝎美人用来形容她是再合适不过了。
　　外貌的清纯甜美也无法掩盖其血腥的本质，在原本的世界线上，这位菲琳公主为了皇位之争做出的事情都足够拍一部宫斗剧了。
　　“塞拉女士......小姐？我想问个问题，那为什么这个世界会和我所在的世界如此相似？”
　　建筑，街道，甚至是进入战士公会后那位腐朽的“小姐姐”。
　　一切都好像是原本世界的翻版，只不过是充满恶意的翻版。
　　“嗯......这个告诉你倒是没有什么关系，反正那个人也没有说过不能说。”
　　塞拉微微思考了一会儿，似乎是在回忆着什么。
　　但叶卿自然是注意到塞拉频繁提到的“那个人”，这或许会是解开阴影世界谜团的关键之一。
　　“准确来说，这个世界不是你们世界的翻版，而是因为你们的世界投影在了这里，才因此产生了你现在看到的城市。”
　　塞拉从巨石上跃下，随后示意叶卿跟着自己向战士公会内部走去。
　　这回叶卿倒也不担心塞拉会动手，反正她也还有的是后备手段。
　　两人越过了都是断壁残垣的二层，借助着破损的楼梯来到了三层。
　　塞拉直接挥手打开了那会长办公室的大门，带着叶卿走到了里面来。
　　“当初创造这个世界的人，本意上是为了保存你们那个世界的影子，就像是，嗯......”
　　“复制？”
　　“对，就是复制！”
　　被叶卿这么一提醒后塞拉显得有些兴奋，随后她指向了放在柜子里的画像。
　　“在你那个世界里，这个人应该不是长成这种模样的吧？”
　　塞拉所指的画像之中，描绘出的正是那位战士公会的会长。
　　然而那位会长在画中却被画成了一个木偶人，神情呆滞。
　　“的确不是，但如果是对我所在的世界进行复制，那为什么会变成现在这个样子。”
　　叶卿已经多少开始猜测真相了，毕竟无数的影视作品和游戏里都有类似的桥段。
　　比如寂静岭的里世界啊，或是各类恐怖游戏的阴间。
　　“因为她失败了。”
　　塞拉摆了摆手，随后更是直接伸出手砸碎了身前的那张办公桌。
　　这倒并没有让叶卿直接拔出武器，因为当她看到塞拉敲碎那办公桌的时候，取出的东西正是她要找的东西！
　　特殊道具:九幽三弦琴！
　　“影子就是影子，自然没法取代正主，如果说在你们那个世界能够看到的是正面，那么在我们这个世界投影下来的就是反面。”

第78章 菲琳
　　“就像是一个人的善面与恶面吗？”
　　叶卿微微挑眉，她总觉得这件事似乎没有那么单纯。
　　如果说是单纯的善恶对立，那么在影子世界里投射下来的恶面应该也和正面互相对应。
　　但至少到现在为止，除了那位前台小姐姐之外叶卿还没有看到其他战士公会的人。
　　甚至是那位战士公会的总会长，也就只有这张如木偶般的画像。
　　“当然不是。”
　　塞拉拉开那个柜子，将那副画像取了出来。
　　“所谓的反面，说的更准确一些应该是灵魂的反面，没有所谓的善恶，只是单纯的与灵魂相反的部分。”
　　她指着那张画像似乎是意有所指，这让叶卿不由得下意识的回想那位总会长的特点。
　　那位总会长在那位菲琳公主发起的反叛后，亦是“揭竿而起”，响应那位菲琳公主的号召与原本的战士公会分裂。
　　那还是在希罗帝国的国王去世，整个国家出现动乱的时候。
　　这位战士公会的总会长到也算是脑袋相当灵光了，试图抓住这种机会一跃成为帝国的高层
　　那真要这么说，这位总会长的反面倒应该是死板的忠诚了？
　　“不过也不是什么人都能被投影过来，只有具备极其强大的精神力量，才会被投影到这个世界来。而每当有人被投影到这个世界，就会对这个世界产生附带的影响。”
　　塞拉放下画框，随后从桌子的碎片里拿出了那柄九幽三弦琴递给了叶卿。
　　如此之果断，让叶卿都有些迟疑了。
　　“拿着吧，这东西对我们而言没有任何价值。”
　　塞拉再次将那三弦琴向前递了递，颇有些叶卿不要就扔掉的意思。
　　见状，叶卿赶忙从塞拉手中接过了那柄风暴三弦琴。
　　任务完成的界面顿时浮现在了叶卿的面前，在叶卿的头顶一道雪白交错的三角符号也随之浮现。
　　传奇章节任务（1-1）背面的世界 完成
　　任务描述:调查传说中的影子之城，并取回任务道具“九幽三弦琴”
　　任务奖励:阵营变更为“菲琳阵营”，清空当前所有其他阵营点数，奖励菲琳阵营贡献点数十五万点。
　　（提示：请玩家持特殊道具交于NPC，完成后十五万点数将发放到玩家账户中）
　　任务完成的经验值已经先一步到位，叶卿的等级也是随之蹭蹭的往上涨。
　　现在她的等级已经来到了五十八级，距离六十级也就只差两级了。
　　“经验还挺多，这样比赛前应该能到六十级。”
　　不过接下来倒是不急着把道具交给菲琳，叶卿还想多了解下这阴影之城到底是怎么回事。
　　“我还想问个问题，之前在战士公会我还碰上了个人，佝偻个背，那是你们的人吗？”
　　就在塞拉准备走出会长办公室的时候，叶卿喊住了她。
　　然而就是这么一个简单的问题，却让塞拉顿时停在了原地。
　　她面色凝重的转过了头，有些疑惑的看着叶卿。
　　“我的另外一个同伴并没有苏醒，更何况我的同伴也没有这样的特征。”
　　没有这样的特征？
　　那就说明之前自己在战士公会碰上的人影，并不是和塞拉一起的人？
　　“你是在哪里碰到的？”
　　“就在这啊，而且他看起来好像还在保护你。”
　　叶卿的话还没说完，塞拉的脸色顿时变得更加难看了。
　　“呵......那这样吧。”
　　不过没过多久，塞拉似乎就有了想法，原本有些难看的脸色渐渐的平复了下来。
　　她望向了叶卿，随后说道
　　“你帮我找出那些人，我给你奖励，无论死活 如何？”
　　任务！果然！
　　特殊任务：净化
　　任务描述：寻找或击杀阴影之城中的异常存在
　　任务奖励：寻找：阴影原石×1
　　击杀：阴影原石×2
　　在接到如此简洁的任务之时，叶卿多少是有些愣住了。
　　阴影原石是什么玩意
　　这可不是过去出现过的材料，至少在上一世可没有所谓的阴影原石。
　　就像是末日记忆碎片一样，这是全新的材料。
　　既然不知道这东西有什么用，那问问给出奖励的人不就明白了。
　　“这东西有什么用？”
　　叶卿指了指塞拉手中的阴影原石，既然奖励是塞拉发的，那问塞拉自然最清楚。
　　“嗯......以前那个人告诉我，这东西可以给你们的武器和盔甲附魔，效果好像比起普通的附魔道具要更好，不过有什么效果我就不清楚了。”
　　比起普通附魔道具效果更好，这倒是挺不错的。
　　神界幻想由于其特殊的附魔和强化机制存在，氪金玩家虽然可以氪金到较高的属性，但无法叠出最好的属性。
　　而普通玩家可以通过长时间的积累，赶上氪金玩家的程度。
　　最高级的属性只能是碰运气，很多职业哥也很难堆出最高的属性。
　　而附魔也是这个道理，因此这算是某种程度上的相对公平。
　　“那这个任务你接吗？”
　　“接，为什么不接。”
　　叶卿笑了笑，按下了接受的按钮。
　　自阴影之城返回后，叶卿便借着菲琳的通行证先一步前往了外殿，见到了那位菲琳公主的侍女。
　　“我需要见一下菲琳殿下。”
　　“殿下有要事在忙，暂时无暇接见。”
　　那位侍女虽然看起来是很礼貌的拒绝了叶卿，但脸上尽是写满了那种对叶卿的嫌弃。
　　仿佛叶卿出现在外殿是一件多么丢脸的事情
　　见状，叶卿倒也没有和这个NPC置气，只是示意她靠过来一些。
　　那位侍女虽然很嫌弃叶卿，但不耐烦归不耐烦，在别人面前还得做够表面工作。
　　“殿下要的东西我带回来了，你应该不像耽搁殿下的事情吧？”
　　此话一出，那位侍女有些狐疑的看着叶卿。
　　软的不行叶卿也不打算来硬的，她笑了笑干脆拉开了距离，没打算继续和那位侍女解释了。
　　既然对方暂时没空，那自己在这等一会就是了。
　　外殿里还有不少NPC对于大部分玩家来说没有解锁，叶卿打算先接几个小任务提升好感并且换来素材。
　　“诶，那边的冒险家......”
　　“这个材料怎么卖啊？”
　　“我说，那边的冒险家......”
　　“这任务我接了，大叔，就交给我吧。”

第79章 任务继续
　　眼见叶卿直接无视了自己，那位侍女也是心里开始有些不安了。
　　她之前并不知道在花园发生了什么，那位菲琳公主自然不会愚蠢多到让其他人知晓。
　　除了当日的另一个贴身侍女之外，自然是再无第三人知道叶卿的任务。
　　因此当叶卿镇定自若的在外殿和那些NPC交流的时候，这位侍女反而是有些坐不住了。
　　真要是有事被自己耽搁了，那可还得了。
　　结果眼下就变成很巧妙的局面，叶卿在到处接任务交任务，那位侍女则是时不时喊叶卿一声，但就是不跟过来。
　　直到一道人影出现在外殿的时候，这样的局面才因此改变。
　　“零？”
　　菲琳带着她的侍女从另一侧走来，自然就看到在外殿忙前忙后的叶卿和手足无措的贴身侍女。
　　“菲琳殿下？啊......”
　　叶卿真打算开口的时候，那位菲琳殿下就已经带人上前，面带微笑的拍了拍叶卿肩膀。
　　“这里不是说话的地方。”
　　声音不大，却正好能让叶卿听到。
　　在外人看来，这就是公主体贴冒险家的形象，但在叶卿感觉起来就只想冷笑。
　　有了这位菲琳公主在，自然就是比什么东西都要好使的通行证。
　　之前在花园见过的贴身侍女早已在庭院内进行准备，见菲琳过来便立刻跪下行礼。
　　“免礼，零，你这次来找我，应该是东西找到了？或者说至少有那东西的消息了？”
　　在侍女的服侍下坐下后，菲琳单刀直入没有多余的废话。
　　虽然她的语气很平静，甚至举止都保持着那种从容的优雅，但如果她要真这么从容，恐怕也不会急着要这件东西了。
　　这让叶卿越发的好奇，这九幽三弦琴到底是什么东西。
　　听名字像是东方的东西，这希罗帝国的三皇女居然会如此感兴趣。
　　“的确，我已经从阴影之城取回来了。”
　　“冒险家，你要知道，糊弄公主殿下的代价......”
　　还不等那位贴身侍女把话说完，叶卿就已经双手端着那九幽三弦琴递了过去。
　　此时此刻，叶卿才注意到这九幽三弦琴的些许特殊之处。
　　在太阳光的照射下，那位于琴首的龙头竟是隐约浮现起阵阵的流光，好似那龙首活过来了一般。
　　就冲这一点，恐怕就不是什么简单的道具了。
　　“这......”
　　菲琳拿着茶杯的手都是微微一颤，看着眼前的九幽三弦琴，瞳孔之中写满了难以置信。
　　怎么回事这群人，难不成这个任务按道理来说取回都是很难完成的吗？
　　越是这么想叶卿就越觉得可惜，在九幽三弦琴上的情报太少，没法从菲琳这榨出来更多东西
　　“公主殿下，不如让侍女为您拿着，您好好看看？”
　　叶卿笑了笑就要将三弦琴向前一递，然而菲琳却好像被踩到尾巴的猫一般突然尖叫。
　　“不要！！”
　　话音落下的瞬间，周围的仆人们连忙跪地，根本不敢抬头看那位菲琳公主一眼。
　　唯有站在菲琳对面直面她的叶卿，注意到了这位公主有些许的异常。
　　在她的脸颊上，似乎有些能够反光的浅色小片存在。
　　而菲琳的瞳孔也出现了刹那的变化，只不过这一点叶卿倒是没来得及看到。
　　“咳，不，我是说直接给我就好。”
　　菲琳的脸色很快就回复了正常，这反而更让叶卿感到奇怪了。
　　她本能的觉得这位菲琳公主有什么不对劲的，再加上上一世也没有这样的剧情，因此也只是将三弦琴递了过去。
　　当那位菲琳公主满心欣喜的接过三弦琴后，她突然间闭上了双眼。
　　一秒，两秒，三秒
　　一分钟，两分钟，三分钟
　　时间很快过去了，那位菲琳公主也重新睁开了双眼。
　　但这段时间内叶卿当然是没有闭眼的，她也看得出来这位菲琳公主是在等待些什么。
　　很可惜，这短时间内没有任何的变化。
　　那一抹不可察觉的失望之色闪过菲琳的眼底，但她还是将手中的三弦琴交给了侍女后，重新坐了下来。
　　“零，太感谢你了！”
　　她脸上顿时又流露出那种泫然欲泣的表情，就好像真的很感动一般，再次握住了叶卿的手。
　　这女人去当演员大概能成影后吧......
　　叶卿笑了笑，亦是重新坐了下来。
　　“公主殿下所托当然得尽心尽力。”
　　“那不知道......零，你还愿不愿意替我做一些事？当然，报酬绝对会有，并且自此以后你就是我的守护骑士了～”
　　菲琳话头一转，干脆的抛出重赏。
　　在神界幻想的系统和世界观下，这些爵位或是军衔可不是没用的东西。
　　在对应的体系内，如果对应的位置越高，自然越容易接触到更轻松的任务或是更重要的情报。
　　叶卿仔细想了想，如果按照原本的剧情继续发展下去，这位菲琳公主可是打算叛国的。
　　到时候玩家倒是不至于有事，只不过阵营好感度什么的都会被清零。
　　不过如果能够改变这个剧情线，说不说会有意外的收获。
　　至少在上一世，叶卿就很热衷去新服开小号推翻某些剧情，令其改变轨迹。
　　“防止一位公主反叛吗，这倒是有点挑战性啊......”
　　叶卿笑了笑，喃喃自语道。
　　很快，她就点了点头。
　　“很好，零，那我现在又有一件事要托付与你。”
　　看着阵营点数到账后，叶卿倒是无所谓了。
　　反正自己已经把主线给搅浑了，参与到菲琳这边的主线来，那顺着做下去就是。
　　“很快城内就要举办武道大会，这件事情零你应该是知道的吧？”
　　听到菲琳提起这件事，叶卿自然是点了点头。
　　接下来他们整个队伍都要参加，这算是在三个月后的国内联赛开启前的一次绝佳的练兵机会。
　　“略知一二。”
　　“那请务必在武道大会上夺下冠军哟～”
　　菲琳用相当平静的语气提出了相当夸张的要求，至少对于普通人而言很夸张了。
　　传奇章节任务:骑士（1—2）
　　任务描述：夺得武道大会个人赛冠军
　　任务奖励：菲琳个人好感度提升百分之二十
　　（提示：该任务失败不会导致好感度下降，但将开启其他任务线。）

第80章 前往世界
　　好感度啊......
　　这算不算是想睡觉枕头就送上来了？
　　叶卿本来就打算参加武道大会，并且在个人赛上一战成名。
　　虽然说之前的百连胜神话已经算是证明自己了，但叶卿可没有打断就在这种程度停下脚步。
　　她还有更远大的目标，为此也需要更多的荣誉。
　　“当然，这件事交给我就好，菲琳殿下。”
　　接下任务之后，叶卿还对着菲琳微微行礼。
　　等到叶卿离开了之后，那位贴身侍女才缓缓起身，声音有些颤抖的道。
　　“殿下，那个冒险家居然敢送假货过来？”
　　对于这位贴身侍女而言，这简直是巨大的冲击。
　　在看到九幽三弦琴没有效果之后，这位贴身侍女第一时间怀疑的就是叶卿搞鬼。
　　只要是知道这位菲琳殿下脾气的人，都不可能敢轻易招惹她，更别提是把假货拿过来了。
　　但是听到侍女这么说的菲琳只是冷笑了一声，随后扇了自己的贴身侍女一巴掌。
　　“那可不是假货，那是货真价实的九幽三弦琴！”
　　真货？
　　贴身侍女被扇了一巴掌后不敢再说话，但眼神中依旧是充满了难以置信。
　　如果说这是真货的话，那为什么对菲琳一点效果都没有？
　　似乎是看出了自己侍女眼中的难以置信，菲琳只是笑了笑。
　　“本来也只是从我那位兄长那里听来的，不靠谱也正常，当年的事情还不是都怪他？”
　　提起那位二皇子，即便是那位侍女想要附和也不敢。
　　这件事情对于整个皇室而言都是禁忌，这可不是单纯的什么皇室逸闻。
　　在另一边，回到实验室的白大褂青年又陷入了沉睡之中。
　　这是每一次发动能力的代价，与这个世界的不断融合并与过去脱轨。
　　为此，保护的机制会强行带着他们重新经历重要的回忆。
　　在离开了叶芝那边以后，二皇子又回到了街上。
　　他本打算穿过贵族区返回内殿，结果又被那些宪兵给拦住了。
　　“就是他！！”
　　在二皇子要有进一步动作的时候，沉重的一击直接命中了二皇子的肩膀。
　　那巨大的冲击力逼得二皇子不得不后退了数步，半年之前的伤虽然好了大半，但符文上的侵蚀没有回复的那么快。
　　“骷髅帽和贵族在这里打成这样，帝国的颜面被你至于何处了？”
　　熟悉的劣质烟草的味道传来，那柄双管猎枪先一步出现在了所有人眼中。
　　上面的符文密密麻麻的堆叠在一起，简直就像是疯子的造物。
　　但就是这柄“疯子的造物”，在五年战争时期击杀了无数的领主级黑暗生物。
　　“奈罗丝导师......”
　　“奈罗丝少将！”
　　二皇子松开了手，但周围这群宪兵可是激动的不得了。
　　眼前这个穿着有些邋遢，却相当具有成熟女性魅力的黑袍女性，正是二皇子入伍后常年合作的一位战士。
　　“行了行了，凯因，带着你的人赶紧走，这人是货真价实的，你们惹不起的，别想着给蛮熊寻仇了，做不到的。”
　　奈罗丝有些无奈的挠了挠头，看着周围这一片狼藉，她多少也明白是怎么回事了。
　　那位凯因公爵刚想要开口，但最后还是把话咽了回去，狠狠的瞪了二皇子一眼后，这才在宪兵的簇拥下离开了。
　　“走！”
　　等到那群宪兵离开之后，奈罗丝笑着把叼着的香烟递给了二皇子。
　　“老规矩？”
　　“行......不过二皇子有女儿了。”
　　二皇子接过了那劣质的卷烟，脸上也不自觉的流露出笑容。
　　抿了一口，这熟悉的味道呛的厉害。
　　奈罗丝的眼神不由得望向了二皇子身边的那孩子，对上那孩子那翠绿瞳孔的时候开始在口袋里摸索起来。
　　“来来来，乖乖，阿姨这里有糖......啊，没糖了，二皇子再去拿。”
　　“奈罗丝姐，行了。”
　　二皇子伸手拉住了奈罗丝的手，摇了摇头。
　　她当然不是闲着无聊，同样是战场上的老兵，怎么会看不出来那孩子眼中的惊惶。
　　“这孩子是我刚刚见义勇为碰上的，结果就带着了......”
　　解释完来龙去脉后，奈罗丝靠在墙边有些无奈的叹了口气。
　　“二皇子，你这好管闲事的习惯是什么时候多出来的？我可是听说你从荒井流放回来整个人心情大变啊”
　　“不知道，可能是因为我有一位好的导师把。”
　　二皇子不自觉的笑了笑，同时伸出手揉了揉那孩子的脑袋，希望她不要再那么害怕了。
　　“事先和你说好，帮你去把一个公爵的城堡搅个天翻地覆的事情我可不干啊。”
　　奈罗丝再次摸出一根香烟叼在嘴边，同时指了指自己肩上的那枚银边鸢尾花章。
　　那正是她能够晋升少将的原因，也是她最好的证明。
　　“知道。”
　　“知道你今天还闹这么大？”
　　“......”
　　二皇子沉默了一会，最后抬起头望向天空。
　　“难倒正确的事情不该去做吗？”
　　奈罗丝并没直接回答这个问题，只是吐出一口烟雾。
　　“那这个事该由你去做吗？当爹的人？”
　　“当妈的人都上了战场不是？还是去的深渊”
　　二皇子笑了笑，奈罗丝更是没好气的拍了二皇子一巴掌。
　　当年奈罗丝上战场就是为了自己的女儿，甚至几乎是像雇佣兵一样在无数个队伍里跑来跑去。
　　“能一样吗？”
　　“难倒不一样吗？”
　　奈罗丝的疑问，二皇子的反问。
　　她的不耐烦，二皇子的不确定。
　　沉默了许久，最后奈罗丝还是无奈的在衣服的口袋里摸了起来。
　　“给你，拿好了，事先说好啊，**可以，长期的x友也行，太过分的事情二皇子可就不管了。”
　　那柄有些锈蚀的钥匙被放到了二皇子的掌心里，这让二皇子顿时愣了一下。
　　等到抬起头的时候，奈罗丝已经走远了。
　　“你还要呆在这里吗？”
　　看着那瘫坐在地上，却依旧试图拭去身上这白西装上污渍的青年，二皇子对他倒是没什么想法。
　　“不然呢......又不想皇子殿下你那么牛逼，就算你们闹个天翻地覆，我得回去工作啊。”
　　青年的眼中充满了复杂的情绪，工作二字也被他咬的很重。
　　他有些无力的站起身来，脸上多少有些神情恍惚。

第81章 擅长
　　当又一次的复位之后，白大褂青年这才缓缓醒来。
　　他没有忘记自己来到这个世界的目的，也没有忘了叶芝当初是以什么方式让自己答应下来的。
　　“来到这个世界，还搭上了命运之子，总不能比那边要更惨吧。”
　　他笑了笑，正准备继续摸鱼的时候，突然有人从身后拍了拍他的肩膀。
　　“小刘，凯瑟琳博士调你去十五层那边，今天记得去把通行证给换了。”
　　去总控？
　　白大褂青年愣了一下，他在这里潜伏了这么久总没有找到机会，结果什么都没做居然就要被调去十五层的研究室了。
　　机密等级四，可以说是这个研究机构里仅次于最高项目的水准了。
　　“啊，啊？”
　　“啊什么，恭喜高升啊，记得回头请我们吃饭。”
　　负责通知的科研人员倒是没有太在意，留下了有些发懵的白大褂青年不知所措。
　　但他很快就冷静了下来，脸上不自觉的带上了笑容。
　　是不是鸿门宴，会会便知了。
　　从游戏舱里出来后，叶卿这边又接到了来自幻梦官方的消息。
　　这还是经过胡莉那边打过招呼，对方似乎也没有再纠结于游戏有没有异常。
　　“叶大小姐，幻梦总部那边的运维部来的，说是想联系你和其他几个队伍的顶级选手碰个面，到时候开发布会的时候配合宣传。”
　　“啊，这个不是说半年庆典的时候会有吗？”
　　叶卿开了罐可乐，刚打算喝的时候就被打断了。
　　她想了想，记得之前已经有过一次通知，怎么现在又突然搞这么一出。
　　胡莉端着平板就示意叶卿先跟着过来，同时也开始在那密密麻麻的事务表里面划出了需要叶卿去做的事情。
　　这些游戏外的事务叶卿哪怕是看一眼都觉得头疼，更何况这还是胡莉这边替她处理掉了不少。
　　“那是另一回事，到时候还得拍战队定妆照做宣传的，诶，想去哪呢叶大小姐。”
　　胡莉拉住了叶卿，在交代了杂七杂八的事宜后才打算放叶卿离开。
　　自重生之后叶卿的确是做了很多的准备，但是再碰上这些事情的时候，还是多少有些脑壳疼。
　　“还好请了胡莉姐帮忙，不然这些事情我不得忙死。”
　　叶卿坐在旁边吐了吐舌头，刚喝的快乐水补充的糖分又好像消耗掉了。
　　听到她这么说后，胡莉也只是笑着摇了摇头。
　　“叶大小姐，这些事情本来就是该我们宣传口的人做，一个人的精力有限，当然要尽可能投入到自己最擅长的方向去啊。”
　　这句话自然也可以放在俱乐部内的其他人身上，李轩，罗承，还有各个保障众人后勤的工作人员们。
　　叶卿最在行的自然就是神界幻想，她也想把更多的精力都投入其中。
　　“啊......不过还是希望能少点这种应酬啊。”
　　叶卿还故意咬重了应酬二字，她上一世都不喜欢这些事情，这一世自然也不会喜欢到哪去。
　　这让胡莉不由得笑着连连摇头，她也能够理解叶卿的心情，尤其是在替叶卿解决这些东西的时候。
　　更不要说还要负责各类运营事务的简红叶，她更是忙的人影都见不到一个。
　　反正也是选手的休息时间，叶卿在这边等着胡莉处理的时候也不由得开始微微闭上了双眼。
　　长时间的训练和任务，也难免让她有些疲劳。
　　如绸缎般的发丝缓缓的垂下，叶卿也是歪着脑袋靠在了肩上。
　　“对了，还有直播的事情。”
　　就在叶卿都快要睡着的时候，胡莉晃了晃叶卿的肩膀，让她顿时从那种半梦半醒的状态中醒来。
　　“啊，啊......您说您说。”
　　叶卿连忙擦了擦嘴角的口水，有些迷糊的看着胡莉。
　　“嗯......你好像就算直播睡觉大概也会有人看吧，真的挺可爱的～”
　　胡莉噗嗤一声笑了出来，从旁边递了张纸给叶卿。
　　直播啊......
　　这方面叶卿过去也不算很了解，不过如果单纯算收入的话，官方平台算是不错的选择。
　　“这个不急吧，官方消息也有其他媒体宣布，大家的直播合同就麻烦胡莉姐和红叶多上心了。”
　　“这事肯定的，直播也会有一笔可观的收入，叶卿你真的不现在做决定吗？”
　　胡莉还是打算劝劝叶卿，她在电竞行业的运维做过多年，自然知道职业选手的收入来源。
　　对于暂时没有比赛来打的选手，俱乐部开的工资外，就剩下广告和直播是大头了。
　　“真的，还有别的事情吗，没有我就......哈欠......”
　　见胡莉挥了挥手，叶卿自然也是说了声拜拜就先一步回去了。
　　隔天醒来后，叶卿起的还挺早的。
　　她换上一身衣服后就走到了俱乐部外，一眼就看到了在不远处正在打拳的薇薇姐。
　　之前她总是喜欢睡懒觉，所以也没有注意到薇薇姐的这种习惯。
　　“薇薇姐，早上好啊。”
　　叶卿也是快步上前，在薇薇姐身边找个地方就开始做起热身运动。
　　“大小姐，早上好。”
　　薇薇姐这一回出奇的没有停下动作，而是保持着自己的呼吸节奏继续把拳打完。
　　“我有个妹妹也很擅长拳法，虽然说我也不知道她到底打的什么拳就是了，要是有机会还得麻烦薇薇姐多指教啦。”
　　叶卿做着拉伸，同时有些感慨自己这样的懒人居然还能够保持着这样的柔韧度，能够轻而易举的以双手触地。
　　“大小姐您不是只有姐姐吗？”
　　停下来后的薇薇姐用毛巾拭去了额间的汗水，不由得有些好奇的问道。
　　“啊，那算是我的表妹吧，收养我的宗伯父的女儿。”
　　只不过听到宗伯父三个字的时候，薇薇姐的表情看起来明显是想起来什么。
　　但她没有直接说，而是继续问道。
　　“那大小姐，您记得您妹妹打的什么拳吗？”
　　“不记得诶，反正是大开大合的，感觉还挺适合她那种运动系少女......”
　　“是这样吗？”
　　薇薇姐拉开了身位，随后隔空出拳。
　　动作刚劲用力，充分发挥了膝肘腰之间的力量与联动。
　　“对对对，就是这样的，薇薇姐你怎么知道的？”

第79章 日记
　　“果真是这套拳法吗......”
　　薇薇姐不由得有些犹豫，似乎是在思考要不要告诉叶卿这之间的关联。
　　“果然？”
　　就在身边叶卿当然听得到这句话，这让她不禁把目光投向了薇薇姐。
　　但很显然，犹豫再三之后薇薇姐并不打算说出这件事来。
　　既然如此，叶卿也不打算继续逼问薇薇姐，而是选择了直接把这个问题给带过去。
　　虽然不知道薇薇姐究竟和宗伯父那边有什么联系，但是在这种情况下就算是有关系她也证明不了。
　　晨跑过后，刚洗完澡出来的叶卿接到了梅姨的电话。
　　“叶卿，我们找到了你姐的东西，你赶紧过来一趟，要尽快。”
　　说完梅姨那边便挂断了电话，而坐在她对面的不是别人，正是叶知秋。
　　如果按照梅姨之前的说法，叶知秋再来一次就得被她给赶出去了。
　　“真的要告诉她真相？”
　　“反正是部分嘛，你看她，现在看可是名副其实的神话了。”
　　叶知秋还故意咬重了神话二字，让梅姨有些无奈的叹了口气。
　　“算了吧，她注定就是那边的人，怎么可能被凡尘俗世的东西所困扰？让她早点知道部分真相也好。”
　　等到叶卿再次来到梅姨办公室的时候，只有阿芙罗拉在那里。
　　“大小姐，看完以后务必要烧掉。”
　　说完这句话后阿芙罗拉便离开了，将那本有些破旧的笔记本放在了桌上。
　　烧掉？
　　没有太多的犹豫，叶卿翻开了笔记本。
　　我感到我的大脑越来越迟钝了，我现在的智力水平甚至比一个普通人还要差。
　　我今年十六岁，在清北大学待了六年了，我的成绩极差，恐怕是拿不到毕业证了。
　　我在十岁那年自学完所有的高中知识，参加了高考。以裸分750分，一个史无前例的分数被清北大学录取。而现在的我是一个或被人嘲讽，或被人惋惜的存在，不过这些我都不在乎。我以现实为模板在我的大脑里创造了一个相同的世界，通过种种知识补充细节，在通过和现实对比不断的修正这个世界。
　　与那个日渐趋进真实世界的幻想世界相反，我的越来越虚弱，每天都需要摄入大量的糖分维持消耗。
　　就在今天，我模型预测这个世界发生的事情完全正确。我的到了一个世界模型，虽然需要经常用大量的信息来修正它
　　我要干什么开着？我一怔，从口袋里 掏出手机，11:30，星期四，指纹解锁，进入便签。
　　1补充能量
　　2求助/忘记它
　　3生理问题
　　对了，要补充能量。接来开水，往里面倒入葡萄糖，混着压缩饼干啃了起来。求助？忘记它？哦，是那个该死的模型。
　　自从我完成了世界模型，我有了“预知未来”的能力，虽然不是很灵。但是它给我生活带来的影响太大了，不止一次的走神与记忆断片，大量的能量需求带来的饥饿和低血糖，就因为这两项原因，我有过多次和死神擦肩而过的经历。大马路上突然发呆或者昏厥，这种生死不由己的经历令人心有余悸。
　　然而为了完成这个模型，多年来的日思夜想让我做梦的时候也满脑子都是这个模型。它时时刻刻的在我的脑子里模拟未来世界的发展，以至于我在生活上的表现越来越像个痴呆。现在的我只有两个选择，一死抱着这个模型不放，在某次恍惚中，意外去世，二想办法降低它带给我的影响甚至忘记它。
　　这还用选吗？
　　当我第一次成功的时候，我自己也愣住了。
　　睁眼。
　　面前一双眼睛同时睁开。
　　面庞柔和安稳，像是在照镜子。
　　敢肯定此刻她看着我的表情和我一模一样，想起以前朋友说我惊讶的时候眉毛会轻轻一挑。，又会马上平下去。
　　我和他同时坐起来，端详对方。
　　除去面部，全身的性状在某些角度上都达成了相似：像是平头对直发——都是某种程度上图方便的发型；平胸对平胸——嗯这个没什么好说的；不白不黄的肤色——照理说哪怕是兄弟姐妹也不会这么像；头部轮廓——连耳朵的形状都很像。
　　分头爬下床，她找不到拖鞋愣了一下，光着脚站起来。这好像是我们醒来之后第一个不同步的动作。
　　接着是打量一下总体：她要矮一些——也许我们只有一个X染色体的差异？——大致的形象气质也许和我自己照镜子没什么两样。
　　她和我一起走向镜子。我看到了我自己，然后看到了后一步凑过来的她。
　　这样一看就很明显了。
　　连衣服都一样。完全是同一个人。还蛮好看的。
　　他好像想到什么，冲去拿桌上的手机，麻利地解锁，开始翻相册。
　　打碎了她不是我的最后一份妄想。
　　“你干嘛？”
　　“你在之前都是男的对吧？那——”
　　“这个世界里的年纪原本是你还是我？”我把话接过来。我迟她一步，应该是因为刚刚的拖鞋。
　　我也凑过去看。
　　很遗憾，最近一次有我自己出镜的照片是在班级集体照上。我们同时怒拍一下自己大腿。我看着她打开微信，犹豫了一下在父母和挚友之间选了挚友。
　　果然她的挚友也是她。也不可能是别人了，能不小心把春游名单统计错一个人的傻子班长我整个中学时代只能见着一个。能因为自己统计春游名单错了一个人就要留下来陪那个人的蠢货更是万里挑一。能把杏写成杳的高中学生我猜应该是当世独有。
　　“问你个问题。”称呼不变。用他这种名字怎么想都是用称呼最为合适。
　　“你说。”称呼也不变。
　　“我男的女的？”
　　她大概惊了一会。
　　“如果你想变成女的，我可以提供给你几个小妙招。”
　　他着屏幕看了半晌，丢下手机，扑到床上。
　　可能无论以前还是以后，我都是最能理解她感受的人了。
　　“不逃激动，你激动了也没有用”
　　我平静的看着他，看着另外一个自己的感觉真的很奇妙，就好像是再看着镜子。

第83章 迷茫
　　只可惜，这一次的接触非常短。
　　似乎是算法与能源的问题，再继续靠着这样的身体我或许支持不到完成这一切。
　　我还有妹妹，这样的问题不能再出现在她的身上。
　　当叶卿翻到这里的时候，后面的书页却翻不动了。
　　“怎么回事？”
　　叶卿努力的想要将后面的书页翻开，然而她也不敢太过用力，生怕自己会将后面那些书页给撕开。
　　本想要直接拿着那本笔记本出去，但又想起阿芙罗拉的提醒看完后要烧掉，让叶卿的脚步不由得为之一滞。
　　带出去会不会造成麻烦？
　　这样的想法刚一产生，就让叶卿赶忙先拿出了手机，将自己看过的部分给拍了下来。
　　整件事情处处都透露着不对劲，尤其是经历过重生的叶卿，虽然依旧保持着唯物论的思想，但也清楚有些事情现在尚且没法解释。
　　她放下了笔记本，转身就打算出去找阿芙罗拉问问是怎么回事。
　　“呜喵，好险啊，差点就让她看到后面的了。”
　　就在叶卿走出办公室之后，在桌子底下那猫女的身影再次浮现。
　　在她的爪子顶端，那些细密的丝线延伸而出，紧密的联系在那本笔记本后面的书页上。
　　身披暗红斗篷的人影自阴影之中起身，用那低沉沙哑的声音道。
　　“你这么做，叶大人会很不高兴，艾格那边也是一样。”
　　“你又知道叶大人会不高兴了？”
　　猫女哼了一声，旋即将那笔记本给藏了起来，从怀中又取出了份看起来有模有样的本子，用火点燃后扔到了桌子底下。
　　“走了。”
　　那披着暗红斗篷的人影再次消失，只不过这一次是带着那猫女一并消失了。
　　从梅氏集团的大厦出来后，叶卿整个人都有些魂不守舍的。
　　她没有急着离开，而是在附近的公园找了张长椅坐下。
　　“姐姐，你可都给我留了些什么啊......”
　　叶卿不由得深吸了一口气，捂住了自己的脸。
　　她相信自己的姐姐不是会说胡话的人，那本笔记本里即便是前面那几页的东西，也让叶卿感到相当的讶异。
　　现在叶卿能够想到的就只有两种可能性，第一种就是姐姐留下的东西是暗语，并不只是表面蛮简单。
　　第二种就是如书上所写的那样，姐姐通过自己的方式前往了所谓另一个世界。
　　另一个自己，其他世界，这可能吗？
　　“比起姐姐的留言，我的重生才更不可能吧？”
　　叶卿松开了双手长长的舒了口气，眼中已经是布满了血丝。
　　离开大楼的时候，阿芙罗拉还说办公室那边失火了，这才让自己赶紧先离开。
　　当一件事处处都透着诡异的时候，那么整件事就不会再有半点的巧合可言。
　　这还是重生以来的第一次，叶卿感到极其的无力。
　　“先回去再说吧。”
　　叶卿走出公园后直奔公交站，准备搭车离开。
　　“嗯？叶教练呢？”
　　正在准备早会的李轩看了看周围，在打瞌睡的众人之中，并没有叶卿的身影。
　　这还是叶卿第一次缺席早会，并且也没和李轩说过。
　　“嗯......叶卿说她有点事，让咱们先开会就是。”
　　皇甫问凝翻了下手机，随后才应答道。
　　“好吧，那咱们先开会，芳月别睡了，说了让你晚上别加练那么多，小莘，你也是......”
　　李轩这边示意助教把文件给发下去，同时也是有些无奈的笑了笑。
　　这让他感觉似乎又回到了刚开始执教战队的时候，那个时候他同样是带着群年纪不大的成员，就像是在管教群弟弟妹妹一般。
　　不过皇甫问凝那边倒是皱起了眉头，因为她给叶卿发过去的短信和消息叶卿是一个也没回。
　　“不好意思，我来晚了。”
　　等待叶卿回来的时候，众人都已经看完了复盘录像，开始进入游戏舱准备进行训练了。
　　在看到叶卿走进教练室后，李轩这边便直接通知在训练的众人暂时停下。
　　“叶卿这边回来了，大家准备一下，一会可以进团队任务了。”
　　“团队任务？”
　　叶卿愣了一下，但看到李轩示意自己先进游戏舱，她还是先把外套脱掉向训练室那边走了过去。
　　“叶教练！”
　　“嗯，啊？”
　　就在叶卿打算开门离开的时候，身后的李轩突然叫住了她。
　　这让有些心不在焉的叶卿愣了一下，随即才转过头来。
　　“叶教练，没事吧？”
　　李轩拍了拍叶卿的肩膀，也不知道为什么，他总觉得今天的叶卿给他的感觉不太对劲。
　　“没事没事，我这就过去。”
　　重新进入游戏之后，叶卿自然在公会基地内看到了众人。
　　这还是战队第一次的团队任务，之前李轩虽然有在计划但迟迟没有定下来。
　　“叶卿。”
　　“叶教练。”
　　众人纷纷打了招呼，但看起来多少也有些紧张。
　　这大概是众人的第一次配合，之前的三对三作战虽然说是在配合，但并不是成型的团队作战。
　　叶卿深吸了口气，随后对着语音频道那边说道。
　　“李教练，能不能给咱们讲解一下这次团队任务？”
　　“这个任务就交给皇甫吧，这是她那边发现的史诗团队任务，由她来讲解最好。”
　　听到李轩这么说后，众人不由得将目光投向了皇甫问凝。
　　皇甫问凝这边也是很果断的分享出了任务，同时向众人讲解了起来。
　　“这次史诗团队任务的地点是荒井，咱们队伍里有了解荒井这个地方的人吗？”
　　“我记得好像是东方系列职业转职任务的区域？”
　　安洁举手说道，她之前在龙吟那边自然有听说过，不过她本身是牧师职业，自然是不太清楚详细信息。
　　“没错，不过也是限定进入的区域，那里面是类似一个垂直向下的井般的巨大洞窟，荒井的名字也是这么来的。”
　　皇甫问凝点了点头，随后继续说道。
　　“荒井总共分为十层，前两层都是些普通的怪物，到了三层至五层后，就会出现那些东方志怪小说里的玩意，比如鬼魂，妖怪，牛头马面之类的玩意。”
　　“而咱们今天的任务，就是前往第五层。”

第84章 破戒僧
　　“我之前做转职任务的时候去过五层一次，那边就像是单独分离出来的新世界，大家要做好难度可能很高的准备。”
　　皇甫问凝还不忘提醒道，她之前转职任务的时候还早，当时都没有意识到事情的严重性。
　　后来在开启荒井系列任务后，皇甫问凝才意识到攻略这个荒井究竟有多么困难。
　　“然后咱们这次要讨伐的是破戒僧，身高三米的巨大僧人，手持薙刀，暂时不知道有没有二阶段。”
　　随后皇甫问凝开始介绍任务，这个破戒僧她也没有接触过，但是知道有相关的背景。
　　传说中有位僧人受到了长生的蛊惑，在寺庙内掀起了一阵腥风血雨，甚至将自己的同门变成了没有人形的怪物。
　　最终倒是达到了某种意义上的长生，只不是以非人且失去理智的姿态。
　　全程下来叶卿都没有发表意见，只是静静的听着众人的讨论，直到皇甫问凝喊了她一声。
　　“叶卿，你有什么看法吗？”
　　“......啊，既然是对付人形的怪物，那我们还是稍微准备一点陷阱吧，能打出控制效果也好。”
　　叶卿稍微反应了过来，随后才说道。
　　当然这一点完全是她基于经验去说的，对于刚才破戒僧的那些事情她都没有太多的思考。
　　直到进入游戏后，叶卿也还是那副模样。
　　见状有些不妙的皇甫问凝赶紧和李轩那边发了消息，交流一番后承担起了指挥的职责。
　　虽然众人不太清楚是怎么回事，但倒也没有太放在心上。
　　“缦缨，一会开怪以后你主要负责顶住正面，安洁会给你持续的回血，芳月，先不要急着用大型法术，我们先试探过后你再等待时机，小莘在侧面援护，有必要的时候替缦缨拉开仇恨。”
　　一番安排之后，皇甫问凝拿出了那张团队任务邀请券。
　　在传送的光芒之下，众人的身影顿时出现在了一座桥的对面。
　　这是座颇有东方意境的小桥，横跨池塘之上，两侧还有着数座枫树，那些洒落的枫叶已经在桥上积累了厚厚的一层。
　　远处就是座古朴的寺庙，依稀能够听到那阵阵佛音。
　　但这里的僧人按照背景来说不是死就是变成了怪物，那佛音究竟怎么来的就很让人玩味了。
　　“走吧，安洁和芳月在队伍后面，我和叶卿负责保护你们，缦缨打头阵。”
　　皇甫问凝的声音也不由得放低了，她的右手悄然搭在了刀柄之上，与众人对视了一眼便缓缓向前走去。
　　赵缦缨虽然表情没什么变化，但也是拎着盾牌谨慎的向前走去，提防着随时可能出现的敌人。
　　周围的一切都是那么寂静，寂静到让人毛骨悚然。
　　没有花鸟鱼虫的声音，就像是没有半点生机一般。
　　当众人推进到桥梁中央的瞬间，那巨大的身影顿时从天而降，直接砸在了众人的面前。
　　破旧的僧衣，沾着蛛网的斗笠，一手持佛印，一手提薙刀。
　　毫无疑问，眼前的敌人就是那破戒僧！
　　“动手！”
　　皇甫问凝在第一时间握紧了剑柄，随时提防着周围可能出现的敌人或是陷阱。
　　而前方的赵缦缨猛的踏地，直接就向着那破戒僧发动了无畏冲锋。
　　但那巨大的僧人只是口中念诵着佛经，持印的左手猛的向着赵缦缨拍去。
　　不相上下
　　那看似枯槁的手臂竟是直接顶住了赵缦缨，但也没法让赵缦缨再后退一步。
　　赵缦缨的反应速度也很快，她直接握住了黄金短剑直接斩向那破戒僧的手腕。
　　对方的左手却完全没有收回去的意思，竟是直接由着赵缦缨一剑砍下去。
　　“皇甫姐，那家伙念佛经的速度是不是变快了？！”
　　秦芳月注意到了这个细节，身旁直接列出了数道火枪就向着那破戒僧射去。
　　后方的安洁也是开始给全体上祝福术，随后率先给赵缦缨那边甩了个天使守护。
　　“缦缨，小心那个家伙可能要释放技能，拉开点距离！”
　　话音刚落，皇甫问凝就看到叶卿的身影已经率先冲了出去。
　　漆黑的忠诚上顿时环绕起耀眼的雷光，那是对付亡灵类生物最有效的雷属性附魔。
　　当叶卿冲出去的瞬间，那破戒僧竟是直接松开了抓住赵缦缨的手，直接双手握持着薙刀就向着叶卿斩去。
　　清脆的碰撞之声在半空中响起，只见叶卿直接以忠诚和那巨大的薙刀对扛，甚至隐约有压倒之势。
　　“别愣着了，动手！”
　　叶卿直接在团队频道里面大喊道，同时直接对着那薙刀一瞪，转身又是一锤砸下。
　　这沉重的一锤砸在薙刀的长柄之上，震的那破戒僧的双足都已经陷入桥面之中了。
　　“芳月，全力输出！安洁，盯好缦缨和叶卿的血量。”
　　皇甫问凝赶紧喊道，然而就在这个时候，那破戒僧口中的佛经竟是突然停了下来。
　　霎时间，周围的池塘之中竟是飞出数道长条状的阴影，直接向着后方的安洁袭来。
　　“就知道还有阴招！”
　　皇甫问凝早已有所准备，流星式三技能收放自如，直接将那些袭来的阴影纷纷斩断。
　　位于后方的安洁根本都不带怕的，她很清楚自己的队友会保护好后排，因此手上的增益技能并没有半点停下的意思。
　　当那些长条状的东西落在桥上的时候，众人这才多少看清这是什么东西。
　　“虫子？”
　　秦芳月瞥了一眼，看着桥面上那些很快就化作一滩绿水的玩意，很难说清楚究竟是什么。
　　前方的赵缦缨见状也是开始配合起叶卿，直接向着那破戒僧的膝盖撞去，耀眼的金光对着那破戒僧爆发开来。
　　“眩晕住了！输出！”
　　叶卿再次一蹬，第三锤直接对准了那破戒僧的脑袋就狠狠的砸下。
　　三连击，贯穿伤害！
　　那破戒僧的血条终于出现了浮动，而早已经等待机会的众人又怎么可能会放过这个机会。
　　远处那一道深蓝的光线直接贯穿了破戒僧的手臂，那是来自赵莘的远程狙击。
　　而炽热的法阵已经在破戒僧的脚下浮现，炽热的烈焰冲天而起。

第85章 大战
　　众人的合力出手，直接打掉了这破戒僧不少血量，甚至直接打出了部位破坏。
　　那干枯的左臂在此刻彻底粉碎，一截断臂直接就落在了那红桥之上。
　　这让那破戒僧顿时发出了凄厉的嚎叫，整个庞大的身躯也不由得连连后退，开始摇晃了起来，像是失去了平衡一般。
　　“大家小心，提防可能改变形态！缦缨，配合叶子堵住这个家伙！”
　　“好嘞～”
　　虽然叶卿那边依旧没有给回馈，也没有从皇甫问凝这边接过指挥权，但皇甫问凝还是及时的向众人发布了指令。
　　远处的赵莘漂浮在半空之中，手中的狙击枪已经开始散热，那些喷射出的白气环绕在她的身周，让整个人看起来都仿佛处于云雾之中。
　　叶卿则根本不打算给那破戒僧机会，直接挥舞起忠诚就再次向前锤去。
　　重锤直接砸在了那破戒僧的左肩之上，沉重的力道直接讲他整个肩膀都给砸的塌了下去。
　　那破戒僧的身躯都不由得倾斜了一下，然而巨大的薙刀竟是直接以诡异的角度自下而上的撩来。
　　“别想了！”
　　赵缦缨及时补位，手中的盾牌直接就向着那巨大的薙刀砸了过去。
　　盾牌与薙刀的碰撞，那破戒僧竟是将赵缦缨都给顶了回去。
　　然而作为肉盾的赵缦缨没有别的优点，就是耐打和血厚。
　　“好险好险，这家伙还有这种技能？”
　　赵缦缨有些紧张的喘着气，同时在语音频道里面赶紧喊道。
　　“这个破戒僧的薙刀有短暂破防效果，如果没有豁免或者无敌效果不要轻易接它的攻击。”
　　“收到！”
　　“了解了！”
　　众人纷纷回应道，而赵缦缨也没有退后太久就再次冲了过去。
　　本身足够高的血量加上防御，在刚才破戒僧那瞬间的破防效果下也没有打掉他太多的血量。
　　在这种情况下，那破戒僧试图赶走赵缦缨的想法自然是落空了。
　　眼见没能让赵缦缨拉开，那破戒僧的口中再次发出了佛音。
　　但这一次那些佛音听起来却显得令人作呕，仿佛是某种魔音环绕在耳边一般。
　　红桥底下，那洒满枫叶的池塘之中顿时又蹦出了数道身影。
　　“这是什么鬼东西......安洁，芳月，你们往后站！”
　　后方的皇甫问凝警惕的盯着这些跃上桥上来的东西，手已经握紧了刀柄。
　　这和刚才那些虫子完全不一样，他们只具备大致的人形，但却看不清五官，身上披着的那些已经破烂的僧袍似乎说明了他们的身份。
　　“难倒是背景里那些被改造的僧人？”
　　安洁微微皱眉，直接甩出数道光枪术向着那些僧人射去。
　　然而这些扭曲的僧人却是一手持佛印，另一首握着禅杖，口中同样念诵着那些亵渎的佛音。
　　与此同时，赵莘的侦查术也落到了这些僧人们的身上。
　　毫无疑问，这些僧人们的种族都是亡灵族。
　　既然是亡灵族，属于牧师的光属性神圣系攻击就是他们最大的天敌！
　　安洁自然也是这么想的，然而接下来发生的事情却让她不由得瞪大了双眼。
　　“弹开了？！”
　　神圣的光枪术刚要刺穿这些僧人，就被他们身周环绕的那层奇异的力量所弹开。
　　甚至光枪术触碰到那层力量的时候，还有种同性相斥的感觉一般，威力直接被削弱了。
　　“小心！”
　　皇甫问凝眼尖，在一瞬间骤然拔刀。
　　在两人身侧的僧人突然爆起，挥舞起禅杖就要向着安洁敲过去。
　　而皇甫问凝几乎是比他们更早一步的直接施法了拔刀斩，那半圆形的剑气直接在三人身周甩过，将那些僧人一刀两断。
　　他们的血条也随之掉了大半，但后方三人也注意到这些被一刀两断的僧人并没有死亡。
　　“芳月，换游击法师装备，上去和叶子还有缦缨打boss，安洁跟着我走，我们转移位置！”
　　皇甫问凝顿时就想起了在新手村碰到的史莱姆这种怪物，而且那还不是什么太好的回忆。
　　众所周知，史莱姆这种玩意如果没有破坏核心，自然不会一次性死亡，而且对于斩击之类的攻击有很大适应性，还能够借此分裂身躯。
　　眼前的诡异僧人就和史莱姆很像，他们看起来像是借机分裂了身体，那被一刀两断的身躯竟是分别向着众人袭来。
　　看到这一幕秦芳月也是有些头皮发麻，她直接借助魔导书甩出了个抗拒火环，将这些僧人全部弹回到了池塘里面去。
　　随后她赶忙换上游击法师的装备向前冲了过去，参与到叶卿和赵缦缨的BOSS战中。
　　“安洁，一会记得给我们上点加速buff，要拉着距离打了。”
　　“了解！”
　　在秦芳月冲出去之后，皇甫问凝和安洁也是向着另外一个方向就冲了出去。
　　那些被火环砸到池塘里的僧人们从水里爬了起来，口中再次念诵起那诡异的佛音，被一刀两断的身躯开始再次结合。
　　在那斩断的断面，并不是正常人类的血肉之躯，而是无处细小的白色蠕虫正在不断的咬合。
　　“妈耶，我是真不想碰上这种东西，还好在空中......”
　　赵莘看着远处的那一幕，顿时也是感到有些反胃，但就在她打算对那破戒僧再次扣动扳机的瞬间，身后传来的身影打断了她的行动。
　　那如昆虫般的振翅之声自身后传来，令赵莘几乎是第一时间就驱动喷射器拉开了距离。
　　“嘶！！”
　　看着那直接洞穿了自己发丝的玩意，让赵莘感到火辣辣的感觉正不断刺激着自己的头皮。
　　而刚才对自己发动袭击的，正是一群如昆虫般振翅悬在自己身后的“僧人”们。
　　不过这些僧人看起来和下面那些灰袍的僧人不同，这些僧人们是白袍。
　　就在赵莘还在思考这些袍子有什么区别的时候，那些振翅的僧人就再次发动了攻击。
　　而这一回赵莘也是见识到这些振翅的白袍僧人们是怎么攻击的，刚才洞穿自己发丝的东西，正是从他们口中射出的尖刺！
　　“好家伙！那就来！”

第86章 清醒
　　喷射器中弹出了光剑，赵莘的身影也在瞬间加速冲去。
　　那群振翅的白袍僧人虽然攻击很强，但他们的速度和赵莘明显不是一个档次的。
　　当赵莘替极速掠过这几人的瞬间，光剑也将他们的翅膀斩断。
　　这倒不是赵莘不想直接斩断那几个飞行的僧人，而是她刚才也看到了皇甫问凝将人斩断的结果。
　　分体之后血量对半分，还直接变成了两个单位。
　　如果在空中多出一大堆这些烦人的东西，那势必会让地面正在BOSS战的众人陷入麻烦之中。
　　赵莘虽然会上头，但她的思路也很清楚，知道什么事情该做什么事情不该做。
　　“核心......关键是核心在哪？”
　　赵莘看着那些白袍僧人落下之后，并没有再次飞起来，而是像蜘蛛一般四肢着地的飞奔了起来，令人头皮发麻。
　　她连忙在队伍频道里面通知了众人，同时再次端起狙击枪开始对付那些落地的白袍僧人。
　　“叶卿，有其他小怪可能会靠近，小心点。”
　　赵缦缨一个冲锋举盾上前，挡开破戒僧的同时对叶卿喊道。
　　她注意到叶卿相当专注的挥舞着忠诚，不断向着那破戒僧砸去。
　　乍一看下来完全就是靠着武器攻击硬打，强行去打断对手的节奏，从而让自己能够不断的进攻。
　　这样的战斗方式相当的看个人实力，一个不小心就很容易翻车。
　　因此赵缦缨也是想着能够提醒下叶卿，作为主力的她可别在这种地方阴沟翻船。
　　“嗯。”
　　然而叶卿只是应答了一声，随后直接就向着那边继续猛攻。
　　这让赵缦缨不由得轻声叹了口气，随后努力配合叶卿这凶狠的进攻。
　　忠诚的三连击持续不断的砸在那破戒僧的身上，令他那本已经干枯的身躯开始不断的出现裂痕。
　　恶臭的气味自那破戒僧的身躯之中散发出来，那气味令旁边的赵缦缨都不由得有些作呕。
　　“缦缨，后退，这些毒气有异常效果。”
　　叶卿在这个时候终于给了正面的回应，她猛的踹开了那破戒僧，同时架起正义一个完美格挡。
　　清脆的碰撞声响起，那破戒僧手中的薙刀高高扬起，整个人陷入了短暂的眩晕效果。
　　不用叶卿多少，赵缦缨自然也注意到了这一点。
　　只不过她的装备具有自动清除低级负面buff的效果，因此赵缦缨也看不到究竟有什么负面buff甩到自己身上来了。
　　不过她的身上的盔甲还是会提示发生了什么，那些闪过的金光就是最好的证明。
　　“好，叶卿你稳住，不过我这边的盔甲可以暂时抵消负面效果，你接下来有什么打算，我配合你。”
　　眼见赵缦缨拉住自己说了这么一大长串，叶卿也是不由得愣了一下。
　　“对啊，叶队长给命令吧。”
　　“叶卿，我们挺你的”
　　看着赵缦缨期待的眼神，还有团队频道里众人的话语，随后她沉沉的叹了口气，狠狠的给了自己一巴掌。
　　“叶子？”
　　赵缦缨赶紧伸出手，但叶卿只是笑着摇了摇头。
　　“接下来照我说的做，交给我吧。”
　　而在现实世界之中，那猫女和那披着暗红斗篷的人影正处于一间豪华酒店的顶层。
　　那人影走进了浴室，而猫女则是翻动起叶芝的日记本。
　　她在里面找了几个名字后，很快注意到了一个名字。
　　凯特琳
　　“叶芝小姐......居然还因为我写了日记吗？”
　　她相当期待的翻开了后面的页面，接下来看到的一切令她不由得满眼泪水。
　　我看着笼子里的那个人。
　　那个人倒在笼子里，本来的金黄色头发被尘土污泥还有血液染的看不出本来颜色，单薄破烂的衣服露出的四肢伤痕累累，有的伤口已经溃烂露出脓水，手腕上有一个厚重的黑色金属镣铐，在阳光下反射着浅浅金色的线条。
　　笼子里血液，污泥，排泄物，混合在一起，味道极为难闻。
　　“欢迎欢迎。”也许是没人来，奴隶主对我这个穿着可疑还很寒酸的人很是热情“你想要什么？我这里好货多的是！干活的，侍候的，哦，我还有几个兽人，调 教好的，不要吗？”
　　我扫过后面几个笼子，兽人族，矮人族，还有绿色的地精。
　　他们都坐在笼子里，衣不蔽体，就算冷的嘴唇铁青瑟瑟发抖，可坐着安安静静，哪怕是孩子，也是安静的。
　　“你是皇城来的奴隶主？”
　　我看到了他腰间的红色牌子，只有皇城的奴隶主才有这个红色牌子。
　　奴隶主笑的更开心了“一看您就是识货的，我是皇城来的，我这可都是好货。”
　　“角落里那个，怎么回事？”
　　奴隶主看了一眼笼子里的人，嘴角一撇，露出点不屑“谁知道，别人卖给我的，哎，可不是我弄的，她来我这就这样了。看着快死了，死了就扔个地方呗。”
　　我再次看了一眼笼子那个快死的女人，现在看，还真看不出来是当初那个高贵美丽的教会圣女。
　　身为被教会通缉“死灵法师”，曾经被教会戒律所黄金骑士教会圣所集体追杀的头号大敌，我快把教会的高层认的差不多了。
　　只不过他们不明白什么叫做科学，解剖学在他们的眼里就是单纯的邪道。
　　反正只要有点战斗力的，基本都追杀过我。
　　而兽人族的公主和交换的圣女，我更是印象深刻。
　　到不是说差点被圣女抓到印象深刻，只是因为这个女人那变态而强大的光明系魔法，让我印象太深了，我就算死了，估计我忘不了那个魔法。
　　上次逃脱，已经过了一年之后，当初的伤口已经愈合，只是时不时隐隐作痛。
　　今天只是出门买点炼金材料，结果却看到一个奴隶主卖奴隶的，我只是撇了一眼，当时就愣住了。
　　那个角落里奄奄一息的女人，怎么看那么眼熟？
　　怎么看着有点像那个兽人的公主？
　　等走近，看到她手臂上那个红色胎记，彻底确定，这人就是那个兽人的公主，那个猫女。
　　这个人......怎么一年后变成这样的？
　　“这个多少钱？”
　　奴隶主打量着我，面容点鄙夷“30铜币。”
　　“快点好吗，就这点钱我都不乐意赚的。”

第87章 围杀
　　原来是你提高价钱吗？我记得之前还是20铜币的。
　　我掏钱后，奴隶主把一个金属牌扔给我“控制器。”
　　虽然我一直觉得这个世界的科技水准不高，但是在这方面他们多少是走出了歪路子。
　　多次解剖的结果证明，这玩意通过植入脊柱进行控制，效果还真不是一般都搞。
　　然后又给了一个羊皮纸的协议，这是法庭认定的奴隶协议书，只要签下这个名字，那个女人，就彻底属于我了。
　　我看了眼一动不动全身散发恶臭的女人，写上了名字。
　　奴隶主拍打着笼子，把笼子给打开，厌恶踢着她身体，把她从笼子里扔了出来“老天，这个笼子都不能要了，奴隶就是恶心。”
　　“喂，今天起你就是他的了。听见没？”
　　那奴隶主揪起头发，她没有发出任何声音就是抬起头，看了我一眼。
　　我深吸一口气，她脸上满是坑洼烫伤痕迹，已经看不清本来模样了，只有从缝隙中看到她本来的，白皙的皮肤。
　　这让我多少有些后悔，当初是不是不应该把兽人部落给打散了。
　　那双蔚蓝色的眸子只留下一个，另一个是一个黑色的空洞。
　　她仿佛察觉到了什么，那张扭曲的脸上挤出个笑容，大概是笑容？她全身无力，颤抖着，依然努力着然后对着我跪下来。
　　主人。
　　她发不出声音，我只是看着她嘴唇动了动。
　　原本高傲的性子被磨的剩不下多少，在可悲的奴隶主手下受到过什么折磨可以想象。
　　“看起来，身材还是挺不错的，便宜你了......”
　　我听到奴隶主的喃喃自语，突然一种无法形容感觉涌出来，我控制不住的举起拳头揍了奴隶主一拳。
　　“你有病啊！为什么打我？”
　　奴隶主捂住沁血的嘴，愤怒的怒吼着。
　　“小心我......”他停住了嘴，他看到了我腰间牌子，那是皇室教员的牌子。
　　“原来是国师大人！！，那，那无所谓了，一定是小人在不知道时候，招惹了您......”
　　他惊恐万分的跪倒在地，根本不敢再多说一句话。
　　国师的地位，他心里有数。
　　我看了一眼眼神麻木的笼子里的奴隶，回头看着表情谄媚但眼神恶毒的奴隶主轻声说:“你很好。”
　　我脱下衣服，盖住因为刚才动静而不停颤抖的兽人族公主，一用力，抱起了她。
　　她很轻，我好像抱了一堆骨头。
　　明明虎族的少女身上的皮毛应该是暖乎乎的，然而抱着她却冰冷无比。
　　她肯定很冷，不知是不是由于寒冷，还是由于害怕，她不断颤抖着，我听到了她牙齿磕碰的声音。
　　我花了两枚银币买了个柔软的毯子，又因为没人送一个奴隶，没人让奴隶坐马车，而掏钱花了一个马车。
　　有车夫直言“请我恕我直言大人，她只是一个奴隶，如果让一个奴隶坐我的马车，我就必须去教会净化了，让别人知道奴隶坐了我的马车，那就没人再坐我的了。”
　　“而大人您，也不能让奴隶跟您一个马车，天啊那是大人的衣服吗？神明在上，您要赶紧去教会净化啊！”
　　我去教会那不是净化，那是去讨伐异端了。
　　就教会那群人，他们的神明大概会比我更先一步把他们灭口。
　　我回头看了一眼蜷缩在车厢里的女人，感觉自己疯了。
　　花钱买下自己敌人到底为了什么？
　　不是为了报复，我也对她没什么刻骨铭心的仇恨，只是看到以前那位高高在上的兽人公主，现在变得如何悲惨，我感觉很不舒服。
　　我不是杀人魔，我只是学者。
　　好看的花被破坏了，谁都会心疼吧。
　　后面有人拽自己，我回头看到她抬起头，扭曲坑洼的脸挤出个笑“怎么了？伤口疼？回去后，我帮你整理伤口，现在我没带东西。”
　　我看到她已经解开了麻布上衣，露出了胸口。
　　她指着自己胸口，又挤出个笑容，扭动着身体靠近。
　　我看到却是她胸口到腰部深深浅浅的伤痕，有愈合的也有破损流脓的，有鞭痕，各种形状的烫伤，利刃的划破伤，还有在胸口深深刻下的一个词语:
　　那是亵渎的词汇，但从此上不难看出兽人奴隶流入希罗帝国的下场。
　　“穿上衣服，对，穿上”她仿佛听不懂似的，咧着嘴，依然指着自己的胸口，正好指在那个词语上。
　　我拉过衣服，毛毯裹在了她身体上。
　　她有点疑惑又想脱下衣服，我抓住她肩膀看着她唯一一只眼睛“穿上衣服。”
　　我伸手抚摸一下她头发，本来应该漂亮的像阳光的头发，现在肮脏的像野狗的毛发。
　　“没事，我想，我会治好你的。”
　　在猫女那边翻看着日记的时候，叶卿这边也重新开始了战斗。
　　“缦缨，堵住他的走位，不要给他接近其他人的机会，上方的部分就交给我来输出。”
　　叶卿喊着的同时也冲了出去，手中沉重的巨锤猛的抡出，将那巨大的薙刀给砸了回去。
　　连带着将那破戒僧也给砸的连连后退，而赵缦缨则再一次鬼使神猜般的出现在那破戒僧身旁。
　　碎甲，盾牌猛击！
　　“芳月跟上输出，专门瞄准他的身周攻击，不求具体打到哪个部位，只要输出别断就行！”
　　叶卿见状也是直接掷出了手中的忠诚，冲着那破戒僧的脑袋就砸了过去。
　　对方也是相当警惕，提起手中的薙刀就要进行格挡。
　　然而这个时候，那自天际而来的深蓝狙击再一次命中了那破戒僧的膝盖。
　　部位破坏！
　　那清脆的破碎之声回响在众人耳边，那破戒僧的左膝直接整个爆裂开来，自然也随之失去了平衡跪倒在地。
　　而叶卿的忠诚虽然是擦着那家伙的肩膀过去，但她的身影也随之传送到了破戒僧的身后。
　　深紫色的雷霆骤然在锤上汇聚，幻化的巨剑直接当头斩下！
　　千军破！
　　爆碎开来的雷霆巨剑在这红桥上掀起了一阵雷霆风暴，不断跳跃的电光说明那破戒僧已经进入了感电状态。
　　“那些僧人的核心在右胸口下方！瞄准那里就行！”

第88章 结束
　　半空中的赵莘擦了擦自己的脸颊，身上似乎溅上了些许奇异的血液。
　　但她连到眉头都不带皱的，端起狙击枪就再次向着那破戒僧发起了攻击。
　　“那是......”
　　安洁注意到赵莘下方那堆散落在地的尸骸，看起来就像是被强行拆解开了一般。
　　原来是靠这种方式发现的核心吗？
　　在场众人其实大多都忘了赵莘的老本行，这人在大学可是学的法医啊。
　　“知道了！”
　　在清楚那些僧人的核心位于什么地方后，皇甫问凝开始主动出击。
　　凛冽的刀光顿时自皇甫问凝的身周爆发，每一道都精准无比的刺穿了那些围攻的僧人们的核心。
　　也正如赵莘所说的那样，这些僧人的核心一但遭到破坏，基本上就全部当场失去了行动能力。
　　尤其是那些刚才还显得相当疯狂的僧人们，肢体直接自动脱落了下来，血条更是在被击碎的瞬间清空。
　　至此，那些一直纠缠着后排的小怪们再也没了动静，皇甫问凝也可以成功解放出来。
　　“安洁，接下来靠你自己了。”
　　“相信我呀皇甫姐～”
　　安洁笑了笑，手中的法杖已经高高举起。
　　在场众人的头上顿时多出来一个正在读条的法术，虽然暂时不知道效果，但这显然和安洁那突然抽空了大半的蓝量有关。
　　前方针对那破戒僧的战斗中，原本有了秦芳月的加入，已经开始让那破戒僧有些无力应对了。
　　而当皇甫问凝的身影顿时冲入前阵的瞬间，那破戒僧是真的再无反抗之力。
　　赤红的锁链拔地而起，在那破戒僧试图挥舞薙刀的同时，将他的手臂死死的扯住。
　　那破戒僧体内的气体再次泄露，但赵缦缨已经及时顶了上去，借助着嘲讽拉住了BOSS的仇恨。
　　“皇甫姐！把它的右手也给废了！控住最后一下！”
　　叶卿则是第一时间拉开了距离，手中的正义已经摆出了蓄力的姿态。
　　四柄远素魔剑开始在叶卿的身后逐渐成型，众人自然都意识到她要做什么。
　　飓风魔剑！
　　之前能够一次性将两人都给秒掉的高伤害技能，自然是要替叶卿创造出输出的空间。
　　“好～”
　　皇甫问凝向前踏出一步，手中的长刀顿时弥漫起森然的寒光。
　　流星式——一闪
　　带着极速向前冲去的皇甫问凝当然不是指望这招能够解决破戒僧，而是为了接近到那家伙的身旁。
　　狂风骤雨般的刀光自她的身周爆发，无数的斩击直接就落在了那已经摇摇欲坠的手臂之上。
　　极速的一闪，狂暴的岚
　　皇甫问凝利用两个中期技能，却将武士职业的特性发挥的淋漓尽致。
　　这才是团队的配合，这才是这支队伍应该打出来的效果。
　　站在教练室内的李轩也是不由得暗暗松了口气，那一直悬着的心也总算是放了下来。
　　刚开始叶卿的那种状态让他多少有些担心，之前他也见过很多因为私心毁掉的选手。
　　打的又独又不服管教，这才是队伍里面最大的定时炸弹。
　　“你看明白叶教练在这场里面的作用了吗？”
　　李轩拍了拍身旁的助教，颇有些打趣意味的问道。
　　“嗯......大概是主心骨？”
　　“不傻都看得出来是主心骨啦，这支队伍也就叶教练这样的人能把她们凝聚起来了。”
　　李轩现在对于这支战队未来不由得充满了期望，他很想看看这支队伍未来出现在赛场上，究竟会掀起怎样的风浪。
　　当叶卿的蓄力完成的瞬间，皇甫问凝对那手臂的摧残已经基本上就剩下一下了。
　　“叶卿？！”
　　“来了！”
　　四柄远素魔剑在此刻向着叶卿的身周汇聚，而安洁一直蓄力的那个buff也终于在此刻落在了众人头顶。
　　那是位身披斗篷，背生六翼的女神。
　　但那女神却又相当的特殊，她从中一分为二，似乎将整个人分成了光明与黑暗的两个部分。
　　耀眼的光辉一闪而逝，凝聚起的黑暗气息同时融入。
　　即便是叶卿在踏出的瞬间，她都感觉到自己似乎都变得更加轻盈了。
　　“这buff，还能加快施法速度的吗？”
　　一旁的秦芳月本来都已经掐着时间打算继续甩些小法术，没想到直接就脱手而出了。
　　倒是顶在前方的赵缦缨目光闪烁，嘴角带着似有若无的笑容轻声呢喃着。
　　“终于开始了吗......”
　　眼见叶卿冲过来的同时，皇甫问凝直接发出了最后一击斩击，斩断了那破戒僧的右臂。
　　而叶卿的飓风魔剑也随之落下，直接劈向了那挣扎的破戒僧。
　　狂乱的远素化作了噬人的风暴，将那破戒僧所剩不多的血量彻底的清空。
　　“讨伐成功！！”
　　“团队任务完成，即将进入奖励结算界面，请玩家们稍安勿躁。”
　　悦耳的提示音在众人耳边响起，看着那连到骨头架子都没有剩下的破戒僧，在场众人都不由得长长的舒了口气。
　　“安洁，你刚才的buff......”
　　“芳月干的不错......”
　　“小莘你又上头了是吧？”
　　众人的心情多少是有些兴奋的，这还是这个队伍第一次如此团队合作，打出的效果还想相当不错。
　　直到众人将目光投向了叶卿，这个中途才终于发力的“领袖”。
　　“咱们先开奖励吧。”
　　叶卿有些不好意思的笑了笑，她也知道自己前半段的发混很致命。
　　这个时候倒是安洁和皇甫问凝带头，众人都很有默契的先把这件事给带了过去。
　　团队任务的奖励，而且还是史诗级团队任务的奖励。
　　“会有什么呢～”
　　皇甫问凝也不由得有些期待了，上一次的任务奖励也让当时的她战力得到了很大的增强。
　　“我就不开宝箱了吧，我铁非酋......”
　　“别跑，把叶卿姐架住！”
　　赵莘早就等在了叶卿身后，用也不知道是不是揩油的方式架住了她。
　　身旁众人也是很有默契的上前，一左一右把叶卿带回到了宝箱前。
　　“不要啊，皇甫姐，缦缨，你们是忘了我之前开箱的惨状了吗？”
　　“你还意思说啊，你那要是非酋那我们是什么，煤球吗？”

第89章 开箱
　　宝箱已经放在了自己面前，那闪耀着紫金光芒的箱子让叶卿多少有些无奈。
　　她真的担心自己又运气不好，给大家开出来一大堆没什么用的东西。
　　“那我就开第一个啊，就只开第一个。”
　　叶卿念叨着，打开宝箱的手都多少有些颤抖。
　　从那团耀眼的光芒之中，叶卿一狠心抽出了第一个奖励。
　　“这是？”
　　自那宝箱之中被抽出来的第一件武器，是柄看起来有些奇异的剑刃。
　　那柄长剑的剑柄上倒是没什么，反倒是剑身看起来像是一块块链接起来的一般。
　　“这装备什么效果啊，叶卿姐快共享出来看看。”
　　看到这种新奇的武器，最好奇的人自然就是赵莘。
　　她最喜欢的就是这些非常规的武器，以至于她都能够用着这喷射器大半年都没舍得换。
　　“别着急啊......”
　　叶卿在虚拟屏幕上点了几下后，将那武器的信息给放了出来。
　　同时她看着这个武器信息，自己多少也是陷入了沉思之中。
　　陨星之刃（不完整）
　　属性
　　力量＋25
　　敏捷＋13
　　智力＋5
　　攻击速度＋5%
　　释放速度-5%
　　特殊技能：
　　粉碎之刃（主动技能）
　　汲血者（被动技能）
　　技能描述：
　　1.该武器可通过切换形态改变攻击方式，及剑身粉碎的形式来延长攻击距离。
　　同时粉碎剑刃时将造成玩家敏捷×5的切割伤害，大概率赋予敌方debuff——流血
　　2.该武器的每次进攻都将夺取敌人的部分生命值，该生命值可用于恢复玩家生命值
　　不完整的武器
　　这也就说明这把武器还有继续发展的机会，而且如果只从目前的效果来看，能够造成敏捷高额伤害还挺厉害的。
　　本身附带吸血效果，同时能够改变攻击方式。
　　“这武器我没需求，你们看着办。”
　　叶卿摆了摆手，干脆的向众人说道。
　　贪多嚼不烂这个道理叶卿还是很明白的，她现在的三件七美德武器就够她用了。
　　后面叶卿的计划也只是补全其他的装备，如戒指和魔法石之类的东西。
　　对于武器而言叶卿还真的不缺，所以她干脆的先让众人选就是。
　　“嗯......虽然觉得这个武器可能会很有趣，但是和我的相性不是很好诶～”
　　赵莘同样是放弃了这个武器，效果固然是看起来很强力，但还真不怎么对她的胃口。
　　这个时候反倒是皇甫问凝接下了这把武器，她仔细的端详了效果之后，还是选择了这把陨星之剑。
　　“我倒是想换换胃口了，这老朋友虽然是成长武器，但是用久了也有点腻的。”
　　皇甫问凝笑了笑，从叶卿手中接过这把陨星之剑后还对着旁边空挥了一会。
　　第一件道具开的还算不错，众人自然将目光投向了叶卿这边，这让叶卿不由得有些发毛。
　　“干嘛，不是，说好的只开一件啊。”
　　叶卿下意识的退了一步，不过这回众人倒是没有再上来把她给架回去了。
　　“那我来开第二件吧。”
　　赵缦缨主动上前，干脆的把手伸进了那光团之中。
　　史诗级团队任务的奖励不少，然而最有价值的还是前五件。
　　因为前五件无论是素材还是装备，亦或是消耗品都必然是史诗级以及史诗以上，不会低于这个水准。
　　当赵缦缨将第二件奖励抽出来的时候，众人也是不由得愣了一下。
　　“头盔？”
　　“面具吧？”
　　当赵缦缨拎着那个看起来还带着对角的头盔出来的时候，众人的注意力都被这怪玩意吸引了。
　　一般来说开出来的装备多少会和任务相关，但是就目前开出的两件来看，也没看出有什么多大关系就是了。
　　赵缦缨也是直接将属性分享了出来，让众人直接看个明白。
　　梦魇头盔
　　属性：
　　智力＋8
　　释放速度＋10%
　　mp回复速度＋50%
　　特殊技能：
　　1.梦魇侵蚀（主动技能）
　　技能描述：
　　1.玩家主动选定目标后，将进入10s的读取时间，10s后将强制对目标造成6s/66s/666s的随机时间眩晕。
　　随机性
　　神界幻想内最离谱的一样东西就是随机性，往往是容易随机出最糟糕的那种后果。
　　比如眼前这个梦魇头盔，看起来说的是随机最高666s的控制，但大概率施展出来还是6s的眩晕效果。
　　这玩意能打个出其不意还好，10s的读条意味着它完全是可以被替代的。
　　“这装备就是玩具啊......”
　　安洁有些可惜的叹了口气，如果保底时间不是6秒的话，这装备的强度绝对是上一个台阶的。
　　“说不好呢，留着吧，反正这装备到时候说不定教练那边有安排。”
　　赵缦缨这番话自然得到了众人的赞同，她将其存入了公会仓库后就后退了一步。
　　下一件谁来开？
　　在看到叶卿和赵缦缨开出的两件装备后，赵莘自然是跃跃欲试，她举起手道。
　　“我我我，我来开～”
　　“上。”
　　叶卿拍了拍赵莘的肩膀，笑着示意她赶紧去。
　　反正几次开箱下来叶卿自己是怕了，上辈子的运气本来就不好，更担心这辈子也糟的很。
　　只见赵莘在里面摸索了一会，嘴上还念念有词的，随后从中抽出了件装备。
　　这回被赵莘拿出来的东西，是一块看起来有些奇异的“铁块”。
　　与其说是铁块，不如说只是看起来像是铁块。
　　“素材？”
　　旁边的赵缦缨话音刚落，赵莘就已经将装备效果分享了出来。
　　辰之石
　　素材效果：
　　用于强化装备时，可以为装备附加火属性攻击及破魔效果
　　用于打造装备时，可赋予装备具备火属性攻击的先天额外词条。
　　素材描述：
　　诞生于东方岛国火山的石块，虽不如云都的赤龙之石，但也算是有模有样。
　　“好东西，打造装备可以给先天额外词条，基本上等于额外给个可以升级的效果了。”
　　叶卿自然看出来这个素材的价值，前中期不错的过度素材，现在卖出去也能过拍个高价。
　　尤其是这个附加火属性的效果，让众人不由得望向了秦芳月。
　　她就是个最擅长用火属性法术攻击的法师，而且当她换上游击法师装备的时候，还相当的缺乏有效的输出。

第90章 传奇药剂
　　“呃......大家看我干嘛？”
　　秦芳月愣了一下，似乎是还没有反应过来。
　　“这素材你留着吧，再准备打造件武器，弥补一下游击法师装备伤害不足的情况。”
　　从赵莘手里接过了辰之石后，叶卿自然就递向了秦芳月那边，但秦芳月却似乎显得有些不知所措。
　　在场众人自然都注意到了这一点，叶卿也没有急于把石头给收回来或是塞到秦芳月的手中，而是向她问道。
　　“怎么了吗？是这个素材不合适还是？”
　　“不不不，这个倒不是，只是......”
　　秦芳月有些不好意思的看了看自己的物品栏，再看了看自己现在用的装备。
　　不知道该用什么？
　　这个答案让在场众人都有些无奈的扶额，令秦芳月更是不由得脸颊发烫，但是又说不出话来。
　　如果她自己都不知道是怎么回事，那别人怎么告诉她该用什么。
　　然而在场众人之中，还的确是有这么一个人能够告诉她该用什么装备的。
　　“这不是小事嘛，游击法师的装备很好搞定的。”
　　叶卿哑然失笑，像是秦芳月这样打法的法师又不是一次见了，过去自然也有碰到过打的很好的职业玩家。
　　就算是不知道如何配装，参照着那些职业玩家来就好。
　　辰之石的问题解决之后，自然还剩下两件等着抽。
　　这回倒是皇甫问凝果断的上前，直接从那宝箱之中又抽了件道具出来。
　　那是张暗绿色的邀请函，上面还有着用血色所写的名字。
　　不过那名字倒不是人类所用的文字，在场也就只有叶卿认出来那是什么意思。
　　后面具体的名字当然是不清楚，不过前面那个通用的前缀倒是很眼熟。
　　深渊魔王
　　和别西卜一路的魔王？
　　那这东西可就变得很有意思了，如果能够再去暴打别西卜一次叶卿还是相当乐意了。
　　就当是替那位山德鲁骑士报仇了。
　　毕竟不管怎么说，上一世她的改变也是从获得正义开始的，怎么说也是受到那位山德鲁骑士的馈赠了。
　　死亡之城通行证
　　道具描述：
　　通往死亡之城的一次性通行证，当玩家主动召回或是死亡时将强制返回。
　　背景描述：
　　唯有死亡能够给予解脱
　　在叶卿和众人提起过过去对战别西卜的经历后，在场众人都是不由得对这张通行证有了些期待。
　　当然，这东西每次也只能够传送一个人，到时候需要给谁用再用上就是了。
　　“最后一件了，芳月，你来吧。”
　　叶卿笑了笑，剩下的最后一件必出史诗交给了秦芳月来开。
　　然而当秦芳月从那光团之中抽出的时候，那耀眼的金色闪光让在场众人都不由得愣住了。
　　五件保底史诗，最后一件居然出了个传说装备？
　　“传说，呃......这玩意也能叫传说？”
　　当秦芳月拿出了那瓶奇异的药剂之后，在场众人包括叶卿都相当吃惊。
　　传奇级别的药剂可不多，直到叶卿当时那个时代也就只有十瓶传奇药剂出现过。
　　因此现在秦芳月居然能够开出瓶传说药剂，这让叶卿相当意外。
　　“如果我没记错，十瓶传奇药剂里三瓶是变形类的，两瓶是全能恢复，四瓶是永久属性提升，还有一个还没来得及看......”
　　叶卿不由得喃喃自语道，她也有些好奇这瓶传奇药剂到底会是个什么效果。
　　秦芳月自然也是将这瓶药剂的效果分享了出来。
　　神圣升华药剂（传说）
　　道具效果：
　　赋予使用者变身效果，持续时间（300s），变身对象随机选取，变身级别默认为传说级别。
　　随机选取变身对象，但单位至少是传说级别。
　　“幻梦的设计师到底是有多喜欢随机性？”
　　“鬼知道，剩下那些杂七杂八的直接一次性开了吧。”
　　叶卿无奈的叹了口气，要是这药剂不是随机的大概都更有价值些。
　　传说级别的单位又不都是些战力极强的怪物，也有些连花花草草都不如的东西。
　　直到处理完这些东西后，自然也是自由训练的时间。
　　叶卿这个神话等级的自然暂时是排不到人，传奇等级以上排位可是激烈的很。
　　以至于前面的选手叶卿暂时排不到，后面的又因为水平不够排不上来。
　　而叶卿自然也只能是先出来复盘，替其他人的对局“挑刺”。
　　当然，就在叶卿准备开始的时候，李轩却拍了拍她的肩膀。
　　“叶教练，要不然您先去休息会吧。”
　　李轩似乎是注意到了些什么，虽然不清楚叶卿究竟是经历了什么，但是今天刚开始的时候显然叶卿的状态就不对劲。
　　尤其是在开始团队作战的时候，叶卿最开始完全是在单打独斗。
　　直到后面叶卿才终于重新接管了团队，以最快的方式结束了BOSS。
　　无论是因为什么，至少在李轩这个教练看起来叶卿都需要休息。
　　“......你说的对，我是需要休息一会，如果需要开会什么的麻烦喊我一下。”
　　叶卿短暂的沉默了，随后放下了手里的平板，无奈的笑了笑。
　　回到房间之后，叶卿坐在了床上，脸上再无之前的那种笑容。
　　“我都tmd干了些什么......”
　　回想起自己最开始的时候那种独狼的状态，这和上一世又有什么区别。
　　的确，自己是获得了姐姐的日记本，而且还不等搞清楚的时候就意外焚毁了。
　　但即便如此，自己难道还要继续患得患失下去吗？
　　好不容易有第二次人生，总不能继续颓废下去。
　　“不过姐姐的日记还是问题很大啊，如果两世之前发生的一切都大致相同，那不就说明姐姐的失踪恐怕不是失踪那么简单。”
　　叶卿喃喃自语着躺了下来，过去她虽然知道自己的姐姐在做一些常人难以理解的事情，但没想到会是到这个地步。
　　穿越到不同的世界去，甚至是碰上不同的自己，这真的是有可能的事情吗？
　　但看看现在的自己，重生这件事可比穿越要离谱的多了。
　　至少从姐姐的日记来看，这还是她在某种科学手段下实现的事情。
　　“要是至少能够看到后面的部分就好了。”

第91章 传奇与神话
　　只可惜，那本日记已经被焚毁了。
　　要是当时她带着那本日记都好......
　　想到这里，叶卿就不由得沉沉的叹了口气
　　好不容易能接触到姐姐的“遗物”，结果自己却慌了神。
　　如果说这些事情令自己失去理智，那现在应该让自己清醒些了。
　　什么是眼前最要紧的事情，而什么是自己力所能及之事。
　　并非叶卿不想解决和姐姐有关的事情，而是以她现在的能力根本无法解决这样的事情。
　　无论要怎么做，至少得等到自身拥有足够的实力再说。
　　这件事情叶卿倒是很快就想通了，只是她多少感到相当的惋惜。
　　各种纠结复杂的情绪仿佛一口闷气堵在胸口，让叶卿更是不知道如何排解。
　　人就是这么一种相当奇妙的生物，理性驱使着我们去完成必要的事情，感性却又让我们困于凡世的囹圄之中。
　　但无论是缺了哪一种，人都不会是完整的人了。
　　直到今天的训练结束后，叶卿才独自回到了训练室，重新上线打开了排位赛。
　　既然心里有股闷气，那就干脆发泄出来就好。
　　如今已经是神话段位的她再次点开了排位，看着那个未知的预估等待时间，她休息室的区域坐了下来，沉默的等待着可能也可能没来的对手。
　　直到场地内出现了亮光，显示已经匹配到了对手。
　　这让叶卿不由得有些意外，这个点就算是职业选手也基本上都歇了，会加练的也就只有少部分人。
　　“呵，结果还是你啊。”
　　当对面的人影出现的时候，叶卿无奈的笑了笑。
　　神话段位又能够匹配到谁呢？
　　按照接近的水准进行匹配，神话段位最低限度自然也就只能匹配到传奇段位的前三了。
　　只不过这群人平日里都和叶卿一样高强度训练，按照幻梦的匹配机制，叶卿还真不是那么好匹配到他们。
　　“怎么了，叶大小姐还不乐意和我打一场吗？”
　　站在叶卿对面的伍永赫也是笑了笑，看到对面的对手是叶卿，他其实多少也有些开心的。
　　怎么说双方也算是熟人了，算上在游戏内的交手都有三次以上，怎么样也不算是陌生人了。
　　“啊......那还真是误会了，能和龙吟的伍老板交手怎么样也不会不乐意啊。”
　　叶卿摇了摇头，重新换出了正义拄剑站在伍永赫的对面。
　　“有什么就等打完再说吧。”
　　“赞同。”
　　倒计时结束的瞬间，两人的身影皆是动了起来。
　　极速的身影带起凌冽的剑光，正义的剑身几乎是在瞬间就掠过了伍永赫的身躯。
　　而伍永赫的反应也极快，手中的双枪爆出耀眼的火花，强力的火力压制直接就向着叶卿倾泻而来。
　　就在双方交手的这短短数秒，他们已经互相甩出了数个技能。
　　帝国剑术结合剑士的基础技能，漫游枪手的基础技能结合体术。
　　这让双方在短暂的瞬间互相碰撞，但却没有哪一方是受到了打量伤害的。
　　“喂喂，叶大小姐，这可不像样啊！”
　　伍永赫在半空中避开了叶卿的斩击，眼看着叶卿胸前空门打开，直接就是一击瞬踢踹了过去。
　　这个技能之所以被叫做瞬踢，就是因为其极快的发动速度，让人难以捕捉。
　　至少对于普通人而言是这样的，但对于叶卿来说可就不是这样了。
　　她的瞳孔在瞬间缩小，眼前的世界也随之放慢。
　　听到伍永赫话语的瞬间，她的嘴角不由自主的流露出了微笑。
　　正义的剑身被提了回来，格挡的姿势也随之摆出。
　　清脆的鸣响，完美格挡再次释放。
　　伍永赫的身躯顿时陷入了僵直之中，PVE中陷入控制都危险无比，更别提是PVP这种分秒必抢的情况。
　　“输了哦，伍老板。”
　　背刺
　　这个叶卿许久没有使用过的技能，如今切换回了希望对剑直接打了个穿透加暴击。
　　虽然对付玩家没法致死，但这样的伤害已经足以将伍永赫打进重伤了。
　　瞬间的巨额伤害导致的重伤让控制效果再度延长，接下来就是单方面的屠杀了。
　　在自己继续陷入控制的时候，伍永赫就已经叹了口气。
　　双方都是高手，自然也知道做到什么地步就足够了。
　　等到战斗结束，叶卿的不败战绩里又多了一胜。
　　回到休息等待的区域，两人都相当默契的点了延长时间。
　　伍永赫从另一边绕了过来，拉了张椅子就坐在了叶卿对面。
　　“叶大小姐，怎么感觉你今天打的拖泥带水啊。”
　　伍永赫也是顶尖选手，自然能够感觉得出打法上这些细微的变化。
　　越是高手，越是能够体会到对方的变化，尤其是这种打法上的差别。
　　之前百战连胜的时候，那场对决让伍永赫感到了极强的压迫感。
　　虽然说看起来像是双方打了个有来有回，但伍永赫对那局印象深刻。
　　当时的自己从最开始的还有些章法，再到后来的被迫应战，到最后的完全靠本能接招。
　　那可不是有来有回，不过是因为自己还有点抵抗能力才没有死的那么快而已。
　　像是陆怜虽然也不菜，但终究是棋差一招，被抓住漏洞直接就一波带走了。
　　“哈......这你都能感觉的出来啊？”
　　叶卿笑了笑，有些无奈的靠着椅子向后仰去。
　　这倒不是叶卿在防水，而是她单纯的换了一种更放松的打法风格罢了。
　　“那确实啊，嗯，叶大小姐......”
　　“就别那么叫了，叫我叶卿就好，星辰的。”
　　叶卿坐直了身子，向着伍永赫伸出了手。
　　伍永赫笑了笑，亦是伸出手轻轻一握。
　　“伍永赫，龙吟的伍永赫。”
　　两人的这次谈话倒是多少有些英雄惜英雄的感觉，虽然不是正式的训练或是比赛，但双方也算是用上了全力。
　　下来之后自然也不会有什么火药味，反而会比较谈得来。
　　“虽然不知道是碰上了什么事，但从我个人的角度，我也只能是劝一句不要影响到生活了。”
　　伍永赫说出这番话的时候明显有些感慨，他显然也是经历过些什么。
　　不要影响到生活吗......
　　“也没那么简单，不过你说的也对，生活才应该摆到第一位去。”

第92章 力量
　　叶卿叹了口气，算是认同了伍永赫的说法。
　　不过她的事情就不是生活那么简单了，她也不可能把所有事情全盘托出给伍永赫。
　　她倒是不担心伍永赫会大嘴巴，只不过两边都还没有熟到那个地步。
　　“看起来伍老板也算是有故事的人哈？”
　　“哈哈，这事可就别拿我打趣了......”
　　伍永赫摆了摆手，但是此刻坐在叶卿对面的他却是不由得回想起来之前的事情。
　　之前在画廊的时候自己晕倒，透过那不知道是不是梦境的场面看到的一切。
　　那个满身伤痕，向着神明举起剑刃的白发少女。
　　此时此刻看起来似乎和叶卿的身影不断重合，显得如此的相似。
　　但自己又要怎么去开这个口？
　　难不成要说是自己在梦里见过你吧，那怕不是会被人当成是流氓的搭讪。
　　既然如此，还不如干脆就把这件事给带过去就是了。
　　如果当真和叶卿有什么关系的话，只要能够和这样的人物并肩，想必以后也会目睹这一切吧。
　　“对了，这个问题如果涉密的话倒是不用回答......”
　　“我知道你想问什么。”
　　不等伍永赫开口，叶卿也猜到了他究竟是想要问些什么。
　　“到时候比赛场上见就好，希望能够碰上更强的伍老板啊。”
　　见叶卿起身，伍永赫也是点了点头，笑着起身向叶卿致意。
　　“当然，到时候可别放水啊，叶卿。”
　　“呵......”
　　防水
　　这种事情叶卿这一辈子都不会去做，对于她而言如果向对手放水，那可不只是不尊重对手，也是不尊重自己。
　　无论对方怎么认为，她也不打算再继续解释了。
　　等到下线之后，叶卿这才悄然回到了房间里。
　　她看了身旁的这堆电子设备，最后还是从自己的箱子里摸出了本笔记本，拉开了床灯，拿起笔在上面书写了起来。
　　在这样的信息时代里，手写反而能够让叶卿更有安全感。
　　既然这些事情不能说出去，那就干脆的记录下来就好，兴许未来能够成为其他人的“线索”呢。
　　原始的方式，却反而更加安全。
　　只不过这本日记如果不到自己死亡的时候，大概永远也不会有人能够看到吧。
　　而在另一边，猫女躺在床上继续翻阅着那些日记，时不时还发出了叹息之声。
　　旁边那身披暗红斗篷的人影露出了一截白皙的手臂，正在桌面上刻画着些什么东西。
　　“你就不烦吗？”
　　“什么？”
　　听到猫女的声音，那披着暗红斗篷的人影转过头望向了她，似乎是不理解她究竟在说些什么东西。
　　“都到了这个世界了，力量被削弱部分是必然的事情，何必要继续去练习呢，反正每次取回的力量......嗯，也就差不多指甲盖那么一丁点吧？而且还是按数年作为单位的。”
　　猫女笑着耸了耸肩，似乎是不认可那人影的做法，语气之中都多少带上了嘲讽。
　　但是那人影看起来却完全不在乎猫女的嘲讽，只是平静的继续保持着自己的练习。
　　“就算是数年只能取回那么一点，就算是流失的速度比起取回都不遑多让......”
　　那人影手中不断闪过那些奇异的光芒，那绝对不是现实世界该出现的力量。
　　但就是在那暗红人影的手中，这看起来像是魔术和特效般的力量不断涌动着。
　　“但只要能够取回力量，就一定能够在关键的时刻发挥出该有的作用。”
　　“别犯傻了，如果叶芝大人知道的话，会有什么下场难道你不明白吗。”
　　猫女冷声说道，她也不是傻子，如此粗浅的道理她又怎么可能会不明白。
　　掌握力量不用和没有力量可是两回事，然而这一切的前提都建立在能够拥有力量。
　　他们能够出现在这个世界完全是拜叶芝所赐，叶芝需要他们来保护那位“妹妹”，而不是让他们来影响这个世界。
　　一但他们敢于做什么出格的事情，叶芝当初可是这么警告他们的。
　　“只要你们越界，我就是用牙都会把你们碾碎。”
　　这警告要是别人说，过来的几人恐怕根本就不会放在眼里。
　　在来到这个世界之前，他们在那边哪个不是能够独当一面的狠人？
　　然而叶芝是真的狠，她的手段在那边是出了名的。
　　比亡灵法师更亡灵，比异端更异端。
　　生活在现代社会的人或许很难理解究竟是什么意思，但是在猫女他们那个世界，这绝不是什么好称呼。
　　“我当然明白，所以我也不是为了别人在做准备。”
　　说完这句话，那披着暗红斗篷的人影就再也没有开过口，继续着自己的力量回复。
　　而猫女见状也没有再多说些什么，只是默默的翻阅着日记里和自己有关的部分。
　　出去后我摘下了斗篷和外套，我回头轻声说“你可以睡一会，口渴吗？饿吗？”
　　我看到她眼神恍惚一下，她伸出手指，想伸到我......头发上？
　　“你也很奇怪吧。我这个头发可不是天生的，黑色头发对于你们这如个世界的人确实少见。”
　　她听不懂，依然歪着头，伸出手指，我怀疑这段经历可能已经损害了她的神经系统，她现在反应能力和理解都严重退化。
　　“神经系统出问题了？我可不是外科医师啊......”
　　不过这个世界的人大概也理解不了神经系统究竟是什么，即便是有魔法和圣光这种所谓神秘的力量存在那也不是百病包治的。
　　我把头放低靠近，我感觉到自己头发似乎被摸了两下。
　　那只眼睛里似乎闪过一点点光，那对耳朵也动了动
　　“我刚才摸你头发了，你也要摸回来？”
　　我看着她杂乱的头发，干涸的血液凝固在发丝上，粘在一起。
　　“我回去给你洗洗吧。你这也太脏了。”我打了一下马，突然想到我第一次看到她的时候，她那身金色的皮毛显得耀眼无比
　　让我想起了阳光。
　　“我叫叶，你应该还记得我吧，当初在希罗高地战争的时候我和你们打过，还记得吗？”
　　果然还是没有声音，我刚才粗略检查一下，她喉咙应该没有伤痕，声带也应该没问题，不能说话是喝了什么药物吗？
　　还是单纯的声带遭到了破坏，发不出声音来？
　　我看着茫然的她，这个样子是知道自己名字还是不知道？
　　“你会写字吗？”
　　无声的回应。
　　“那你知道我说什么吗？”
　　她茫然看着我。
　　连到神智都跟着一并出了问题，大脑的海马体受损了吗？

第93章 叶芝的日记（1）
　　奴隶主们的手段还是够狠，比我这个学者都狠。
　　我顶多也就是解剖，这群家伙是不把人当做人。
　　“把衣服脱了吧”
　　可奇怪的是我说脱这个词语时，她瞬间反应过来，把毯子和衣服都脱下了。
　　训练成本能了吗？
　　我又把光溜溜的她给裹上了毯子，告诉她别脱衣服了，本来就发烧。
　　“你名字叫什么来着......等......你没事吧。”
　　刚说出名字时，她像看到了什么听到了什么可怕东西，全身痉挛起来，脸部扭曲着牙齿都在打颤，一下子匍匐跪在地上，头贴在了车厢上。
　　我刚才说什么了，就一个名字，这个反应怎么这么大？
　　她颤抖片刻伸出手指，抬起眸子，我看到她眸子瞳孔紧缩，可是嘴唇咧开嘴在笑，我看到她干瘦的手指碰到了我的衣服，随后猛的又缩了回去。
　　我抓住了她的手掌，她手很烫满是汗水，我伸出手放在她一直在颤抖的后背上，轻轻从脖颈一直摸到后背。
　　一遍遍的抚摸，轻轻说“没事了，你很安全，没事了，你很安全我不会伤害你。”
　　“我不会对你做什么的，放心。”
　　我看着她蔚蓝色的眸子，她眸子极好看，干净澄澈仿佛是天空的颜色，可是现在被乌云挡住了，满是空洞与恐惧。
　　慢慢的，颤抖停止了，我让她躺下来，把披风也盖在身体上。
　　“你睡一觉吧。”
　　她很害怕，似乎根本不敢睡下去，仿佛是有着什么事物让她无法入眠。
　　可是那只眼睛始终紧紧的盯着我，像是在等待着我的命令，我说睡觉她也没反应，我猜想可能是要求她不能在主人清醒时睡着。
　　没办法，我用了奴隶主给我的“遥控”，那个植入脊柱的设备。
　　既然常规的方法不行就得用些非常规的方法，如果不能够入睡她的精神一定会崩溃。
　　看到她现在这个状况，我多少有些愧疚。
　　如果当初收手就好了
　　我把自己当做了和那群神明同等的存在，将他们当成了简单的数据和代码。
　　然而他们不是，他们是活生生的生命。
　　我意识到了这一点，也让愧疚折磨着我的内心。
　　我要救她。
　　命令下达，她闭上了眼睛，闭眼极为不安稳，眉眼蹙着，牙根紧咬。
　　我可没想到，她已经精神紧绷到了这个地步。
　　希罗帝国在战后相当混乱，一个贵族身份，很容易得到，只要几包金币，一点宝石，于是我就有了一个合法的身份和一个“家谱”，还有一片封地。
　　“老爷，您回来了。”
　　门口的管家彬彬有礼，一举一动都很优雅，就是除了脸上两个疤头上两个角，但那健壮身体裹在燕尾服怎么看都别扭。
　　希罗高地上跟随我的第一个战士，同样是身经百战，如今愿意屈尊做个管家。
　　“没必要喊我老爷吧......”
　　“按照您的爵位，我当然应该这么喊。”
　　“您还带了其他人吗？”他闻闻“死人的腐臭味，您又带来了尸体吗？”
　　什么叫又带回了尸体。
　　那些可是宝贵的实验样本。
　　不，这个人还有一口气。没死呢。
　　“准备干净热水，好消化的食物，我的工具箱。”
　　“好的。”埃德对着里面喊了一声，眼中带上了些可怜的情绪，似乎是觉得接下来这位兽族的公主没救了。
　　“菲琳！听到了没？”
　　我抱着那位兽人公主走下来，她还在睡觉，身后浮现的那血红的眼睛看了一眼。
　　“腐败又被玷污的灵魂，很好吃，老爷，她死后，能把灵魂给我吃吗？就像您处理掉那些尸体一样。”
　　“不行。她不会死，她要死了，我的钱不是都白花了吗？”
　　我可不能做这种亏本买卖。
　　大厅里几个幽灵正在擦地擦桌子，看到我进来，都彬彬有礼的鞠躬，二层楼梯附近站立骨头架子，看样子应该在托腮，声音沙哑干涩
　　“这是捡的什么东西？咦，这可是兽人的灵魂啊，可以吃掉吗？”
　　这些幽灵同样是希罗高地带回来的，目的就是为了研究所谓灵魂的本质。
　　我越是深入研究，就越是发现这个世界的灵魂和我们所知的灵魂不是一回事。
　　在我原本所在的世界里，灵魂对我们而言就是人的本质，那意味着人的自由思想，意味着是人类的一切。
　　但这件事并没有那么简单，我们所指的灵魂要更加复杂，在这个世界的灵魂不过是一种凭依的记号，就像是神明给造物的编号罢了。
　　你们怎么都想吃。
　　“不行，菲琳，开始清创消毒缝合。”
　　菲琳看了我一会，也不知道是看我还是看怀里的她，片刻才说“好。”
　　“奴隶？”菲琳翻动着她脖颈的黑色铁链，同时帮忙拿出了工具。
　　“从哪里买的？”
　　“那个集市。”
　　“你看她这几块”
　　菲琳按了一下她肋骨，竟然凹下去“骨头都断了，看起来一直没长好，内部已经溃烂了。”
　　“
　　还有腿，这边是没长好，虽然长上了，但长歪了。”
　　“你怎么这么关注骨头？”
　　“我是您的学生啊，您不就是从骨头教起的吗？”
　　菲琳指着她脊椎位置上的那个印痕，就像是烙铁烫上去的一般。
　　“你该回去了，不然你父皇带着人过来会很麻烦。”
　　“不——要，我知道哥哥在您这里，我只想让哥哥回去。”
　　菲琳摇了摇头，否定了我的提议
　　“戒律所发明出来的，你看好了，一般来说很少用这种烙印的，因为那种完全免疫魔法动物很不好找，只要针对脊椎进行破坏，他们就会丧失大半的能力”
　　“锁链是完全断绝魔法师感应魔法能力，老师，你告诉我，你买这个人是得罪教会的兽人女奴吗？”
　　我要说是兽人公主，你会不会当场把她剁成肉馅？
　　这个世界人类和兽人的矛盾极深，但主要还是针对兽人皇室的仇恨。
　　“虽然极为麻烦，但她求生欲望很强的，肯定会好的。”
　　鞭痕，利刃伤，烫伤......各种痕迹新的盖上旧的，如果求生不强，她不可能还活着。
　　“不，我想不是这样的。”菲琳眼中的狰狞瞳孔闪过了危险的光芒，那是龙化的标记。
　　“我打个比方，受到这些伤害，我敢肯定你也死不了，她的本体很强，但她也用不了魔法，但破坏性的魔法依然流淌在她体内，这让她的身体难以愈合。。”
　　“父皇说什么来着，对了，教廷那群人经常以此取乐，就是专门对付和他们意见不和的异端。。”
　　菲琳冷笑了一声，她也不待见交换。
　　“如果您老真的想治好她，先去除锁链和楔子，对这个锁链咱们还得自己拆，在拆下这个东西之前，还得先让她吃药，我说的对吗老师？”
　　“对又不对，如果单纯取下来她的脊柱就毁了。”
　　我一边清理创口一边听着菲琳和我念叨，但我还没办法反驳，我也没法在这个时候分心。。这也是没办法的事，光系治愈魔法需要念诵祷文，而祷文都在教会，我又去不了教会，肯定学不了治愈魔法啊。
　　“我有个问题。”
　　“嗯？”
　　“清创这么疼，这个人怎么没声音？”
　　“我给了她一点药，她应该在睡觉。”
　　一点点**，可以让人进入深度睡眠，平缓人情绪，也可以起麻醉作用。
　　“那”
　　菲琳白皙按在菲妮茜娅的眉心
　　“她在这样的梦里也这么痛苦吗？”
　　可以让人做个好梦药用在她身上好像不起作用，她依然蹙眉紧咬牙冠，全身紧绷。
　　她还在做一个噩梦。
　　“她是谁？奴隶主怎么说的？”
　　在处理完一切之后，菲琳给她洗完头发擦头发时后问我。。
　　我停顿一下，脑子飞快动着，绝对不能说是圣女，那就随便起个名字
　　“她叫凯特，一个得罪教会的兽人罢了。”
　　“什么兽人能够这样得罪教会啊，高地之战不是已经因为兄长的出现被清算了吗”
　　“那我不还在通缉名单上吗”
　　“那是您倒霉，再说了，您在名单上父皇不还是雇佣您了吗，那楔子什么时候拆？我也要学一学。”
　　“等她状态好一点，那个东西无论是钉上还是拆都会给身体带来伤害，顺便还有钉上的感染，不过我发现她对青霉素不过敏，这样就挺好，你在干嘛？”
　　菲琳正在压菲妮茜娅的腿，我还不知道她有虐待人的嗜好。
　　“这个骨头长歪了不能忍，我给它掰正了。”
　　“别了，千万别，千万别动！”
　　“哦，那她眼睛怎么办？她不是只有一只右眼吗？”
　　“那个”我检查左眼时发现这个很奇怪，这个洞没有血液没有暴露的神经，就好像什么东西，把眼睛给吞下去了。
　　肯定是一种奇怪魔法。
　　“我看看能不能找炼金术师做一个假眼，或者我干脆用深渊法术给她造个魔眼。。”
　　有句话说的好:万物皆可炼金术。
　　什么奇怪东西都可以炼出来。
　　“对了，老师，我能不能用龙火检查一下她的身体，我保证不会弄伤她的。”
　　“随便你。”
　　菲琳白皙的指尖按在菲妮茜娅的脑后，蓝色的龙火焰缓缓升起，我哪次看她检查都有点像把脑袋给剖开似的。
　　“得到什么有用的信息了吗，我的乖学生？”
　　过了片刻，她眼眶的冰蓝色火焰闪动着，沉思片刻她告诉我
　　“我不知道。”

第94章 叶芝的日记（2）
　　“......那你在沉思这么长时间干什么？”
　　“我确实察觉有一个对付在大脑上东西，不像是魔法，有点像诅咒？老师您不是说过吗，大脑这个东西很复杂，一点点奇怪的东西就可以影响神智。”
　　“像这种奴隶主为了管理奴隶，封印奴隶的神智也很常见。你应该知道，你的母亲作为高贵的龙族......”
　　“我知道的，您不用说了。”
　　菲琳无奈的叹了口气，情绪低落了下去。
　　她的诞生对于希罗帝国而言可并不光彩。
　　我看着依然沉睡的兽人公主，如果她恢复神智，会告诉我她的身上到底发生了什么吗？
　　然后我看到了她睁开了一只蔚蓝色的眸子。
　　奇怪，那药本可以让她沉睡一夜的，怎么这么快她就醒了？
　　她眨眨眼，动动嘴唇，伸出手臂。
　　我思考片刻，然后握住她的手
　　“还记得我吗？”
　　“噗嗤。”
　　菲琳在旁边发出了的笑声，她想起了我和她说过的那个笑话，我们那个世界的笑话。
　　看着她歪着头，我察觉自己理解错了“那个你饿了没？”
　　依然疑惑的表情。
　　“吃饭？你吃吗？”
　　连吃饭都听不懂吗？
　　我端着刚刚送来牛奶，热腾腾的，里面还加了蜂蜜和某些药品，对于回复有很大的用处。
　　“吃饭。”
　　我抓住她手，放进勺子“来，在碗里盛一口。”
　　她握着勺子一动不动。
　　“看着我，这么盛一下，张嘴，咽下去。”
　　她沉默着拿着勺子似乎不理解发生了什么。
　　“老师你这样不行的，她受那个玩意制约，哪里还有什么自由的意志可言。”
　　菲琳看了片刻说道
　　“奴隶主是不让奴隶有任何本身意愿的，也就是说你让她干什么是不行的。您得命令她。”
　　我看着拿着勺子的凯特，她面无表情眼神向下，她从来没有直视过我的眼睛，仿佛一直等待着听取主人的命令。
　　真熟悉。
　　很久之前，我看到这个样子。
　　“我教你吧。”
　　我叹口气，用干涩的嗓音一字一句的说“我教你，你以前什么模样，我会告诉你。”
　　“我会让你变回去的，凯特，记住这就是你的名字，凯特”
　　我说出承诺
　　“我会让你变成以前的样子的。”
　　变回当初那个高傲魅力的少女
　　我压抑住酸涩，握着她冰凉的手，盛了一口牛奶“张嘴，来，张嘴，好。”
　　“好喝吗？”我拿起手帕把她嘴角擦干净。
　　“里面有蜂蜜。”
　　我好像看到她眼眸有了一点亮光“好喝吗？还想要吗？”
　　她视线放在碗里，我端着碗，放在她面前，她眼神随着碗游离，我感觉很高兴，这说明这对一些欲望还没有消失。
　　“要不要？要不要？很好喝的。”
　　菲琳脸上带着似有若无的笑容，还不忘记在后面来一句
　　“老师你好像是勾引小朋友的怪蜀黍。”
　　我没搭理她，跟她说话就是浪费感情，我看着凯特，虽然她看了一会牛奶，但她还是没有动。
　　“要不要？真的很好喝的。只要轻轻盛一口，就可以喝到了。”
　　“只要用这个勺子盛一下。”
　　我说的口干舌燥，可她一直没反应，甚至连眼神都不在看碗了。
　　等会，等会不能着急。
　　得慢慢来。
　　“自己拿起来，没事啊，我不会阻拦你，你可以自己干，自己干现在自己想干的事，你不是饿了吗？只要拿起这个勺子，盛一口咽下去就好了。”
　　“你为什么不直接喂她？”菲琳到现在还没走。
　　“不行，她必须自己喝。”
　　我胸口有股气，那气憋的我难受。
　　自由的意志啊......
　　“她必须想要去喝。”
　　“那你自己教她吧。我出去一趟，啊，是前面那个集市吗？”
　　知道她说的什么，我说是“能不能别吃，我问几件事。”
　　“行，没问题。”
　　菲琳出去后，整个房间就剩下我和她了。
　　夕阳让整个房间都是橘红色的，我看着她被夕阳染的通红长发，揉揉脸露出笑容“来，第一步，拿勺子。”
　　我趴在床上，头埋在被子里喃喃自语“
　　亲爱的公主大人，真的，我没有恶意，我真的只想让你吃口饭，我饿了。”
　　半夜了，我说了半夜的话，嗓子都说哑了。
　　但我很有耐心，我很清楚这是我的责任。
　　而凯特保持不动的姿态，坐在床上，愣愣看着我。
　　“奴隶主是怎么让奴隶吃的饭啊，我哪个步骤不行？我说错了什么？不是都差不多吗？第一天见面就要靠命令吗，我第一天见到你说的口干舌燥你半点反应没有。难道你比那些大脑都被摧毁大半的那些人还严重？不应该啊，那时候明明都......还是有什么其他的限制？反正那个时候我不在也不知道......啊，好累。”
　　“我的笔记在放哪里了？上面应该记着兽人的解剖结果...”
　　“该死的奴隶主该死的希罗帝国的傻叉皇帝，早晚你们因为这个制度灭亡，奴隶制就是该被淘汰的垃圾。”
　　“好不好，吃饭吧，我都困了。”
　　我困倦着打个哈切，擦擦眼睛的泪水“凯特......吃饭吧。”
　　一只手拿起了勺子，盛了一口牛奶，我蹭的一下抬起头，我看到她拿着勺子塞进嘴里咽下去了。
　　我张开嘴，天呐，她终于会吃饭了！
　　“慢点，来慢点吃。”
　　我激动爬起来，我说了半夜，试了半夜，做了半夜的操作啊！
　　“来，快再次喝一口，太棒了！你真的好厉害。”
　　不知道是不是错觉，我感觉我说完后，凯特面瘫脸似乎抽动了一下，喝的速度也慢了。
　　“你吃块面包，这个很软的，会吃吗？撕下来，来，张嘴。”
　　撕下一口面包，她沉默了片刻，我又说了一遍张嘴，她才张开嘴，面包塞进了嘴里，
　　我看着她咽下去竟然有种热泪盈眶的冲动。
　　“好厉害啊。”
　　“会自己吃了，在吃一块，真好。”
　　也是奇怪了，我越鼓励她吃的越慢最后放下了面包。
　　“不吃了？在吃一口。”
　　我看着又没什么反应的凯特，不过好歹有点进展，自己会吃饭了。
　　太好了，我也可以去吃饭睡觉了。
　　我打了个哈欠，她看起来很害怕但必须有人陪着她。
　　那能让谁来来呢？
　　菲琳那个小变态可不行，她指不定会把人拆了。
　　“那我陪着你吧。”
　　我看到凯特身体似乎僵硬了一下，我赶紧补充“没事。”
　　我抓住她冰凉的手，她略显僵硬看着我的手，我保证自己特别认真“我不会伤害你，我陪着你，你睡觉吧。”
　　你睡觉后，我就去吃饭。

第95章 逃生游戏
　　ps：注意姓名哦，包括之前的，藏了很多细节的～
　　看完这一切的猫女早已经泣不成声，她将日记本放在了床上，转头就出了门。
　　那披着暗红斗篷的人影依稀听到了哭声，随后也只是无奈的叹了口气。
　　在这里的人们，有几个又不是叶芝的病人呢？
　　第二天，当叶卿醒来的时候，注意到众人都在教练室看着些什么。
　　“怎么了怎么了？在看什么？”
　　睡了一晚之后叶卿自然感觉是好多了，她没有再去纠结昨天的事情，跟着就过来看了起来。
　　“皇甫姐在玩幻梦上线的新游戏啦。”
　　赵莘率先应答道，她似乎对于这个新游戏很感兴趣。
　　新游戏？
　　叶卿不由得有些困惑，幻梦居然还出了新游戏。
　　似乎是看出了她的困惑，李轩也在这个时候及时解释道。
　　“是幻梦推出的一款以姐妹大逃杀为主题的测试游戏，限时上线哦，今天也就两个小时，反正今天是休息日，叶教练要不要试一下。”
　　“我就不了。”
　　叶卿笑着摇了摇头，她对于这样的游戏本身并不感兴趣，但是对看别人玩还挺感兴趣的。
　　她相当体贴的从冰箱里面拎了一听快乐水过来，递给了在场的众人。
　　只不过除了李轩和赵缦缨之外，基本上都以保持身材为理由没有喝。
　　叶卿不由得望向了屏幕，看着皇甫问凝再次开始了游戏。
　　背景介绍浮现在眼前，刚刚死了一次的皇甫问凝有些无奈的再次进入游戏。
　　皇甫问凝和她游戏中的妹妹相隔三岁，父亲在她5岁的时候就病故了，母亲也在不久之后就突然失踪，了无音讯
　　“现在”的皇甫问凝应该是25岁，皇甫问凝的那位妹妹应该正好过了19岁生日没几天。
　　家里有很多背包，这要感谢皇甫问凝背景设定妹妹喜欢旅行。工具和医疗用品也不少，至少皇甫问凝们俩撑过一个月没有问题。
　　眼下开始了自由探索，皇甫问凝照着第一次的经历开换上装备。
　　皇甫问凝换了一身方便行动的衣服，从衣柜里拿出几件衣物叠好塞进包里，能省就省地把不必要的东西丢开。
　　等等，为什么不先看看自己的［物品］。
　　“打开界面。”皇甫问凝坐在“自己”的床上，这可能是她最后一次坐在这里的床上了。
　　承接了神界幻想的面板，让众人感到相当熟悉。
　　【姓名：芝十
　　代号：［谨  慎］
　　年龄：25
　　周目：2
　　达成结局：7 “夜晚并不安宁”
　　力量：5　　　　敏捷：8
　　幸运：？？？　　防御：4
　　专注：？？？　　体力：2
　　［物品栏］】
　　皇甫问凝盯着这个体力2愣了一会。
　　难怪自己刚才冲刺没多久耐力就没了，好家伙，这是什么高难度游戏吗
　　游戏角色的体力确实不好，第一周目后期甚至出现了极其偏科的情况。
　　“笑死，谨慎你怎么别的那么高，体力才2啊。”
　　叶卿的吐槽还清清楚楚的，让众人不由得笑了起来
　　皇甫问凝不知道数值有没有上限，总之越高越好，但是到了后面她的体力还是那么低确实给皇甫问凝带来了很大困扰。
　　尤其是躲避那些怪物的追杀时，有限的体力真是要了老命了。
　　只可惜一周目什么都没有，属性都不知道，完全是瞎子摸象。
　　体力会随着时间给身体增加负担，战斗时间越久负担越强烈，当时第14轮的〔迷宫〕是一个长时间回合，导致皇甫问凝整个人疲惫得半死还要找路。
　　所以到底是为什么，无论怎么样体力还是很难提上去。
　　不过这不重要了。
　　皇甫问凝在检查物品有没有缺少后，看着第一周目的最终奖励〈有限的无尽权利〉感叹了一下。
　　〈有限的无尽权利〉：你拥有无尽的权利使用权，但权利是有限的，请把握好每一个权利。
　　这么说，有些物品皇甫问凝可以无限使用？还有这种好事？
　　皇甫问凝又点开交易区，瞥了眼右上角这个游戏用来交易的代币数量。
　　笑死，自己还真是好有钱。
　　100000代币量，皇甫问凝能把六分之一的交易区搬空。
　　没记错的话，第一周目的最终奖励其实还包括100万的代币数量，皇甫问凝本身大概有10万左右的代币。
　　代币实际上获取难度不算高，甚至还有专门的刷取关卡，只不过交易区的物品大多数都很贵。
　　但是有一个好处就是，在交易区获得的物品可以储放到物品栏里，这样皇甫问凝的背包就不会那么满。
　　皇甫问凝在交易区划了一会，买了几十瓶体力剂和几把数值不错的武器。
　　限量交易区，顾名思义是一个东西又贵又少需要抢，物品还有限购时间错过了要等好久的地方，但是很多时候会发现很有价值的道具。
　　而且现在才是第一回合，先不说其他人现在的代币数量买不买得起这里的东西，光是为了适应新生活就要很久了。
　　那么，这几天皇甫问凝就可以能买就买了。
　　比如这个 ———〈一命抵一命〉。
　　〈一命抵一命〉虽然字面意思上是让一个人帮另一个人接下致命一击的伤害，相当于保命的道具。但是真正使用的时候就会发现，帮你抵命的另一个可以是任何固体或生命体。
　　皇甫问凝第一次使用时不慎把抵命的“二”掉在了安身处的墙角，等结束后回到那里才发现半边墙体都塌了，不得不连夜换地方。
　　也算是惊险，用自己的命来赌出了真正的使用方法。使用得当的话，说不定能当做爆炸物来用，只不过数量少的离谱可能要珍惜一点。
　　价格是0.5万一个，这次的数量有4个？！这么多？！
　　皇甫问凝面无表情全部购入。
　　对不起，有钱真的是可以为所欲为的。
　　可惜食物只有在特殊回合才能购买，现在要在交易区买食物也是在限量交易区才有。
　　食物这里现在只有〈味道超好的压缩饼干〉，味道其实真的很好，而且一个就很管饱，可以说是物超所值。这次提供5个，每个1000代币。
　　还蛮便宜的，都买了吧。
　　这可是求生游戏！

第96章 妹妹—倾
　　皇甫问凝并不想因为优秀的装备引人注目，引来不必要的争执和麻烦。所以并没有一口气把好东西都买下来，只把必要的都准备好。
　　这游戏现在在玩的人可是不少，然而失败人数也是清清楚楚的挂在那里，通关人数至今都是零
　　清点了一下购买的东西，皇甫问凝掂量了一下背包，还好不算很重。
　　妹妹推开门，把两个包放了下来：“黑色这个是吃的，灰色这个是药品，皇甫问凝都买了一点。”
　　进剧情的片段来了
　　皇甫问凝暗暗记着妹妹说的一切，似乎妹妹的话语对后面的游戏剧情是有所暗示的。
　　上次就是因为她跳过了，结果出了大事情。
　　“好，辛苦了，去换套衣服，还有三分钟就开始了。”皇甫问凝把背包打开检查：“其他人什么情况？”
　　妹妹一股脑地塞了一些衣物到自己的背包里，挑出一套准备换上：“不少人在慌乱不知道做什么，有人不当一回事，有人围成一团，总之混乱得很。”
　　她说完就出去换衣服了。
　　半小时的时间根本不够人们反应过来，混乱是意料之中的事情。
　　第一回合的任务是找到回合区域内的“终点”，位置在皇甫问凝家旁边的十字路口。到达十字路口后就会发现那里已经被浓雾遮盖住了，紧接着就是第一回合的通关点。
　　第1轮〔十字路口的骰子〕，到达十字路口后就会无法动弹，紧接着以20人为一批次来进行投骰子游戏。
　　等妹妹换好衣服，皇甫问凝们背起背包准备离开。
　　“跟紧皇甫问凝。”皇甫问凝抓住妹妹的手，把〈一命抵一命〉的〈一〉悄悄的放在她的背后，看着〈一〉成功安放后迅速向十字路口出发。
　　〈二〉被皇甫问凝埋在了路边的花圃里，希望花圃没事。
　　系统界面弹了出来，白发女人依旧紧闭着眼：“半小时已经结束，请各位玩家在两小时内找到终点并成功离开。”
　　“两小时内未能离开终点的玩家，将会受到剥夺生命权的惩罚，祝您好运。”
　　系统界面显示的倒计时宣告悲剧的开幕。
　　倾紧跟着皇甫问凝的脚步向十字路口跑去。
　　到了。
　　皇甫问凝停下脚步，示意倾保护好自己，两个人一起慢慢地走进浓雾。
　　走了有一段时间，浓雾化开了不少，这时十字路口的景象才完全显露。
　　1,2,3,4...已经有16个人了吗，加上自己和妹妹是18个人，还差2个人就会算一组了。皇甫问凝抬起头看着半空中的系统界面，显示着第一组和20:00:00时间的字样。
　　手脚都不能动了，幸好进来时也牵着妹妹的手，尽管雾没有外面那么浓 ，可视性也很差，离皇甫问凝远一点的人连脸都看不清。
　　一声惊呼声从另一边传过来，随着浓雾从四周向中央凝聚，系统界面的第一组从未确定的蓝色转为红色。
　　看来人齐了。
　　浓雾凝聚成了人形，第一轮的boss的样貌也清晰起来。
　　黑色长发，部分扎起了丸子，部分就这样散着，〔秋〕穿着黑色的长旗袍，漂亮的脸在雾中显得朦胧。
　　“我叫秋，秋天的秋。”〔秋〕白色的外套和雾气融在一起，她摇摇手上的团扇，雾气顺着她的动作散开。
　　“恭喜各位找到终点，接下来只要赢了这个游戏，就可以离开第一轮了。”
　　妹妹扯扯皇甫问凝的袖子，轻声惊道：“这个人好漂亮......”
　　笼罩在皇甫问凝们周围的雾也逐渐淡去，二十个人面面相觑，皇甫问凝把妹妹护在身后，不动声色地打量着其他人。
　　这个游戏的逃生可不只是一个人的逃生，是要带着这个妹妹一起逃出去才算成功。
　　而周围这群人有些是玩家，有些则是恶意的NPC。
　　全都是不知道发生什么的慌张表情，看来都是误打误撞进来的。
　　一对情侣、两个结伴的女学生、四个男人、一个中年大叔和一个阿姨、一个看起来只有八九岁的男孩，一个卷发女人，两个年轻的男生、还有一对夫妇。
　　还有皇甫问凝和妹妹倾。
　　“你是谁！这个破地方又是哪里！！放老子回去！”那个中年的胖肚子大叔很不满地嚷嚷着。
　　话音刚落，皇甫问凝就感到喉咙传来一阵压迫让她有些呼吸困难，难以说话。其他人也是这样，痛苦地按着自己的喉咙，不住地咳嗽。
　　“安静一点。”〔秋〕不满地说：“搞清楚自己的处境，不想死在这里就给我闭嘴。”
　　压迫顿时消散，有几个人甚至跪倒在地大口大口喘气。
　　“规则很简单，我会给每个人一个骰子，每个人投一次，按着这个棋盘的路线走。”〔秋〕指了一下地面呈现的格子路线。
　　他们看起来有些不可思议，一个女学生惊讶地问：“就这么简单？！”
　　〔秋〕瞥一眼那个女学生：“无规则无限制，走到终点就算你赢了能出去，只不过一个组只能有五个人出去哦。”
　　“什么？！这里可是有20个人！”女学生大声说。
　　〔秋〕摇摇她的团扇，轻飘飘地说：“那又怎么样？”
　　皇甫问凝看了眼妹妹，有点打不定注意。妹妹投出一样的数字和她一起通关这种情况是接近不可能的，那皇甫问凝该如何确保她们两个的安全。
　　皇甫问凝想起了物品里的〈有限的无尽权利〉。
　　是骡子是马牵出来溜溜，皇甫问凝想了一下，问〔秋〕：“我有个请求，我可以和我的妹妹一起投同一个骰子吗。”
　　一周目给予的金手指，那自然要尽可能的使用。
　　不抱希望说出这句话后，皇甫问凝盯着〔秋〕，等待她的回话。
　　〔秋〕迟疑了一会，点点头：“仅你一次。”
　　皇甫问凝有点出乎意料，没想到真的起作用了。这样的话，这个奖励可比想象中实用。
　　有人立刻抗议：“凭什么！！就他可以这样啊！”
　　雾气突然从〔秋〕身上冲出，像手一样将那个人卷入皇甫问凝她们身后的大片根本看不清有什么的雾区里。那个人的惨叫声越来越微弱的，很快就完全听不到了。
　　〔秋〕冷眼看着被吓傻的人们：“第一轮就发现代号持有者，感兴趣而已。”
　　一个和苹果一样大的骰子传送到了每个人手中，皇甫问凝听见小声的哭泣声，刚刚被卷走的人差不多起到了杀鸡儆猴的作用，没有当面杀死就是怕有人吓得晕过去。
　　居然不是权利带来的，是皇甫问凝的这个总是惹麻烦的代号......
　　第一周目，皇甫问凝可是因为这个代号受了不少苦，毕竟能获得代号的人是一种强大的标志，想来依靠的人很多，想解决掉皇甫问凝的也很多。
　　“现在抽签你们的顺序，19人。”〔秋〕说。
　　“我来抽吧。”妹妹的脸色有点苍白，死死抓着皇甫问凝的手。
　　界面飞速甩了一圈，抽到了3。

第97章 张 搏命者，死亡之“刻”
　　那个小男孩先投，他抽到了1。小男孩拿着骰子小步跑到起点，用力往前一丢——4。他走了四步，又捡起了骰子抱在怀里。
　　情侣中的男友紧接着也投出骰子——6，他欣喜若狂地抓起骰子往前跑了六步 ，又转过身给女友加油。
　　皇甫问凝把骰子给妹妹，妹妹愣了一下接过来轻轻丢了一下——5，皇甫问凝回忆着每一格的情况，不禁感叹妹妹的运气之好。
　　“第五格，前进3。”〔秋〕说。
　　皇甫问凝弯下腰把骰子捡起来拍一拍，带着妹妹往前走了八格。不用想都知道后面的人肯定很羡慕，但第一轮到底是无规则无限制。实际上的玩法看来，这群人还没有明白。
　　不过对皇甫问凝造不成威胁的话，就先不这么做了，妹妹万一不认同这个做法皇甫问凝可难办。
　　后面的人一个个投，两个女学生最后站到了皇甫问凝们旁边，那对夫妇妻子在4丈夫在6，情侣中的女友不幸投到了1，离男友远远的。
　　两个男人和那个阿姨站在2，卷发女人抽着烟站在格子6，年轻的两个男生和另一个男人和中年大叔站在3。
　　等等......怎么少了两个人。
　　“刚刚加载时不小心把两个人卡死了。”〔秋〕像是听到了皇甫问凝的心声。
　　加载问题，又是加载问题。皇甫问凝捏捏眉心。
　　“已经死了三个人了。”妹妹突然说。
　　皇甫问凝摸摸妹妹的头：“我不不会让你死在这里的（不然我怎么通关）。”
　　提示：妹妹好感度上升
　　“第二次投骰子。”〔秋〕抬头看着系统界面的二十小时倒计时。
　　每个小组只会有二十分钟的回合时间，最后一组很有可能因为前面的组数分走了太多时间，以至于最后一组会只有15分钟左右的时间。
　　时间少，自然格子也只有32个。
　　15分32秒51。
　　皇甫问凝看着男孩甩出一个6，走到了第10格。
　　【玩家江之岛获得：1,000代币】
　　“运气不错嘛小家伙。”〔秋〕笑眯眯地看着那个小男孩。
　　情侣中的男友第二次投出了一个3，走到了第9格。
　　【玩家西格触发提问】
　　【答对有奖，答错有罚
　　问：字形被玷污的扭曲现象出现在哪一轮？ 】
　　皇甫问凝顿住了，这个问题特别耳熟。第十九轮的boss〔刻〕，在刚开局时，递给皇甫问凝一张写了字的纸。
　　皇甫问凝当时并不知道他是boss，半信半疑地接过那张纸后，一种黑色的液体在纸面蔓延，迅速遮掩住了纸面上的字。
　　〔刻〕突然笑了起来，捂着肚子在皇甫问凝面前不停地笑。他笑了好一会，才抹抹眼角笑出来的眼泪。
　　“这是字形被玷污的扭曲现象，谨慎。”〔刻〕把皇甫问凝手中的纸夺回去，眼睁睁看着那黑色的液体蠕动着附着在他的手上。
　　他满意地丢开了那张呈现烧毁状的纸，然后抽出腰间的匕首握在手上，轻蔑地笑着：“跑吧，谨慎。”
　　皇甫问凝实在对他没有好印象，黑色液体烧灼皇甫问凝的右臂的景象仿佛就在昨日，甚至生出了不存在的疼痛。
　　回忆的太久远了。
　　这个问题出现在这里，只有两种可能：1，系统问题，但是按现在的时间还没到卡bug的地方，现在的系统没有什么太大的漏洞。
　　那就只能是2了，第九格，是必死的格子。
　　“这...这是什么问题？！谜语吗？！”西格紧握双拳：“难道没有选项吗！”
　　“5。”
　　“等等！等等！我还没想好！！”
　　“4。”
　　“等一下！等一下啊！”西格的女友喊着。
　　“3。”
　　“2。”
　　“1。”
　　系统那种没有情绪起伏的声调，平静地倒数着一个人的死期。
　　西格几乎绝望了，他跪在第九格上掩面哭泣。
　　“唔......”〔秋〕突然走向西格：“你回答不出来？”
　　西格仿佛看见了救星，他疯狂点头，用衣袖把眼泪抹干净。
　　〔秋〕偏过头，用团扇指了一下：“那个人，是你的爱人？”
　　“是的！是的！！求求您救我吧！我不想离开月月！”
　　〔秋〕若有所思地点头，又转过身问：“你叫月月？”
　　被称为“月月”的女生红着眼睛点头：“求求您救救驰宇！如果...如果驰宇离开了皇甫问凝也活不下去的！”
　　“月月！不要这么说！！哪怕我死了你也要自己好好活下去！”
　　“我不要！你死了我还有什么理由怎么活下去！”
　　皇甫问凝看看这对恩爱的情侣，又看看脸上带着笑意的〔秋〕，心里生出一种不好的预感。
　　这样的戏码上一次可没有啊，这回怎么这么麻烦。
　　大逃杀最烦的就是这种地方，如果看过黑某明的那部电影就会明白了。
　　难不成是要......
　　〔秋〕轻笑着：“我有个好办法。”
　　“你们离开对方就活不下去不是吗？”
　　西格和月月不停点头。
　　“那好办。”〔秋〕歪头：“你们两个，一起死不就好了。”
　　果然。皇甫问凝扶额叹气。
　　西格和月月顿时停止了哭泣，互相看着对方，眼底尽是恐惧。
　　西格似乎想要说点什么，但是那和手一样的雾气从他身后冲过来，捂住了他和月月的还未说出什么话的嘴和流泪的眼睛。
　　在场的人都被吓得一句话也说不出口，眼睁睁看着这对情侣被拖扯着，然后被浓雾吞噬。
　　皇甫问凝不由得攥紧倾的手。
　　“接着投吧。”〔秋〕说。
　　皇甫问凝把骰子往前一丢——6，前进到14格。
　　倾的手好像有点抖，她咬着下唇，用一种疲惫的目光紧盯着上方的系统界面，时间只剩下10分钟了，但是皇甫问凝们还未有一个人走到终点。
　　皇甫问凝不知道该怎么安慰妹妹，只好安抚性地掐掐她的脸。倾惨笑了一下，勉强振作起来。
　　【玩家［谨慎］和玩家倾共同触发反叛格：个人场景】
　　【成功脱离反叛格即直接完成第一轮】
　　皇甫问凝或许捡了个大便宜。
　　【祝　好运】
　　浓雾扑面而来。
　　............
　　等到雾气不见时，皇甫问凝睁开眼，发现妹妹并不在她的身边。既然是这样，她应该被传到了自己的个人场景里，只能希望她的个人场景不要那么难。
　　环顾四周，皇甫问凝身处一片破壁残恒中，地上的灰尘混合着已经风干的血迹，把暗红色搅成黑红交加。
　　皇甫问凝没目标地往前走，一直走到一面眼熟的墙前面，看见那张被钉子钉在地上，又被风吹得啪啪响的纸。
　　纸上有着字迹，但是被墨水弄脏了，看不清写的是什么。四周只有纸张被吹响的声音，皇甫问凝的呼吸声和心跳声。
　　真是怕什么来什么。
　　皇甫问凝叹了口气，又打量了一下自己。就连风衣也是和那天一样的啊，特别是身后不知道什么时候溅上去的血。
　　“你在这里做什么。”皇甫问凝听见当下场景的另一个主人公说。
　　皇甫问凝转过身。
　　他在皇甫问凝身后死死盯着皇甫问凝，貌似在确定什么。不一会又松开皱紧的眉，然后很不在意一样自言自语：“是这样......”
　　皇甫问凝没说话，把手插在衣兜里。
　　“你走吧，转身往墙后一直走，一直走就会出去了。”他自顾自地给皇甫问凝指了路，蹲下身把那张纸拔起来撕掉。
　　少见的没有为难皇甫问凝，可惜这次皇甫问凝不能如他愿了，借此机会皇甫问凝需要弄清楚一些事情。
　　“我有点事情想问你。”皇甫问凝走到墙下：“告诉我，上次你到底杀了多少人，〔刻〕。”

第98章 谜语人
　　个人场景皇甫问凝倒霉触发过几次，次数大概四五次吧。
　　个人场景，采取场景内会出现的人的一部分意识，然后融合成触发者负面记忆深刻的场景之一。总而言之，是那种面对自己害怕或者痛苦的回忆所产生的幻境。
　　当然了，幻梦又没法读取记忆，但是他们的数据库足够庞大，可以根据玩家在进入前输入的数据进行编绘。
　　大多数人是无法面对的，毕竟有些回忆......嗯......不那么美好。
　　当然，一旦成功脱离场景，之后再遇到这种个人场景就会有和大病初愈之后，对这种病产生了一定免疫能力。
　　对皇甫问凝来说就有点像家常便饭了，只不过这次的场景皇甫问凝还是第一次触发，以往来说应该是皇甫问凝妹妹死在皇甫问凝眼前的场景。
　　上一周目的时候她就是独狼打法，然而这一周目像是在暗示她该注意团队的作用
　　虽然眼前这个〔刻〕可能只有本体十分之一的记忆。
　　〔刻〕低着头把那张可怜的纸撕的粉碎，随风飘散。
　　“你不是不感兴趣吗。”他的声音提起来闷闷的。
　　真正发生这个场景，是在十九轮结束前。
　　当时不小心惊动十九轮内兽潮的皇甫问凝们，被迫和兽潮抗争。死伤了不少人之后，当时的领头人发现在半夜时，兽潮会有一段停息的时间。
　　领头当机立断，带着队友抓紧那一段时间撤离了防守地。而皇甫问凝靠着一个保命的物品，一个人留下来断后。
　　“你得和我们一起走，芝十。”
　　“我有保命的底牌，我来保证你们撤离。如果我也一起撤离，没有人能保证兽潮会不会追来。考虑一下队友们的生命安全。”
　　“......你说得对。”领队无奈地叹气：“你一定要保护好自己，我们会在出口等你十分钟。”
　　皇甫问凝答应了他。
　　和皇甫问凝预料的一样，他们撤离没多久兽潮就开始活跃，皇甫问凝花费了不少腐蚀和燃烧道具来组止他们的前进，大型的怪物都停在了这些东西前面。
　　在这之中皇甫问凝还看到了不少神界幻想里的怪物，玩的还蛮开心的。
　　当然她的目的也没那么简单，她只不过打算祸水东引罢了。
　　尽管皇甫问凝当时已经很小心，也还是被一些趁空的小型怪物弄得一身伤，还得一边撤离。
　　加上一周目没有面板，体力贼低，整个人像是跑不动路一样。
　　他们在出口等了皇甫问凝十分钟，但是等错了人。
　　皇甫问凝到了出口。
　　出口在一面墙后，一片废墟的中央。
　　皇甫问凝看见地上的血迹，看见被风吹响的那张纸，看见被风卷走的灰烬和坐在一块断壁上的〔刻〕。
　　“你做了什么？”
　　〔刻〕没看皇甫问凝，他把手里的一把灰拂到空中：“变成灰了。”
　　“什么......你什么意思？”皇甫问凝不敢相信。
　　“变成灰了。”〔刻〕重复了一遍。
　　“你在开玩笑吧。”皇甫问凝说。
　　皇甫问凝得走了，她得赶紧离开这里
　　“你不问我杀了多少人吗？”〔刻〕说。
　　皇甫问凝转头看了他一眼：“我不感兴趣。”
　　这就是为什么，这里会成为皇甫问凝负面记忆深刻的场景之一。
　　她最开始胡编乱造的履历，让这种情况发生的措手不及。
　　〔刻〕现在的语气听起来像做错事的孩子，他坐在同样的残壁上，视线紧跟着皇甫问凝。
　　“别让我问第二次。”皇甫问凝和他对视。
　　虽然过了很久，但在没了解真相前皇甫问凝还是无法原谅他。哪怕他救了皇甫问凝一命，哪怕他帮皇甫问凝做出了第十九轮只能存活两个人的“选择”。
　　“全部。”
　　“全部？”
　　“全部。”
　　明明是意料之内的结果，皇甫问凝还是低落了一瞬间，心中一直不敢放下的石头落了地。那么久了，皇甫问凝难道只为了听〔刻〕亲口承认他杀了所有人吗？
　　“你不是本体，对吗。”皇甫问凝用的是肯定句。
　　〔刻〕似乎没有料到皇甫问凝会问这个问题，他犹豫了半天，才轻轻点头。
　　皇甫问凝笑了，给自己又找了个借口：“你不是本体，所以你的记忆实际上会有一定的偏差，不是吗？”
　　他的脸色变得很差。
　　“所以，这次你说的话我也不会信的。”皇甫问凝越过他，往前走去：“我得走了。”
　　不要再见了。
　　等皇甫问凝看见熟悉的浓雾弥漫，心里也小小的高兴了一下。
　　背后由风传过一句话。
　　“全部。”
　　风声太大了，皇甫问凝并没有听得太清楚，皇甫问凝转过头想问他刚刚说了什么，可是眼前灰蒙蒙一片。
　　回到十字路口外了，看来成功脱离个人场景确实可以跳过第一轮保送，某种意义上皇甫问凝趁了个空子，毕竟已经是个人场景见到皇甫问凝都会烦的地步。
　　出乎意料的是，等皇甫问凝可以看清前路时，才发现倾比皇甫问凝还早一步站在路口等皇甫问凝脱离个人场景。
　　皇甫问凝有点奇怪的骄傲感，随即揉揉皇甫问凝妹妹的头：“不愧是我芝十妹妹，这么快就从这种破东西里出来了。”
　　倾没转头看皇甫问凝，她问：“这个个人场景......是真实的吗？”
　　“怎么了？”皇甫问凝小心翼翼地问她。
　　“你为什么......好像知道什么会发生？”妹妹的语气听起来很古怪。
　　“......你看见了什么？”皇甫问凝抓住她的手臂。
　　“我不明白，我只觉得好奇怪，现在看见的是真实的还是刚刚的......”皇甫问凝听见她喃喃自语。
　　皇甫问凝抓住倾的肩膀，和她对视：“那不是真的！那是虚假的！！！”
　　“无论你看见了什么，告诉皇甫问凝...我是你的姐姐，我不会害你。”
　　倾用力捏住皇甫问凝的手腕，她用近乎哭出来的声调和皇甫问凝说：“你不要死。”
　　皇甫问凝搂住她，拍她的后背，告诉她没事了。
　　这不可能，她看见的个人场景难道是皇甫问凝死了？但是个人场景不是只会复刻人的回忆吗？！
　　她到底看见了什么？
　　现在不是追问的时机，倾第一次经历个人场景，承受不了是很正常的。她现在的情绪太激动，一直问她发生了什么可能会适得其反。
　　皇甫问凝想起小时候。
　　妹妹怕黑，睡觉前总是会悄悄跑去皇甫问凝的房间，拎着她的小枕头。
　　皇甫问凝分给她一半被子，学妈妈的样子拍她的后背，告诉她：别害怕，我在呢，没事了。
　　她的呼吸平稳很多了。
　　妹妹深深吸一口气，慢吞吞地抬起头：“背我，走不动路。”
　　皇甫问凝哭笑不得，这小祖宗缓过来就撒娇，这让皇甫问凝根本............
　　无法拒绝！
　　皇甫问凝叹了口气，把小祖宗踏踏实实地背起来。
　　“现在去哪里？”
　　“打开界面。”皇甫问凝暗道倾好像比之前重了不少：“界面会提示的。”
　　“你怎么什么都知道。”
　　“问太多可不好。”
　　皇甫问凝背着妹妹，继续向前走去。
　　场外，叶卿有些无奈的苦笑着道。
　　“是我太敏感了吗，我总觉得这名字有点问题啊。”

第99章 弱肉强食
　　ps：这些剧情和他们的现实是具有关联的，而且区域分号是按笔画来的，大家可以猜一猜对应了什么，猜中有加更哟。
　　“哥！”妹妹在身后喊皇甫问凝：“那个人是——吗？”
　　皇甫问凝正仰望体育馆天花板观察着，一时没有反应过来妹妹在说什么。
　　皇甫问凝双目无神地转头，一个有点眼熟的身影站在她妹妹身旁。
　　一瞬间，好像有无数针头刺在皇甫问凝身上，顿时清醒过来的皇甫问凝站起身就准备开溜——
　　被揪着领子拖回来了。
　　“你们也通过了？”赵晴一只手揪着皇甫问凝另一只手叉腰说道。
　　皇甫问凝打着干哈哈应了几声。
　　这是赵晴，游戏设定里和皇甫问凝有关，是个被安排了娃娃亲的可怜人。
　　因为她的娃娃亲对象王清玄住在她们家隔壁，又是一个大学的，几个学期下来也就熟稔了。第一周目皇甫问凝并没有碰见她，多半是因为皇甫问凝的区域和这个NPC移动的区域不在同一个，她当时去另一个地方实习了。
　　“你怎么在这？”妹妹问赵晴。
　　她把皇甫问凝放下来：“她通过第一轮了，我担心王清玄人没了，所以来看看。”
　　皇甫问凝心里暗暗给王清玄点了个蜡，又用余光瞥了眼赵晴的身高，顿时陷入自皇甫问凝反思。
　　赵晴比皇甫问凝高半个头，皇甫问凝至少也有178了。
　　“莫名其妙就进了第一轮，而且还死了不少人。”赵晴严肃起来：“这到底是怎么回事。”
　　“谁知道呢。”皇甫问凝站起身拍拍灰：“现在追究这个也没什么意义了，最重要的是怎么活下去。”
　　赵晴赞同的点头，然后说：“我一会就会带着王清玄走，回刚开始第一轮的地方，不同的地方好像第一轮内容也不一样。”
　　“王清玄说你们这里第一轮是类似飞行棋的投骰子游戏，但是我们那边是数字炸弹，无规律数字炸弹，炸不炸看那个叫〔3号〕的家伙的心情。”她揉了揉脖子：“不过我运气不错。”
　　“我们可以一起的啊，人多解决方法也多啊。”妹妹不解地说。
　　皇甫问凝摇摇头：“第一轮不是有限制通关人数吗？人多不一定好。同伴太多或者结成小团体，反而可能会在之后的轮次里出现同伴相残和被迫对朋友刀剑相向的情况。”
　　系统的恶趣味罢了，神界幻想的时候就是这个鬼样子了。
　　赵晴揉揉皇甫问凝妹妹的头：“你们好好活着，争取以后见面吧。我得走了，我只是回来拿个东西，王清玄还在路口等我。”
　　“再见。”皇甫问凝和妹妹异口同声。
　　她笑了，转过身挥挥手：“再见。”
　　最好再也不见，赵晴。
　　皇甫问凝可不想和“九区域”未来著名的“屠夫”在今后的回合再见。
　　啊，虽说皇甫问凝进入了第二周目也不能代表皇甫问凝能够改变这一整个周目。
　　皇甫问凝并不是什么神人特地去帮助和救别人，赵晴被称为屠夫的原因皇甫问凝略知一二，但是按皇甫问凝对她的了解，皇甫问凝的劝告对她影响也不大。
　　王清玄的话，赵晴就一定会听，至于会不会按着做通常看她自己的想法。
　　这也是让皇甫问凝为难的一点，赵晴的性格很随心，想到什么就会做，王清玄说她小时候惹了不少祸。
　　但之前的背景就是他们字里行间带过的，比起神界幻想那种都不如。
　　皇甫问凝的话并不会起到作用的前提下，还不如跟随她的本性，而且她们上个周目根本没有碰过面，这次在第一回合就碰面了。一定程度上，应该会对未来产生影响。
　　“恭喜各位通过第一轮的玩家。”系统讲解开始了：“对您的正前方喊出打开界面四个字可以查看您的个人信息，需要帮助时在打开界面后说出控制辅助就会出现具体操作讲解。”
　　“游戏主线总共三十回合，您可以离开所处的分域去另外一个分域——到时界面上会有显示，完成别的区域的主线，以此获得更多的道具奖励和代币。”
　　“代币可在交易区购买道具或食物，在每日的限量交易区会出现稀有的道具和少量食物，请把握好您的代币数量。”
　　“请不要随意反抗回合机制，拒绝进入下一回合，违者就地抹杀。”
　　“愿您能够享受本游戏。”系统最后一句话听起来很讽刺：“祝您游戏愉快。”
　　私下告诉那些NPC后，皇甫问凝在银行附近放了些能稍微阻碍节兽视线和行动的东西。
　　一旦触发皇甫问凝会收到警告。
　　计划是：先走小路到达地下停车场，走到尽头把节兽全部解决掉，然后领取奖励，再回到银行等待第一波兽潮结束。
　　皇甫问凝看着这个比皇甫问凝提前到达站在地下停车场的一群人，中间那个人手里抓着匕首。
　　把这个忘记了，匕首持有者会知道这些“副本”在哪里。
　　被一群人防备地注视着，久违了。说是不适，不如说习惯了。
　　时间紧张的状态下，皇甫问凝不太喜欢话术，做个选择好了。
　　对面有一个往后退的，皇甫问凝就不用理会这群人直接去打副本；有一个往前走的，就把匕首抢走。
　　数五秒钟，都没反应那就全都要。
　　5
　　4
　　3
　　2
　　啊，往前了。
　　那就把匕首抢走好了。
　　“等一下。”
　　皇甫问凝准备甩出武器的手一顿，差点把前面的人砍死。
　　“你是来取匕首的，还是来拿里面的东西的？”那个持有匕首的女人问皇甫问凝。
　　“都可以。”皇甫问凝走过去把武器捡起来。
　　“我把东西让给你。”女人说：“让我们走。”
　　“等等！他只有一个人！为什么我看们要让给他！”女人身后的人说。
　　“如果我没猜错，能找到这里的人只有匕首持有者，如果说你和小组内讧，出来一个人行动。”女人伸手阻止后面的人往前走：“可是现在是第一波兽潮。”
　　“你不可能因为内讧就一个人出来，如果你的强大足矣支撑你这么做。”女人给皇甫问凝让出一条路。
　　“我们把这个东西让给你。”
　　“让我们离开。”
　　这个女人很聪明，可以在这么短的时间合理的判断，很可惜皇甫问凝们不是一个小组的。
　　虽然看得出来她也在赌，再加上周边兽潮不会主动攻击他们。
　　他们无法确定里面的危险性，嘴上说着让给皇甫问凝，实际上是打算让皇甫问凝探探路吧。
　　如果皇甫问凝把东西完好无损地取出来，说不定就要面对他们和兽潮的围攻。
　　有意思，这个女人是在把皇甫问凝当她的棋子之一吗。
　　皇甫问凝从［物品］里随意挑了把弓，握在手里。
　　“你还没问过我的意见。”皇甫问凝给弓上弦。
　　女人惊了一下：“什么...？”
　　“我全都要。”
　　最怕空气突然安静，被击中的人倒地后所有人的脚好像生了根一样一动不动，除安俞外都用惊恐的眼神看着皇甫问凝。
　　“打中了。”皇甫问凝甩一下弓，切换成加固形态。
　　〈未定之弓〉，一把贵的离谱让皇甫问凝第一周目整个人肉疼地买下来，又花了大量的时间熟悉它的用法。
　　其实真的很简单，一定要自信，肯定你自己射中了，那就是中了。
　　如果你有一丝不确定和担心没射中，那就不会射中。
　　没有箭，更像是用意念形成了箭矢。
　　刚开始用的时候因为看不见所以一直都觉得自己没射中，导致皇甫问凝就好像真的在用一把没有箭的弓打空气，甚至还有一次被妹妹嘲笑了。
　　也要感谢那些队友让皇甫问凝坚定了要把这把弓完全熟悉的想法，虽然他已经死在了〔刻〕手里，但现在再救他一次应该还不晚。
　　“安—！安俞——！！他身上有三个伤口！”穿着OL装的女人蹲下来查看那个人的状态。
　　“先给他止血！把血止住！”安俞的语气严肃起来，她看向皇甫问凝：“你想把我们赶尽杀绝？”
　　“那倒不至于。”皇甫问凝又举起弓：“我给你们一个活着的机会，留下匕首，离开这里，第二波再来找皇甫问凝抢吧。”
　　“反正普通小组可以得知匕首持有者的位置。”
　　安俞死死捏着拳头，她盯着皇甫问凝，不甘心地站在原地。
　　五个吓得半死和一个没了半条命的队友，她可要想清楚了。
　　“怎么？”皇甫问凝拉弦。
　　她咬着下唇，终于狠下心：“匕首给你，让我们走。”
　　刚说完她就把匕首丢过来，妹妹伸手稳稳接住。
　　“明智的决定，现在离开这里。”皇甫问凝接过匕首别在裤腰带上。
　　“匕首转移，第四组。”系统及时响起：“第一波兽潮还有五分钟结束。”
　　弱肉强食就是这里的生存法则，经过一周目的皇甫问凝已经适应的很好了。

第100章 knockknock
　　用弓目送他们扶着那个人一瘸一拐地离开后，皇甫问凝转头看向妹妹，责怪的话酝酿许久还是没有说出来。
　　跟着就跟着吧，在皇甫问凝眼前也好一点，至少没那么快死。
　　“把刀抓好，我们进去吧。”
　　“安俞，你为什么要把匕首给那个人？”
　　聂玫悄悄问她。
　　他们是一周目的玩家，还没有摸清套路
　　安俞蹲下身检查了一会男人的伤势，随即放心的呼出一口气：“不致命，但是要小心感染。”
　　“你看见那个女的手上的弓了吗，没有箭，但是却在他身上造成了三个很深的伤口。”安俞指指躺在地上的人：“谁知道那把弓能同时放出多少隐形的箭？”
　　“她隔壁那个女孩看着就不像什么善茬，一个小组不可能在兽潮期间只派两个人出来。那个男的没有匕首却知道停车场里面有东西。”
　　“假设这两个人已经强到小组可以放心让他们独自行动，又或者小组的其他人在外面埋伏。”
　　“我们有一个人受伤，还要面对一把看不见攻击的弓。”
　　“我不能冒险在那里杀了他。
　　”安俞一想到匕首还是交了出去就气得头疼，“兽潮也正好差不多结束了，我们先修整一下再去想办法把匕首抢回来。”
　　往通道里又走了一会，终于看见了她们过来要拿走的东西。
　　“小心点。”皇甫问凝嘱咐了一句。
　　【玩家［谨慎］触发副本关卡〔单方面制服〕
　　规则：在三分钟内找到副本区域内唯一一只活着的节兽，不能误伤其他节兽的尸体。
　　奖励：5000代币、〈夜光粉末〉】
　　皇甫问凝让妹妹站在装有奖励的盒子旁，轻车熟路地走向堆积在一起的节兽尸体，把那只还活着的断尾节兽从尸体堆里扯出来。
　　“就是这只？”妹妹好奇地看着这只长的像老鼠一样的节兽。
　　“嗯，你来吧。”皇甫问凝把还在动的节兽递过去：“用刀划开腹部就好。”
　　第二轮的兽潮再怎么变态也不见得有十九轮那么恶心，那才是真正的兽潮，数量和攻击性十分过分，不会像现在这种有防备心。
　　想到这里，皇甫问凝一边领取奖励一边心里流泪。
　　〈夜光粉末〉——第二轮特定的道具，实用性堪比你忘记带抄写作业结果发现有一个本子里有以前的抄写，内容一模一样而且老师没批改。
　　用过的人都会跪下来哭着喊：爹，救我于水火之中！
　　把装着〈夜光粉末〉的木盒打开，皇甫问凝捏了一小把粉末往妹妹脸上抹。
　　“你在给我抹什么？”妹妹嘴上不愿意，但是还是站着没动。
　　皇甫问凝打开界面：“自己看描述去。”
　　〈夜光粉末〉：第二轮特有道具。
　　在使用者身体上抹上任意数量后，可使节兽产生同类不主动攻击的错觉。
　　一旦使用者攻击节兽，被攻击的节兽将会解除该效果，其他节兽不受干扰。持续时间：10小时。
　　抹一把，哪怕给水冲了，其味道也能坚持到回合结束，节兽的嗅觉很好，对气味很敏感。
　　况且第二轮才六小时，粉末抹上一小点就能持续十小时。
　　皇甫问凝完全可以带着妹妹在兽潮里大摇大摆地溜达，再逐一击破麻烦的节兽。
　　给自己也抹上一点后，皇甫问凝把〈夜光粉末〉收进物品栏，边出去边考虑接下来怎么做。
　　第二轮的兽潮是每小时一波，没有断开的时间，上一波没有被杀死的会和下一波的节兽数量叠加。
　　且第三波开始会有一只特殊的节兽。
　　〔塔玛拉〕，第二轮的boss。
　　外表和普通的小黑猫一样，眼睛很圆，很有迷惑性。
　　皇甫问凝和妹妹都很喜欢猫，所以第一轮差点死在这家伙手里。
　　小猫咪坏心眼多得很，上一秒圆圆的眼睛看着你，下一秒变换体型把人整个吞下去。
　　对皇甫问凝来说，它真的是非常好解决的一个boss，只需要一点小小的媒介和抓住小猫咪的弱点。
　　皇甫问凝不厚道地笑了笑，拉上妹妹无视兽潮走向了不远处的宠物店。
　　“第二波兽潮刷新。”
　　“来宠物店做什么？妹妹帮皇甫问凝拿着好几种猫条 不知所措。
　　“你姐经过一段时间，觉得坐以待毙不是什么好习惯。”皇甫问凝拎了包很不错的猫粮。
　　皇甫问凝又搜刮了一点猫薄荷，清点了一下数量，接着说：“先准备好，等找上门来也不至于差点没了一条手臂。”
　　妹妹没听懂，只好等皇甫问凝把要拿的带走。
　　“外面好多绿色的荧光，那些是什么？”
　　皇甫问凝听着她那种赞叹的语气，有点怀疑如果皇甫问凝告诉她那些是节兽的眼睛会怎么样。
　　“那些是节兽的眼睛。”皇甫问凝决定实话实说。
　　妹妹咂咂嘴，无奈地说：“当我没问。”
　　“还有什么要拿的吗？”妹妹把一堆东西放进包里。
　　皇甫问凝心里数了下，摇头：“没有了，我们可以回去了。”
　　“哦对了，〈夜光粉末〉...是叫这个吧，要分给其他人吧？”
　　“嗯，方便我看们接下来的行动。”
　　妹妹突然问；“可是我们不是已经夺取匕首了吗？”
　　皇甫问凝敲了一下她的脑袋，恨铁不成钢道：“以防万一懂不懂，现在所有人都知道我俩的位置。”
　　“而且第二波兽潮已经刷新了，这意味着节兽的数量增加了不少，没有匕首的状态下你们很难全身而退。”
　　“还剩下五个小时，有匕首的小组就是待宰的羔羊，其他六个小组虎视眈眈恨不得皇甫问凝们被撞死。”
　　“要知道，最后持有匕首的小组才是赢家，傻丫头。”
　　妹妹揉揉脑袋，嘟着嘴转过头。
　　右臂突然传来一阵刺痛。
　　皇甫问凝正诧异好端端痛什么，顿时反应过来这是怎么回事。
　　“该死...”皇甫问凝骂了一声，抓住妹妹就开始跑。
　　“怎么了？”妹妹不知所以。
　　皇甫问凝头也不回地说：“警报器发出警告了，他们有危险！”
　　他们组持有匕首，而银行附近又被皇甫问凝放了点能让节兽嗅觉失灵一会的东西。
　　匕首能保护皇甫问凝们不受节兽的攻击。
　　但是警报器还是通过刺痛来告诉皇甫问凝：有人闯入了。
　　所以只有一种可能——
　　有人强行进入了银行。
　　地下停车场距离银行并不远，狂奔的一路上皇甫问凝特地留意了一下，附近有不少节兽的尸体。
　　看来不仅有人来了，还是个很麻烦的人。
　　皇甫问凝把弓再次从物品栏里取出来，抓在手里。
　　小心翼翼地走到银行门口，皇甫问凝举起手示意妹妹不要前进。
　　气氛很古怪，没有呼救声，空气中那股血腥味缠绕在鼻尖，强调着自己的存在。
　　皇甫问凝的心脏一下被提到了极点，冷汗慢慢从脸上滑下。
　　不可能，这才第二轮。
　　再怎么说也......难倒还有第三周目的人？
　　皇甫问凝让妹妹在门后等她，抓着弓的左手过于用力而导致发白。
　　皇甫问凝提起弓，瞄准正前方，一步一步走进去。
　　血腥味越来越浓烈了，夹杂着消毒水的味道。
　　消毒水？
　　皇甫问凝松了口气，把弓放下些许，蹲下来在门前轻声喊着：“有人吗？”
　　门后传来了回应的声音，紧接着门打开了。
　　映入眼帘的是一堆绷带和腹部被很专业地包扎的严严实实的NPC袁缓。
　　皇甫问凝把弓放下，收回物品栏：“怎么回事？”
　　他摇摇头，反问皇甫问凝：“你妹妹呢？”
　　皇甫问凝又出去把倾带进来，确保关上门后她又说：“现在说吧，怎么回事？”
　　接话的是另一个NPC李西，她颤颤巍巍地说：“你们出去的有点久......袁大哥说不放心就想出去找找你们...”
　　“然后？”
　　“他刚出去，就碰上了一个小组，然后被误伤了......”李西顿了一下，接着说：“可是明明他们是故意的！明明......明明是他们在外面杀节兽，抢夺资源......”
　　“我知道了，除了他，你们几个没受伤吧？”
　　几个人都摇摇头，难过地看着躺在地上还昏迷中的袁缓。
　　给他们几个说明了刚才在外面发生的事情后，皇甫问凝拿出〈夜光粉末〉给他们抹上。
　　“还是你拿着匕首吧。”他们没有接皇甫问凝递过去的匕首。
　　皇甫问凝有些惊讶：“为什么？”
　　“我们们几个虽然在这里可以保护好自己，匕首放这里终究还是不安全。”李西说：“如果是你保管反而会安全点，皇甫问凝们几个相信你。”
　　皇甫问凝看了一眼他，反手收好匕首。
　　他原来是个医生，又给袁缓检查一遍：“失血有点多所以昏迷了，不过已经止住血了，伤口也用这里的医疗箱消毒上了药。”
　　“隔段时间就换药，避免感染。”
　　“李西。”皇甫问凝叫了声。
　　李西转过头看皇甫问凝。
　　“你当时就在后面是吗？”
　　“是......袁大哥把我护在后面让我回去...可是我怎么能丢下他回去呢......我什么也帮不上......”
　　“不要这么说。”皇甫问凝叹气：“你记得他们的外貌特征吗？”
　　李西瞪大了双眼：“记得，怎么了...？”
　　“告诉我，我一个个找过去。”
　　“上门送给我们一份礼物，那我们也要好好回礼嘛。”
　　皇甫问凝笑了笑，NPC她无所谓，和玩家斗那她可在行了。

第七卷 龙公主的逆袭
　　

第1章 姐妹
　　领头的是个男人，脖子上有很大一块刺青，队里面还有个穿着黄色卫衣的男孩。
　　因为害怕，他们也只记住这些了。
　　皇甫问凝点点头，表示自己知道了。
　　“你们留在这里，我拿着匕首，所以地图上的红点就会按皇甫问凝的行动轨迹移动。”
　　“保护好自己，我会处理好的。”
　　皇甫问凝这次没让妹妹跟着她，她也很自觉找了个位置坐下休息。
　　皇甫问凝从物品中把〈夜光粉末〉捞出来，丢给她。
　　“给他们抹上，照顾好你自己。”皇甫问凝低声对妹妹说：“无论发生什么都要冷静，按你的处理方式大胆来就好。”
　　走之前，皇甫问凝抽出几个道具和一把短刀交给林筱。
　　既然好不容易可以单独行动，该解决的问题都解决一下。
　　金手指的作用可得会好好发挥，还不能轻易把这种情报暴露出去
　　正好可以借着为报仇的名义胡闹一番。
　　杀掉的话，暂时还不能这么做。
　　倒不是皇甫问凝不够心狠手辣，而是时间不够多。
　　弄不好分道扬镳就不好了，毕竟都用过〈夜光粉末〉了。
　　地图的红点随着匕首移动。
　　所以想引有心人现身很简单，皇甫问凝不用把匕首一直挂在身上。
　　找个位置藏好，在能看见的高处等人来，然后一个个干掉。
　　物品中各种各样的武器也有了见天之日，可惜还是不能太明目张胆，以防暴露。
　　皇甫问凝把弓收回去，凭记忆找到放着〈分断弩〉的格子，把这架中型弩从灰尘里掏出来，又进交易区买了几个烟雾弹
　　皇甫问凝很少会用它，并不是说〈分断弩〉不好用，更多是因为它可以用上的地方不多。
　　有趣的是弩箭的特性，一旦打中箭头就会弹出反钩在伤口的皮肉里固定好。
　　不管拔不**，都可以好好折磨被打的人了。
　　穿透性非常好，箭矢的方向可动性也很高，皇甫问凝大可以把匕首藏好后，找个三四楼的房间坐等倒霉蛋。
　　皇甫问凝走到喷泉前，看着这个漂亮的喷泉思考了一会。
　　毅然而然地跳进去以内圈中间的雕像为起点，顺时针在第二圈第三个雕像前停下。
　　皇甫问凝把匕首放在了这个正在倒着水罐里的水的女雕像的——裙底。
　　只要伸手进去摸一下就能在女雕像脚边找到，如果你在外面看得见的话。
　　接下来，找个位置等傻子上门吧。
　　第二波兽潮已经开始分散到处移动了，因为数量的增加，喷泉附近也有几只在徘徊。
　　把它们当做保镖来看，会顺眼很多。
　　皇甫问凝找了个房屋上了三楼，通过一点点“暴力”手段打开锁紧的门，在这间房间的窗边固定〈分断弩〉。
　　稀奇，这个地方距离喷泉算偏远了，居然有这么好的视野。
　　皇甫问凝找了张椅子坐在窗边，撑着脸看了会天。
　　上个周目只顾着完成每一轮任务，到处刷副本，其实夜晚的天空还是很好看的。
　　“喵。”
　　皇甫问凝愣住了，拍拍自己口袋里的的猫条，十分僵硬地转过身。
　　给皇甫问凝吓得不轻，只是普通的猫啊。
　　黑白相间，四只小爪子全白，是奶牛？
　　皇甫问凝撕开猫条的包装小心地伸过去，看见它乖乖地吃下了。
　　好乖。
　　系统界面突然弹出来，显示用来预警的线已被触碰。
　　皇甫问凝挠挠小猫的下巴，不轻不重地拍了一下猫脑袋：“在这乖乖的。”
　　金手指非常好用，在夜晚的视野可以上升到另一个阶段。
　　要问皇甫问凝是怎么个上升法，嗯......大概就是上一秒皇甫问凝看不清附近有什么，下一秒皇甫问凝连在喷泉后面的那头节兽尾巴有几节都看得见。
　　很可惜，〈夜鸮之眼〉只对于晚上有增幅性，持续到天微亮的时候就会结束。
　　而且是一次性的！一次性的！
　　皇甫问凝想起当时买它时肉疼的样子，忍不住检查了一下还有多少个。
　　7个，以后还是省着点用。
　　皇甫问凝扫视着窗外的人影，数了数在皇甫问凝可视范围内至少有九个人。
　　在喷泉附近的有四个，聚集在一堆，应该是一组的。
　　剩下五个人的位置都很分散，这么来说这里至少有两组不同的人。
　　喷泉旁的一个小小的人影吸引了皇甫问凝的注意力。
　　虽然隔的有点远，但是他身上黄色的卫衣十分扎眼。
　　所以啊，千万不要穿太鲜艳的衣服引人注目。特别是在这样的竞争环境下，这么鲜明的颜色让人不记住都难。
　　皇甫问凝没有优先攻击他的想法，谁都不敢说这小鬼是不是苏静说的那一个。
　　不过都已经靠近喷泉了，目的这么明确，那他的小组十有八九也在这里。
　　皇甫问凝在那个小鬼周围几个人里随便选了个，发射出了第一支箭。
　　劲头很足，那个人的惨叫声都传过来这里了。
　　皇甫问凝按按耳朵，看见被打中的家伙倒在了地上。
　　皇甫问凝存心想影响这个人的移动，所以那只箭虽然不可避免的有所偏移，也还是打中了腿部。
　　解决了那队人之后，皇甫问凝回到了营地。
　　“还有几个没找到的，你们小心一点。”
　　但就在皇甫问凝打算再次行动的时候，那显眼无比的提示就浮现在她的面前。
　　“测试时间结束倒计时：4：59”
　　只剩下五分钟，能够做的事情实在是不多。
　　看着身旁这个妹妹颤抖的样子，再看看周围这些同伴，最后的五分钟皇甫问凝还是选择留下来。
　　“呼......算了，咱们到旁边去休息一会。”
　　皇甫问凝也多少有些无奈，明明都已经有了一周目通关的“作弊器”，结果还是没能够把这个测试demo给通关。
　　心里肯定是可惜的，再加上幻梦本身仿真的系统，无论是谁都难免对如此可爱的妹妹生出惋惜之心。
　　“嗯，好。”
　　倾虽然不知道自己的姐姐脑子里究竟想的什么，但还是乖巧的跟着她走到了旁边。
　　看着这个妹妹，皇甫问凝多少想起来过去和问英的日子。
　　当时同样是日子过得很难，但互相帮扶却也让这样的生活有了几分甜意。
　　游戏之外，叶卿有些无奈的耸了耸肩。
　　她也没有想到这个游戏居然会是以这样的方式结束，

第2章 梦想
　　本来以为还能够看场好戏，结果这个测试demo的时间就到了。
　　“还是得佩服幻梦的实力，神界幻想后推出了更拟真的这个测试demo，不知道什么时候能够正式上线。”
　　李轩在旁边也是看了好一会，不得不感慨幻梦公司的技术实力。
　　从完全潜行系统开发至今这么多年，推出的无论是游戏还是软件，本身还是受限于开发水准，并没有出现像神界幻想那种级别的。
　　然而幻梦在推出神界幻想的半年后又出了这么个测试demo，其技术水准不言而喻。
　　“谁知道呢，反正我对这类游戏的兴趣不大。”
　　叶卿耸了耸肩，神界幻想就足够她专注不少年了，其他游戏她是有心无力。
　　这个世界的天才不少，全才更少，很多天才反而是因为不够专注最后又变成了伤仲永这个故事的最好写照。
　　难得的休息日，众人自然也不都是待在基地训练，安洁被赵莘拉出去逛街，而赵缦缨则是自己在房间里面休息，秦芳月则在加练。
　　等到皇甫问凝这边游戏打完之后，叶卿本也打算约皇甫问凝出去一趟的。
　　毕竟就算是叶卿这种木头，也知道该和女朋友出去增长感情。
　　“啊，今天还有事，叶卿你自己去玩吧，不好意思啊。”
　　见皇甫问凝有些抱歉的表情，叶卿也只能笑了笑连声道没事。
　　既然皇甫问凝这边没有时间，叶卿转念一想打算干脆去帮着李轩解决些工作好了。
　　然而......
　　“叶教练您今天就好好休息吧，工作已经处理完了。”
　　看着李轩那边已经将文件归档，叶卿不由得愣了一下。
　　“那就做下个月的......”
　　“下个月的我也做好了。”
　　“那就整理一下规划......”
　　“您不是前天才和我谈过吗，您这边有什么方向上的更改吗，您说我记着。”
　　李轩已经准备把笔和纸拿出来，叶卿这边却哑口无言了。
　　的确，教练方面的大体工作李轩已经做完了，方向上的规划也是前天才谈的，要是今天就要来改那岂不是显得自己反复无常。
　　想到这里，叶卿有些尴尬的笑了笑。
　　“啊，是我记错了......”
　　“没事没事，叶教练您要是有命令下来我这就去办。”
　　李轩话还没有说完，叶卿已经赶紧从教练室溜了出去。
　　无论是对于职业选手还是玩家而言，休息都是相当重要的。
　　尤其是将游戏当作职业的他们，绝大部分人也是从一开始的热爱直到麻木的。
　　而叶卿也是经历过这样的阶段，直到现在都已经形成了本能。
　　但她同时也保持着严格的作息，该休息的时候就要让自己放松下来。
　　难得的一天，叶卿反倒是不知道该干什么了。
　　就在这个时候，一个电话倒是打了过来。
　　“叶卿姐，方便出来见一下面吗。”
　　来电的不是别人，正是和宗夏住在一起的梓欣。
　　接到这个电话的叶卿多少有些意外，但还是和皇甫问凝借了车钥匙，当即就向着那边赶了过去。
　　今天正巧是星期天，作为高三生的梓欣和宗夏也有难得的休息时间。
　　等到叶卿骑着摩托到了楼下的时候，她也看到穿着校服的梓欣走了出来。
　　“最近怎么样，宗夏今天不和你一起出来吗？”
　　等待梓欣侧身坐稳在自己身后，叶卿这才准备骑车离开。
　　“她还在睡，昨晚复习的有些晚。”
　　梓欣双手搂住了叶卿的腰，轻柔贴在叶卿的身后，轻声细语的答道。
　　她依旧是那柔柔弱弱的性子，平日里对待他人的话就更少了。
　　若是让学校里那些暗恋她的人看到眼前这一幕，大概都会惊的说不出话来。
　　平日里除了老师提问外都超不过三句话的“冰山”，怎么在这个人面前如此百依百顺。
　　“想去哪散散心吗？”
　　但叶卿多少是察觉到梓欣的这种不太对劲，干脆主动出声问道
　　“去公园吧，叶卿姐，您能陪我走走吗？”
　　“当然。”
　　叶卿还特意挑了城西的公园，这边环境不错关键是人还少，不用担心梓欣会因为人多而紧张的说不出话来。
　　两人走进公园后没多久，梓欣就主动开口了。
　　“叶卿姐......我能问问您当时高中的时候，有想过自己未来要做什么吗？”
　　怎么偏偏是这个问题
　　提起这件事其实叶卿是有些尴尬的，当时自己上高中的时候，姐姐才刚刚毕业没多久，她当时甚至想过提前出来工作。
　　即便是宗伯父当时都言明让她不用担心，那强烈的自尊心还是让她相当固执。
　　她当然尊重扶持了自己和姐姐的宗伯父一家，但叶卿那种执拗的性子也不知道是和谁学的，根本听不进去话。
　　“我啊......梓欣，你有听过宗夏提起过我的家庭吗？”
　　叶卿有些不好意思的笑了笑，本来是一个很好的教育后辈的机会，但她当真觉得自己并不是什么太好的对象。
　　尤其是对宗夏和梓欣这样的，她们的成绩叶卿自然是听说过的，在年纪里梓欣的成绩一直是在前三到前五的。
　　这样的好学生，可比当初的自己要强多了。
　　听到叶卿这么问，梓欣迟疑了一下后，这才说道。
　　“听说过，对不起，叶卿姐姐，是我执意要打听......”
　　“没事没事，这哪是什么大事，梓欣你就是太喜欢说对不起了。那你应该也知道，我父母失踪，当时姐姐刚开始工作，因为我那所谓的自尊心差点放弃了上大学吧？”
　　叶卿无奈的笑了笑，这事她倒是不介意别人知道的。
　　尤其是像梓欣这样的乖学生，还能够为这种事情道歉的人可真的是相当少见了。
　　梓欣点了点头，当年的事情宗夏自然也是知道的，这些宗夏也告诉了她。
　　“所以如果用我自己来举例的话，高中要毕业的时候，我唯一的梦想就早点出去工作，帮姐姐扛起这个家。”
　　叶卿耸了耸肩，不过事情自然没有这么简单。
　　如果当时由着她的性子没有去报志愿的话，大概率也不会有机会后来接触到这么多事情。

第3章 粉丝团
　　“后来我自然还是上了大学，顺利的毕业后其实也迷茫了很长一段时间。”
　　叶卿本想要提起自己的大学生涯，但是回过头来看，那时的她又像是个掉钱眼里的俗人，总觉得没什么可提的。
　　无论是前世还得这一世，叶卿都有思考过如果自己继续读下去，会不会事情有所改变？
　　千般出路，在炎夏国读书未必是最轻松的那种，但却绝对是最适合普通人的那种。
　　“结果你也知道了，误打误撞的接触到了这个游戏，最后又走到现在。”
　　如果要说能够给梓欣什么意见，叶卿唯一的意见就是希望她能够继续读下去。
　　见梓欣依旧是有些沉默不语，叶卿顿时有些担心是不是自己说错了话。
　　她下意识的瞄了眼梓欣，但梓欣同样是低着头神情复杂。
　　沉默了一会后，梓欣这才开口说道。
　　“叶卿姐，我，我其实很想读大学。”
　　听到梓欣这么说，叶卿多少是松了口气。
　　她就担心梓欣跟着宗夏学“坏”了，宗夏那种就算考不上大学回去继承武馆都没事，自然对于考大学没有什么心理负担。
　　但是梓欣的情况不一样，她的养父母本身就已经失去了抚养资格，未来她当然要对自己有更多的考虑。
　　虽然说现在梓欣的收养关系是挂在宗伯父那边，但总不可能一辈子都要麻烦人家。
　　“但是我很担心，担心......”
　　梓欣说到担心二字后，声音就不由自主的小了下去，之前还敢和叶卿对视的双眼也悄然移开了。
　　脸颊泛红，指尖下意识的捏住了衣角，梓欣结结巴巴的一时间竟是说不话来
　　“担心什么？”
　　叶卿有些好奇，她确实不知道梓欣究竟是在担心些什么。
　　幽静的公园内，静的似乎只能够听到两人的心跳。
　　“咳，啊......我，我是担心以后求学可能不会那么顺利。”
　　最后还是梓欣连忙转移了话题，让旁边的叶卿顿时有些摸不着头脑。
　　虽然本能让叶卿觉得有些不对劲，但梓欣没有继续说下去叶卿自然也没有深究。
　　“我相信你的能力，你比宗夏那个妮子有定力多了，亏得她还是个练武的人......”
　　叶卿叹了口气，想起这件事她多少就有些头疼。
　　本来宗伯父让宗夏来市里面读书，一方面就有让自己监督她的意思。
　　结果自己现在完全在忙战队的事情，对宗夏那边确实是有些疏于关心了。
　　“没有没有......对了，叶卿姐，既然叶卿姐是在战队内做教练，您能不能告诉我职业战队里需求哪些岗位呢？”
　　两人在走了好一段后，也是在附近找了个长椅坐下。
　　接过叶卿递来的水，梓欣有些好奇的望向了她。
　　“电竞，你是想要接触职业战队吗，是想要做职业选手，还是？”
　　叶卿不由得微微皱眉，职业选手这条路不是这么好走的。
　　电子竞技的接受程度再高，体系再成熟，它终究也是天才们的战场。
　　在赛场上看到某位选手的下饭操作，或许会让人们忘了能够站上那个赛场的人，本身就已经超越了无数人。
　　虽然用考大学来比喻不太合适，但是试想一下每年能够上985211的学子有多少，在电竞舞台上能够登场的人又有多少？
　　“不是啦，我对打职业不感兴趣的，我更喜欢做些运营方面的。”
　　梓欣连连摆手，拧开瓶盖轻抿了一口。
　　这话倒不是她在敷衍叶卿，她的确对于运营策划方面的事情较为感兴趣。
　　但对于“打游戏”的话，她更喜欢看别人玩而不是自己去玩。
　　“这方面就很多了，官方的话有赛事策划游戏运营，俱乐部方面也有队伍规划以及商业层面的运作，总的来说你如果想了解的话，这边倒是有认识的人可以高考后让你了解一下。”
　　说起这方面叶卿自然是想起来不少人，无论是梅姨公司那边的人还是俱乐部的人。
　　只不过像是简红叶那样的根本就没见过人影，胡莉也是忙的全天轮着转，叶卿的一大堆事务要不是薇薇姐和胡莉帮着安排，早就堆到明年去了。
　　今天这种难得的休息日，都是被好不容易挤出来的。
　　在这一点上叶卿倒是和上一世一样，本能的就当了甩手掌柜。
　　“嗯嗯......”
　　两人接下来倒是继续在公园里绕了好一段时间，梓欣谈了不少自己的困惑，叶卿也尽可能的以过来人的身份替她解答。
　　直到叶卿注意到，公园里的人似乎是越来越多了。
　　“怎么人好像越来越多了？”
　　叶卿微微皱眉，就在她打算直接离开的时候，几道身影突然间就从旁边的树丛里面窜了出来，拦在了他们面前。
　　那几人出来的时候还连跑带摔的，狼狈无比的似乎还在往怀里面掏些什么。
　　这样的动作让叶卿下意识的就把梓欣拉到，然而那几人摆到自己面前的东西却让叶卿愣住了。
　　“叶，叶大佬，能不能给我们个签名！”
　　几位同样穿着校服的学生，身上还站着树丛里的枝叶，满眼期待的看着叶卿。
　　这让叶卿不由得愣住了，一时间以至于她都不知道该说些什么好。
　　以前自己的那些同伴们原来还会碰到这种事情吗？
　　“我的字不是很好看......”
　　“没，没关系的！我们一定会珍惜的！”
　　眼前的小哥明显已经相当激动，他身边的同学们更是兴奋的有些不知所措。
　　这就让叶卿不由得有些尴尬，联赛刚开始前自己怎么会有这么多粉丝的，而且还是本地的。
　　“......好了，对了，不好意思请问一句，你们是怎么知道我们在这里的？”
　　“是粉丝团团长告诉我们的，呜呜呜！”
　　身后的同伴刚开口，刚才要签名的小青年就赶忙伸手捂住了他的嘴，有些尴尬的笑了笑。
　　粉丝团团长？
　　自己是什么时候还有粉丝团了，更何况自己在公众面前露面最多的好像还是最开始的广告了。
　　“那容我问一下，那位粉丝团团长又是谁？”
　　叶卿有些无奈的叹了口气，她真不太喜欢这种会被人跟着的感觉。

第4章 瓶颈
　　面对叶卿的反问，这群学生哥颇有些想讲但似乎又不敢讲的样子。
　　这让叶卿顿时大为困惑，总不能那位粉丝团团长还是自己认识的人吧？
　　“是叶卿姐的签名！awsl！”
　　卧室内，莉莉娅抱着不知道从哪搞来的签名，在床上翻来覆去的。
　　旁边的那位女仆似乎已经见怪不怪了，悄声叹气的动作也遮掩的很好。
　　直到莉莉娅的电话被拨通，刚刚还笑嘻嘻的莉莉娅拿起了电话。
　　“喂～～”
　　“莉莉娅，有空出来吃饭吗？”
　　话音刚落，莉莉娅整个人顿时就愣住了。
　　脸上的表情先是从之前的笑容，再到后来兴奋的就差没在床上打滚，甚至是握着手机的手都有些颤抖了。
　　“咳，嗯，啊，当然，当然有空，叶卿姐你说去哪吃？”
　　“中餐你吃的惯吗？”
　　“吃，当然吃的惯，我在炎夏长大的呀～”
　　“那今晚7点，地址在......”
　　在敲定这件事情后，莉莉娅整个人顿时扑到了床上，抱着枕头就在床上翻来覆去的。
　　“呀，叶卿姐约我出去吃饭啦！快，姐姐帮我准备一套衣服......”
　　看着这位小公主开心到极点的样子，这位女仆姐姐自然也就没有再多说些什么，只是平静的替莉莉娅准备衣服去了。
　　大概是没有想到事情会这么顺利，叶卿自己都有些意外。
　　“谢谢各位了，如果之后有周边的话我会联系大家，到时候给大家寄过去。”
　　叶卿向着眼前的几位学生哥郑重的道谢，并且留下了他们的联系方式。
　　在这种事情上叶卿倒是不至于骗人，更何况叶卿本来就是个有恩必报的人。
　　不过让叶卿有些意外的是，这所谓粉丝团原来是莉莉娅组织起来的。
　　旁边的梓欣愣了一下，在叶卿思考的时候，她小心翼翼的拍了拍叶卿的肩膀。
　　“嗯，啊？梓欣有什么事情吗？”
　　叶卿还在想着该怎么办的时候，梓欣提出了一个解决办法。
　　“这事倒是有别的处理办法，就是不知道这样行不行......”
　　“什么办法？”
　　见叶卿的目光突然移向自己，梓欣也是被小小的吓到了一下，连忙摆了摆手开始解释起来。
　　“如此这般......”
　　“嗯嗯，嗯......这样真的可以吗，毕竟也不清楚那个粉丝团是什么情况。”
　　“所以，所以要俱乐部把关，再说，再说还有叶卿姐您在呢。”
　　梓欣说出这番话的时候其实也有些紧张，她的这些想法完全是基于自己的猜想，实际会怎样也没人清楚。
　　“那就按你说的试试看。”
　　在听完了梓欣的方案之后，叶卿在惊喜之余其实也有些诧异，梓欣在这件事上反而有着不同的视角。
　　这也许就是个人的天赋所在，叶卿还在思考怎么处理妥当的时候，梓欣就已经另辟蹊径找到了别的办法。
　　在叶卿这边还在为粉丝团的事情头疼的时候，秦芳月刚从游戏舱里面出来，看起来有些疲惫的靠在桌子上。
　　她现在的段位已经到了宗师级别，大概再胜几场就能够晋级到传奇段位。
　　但偏偏就是剩下的这几场，让秦芳月在这里卡了很久。
　　尤其是在队伍的名单逐渐公布之后，秦芳月就开始受到不少玩家或是职业选手的“狙击”。
　　“呜，怎么上个传奇这么难......”
　　之前该保持着连胜的秦芳月，此刻却被连败给打了回来，这让她感到了相当的挫败。
　　尤其是在自己越打越输的情况下，秦芳月自己都要有些不相信自己了。
　　队伍里面目前除了那个少年和安洁之外，众人都是传奇水准，这才是最让秦芳月有些无力的。
　　叶卿就不说了，整个神界幻想现在都没有比她段位更高的了。
　　赵缦缨和赵莘这对姐妹更是诡异，都不知道她们到底是什么时候上的传奇段位。
　　平日里大家都在一起训练，结果赵莘不知道什么时候就传奇了。
　　而皇甫问凝更是个PVP狂魔，在众人都没怎么打排位的时候，她就已经在上分了。
　　“怎么了，芳月？不舒服吗？”
　　看到趴在桌上的秦芳月，不知道何时赵缦缨就出现在了她的身后。
　　眼见是赵缦缨来了，秦芳月起身打了个招呼后，便又有些无精打采的趴回了桌上轻易。
　　“没有，就是......单纯输多了，有点累。缦缨姐你应该是没这种感觉的。”
　　“哇哦，你这可是暴论啊，谁说我不会输累的。”
　　赵缦缨笑了笑，干脆拉开了椅子坐在了秦芳月的对面。
　　这种时候一般应该是心理治疗师来做这件事，不过既然刚好碰上了，赵缦缨也不介意来当一回心理治疗师。
　　“缦缨姐你现在还是传奇三十五，而且你的总共场次才一百二十多场，你的胜率最起码都要有七成到八成了。”
　　“纠正一下，现在是传奇二十，不过我的负场也基本上是在宗师上传说的时候。”
　　赵缦缨耸了耸肩，这话倒是实话实说，她在宗师段位之前基本上也是乱杀的水准。
　　当然，还有些潜在的话没有说出来的，自然是现在的“赵缦缨”结合之后，综合实力变得更强了，而打法也随之发生了变化。
　　“瓶颈期很正常，绝大部分普通玩家要提升技术都有瓶颈期，你一个职业选手会有不是更正常。”
　　正如赵缦缨所说，实际上即便是在更未来的一段时期内，不少队伍的职业选手都是在宗师到传奇之间徘徊。
　　“唉，道理都明白，只是最近我对自己的打法有些疑惑了，无论是传统法师还是游击法师的打法，对付稍微有技术些的战士玩家，不是被拖平局就是打不赢......”
　　秦芳月也是干脆将自己的困惑讲了出来，眼前的赵缦缨自然是顶级的战士玩家之一。
　　如果说在对付战士上有什么思路，显然赵缦缨这里多少会有些答案。
　　“光说不练可没用，上线吧，打几场咱们再来挑问题，我去喊上教练。”
　　对了，教练。
　　秦芳月不由得捂脸，平日里的问题大部分请教于叶卿，以至于她平日里总会不自觉的把李轩当成是叶卿的助教。

第5章 惯性
　　当两人站在训练场两侧的时候，李轩也是拿着笔记本在教练室等着记录。
　　针对每个人的训练方案第一版自然是发下去了，但是从秦芳月的情况来看，那版方案显然是不太够了。
　　“先来一局自由对战吧，让我看下你平时是怎么对付战士类玩家的。”
　　李轩直接通过团队频道对秦芳月说道，同时把录像功能也给打开了。
　　整个队伍里他最不需要操心的人自然就是叶卿，而对于其他人的分析已经让他连着通宵几天了。
　　教练的工作真的不是拿个笔记本上场写写画画那么简单，平日里要做的功夫远比众人看到的更多。
　　今天虽然是难得的休息日，但李轩还是从床上爬了起来，来到教练室准备替秦芳月做些分析指导。
　　“我可不会手下留情哦。”
　　赵缦缨笑了笑，手上的那柄黄金短剑隔空挽了个剑花，随后架在了自己的盾牌之前。
　　在倒计时结束的瞬间，秦芳月的身影顿时冲了出去。
　　数枚火球混杂着火枪就直接射向了赵缦缨，这种夹杂的攻击有一个优点，那就是本身可以刷新攻击类型。
　　火球术本质上相当于火元素的攻击，而火枪术却带有穿刺性质的攻击。
　　开局的习惯性出手，的确是能够打不少人一个出其不意，但是这对于宗师到传奇水准的玩家来说，都是已经有所准备的。
　　他们早就习惯了这样的出手，甚至倒不如说这样的出手开局本身就是一些先驱者开发出来的。
　　“呵。”
　　赵缦缨也是见惯了这招，她甚至都没有去格挡这招，只是轻松的左右移动躲开了那些混合着的攻击。
　　而作为这种起手接下来的变招，基本上就是拉开距离的远程施法或者是近战突袭。
　　很显然秦芳月最擅长的就是近战突袭，准确来说是游击法师的打法。
　　无需多言，就在赵缦缨闪开那些火球混合的时候，秦芳月的攻击紧随其后而来。
　　赤红的锁链拔地而起，只不过这一回却并不是由秦芳月去扯着那些锁链，而是直接脱手施法，人马上就转移了位置。
　　“禁锢，然后是试探吗？”
　　赵缦缨并没有被锁链束缚太久，虽然这种束缚并不算是debuff，没法被直接净化，但本身的高抗性还是让她很快将其挣脱。
　　数枚熔岩尖刺在赵缦缨打算移动的同时刺出，直接自下方就向着赵缦缨的双腿阻拦而去。
　　阻碍移动，并附带多属性的伤害。
　　在两次的阻碍过后，接下来自然就是熟悉的连环攻势。
　　蜂拥而至的火球与赤焰锁铸就的火雨从天而降，烈焰缩勾勒出的法阵已经出现在了赵缦缨的脚下。
　　飞焰流星，烈焰爆发
　　基础技能的时间已经被凤燎原记的再清楚不过，她对这些技能的把握也是精确到秒来计算的。
　　如果是个普通的战士玩家，恐怕现在就已经开始手忙脚乱了。
　　头顶的飞焰流星蹭到一下，就会产生持续不断的灼烧状态。
　　而脚下的烈焰爆发更是能够造成瞬间高额的伤害，尤其是在受到熔岩地刺限制的同时。
　　左右移动，难以挣脱那熔岩地刺，并且会造成一定的撕裂伤害。
　　想要挣脱熔岩地刺最好方法就是垂直移动，但无论是上窜还是下跳，自然都会受到烈焰爆发的攻击。
　　这就是秦芳月的快攻逻辑，而且可以说是非常有效。
　　只可惜，她今天碰到的人是赵缦缨。
　　“很好的思路......”
　　赵缦缨不紧不慢的给自己上了几个强化buff后，带着霸体效果的她直接将盾牌对准了身下。
　　虽然一时间秦芳月还没有反应过来这是在干什么，但她手上的攻击自然不会因此停下。
　　赤龙法杖取代了魔导书，升腾的赤焰之龙直接环绕在了秦芳月的身周，就等读秒结束直接吞噬半空之中的赵缦缨。
　　“可惜了～”
　　话音落下的瞬间，顶着盾牌的赵缦缨直接被烈焰冲上了天空之中。
　　借着这个机会，反倒是赵缦缨成功的来到了秦芳月的头顶，赤焰的火龙也是在此刻迸发而出，张开了巨口就向着赵缦缨咬了过去。
　　黄金的短剑自半空中掷出，穿透了那盘旋而上冲赤焰之龙，以至于控制火龙的秦芳月一时间都没有注意到那柄短剑。
　　“嘶！！”
　　肩膀被那短剑擦过，那火辣辣的刺痛令秦芳月连忙拉开了距离。
　　浓郁的烈焰之龙，反而令她的视野受到了阻碍。
　　这是秦芳月之前没有想过的事情，而事实上在此之前也没有出过这样的问题。
　　但在她试图拉开距离的同时，自然也给了赵缦缨机会。
　　半空之中的赵缦缨直接发动了飞跃斩，借助着烈焰爆发带来的高度，她直接就向着秦芳月挥盾劈去。
　　没有剑刃，盾牌依旧可以当做是武器。
　　尤其是赵缦缨手中这面盾牌还是传说水准，本身加成的属性就不低。
　　当半空之中的赵缦缨直接砸下的同时，秦芳月也并没有因此失去冷静。
　　“伟大的赤焰之龙......”
　　她紧盯着飞跃而来的赵缦缨，手中依旧紧握着那柄赤龙法杖。
　　原本即将消散开来的赤焰巨龙再次凝聚，那些被黄金短剑与赵缦缨撞散开来的火焰重新聚合，化作火龙转头就向着赵缦缨咬来。
　　而距离赵缦缨接近自己，不过只有那么短短数步的距离。
　　还在半空之中的赵缦缨并没有半点迟疑，手中的盾牌在即将接触的瞬间，竟是直接强行发动了技能。
　　盾牌猛击！
　　那面印有黄金十字的盾牌竟是直接跨过了这短短的距离，直接砸在秦芳月的身上。
　　眩晕的图标随之浮现在了秦芳月的头顶，这瞬间的眩晕却是决定这场战斗的胜负手。
　　“结束了～”
　　赵缦缨稳稳当当的落在了秦芳月的身边，手中的盾牌再次抡起，这一回直接就将秦芳月整个人砸倒在地。
　　地面都随之震颤了起来，而赵缦缨的动作可没有随之停下，抓起了那柄黄金短剑便高高举起。
　　耀眼的圣光顿时汇聚在了赵缦缨的手中，而这个技能作为战士的四十五级大招再显眼不过了。
　　审判之剑！

第6章 公会
　　圣光所铸就的巨刃从天而降，直接贯穿了秦芳月的身躯，也将她最后的血量一并清空。
　　战士职业伤害高的也就那么几个技能，而秦芳月这一轮还是被控制住吃的满大，怎么可能不被打爆。
　　“ok，这一轮可以了，你们先出来吧。”
　　看着场上的战斗结束，李轩在教练室内已经基本上做完了分析，就等着两人出来复盘了。
　　这次短暂的战斗反而体现出了很多问题，作为前教练的李轩自然也看出了问题所在。
　　他之前还在想，为什么第一版方案下去之后秦芳月还有些找不到方向，现在他算是明白了。
　　“道阻且长啊......”
　　李轩笑了笑，手上的笔记本也已经记下了不少东西。
　　就在基地内众人在复盘的时候，叶卿这边则是把莉莉娅约了出来。
　　“哟，大明星今天赏光了呀～”
　　看着刚刚走进店里的叶卿，坐在前台的武姐就打趣道。
　　这让叶卿顿时有些脸上发烧，连忙摆手。
　　“别开我玩笑了武姐，刚刚给您打电话您说直接过来就好，我就想着先过来了，没打扰到您吧......”
　　“怎么会，小叶卿，你的头发又染黑了？”
　　武姐笑了笑，转身就打算向厨房那边走过去。
　　但她也注意到了叶卿现在的黑发，之前来吃饭的时候叶卿可还是银白的长发。
　　“准确来说这还是我第一次染发，我之前那个发色是天生的。”
　　她有些无奈的耸了耸肩，转生之后的发色天然就是银白的，在炎夏国人之中就显得非常的扎眼。
　　这件事叶卿自己也不知道为什么，毕竟她过去的发色也并不是白色的。
　　“天生的......你是炎夏国人吧？应该不是混血儿？”
　　武姐的怀疑倒也不奇怪，炎夏国人除非是有某些疾病或是特殊情况，天然发色都是黑色的。
　　更不要提叶卿的发色并不是衰老后的那种白色，而是一种接近灰色的银白。
　　“不是，当然不是啊！武姐你在想什么呢。”
　　玩笑归玩笑，武姐见叶卿都已经到了自然就先进去厨房做准备了。
　　而叶卿这边也有些忐忑，不知道提这样一个方案合不合适。
　　她也有些紧张的低语着，思考着自己接下来该怎么做。
　　等到莉莉娅坐到自己面前的时候，叶卿有也有些惊讶。
　　“怎么了？叶卿姐，看到我有这么惊讶吗？”
　　莉莉娅笑眯眯的看向叶卿，而叶卿却不由得捂住了自己的嘴，眼眶之中甚至有些许的泪花。
　　她的惊讶当然不是因为莉莉娅，而是因为莉莉娅身边的那个人。
　　那个人看起来实在是太眼熟了，不，不只是眼熟，曾经和叶卿一起度过了那么多岁月的亲人，叶卿怎么可能会不认识？！
　　“姐姐？”
　　叶卿不由得呢喃出声，坐在莉莉娅旁边的那位女性也是笑着回应道。
　　“我真没想到，我的堂妹居然真的就是神界幻想的第一人，太荣幸了～”
　　对方笑着向叶卿伸出了手，她的话也让叶卿愣了一下。
　　堂妹？
　　那也就是说......
　　“不好意思我太激动了，自我介绍一下，叶洵，算是你的堂姐吧......虽然说我和叶家的关系也不算很好就是了。”
　　叶洵有些不好意思的笑了笑，但就是这些小动作，让叶卿渐渐的意识到眼前的人并不是自己的姐姐。
　　“嗯，啊......不好意思，叶洵姐，你太......太像我姐姐了。”
　　叶卿也擦了擦眼角，笑着和叶洵握了握手。
　　她也渐渐恢复了冷静，如果说眼前的叶洵和叶芝有什么区别的话，那大概就是两个人的气质了。
　　叶芝是那种寡言少语，喜怒都不行于色的人，而叶洵显然要更加活泼开放一些，字里行间也没有对叶卿的提防。
　　“毕竟咱们流的一样的血呀～”
　　有了这么一出，倒是省了很多不必要的客套，三人之间很快就把话给说开了。
　　再加上叶卿本来就很有“控场”的天赋，三言两语间气氛就活络了起来。
　　在知道了粉丝团的事情之后，莉莉娅多少也有些尴尬。
　　毕竟这个事情还真就是她干的，是她在幕后组了一批神界幻想内叶卿的粉丝，组了粉丝团后去收集签名之类的周边。
　　“咳，叶卿姐，我真没那个意思去打扰你的......”
　　莉莉娅慌张的甚至呛到了自己，这让叶卿也是无奈的笑了笑，给莉莉娅递了杯茶过去。
　　如果是换了别人，叶卿的确对于这样的事情不会有太高的容忍度。
　　毕竟如果今天能够跟踪，谁知道明天会发生什么事情。
　　“对于这件事，我倒是有另一个想法。”
　　叶卿桌下的双手也是微微攥紧，对于这件事她也不知道莉莉娅是否会同意。
　　“咳，咳，叶卿姐，我保证他们以后不会那样打扰你了......”
　　“你能替我运营公会吗？”
　　这个问题刚一问出来，就让坐在叶卿对面的两人都有些愣住了。
　　尤其是莉莉娅，似乎都没有想到事情会发展成这样。
　　她还以为叶卿会直接让她离远些，甚至严重一些还会警告自己。
　　而这也的确是叶卿最开始的想法，只不过梓欣让叶卿改变了这个想法。
　　“当然，只是负责游戏内的部分，你也知道的，职业选手不可能完全操心在公会上，我们还有训练，比赛......”
　　“不不不不，等一等，叶卿姐，按道理来说公会不是应该由你们俱乐部专人负责吗？”
　　莉莉娅显然有些兴奋，但她的脸上也写满了惊讶。
　　“当然是这样，不过现在公会的规模不大，所以说是有专人负责实际上也就是我在负责罢了。”
　　叶卿叹了口气，像是这样的游戏当然需要一个大公会在背后支持。
　　否则到后期在某些公开怪抢怪的时候，别人单纯是人多都能够堵死叶卿他们了。
　　更不要说像是在航船上的时候，叶卿等人就是吃了公会人少的亏，被其他几个公会分而击之。
　　“接下来公会的规模一定会扩大，既然你都可以经营起粉丝团，还能有这样的行动力，为什么不试试看经营公会呢？”
　　叶卿也在想着把自己过去的同伴们聚集起来，扩大公会是势在必得的事情。

第7章 公主殿下
　　无论是以什么手段，能够组织起这样的团体还持续了好一段时间，甚至还有扩大的迹象，就足以说明莉莉娅在这方面的才能。
　　聚敛人心，让人发自内心的替自己做事，可不是单纯的砸钱就能够办到的。
　　“那一定得带上叶洵姐，这里面也有叶洵姐的功劳！”
　　莉莉娅有些激动的说道，今天她带着叶洵来本就让叶卿有些意外，结果没想到还真是有叶洵的一份。
　　倒不是叶卿对于叶洵有什么意见，而是她对于叶家人可没有什么好感。
　　尤其是从叶知秋开始，叶卿对于整个叶家就没有寄托什么期望了。
　　“当然可以，不过不管是你还是叶洵姐，都需要一定时间的‘试用期’，如果你们有兴趣的话到时候联系我就行。”
　　叶卿还在自己的钱包里摸索了一会，有些不太适应的给两人递了名片过去。
　　这还是俱乐部成立后，薇薇姐特意替叶卿准备的，说是正式场合总有用得到的地方。
　　虽然对于叶卿来说，她自己觉得能够出现在最正式的场合就是赛场了。
　　解决了这件事情后，叶卿直接就返回了俱乐部。
　　“教练，今天休息的怎么样？”
　　她回来的时候到还算早，看着旁边正对着录像复盘的秦芳月，叶卿都没舍得去打扰她。
　　她静悄悄的绕过了教练室，来到了训练室旁边和李轩打了声招呼。
　　“还好......啊对了，叶教练，我听说今天游戏内的帝国主城好像是发生了什么，您要不要去了解看看？虽然有点晚了。”
　　李轩的提醒让叶卿有些疑惑，她今天刷论坛都没有看到什么特殊情况。
　　“没有让芳月和缦缨他们看看吗？”
　　脱下风衣后，叶卿便向着游戏舱走了过去，一边走一边还从李轩那边接过平板，开始了解起大致情况来。
　　“当然去看了，不过缦缨带回来的消息也不多，你看看。”
　　李轩指了指平板，同时向旁边的几位维护人员挥手示意准备。
　　看了看平板上的信息，叶卿更是皱起了眉头。
　　帝国皇室开始出现问题了？
　　这种描述太过模糊，也太过宽泛了。
　　“缦缨这个消息还是从靠谱的朋友那边来的，说是准确性可以保证。队伍里面目前最能够接近到帝国高层的，就剩下叶教练你了。”
　　李轩在叶卿踏入游戏舱之后，最后还嘱咐了一句。
　　“如果需要人手的话，直接给咱们发消息。”
　　比了个“ok”的手势后，叶卿躺入了游戏舱之中。
　　再次睁开双眼的时候，叶卿已经站在了公会基地内。
　　首先如果这个消息属实，那么想要了解到第一手消息，最好的办法自然是接触到帝国的高层，而且还是那种核心人物。
　　对于叶卿来说，她现在最容易能够接触到的自然就是菲琳。
　　“现在的贡献点数，不知道能不能转换成好感度或者兑换来回答了。”
　　叶卿在前往外殿的路上，也在注意周围玩家们的反应。
　　她当前的奖励点数统共就十五万点，在叶卿的记忆之中，类似后期的无条件回答问题都最起码是十万起步的。
　　而且大部分问题都没法靠奖励点数硬换，只能通过提升好感度来获得线索。
　　这一路过来，叶卿也没有发现太大的异常。
　　当然，正如别人也不会把秘密直接写在自己脸上，有什么异常也不是直接观察就能够发现的。
　　“零？菲琳殿下等你很久了，你怎么今天才来？”
　　当叶卿出现在外殿的时候，那位贴身侍女早已经在此等候，而且脸色并不是很好看。
　　兑换成游戏内时间，确实是已经过去了数天。
　　因此叶卿也是快步上前，刚准备发问的时候那位侍女便摇了摇头。
　　“跟我来，到地方之前不要有任何多的一句话。”
　　什么事情连到在外殿这种地方都不能说？
　　叶卿自然是第一时间想到了某种可能性，但如果是按照原本的剧情线来说，这件事本不该这么早发生。
　　这位龙公主的反叛应该要更延后些才对，兽潮都尚未发生，帝国内部的某些重要人物也没有在兽潮中牺牲。
　　是什么事情能够把这菲琳逼到这个地步？
　　当叶卿被那位贴身侍女带到内殿的某个房间后，叶卿才意识到问题大发了。
　　比起反叛来说更严重的问题。
　　“哦，原来是零......你终于来了。”
　　有些嘶哑的声音自帘子后传来，这让叶卿还有些纳闷，菲琳怎么会把自己给挡起来。
　　这位公主虽然说不是那种张扬的性子，但她也不是那种会遮掩自己相貌的人。
　　她更乐意展现自己的美貌，以此作为打动人心的一部分。
　　“是的，菲琳殿下，我猜您一定需要我的帮助了。”
　　叶卿平静的应答道，她看了看帘子后的影子，心里已经多少有了些猜测，只等那位菲琳公主什么时候愿意拉开帘子。
　　“......没错”
　　帘子后的菲琳说话似乎都在大喘气，即便她在压制自己的呼吸声，叶卿还是听得出来
　　任务随之浮现在了叶卿的面前，帘子后的菲琳也剧烈的咳嗽了起来。
　　“我听说......影子之城有一剂良药，是，是某位先贤遗落在那里的，替我取回来。”
　　说到最后一个字的时候，菲琳的音调明显也提高了，像是有些激动，连带着那周围的帘子都震颤了起来。
　　果然啊......
　　看到任务的叶卿摇了摇头，她已经猜到了那位龙公主身上发生了什么。
　　特殊任务：饮鸩止渴/破茧重生
　　任务描述：从阴影之城取回特殊药剂——龙息，或取回特殊素材——魂之根
　　背景描述：血脉的诅咒能逃得过一时却逃不过一世，人类终将为自己的傲慢而付出代价。
　　任务奖励：菲琳好感度提升百分之五十/菲琳好感度提升百分之八十
　　显然，取回后一种素材的奖励是远高于前一种的，但难度恐怕也就不是一个水准了。
　　“菲琳殿下，这件事交给我就行。不过也请您在我回来之前，务必要忍受住这一切。”
　　话音落下的时候，帘子后的菲琳显然也愣了一下。

第8章 任务
　　她怎么知道的？
　　是试探还是真的知道些什么？
　　还不等菲琳再反问叶卿些什么，叶卿就已经先一步赶紧离开了这个房间。
　　离开的时候，她的嘴角还带着一抹微笑。
　　拉开帘子后的菲琳沉默的盯着眼前的贴身侍女，这让那位侍女连忙跪倒在地，根本不敢再去看眼前的这位公主殿下。
　　准确来说，是这位龙公主。
　　此时的菲琳已经明显发生了变化，她的瞳孔变成了狰狞的竖瞳，脸颊上覆盖着淡淡的冰蓝色鳞片，而最显眼的莫过于额间的双角。
　　那正是属于巨龙的对角，只不过现在以特殊的形式出现在了菲琳的额间。
　　这样的改变出现在一个人类身上很不正常，更别说是出现在皇室公主的身上。
　　“殿下，我绝对没有把消息透露出去啊！您一定要相信我！”
　　那位贴身侍女相当恐慌的跪倒在地，根本不敢有多余的话语。
　　哪怕她已经侍奉了菲琳多年，她也不敢轻易的在这位皇女面前撒谎。
　　在菲琳很小的时候，这位贴身侍女就已经见识过皇女殿下的心计，如今这么多年过去，菲琳的手段早已变得越发的狠厉。
　　一两句的辩解，恐怕很难让菲琳打消怀疑。
　　但坐在后方的菲琳只是沉默的盯着自己的贴身侍女，一言不发。
　　“你去盯着，如果我的长兄他们带人过来了，别让他们进来。”
　　语毕，那道遮挡的帘子便自己拉了上去，将菲琳的身影再次藏在了帘子之后。
　　那位侍女根本不敢多话，连忙向着菲琳行礼之后便退出了房间。
　　毕竟在这种情况下，没人知道这位公主殿下会不会做出更夸张的事情来。
　　离开了菲琳的房间之后，叶卿先一步返回了公会基地，她需要好好理清楚和这位龙公主有关的情报。
　　当叶卿坐在桌前，她直接在身前划出了自己的记事本。
　　这是自重生以来，为了提防自己有所遗忘而做出的记录。
　　“龙公主菲琳，父亲是希罗帝国的皇帝，母亲是在高地战争中被俘虏的龙族，她的诞生完全是扭曲的结合......”
　　这也是导致那位龙公主后来反叛的原因之一，非人的血脉加上皇室内部的争斗，最终在偏激的性格引导下发起了叛乱。
　　而在具有龙化的能力之后，这位龙公主甚至会成为一位相当强力的BOSS。
　　这对这位龙公主也有两个结局，一个自然就是纯粹的灭亡，第二个则是存在于玩家之间流传的一种说法。
　　在叶卿曾经的那个时代，许多人都认为达成龙公主的好感度最高级别后，可以在叛乱之前阻止那位龙公主。
　　但是事实上就是绝大部分人根本刷不满菲琳的好感度，最高的也不过百分之七十。
　　目前叶卿已经有百分之十五的基础好感度，如果能够完成这个任务，拿到最高级别的奖励，那么叶卿就可以获得百分之九十五的好感度。
　　“虽然是这么想，但事情没这么简单啊......”
　　叶卿皱起了眉头，她在思考着那两个任务道具该如何获取。
　　龙息虽然任务上说是得去阴影之城获取，但并非只能在阴影之城获取。
　　这玩意在中后期的确是不错的强化药剂，当然在背景中显然还有些特殊的效果。
　　合成配方叶卿都还记得，不过更重要的还是那个魂之根。
　　这个玩意叶卿听都没有听过，别说是和阴影之城相关，就算是无关的部分叶卿也没有印象。
　　“关键还是龙化，我记得龙化的一个因素是受到相关素材的刺激，原本是因为有玩家故意设计，封赏骑士的时候献上了会引发血脉的道具。”
　　叶卿不太清楚这位菲琳公主接触过什么，现实世界的一天之内同样可能发生很多事情。
　　如果要说她给菲琳送了什么，那自然就是九幽三弦琴。
　　但是这玩意的背景叶卿又不太清楚其背景，也不知道会不会成为刺激血脉的道具。
　　其次就是那位龙公主受到了生命危险的时候，龙族的血脉也会被唤醒。
　　无论是哪一种可能，都是会对主线造成极大影响的可能。
　　叶卿必须得谨慎行事，就从九幽三弦琴开始。
　　不过九幽三弦琴这个名字，显然是东方风格的命名方式，去找那位李熙先生应该会有线索。
　　“......九幽三弦琴？那是神话里的东西，怎么可能真的存在？”
　　李熙端着茶杯，用看弱智的眼神看着叶卿。
　　几天不见，他屋里的藏品似乎又变多了，这让叶卿多少有些感慨。
　　这黑商是不是又刮了玩家一大笔钱啊？
　　不过在李熙这边的交易基本上不会亏本，想要的东西只要付出一定代价都能够换到，只能说看能不能付出足够的代价罢了。
　　反正这个代价能不能承受，就不是李熙需要考虑的事情了。
　　而对于叶卿来说，她为了这个问题已经花掉了五十万女神币了。
　　而对方也自然不可能只给这么一句回答，李熙固然是一字千金，但也绝对会把问题给叶卿讲清楚了。
　　“首先，在东方帝国同样有这类似深渊的地方，那个地方就叫做九幽，这个名字的来源我先跟你说清楚了。”
　　李熙捋了一下自己的胡子后对叶卿说道，随后从自己的那堆杂物之中翻出了一本书，还相当将就的把手伸到旁边的黄金杯之中沾湿了才翻书。
　　既然是这样，那九幽三弦琴的意思就是来自九幽的三弦琴了？
　　似乎是从叶卿的目光之中猜透了她的想法，李轩冷笑着摇了摇头。
　　“你可不要有这么肤浅的想法，不过多少也算是对了一部分。它当然和九幽有关，但之所以被叫做九幽三弦琴是因为其效果。”
　　李熙随后又翻了几页，就像是在寻找着里面的内容一般，着让叶卿多少有些无语，她还以为李熙对这些东西都倒背如流了。
　　不然他哪来的这种自信，还看不起人是的。
　　“你不是说这是神话里的东西吗？”
　　“对啊，就是神话里的东西，因为从来就没有人见过九幽三弦琴啊。”

第9章 塞拉
　　“说的明白点。”
　　“说的明白点，就是这玩意只是个传说，如果你真的能把它带到我这里来，我就能直接带你去面见圣上，就这么简单。”
　　李熙合上了手中那本古籍，颇为不屑的对叶卿说道。
　　话说到这个份上叶卿也明白了，但她并没有因为李熙的嘲讽而生气，反而只是轻声一笑。
　　“呵。”
　　没有再继续追问，叶卿转身就打算离开。
　　李熙根本就没有见过九幽三弦琴，或者说他就不能告诉叶卿更进一步的信息。
　　既然到了这个地步，那也没有必要再和李熙在这里浪费时间了。
　　通过提灯进入到阴影之城中，叶卿感觉自己已经渐渐适应了这个地方。
　　浓雾，肉眼望不清的浓雾。
　　在这种具有特殊效果的迷雾之中，任何的侦测手段都会失效，除了现在叶卿腰间挂着的提灯。
　　这是那位女士的灵魂所寄托的地方，只不过叶卿至今也不清楚她为什么之后再也没有出现过。
　　即便是叶卿想要帮她，也无从下手，尤其是在阴影之城这种难以探测的地方。
　　想要找到那两个素材，最好的办法就是去找塞拉。
　　自己出现的地方依旧是公会基地的“镜像”，从这里到战士公会的路叶卿都已经轻车路熟了。
　　一路上并没有再碰上怨魂，像是那种蜘蛛怪自然更没有出现。
　　“塞拉？”
　　叶卿轻声呼唤着，同时警惕着周围。
　　之前那疯狂的蜘蛛怨魂给叶卿留下了深刻的印象，稍微有点动静都要追击到死的疯狂。
　　若不是当时塞拉被那玩意所惊醒，叶卿绝对要付出更大的代价。
　　进入战士公会后，之前那个狰狞的招待小姐姐早已经消失，取而代之的却是一朵奇异的花。
　　看起来像是玫瑰般的花朵，却是奇异的灰色，看上去显得让人有些不寒而栗。
　　叶卿没有贸然前进，虽然上一次双方看起来是达成了友好的协议，但塞拉的主要目的叶卿还没有摸透。
　　“有意思的人类，你又来了？”
　　就在叶卿东张西望的时候，那朵奇异的花朵便发出了声音。
　　那自然是塞拉的声音，这让叶卿对于那花朵更警惕了。
　　“是我，塞拉，你人在这里吗？”
　　叶卿已经悄然握住了腰间的正义，如果塞拉有所异动，她也可以第一时间做出反应。
　　“在，不过我在花苞内，有什么事情直接说就好。”
　　在花苞内？
　　听到塞拉这么说，叶卿自然是想起了塞拉之前就是从花苞内“孵化”出来的。
　　叶卿自然还记得塞拉之前无意间说过，她在那花苞内的孵化并不完全。
　　那么现在塞拉又返回花苞内，是为了再次孵化完全咯？
　　“算了......”
　　叶卿必须得承认，刚才有那么一瞬间她动了杀心。
　　趁着这个时候除掉塞拉，恐怕是个不错的时机，而且还有可能获得不错的奖励。
　　“我想问你个问题，你知道魂之根在哪吗？”
　　问出这个问题后，塞拉短暂的沉默了。
　　没过多久后塞拉就反问道。
　　“你要魂之根干什么？那东西对你们人类来说可不是什么好东西，会对灵魂造成不可逆转的分割损伤。”
　　原来如此，塞拉这句话让叶卿顿时反应过来为什么菲琳需要这玩意了
　　以此分离自己灵魂内属于巨龙的部分，令其能够恢复正常。
　　“一位朋友需要那东西，这么说魂之根确实在阴影之城吗？”
　　叶卿已经做好了准备，要从塞拉这边接个任务去寻找阴影之城内的魂之根。
　　“没错，你们人类可是有句话，叫做礼尚往来，我告诉你魂之根在哪，你准备怎么报答我呢？”
　　果然，提出要求了。
　　叶卿暗暗点了点头，既然塞拉还能够提要求那就说明这件事能够谈。
　　这可是个没有标记的NPC，谁知道她的好感度系统是怎么算的。
　　“我替你办一件事，如何？”
　　透过那朵花，叶卿似乎是听到了塞拉的一声叹息。
　　没有让叶卿等太久，塞拉就再次开口说道。
　　“我要求你办的事情只有一件，替我处理掉之前出现在这里的黑影，并且你每除掉一个黑影，我都会给予你额外的奖励。”
　　特殊任务：阴影世界的秩序
　　任务描述：除掉阴影世界内的局外人
　　死亡（0/1）
　　瘟疫（0/1）
　　战争（0/1）
　　饥荒（0/1）
　　任务奖励
　　1.魂之根  灭亡之眼
　　2.？？？
　　3.？？？
　　4.无畏
　　任务目标将标记在地图上，并标记玩家与任务目标的直线距离。
　　警告：该任务难度为传说级别，单次任务失败即视作整体任务失败。
　　虽然对应的两个奖励暂时是未知，但是从任务难度和魂之根两个奖励来看，恐怕等级也不会低。
　　而对应最下方的装备——无畏，这个名字自然是引起了叶卿的注意。
　　能够出现在这个奖励列表内，说明其水准至少也是传说等级的。
　　没有太多的犹豫，叶卿点下了确定的按钮。
　　那朵在前台的灰白玫瑰顿时散发出一股奇特的气味，说不说上是香气还是臭气，但让叶卿感觉精神了许多。
　　“拿走一片花瓣，每当你击杀一个外来者后，就用花瓣沾染他们的血液带回来给我，我会给予你对应的奖励。”
　　自那头传来的声音似乎显得有些虚弱，自然叶卿便上前摘下了一片花瓣。
　　那灰白的玫瑰花瓣握在手中却犹如具有生命一般，在叶卿的掌心之中不断蠕动着，让叶卿下意识的想要将其甩开。
　　然而那花瓣在接触的瞬间，早已经融入了叶卿的掌心之中，随后化作了一道奇异的符文浮现在叶卿的掌心。
　　指引的光标已经浮现在眼前，这绝对是叶卿接到过最直白的任务了。
　　“那我去了。”
　　叶卿拔出正义，转身就出了战士公会。
　　目前魂之根所指向的方位在浓雾之中，叶卿自然也不敢有所松懈，左手提起了油灯就快步向前走去。
　　那些细微的摩擦声与咀嚼声再次在耳边响起，但却有偏偏看不到其身影，颇有些给人制造压力的感觉。

第10章 死亡
　　这些对于叶卿来说都不算什么，最关键的东西还是自己身上正在不断累计的无名buff。
　　就和之前要碰上蜘蛛怪那次一样，在碰到之前自己身上依旧是这样叠着层数。
　　只不过两个图标不太一样，叶卿也没法猜出这个东西到底是什么。
　　无论如何，得赶紧前进才是。
　　“有人来了。”
　　钟楼之上，四道黑影再次出现在了雕像旁边。
　　这一回那手持螺旋剑的身影率先出声，他看上去显得有些烦躁，总是时不时的以剑尖点地 。
　　那女性黑影发出了娇媚的笑声，像是在嘲讽着那手持螺旋剑的身影。
　　“看看，又是谁自己把敌人给惹来了？”
　　“瘟疫，敌人在前，就别内讧了。”
　　那位山德鲁骑士难得主动出声，他开口也确实是管用的多，那被称作是瘟疫的女性黑影就再也没有开口了。
　　但那矮小的黑影似乎并不领情，他冷笑了一声，自黑影之中浮现出的猩红瞳孔死死的盯着山德鲁骑士。
　　在那一个瞬间，那矮小黑影的身周都仿佛散发出某种危险的气息。
　　那是让人本能的想要避开的气息，就像是人类见到了肉食猛兽一般，自然而然的就会避退开来。
　　“别指望我领你的情，我惹来的敌人我自己解决！”
　　话音落下的瞬间，那矮小的黑影便再次以剑尖点地，整个人顿时消失在了这灰蒙蒙的雾气之中。
　　当叶卿前进到只有不到两百米的时候，她停下了脚步，并且同时收起了提灯。
　　如果事情和她想的一样，那么敌人现在恐怕已经埋伏起来等待自己了。
　　“这么久没动静，到底是？”
　　叶卿没有急于暴露自己，她藏身在周围的房间中，等待着对方的行动。
　　两百米不到的距离，如果有什么响动，在如此浓厚的雾气之中也只能是听得到声音而看不到人。
　　这是叶卿最大的劣势，但却未必是敌人的劣势。
　　在雾气之中看不到敌人的只是叶卿，之前的蜘蛛怪可是持续不断的追着她，显然是看得到自己的。
　　指引光标会标记出直线距离上的位置，叶卿自然就能够得知敌人在哪
　　“动一动吧～”
　　叶卿在盯着对方，对方自然也在蹲着自己。
　　但很快叶卿就反应了过来，距离对方没有移动已经过去了快十分钟，如果他不是在蹲着自己，那就说明他一定是在准备些什么东西！
　　下一刻，雾气之中开始出现了身影。
　　当雾气之中那高大的巨人缓缓的走出的时候，叶卿顿时握紧了手中的正义。
　　同样是熟悉的螺旋剑，扭曲延长的剑柄，布满针刺的剑身，只不过握持着剑刃的却并不是矮小的身影，而是个高大的巨人。
　　当他自雾气之中走出的时候，那些浓厚的雾气都被他的身躯所分隔开来，在街道上显得异常的显眼。
　　“出来吧，小虫子。”
　　熟悉的声音出现在这高大的身躯之中，让他显得颇为滑稽。
　　是试探？还是真知道自己在哪？
　　就在叶卿打算继续躲下去的时候，那高大的身影直接对着自己所在的方向猛的挥剑。
　　那柄剑刃的长度当然不至于能砍到叶卿，但在对方挥剑的瞬间，叶卿已经猛的破窗而出。
　　下一刻，叶卿原本的房间在瞬间崩裂。
　　凌冽的剑气直接斩裂了那栋楼房，尤其是叶卿刚才待着的位置直接出现了一道巨大的沟壑。
　　这可怕的斩击不只是摧毁了那栋房屋，同时还连带着直接斩到了后方的一连串房屋，将这浓厚的灰雾都给一并斩出了巨大的痕迹。
　　“绝了，这么大的范围攻击，地图BOSS吗？！”
　　叶卿拉开了身形，下一刻直接加速全开就冲了出去。
　　魔剑降临！
　　帝国剑术——刺！
　　灰白的短剑在瞬间染上了炽热的烈焰，穿过了这雾气之间的间隙，直接一剑刺向了那手持螺旋剑的黑影的身躯。
　　下一刻，那巨大的黑影直接一拳砸向了叶卿，带起的拳风竟是直接将加速全开的叶卿都给打的减速了下来。
　　这样的情况叶卿之前倒也见过，只不过那是在前一世面对那些极其恐怖的BOSS身上。
　　那些BOSS往往都是需要一整个公会进行讨伐的存在，没想到现在居然碰上了这种级别的存在。
　　“有意思了！”
　　叶卿冷笑一声，在那个拳头即将砸到自己的瞬间便消失在了他的面前。
　　那拳头砸在了地面上，直接砸出了一个巨大的坑洞。
　　那黑影抬起头，似乎是有些疑惑为什么自己没有打到叶卿。
　　而放眼望去，叶卿的身影早已经出现在了另一侧。
　　就在刚才突袭之前，叶卿早已经将希望对剑的另一柄插在了原地，然后才加速发起突袭。
　　在那拳头即将砸到她的瞬间，她早已经转移离开了那个位置。
　　加速药水，净化药水，神圣药水。
　　叶卿几乎是以最快的速度将这三种药水服下，身上的debuff在瞬间情况，而加速的效果也重新回到了身上。
　　亡灵系的debuff吗，还是黑暗系的法术？
　　刚才在使用药水的时候，净化药水反而不是第一时间生效的，神圣药水则是清空了那些debuff。
　　接下来叶卿自然是要想办法确认到底是哪一种debuff，然后针对性的发起攻击。
　　“有意思，说出你的名字吧，人类。”
　　那巨大的黑影缓缓的向着叶卿走去，那滑稽的声音回荡在这座雾都之中。
　　见状叶卿也没有闪避，她看了看身前的引导符号，眼前的黑影正是自己要除掉的敌人——死亡。
　　既然如此，也没有必要避战了。
　　“那你可得给我记好了......”
　　死亡开始逐渐奔跑了起来，身上的黑影不断的发出凄厉的嚎叫，而叶卿也是给自己灌下一瓶增幅药剂，同样向着那死亡奔跑而去。
　　双剑回到了手上，深紫色的雷霆顿时在这雾都之中炸响！
　　破军旋圆杀！
　　巨大的紫色电弧在空气中跳动着，而叶卿的身影也掠过了死亡。
　　没有中！
　　刚才的斩击竟是穿过了死亡的身躯，连到伤害都没有打到。
　　叶卿没有停下脚步，蹬地转身便又是一剑刺出。

第11章 机制
　　这次错开并没有让叶卿感到意外，同时她也多少获得了一些信息。
　　两人错身开来的瞬间，扭曲的螺旋之剑便猛的自身后向着叶卿刺来。
　　刚才见识过那一记挥斩的叶卿自然不会硬接，借着落地的瞬间反身就利用技能拉开了距离。
　　扭曲的螺旋之剑竟是在瞬间延伸了长度，直接跨越了数米的距离刺在了叶卿所在的位置。
　　“啧！”
　　还好叶卿闪避的及时，那瞬间穿刺而来的螺旋剑如长枪一般又收了回去，还附带着切割的特效。
　　周围的那些灰蒙蒙的雾气之中都闪过了数道痕迹，这无形的切割效果一但造成杀伤，指不定还会附加各类负面buff。
　　叶卿在刚才那一拳下就清楚的意识到了这点，自然不会放松警惕。
　　原本叶卿习惯于靠格挡和完美格挡来寻找时机，但现在显然是不行了。
　　最擅长的手段之一被“封印”了，叶卿自然会改变策略。
　　破军旋圆杀斩过死亡的同时，带来的信息也相当重要，叶卿接下来要做的就是认定自己的猜想。
　　思维飞速的在脑海之中闪过，瞳孔中的世界也在渐渐放慢。
　　而躲开了那记刺击的叶卿再次冲了出去，这让死亡发出了阵阵冷笑，有着巨大身躯的他同样是奔跑了起来。
　　并且他的速度也在不断的提升，很快就开始向在建筑群内奔跑的叶卿追了过去。
　　这种身形巨大同时速度又快的敌人早就见过了，传奇团队任务的野猪王就是这种类型，一但被它们撞到和现实里正面迎上泥头车也没差了。
　　叶卿自然注意到了身后的动静，先行一步的她往身侧甩下了两个东西后继续向前。
　　但她却故意放慢了速度，直到死亡掠过她刚刚经过的位置。
　　那漆黑的身躯竟是闪烁了一下，仿佛整个身体都在那个刹那变得透明了起来。
　　就是这个时机，原本看似前冲的叶卿猛的蹬地，反身直接就斩出了一剑，直奔着死亡的脑袋而去。
　　伴随着清脆的鸣响，死亡这一回直接试图举剑格挡，但希望对剑的剑身依旧是擦着那螺旋剑过去，直接刺进了那头盔之中。
　　死亡的血条终于浮现在了他的头顶，这一下让他的血量都随之下降了许多，有将近十分之一的程度。
　　“果然，不是全程无敌啊！”
　　叶卿大笑一声，手中的希望对剑技能效果发动，燃烧着灰白火焰的剑刃再向前递了一分，火属性附魔的效果持续不断的灼烧着死亡的身躯。
　　这让死亡顿时发出了痛苦的嚎叫，但被剑刃刺进去的缝隙之中，顿时闪过了猩红的光芒。
　　看着血条一下掉了这么多，叶卿也没有继续贪刀，而是及时切换武器拉开了距离，紧盯着眼前开始更加疯狂的追击的敌人。
　　全程无敌的怪当然不存在，无论是怎样的无敌终究存在破解的机制。
　　眼前的死亡看似是攻击无效，然而实际上却并非如此。
　　第一次使用旋圆杀斩过的瞬间，叶卿就注意到死亡的身上依旧闪过了感电特效。
　　这是只有技能成功命中才会造成感电效果，但死亡的血量依旧没掉，所以就只有两种可能。
　　一是死亡的生命回复速度极快，以至于叶卿造成伤害的瞬间他就回满血了。
　　二是这家伙具有某种防御特型技能，可以免疫掉叶卿的攻击。
　　因此在刚才“逃跑”的路上，叶卿故意设置了陷阱，为的就是看看到底是怎么回事。
　　很显然，死亡是属于第二种。
　　路上的陷阱触发了第一次免疫的瞬间，叶卿直接一剑就刺了出去，还正巧**了头盔之中打出了部位破坏，造成了相当可观的伤害。
　　“搞明白后那可就轻松多了啊～”
　　叶卿轻笑一声，开始快速的绕着死亡奔跑了起来。
　　而每一次的移动都会在附近的房屋间布下陷阱，这些陷阱当然不是为了要死亡的命，而是为了触发掉他身上的免疫效果。
　　当死亡再次抡起螺旋剑试图斩向叶卿的瞬间，他的脚下就再次爆起尖刺，将那瞬间透明的免疫打掉。
　　叶卿的身影如鬼魅般出现在了死亡的背后，致命的对剑直接打出了一击。
　　暴击，穿透！
　　这让死亡的血条再次下降，而叶卿发挥了灵活的优势又一次拉开了距离。
　　那螺旋剑的斩击再次挥出，巨大的剑风就直接在死亡的身旁再次斩出了巨大的沟壑。
　　想跑？
　　叶卿冷笑一声，她及时甩出了数柄飞刀直奔死亡都面门而去，这么好的机会她怎么可能会放过。
　　从刚才将死亡从宽阔的街道上带到复杂的建筑群中，这才是发挥叶卿敏捷的绝佳位置。
　　眼见飞刀袭来，死亡竟是举起手臂做出了格挡的动作，身上那些漆黑的气息就开始不断的向周围扩散开来。
　　“范围技能？”
　　叶卿微微皱眉，她注意到那些黑色的气息接触到周围的建筑之后，那些墙面似乎都随之被腐蚀的粉碎开来。
　　而自己物品栏里标记已经设置的陷阱，此刻也已经纷纷显示受到摧毁，可以重新设置。
　　见此情形，叶卿没有继续在死亡的周围逗留，立马就和死亡拉开了一定的距离。
　　同时她也在观察着那些黑色的气息可以扩散多远，但就在叶卿落地的瞬间，脚下的地面竟是突然一软。
　　“糟了！！”
　　意识到自己可能已经踩到陷阱的叶卿下意识的就想要跳开，但是脚下的地面却是不断的瓦解，那些黑色的气息也开始自缝隙之中泄露了出来。
　　死亡的那些黑色气息，竟是能够直接渗透进地面之中！
　　就在叶卿打算直接灌药水的时候，腰上挂着的提灯却是亮了起来。
　　“冒险家，不要害怕。”
　　那位女士的声音再次出现在了叶卿的耳边，而她的身影也隐隐约约的浮现在了叶卿的身周。
　　说来也奇怪，当提灯亮起的时候，那些黑色的气息竟是不断的被提灯的光芒所驱逐，直至消失。
　　而叶卿脚下的地面也终于不再持续破碎，很快她就稳住了身形。

第12章 重合
　　提灯内散发出温暖的光芒，开始不断驱散周围那些漆黑的气息。
　　这让叶卿甚至本该出现的debuff也随之消失，身上反而多出了一层buff。
　　特殊技能：无辜者的灵魂之焰（被动）
　　技能描述：处于提灯的灯光笼罩范围内，将自动驱散所有阴影之城内造成的debuff，并获得全面速度加成。
　　背景描述：无辜者的灵魂所剩下的余烬，将庇佑所有无辜的灵魂。
　　驱散所有负面buff，同时还提供全面速度加成？
　　在神界幻想内最重要的三速自然就是攻击速度，释放速度，冷却速度，全面速度提高的装备都是许多玩家梦寐以求的。
　　而现在提灯提供的这一个buff，就能够直接提高三速。
　　这让叶卿顿时有些意外，她连忙划出了自己当前的面板，发现三速竟是直接翻了一倍有余。
　　接近百分百的三速加成？
　　叶卿现在的速度全开启本身就有近两倍多的全速加成，虽然这还不是叶卿的极限，但不断的提高速度必然会对身体和大脑都造成负担。
　　如今算上提灯的加成，已经达到了三倍速左右的加成。
　　这样的速度已经是绝大部分玩家的极限了，甚至很大部分玩家如果以三倍速进行游戏，会被真实模拟带来的冲击而感到眩晕。
　　这样的眩晕感在退出游戏之后都会维持很久，因此如果游戏舱检测到玩家身体开始出现负担的时候，基本上都会强行弹出。
　　但对于叶卿这样的玩家而言，三倍速那就只不过是起点了。
　　“冒险家，你放心的出手，这些东西交给我们来解决。”
　　“很好！！”
　　叶卿话音落下的瞬间，那个好的尾音仿佛被无限的拉长，而下一刻死亡就明白是为什么了。
　　只见叶卿的身影直接正面猛的撞向了死亡，并且这一剑并没有斩到空处，还是结结实实的直接斩过了死亡的手臂。
　　这极快的速度甚至都把死亡给拉开了一截，在它意识到叶卿已经斩到自己的瞬间，叶卿早已经闪身到了另一个位置。
　　得益于双剑的优势，叶卿能够不断的以高速环绕着对方斩击，当一剑落空之后另一剑马上就能够补上，不会因为对方的免疫技能而手足无措。
　　而每一次积累了一百伤害的充能之后，叶卿就会看时机释放游魂，随后附魔着灰白火焰的剑刃就会直接来一击背刺。
　　在这样高速的斩击之下，死亡的血条也是在飞速的下降，但无论他怎么左右挥舞螺旋剑，都无法奈何到叶卿。
　　甚至当他和叶卿的眼神对上的瞬间，他甚至会被叶卿那冰冷的眼神所震慑，这才是死亡所最不能接受的事情。
　　他居然会因为一个凡人的眼神而被震慑？
　　“烦人的虫子！！！”
　　死亡顿时发出了愤怒的吼叫，拎着手中的螺旋剑疯狂的在身周挥砍了起来，然而那可怕的力量却只能够斩击在空处。
　　身周的地面被斩了个粉碎，而叶卿的眼神里带着满满的讥讽。
　　————————————
　　而在白大褂青年这边，他主动进入了记忆之中。
　　这件事过去没几天，我就听说贵族区好像有点“动静”。
　　具体的我也不清楚，不过我估摸着多半是叶芝出手了。
　　我是一点都不担心她会吃亏，能和兽人族王庭博弈的人，能在这吃了亏？
　　我在朋友这暂住了几天后，就在附近的裁缝店找了份工作，而那个在蓝玫瑰工作的小子也找上了我，说是可以给我卖些情报。
　　但这小子还是有事没事就过来蹭饭，我自然也不会给他“白嫖”，刚回到帝国我还有不少事情需要他帮忙，情报的确是相当重要的一环
　　小孩子嘛，长身体的时候衣服换的也勤快。
　　我每天就带着小家伙读书，教她们点武术，当然，叶芝传授的武术和魔法自然是没法教的，也没什么别人打扰。
　　就在这个夏天快要就这样平静结束的时候，一件事打破了我们的宁静。
　　一起凶杀案发生在帝国内，并且死者死状凄惨，像是被拿来当做了献祭的祭品。
　　而这起案件的细节暂且不表，最重要的是那小子被当成了首要嫌疑人扣了起来。
　　“小子，给我一个准话。”
　　黑牢内，那小子被数重锁链束缚了起来，他只是个手无缚鸡之力的普通人罢了。
　　他勉强的笑着，对我摇了摇头。
　　“不是我干的。”
　　神色憔悴，话语间干脆利落。
　　看着黑牢内日渐削瘦的那个小子，我转过头就向外走去。
　　由于嫌疑人的罪名可怕，针对的设施也是军队内最高级别的囚禁设施。
　　这不是关押人的地方，至少不该关自己人。
　　我能够进来，自然也是因为那枚徽章。
　　“出来了，问出什么了吗？”
　　走出那重重包围的牢房，早已有人在外面等着我。
　　他们的帽子上没有特殊印记，但是却和宪兵有着一致的设计。
　　而他们的长官就站在我面前，用那双有些阴翳的眼睛打量着我。
　　“他说不是他干的。”
　　我平静的应答，同时接受他们的搜身。
　　“证据。”
　　“三天后给你。”
　　“这么自信？”
　　对方挑了一下眉头，显然不是很信任我。
　　我没有多言，径直离开了这个鬼地方。
　　我回到了贝壳街，还拿着一张特别证件。
　　算是他们“信任”我的证明，以此证明我甚至可以拥有超过那些搜查官们的权限。
　　源姐不可能杀人，这一点是全体骷髅帽的共识。
　　但贝壳街的案子，多少有些让人感到惊悚。
　　“听说了吗，贝壳街那边......”
　　“是啊是啊，听说那还是个娼妇......”
　　经过旁边的摊子，都能够听到人们对贝壳街一案的热议。
　　报童都在高声吆喝，路上的行人们更是议论纷纷。
　　显然这一回事情帝国似乎并不想盖掉。
　　怎么回事？
　　要是一科的人出手，这些情报应该不会出来才对。
　　而且那些受害者也只是无辜之人，难倒帝国对此还有什么利用的空间吗。
　　“听说这件事情和菲琳公主有关系啊？”
　　菲琳？
　　我愣了一下。

第13章 速
　　“嘿，几位，你们听说了那边的案子吗？”
　　我悄无声息的靠了过去，或许是因为担心那个多年未见的妹妹，又或许纯粹是因为这件事让我分心了。
　　原杰那个小子，他搞情报的确是个好手，但若要说他杀人那我真的不信。
　　“怎么，小哥对那个案子也有兴趣？”
　　这群人看起来就像是地痞流氓，从他们的嘴里能不能撬出有用的信息都是一回事。
　　叶芝小姐之前教过我一个法术，可以读取人的思想并篡改人的记忆。只不过以我的水平，最多做到读取思想，只有叶芝小姐能够做到篡改记忆。
　　接触到他们的瞬间，我基本上已经完成了记忆的读取。
　　传言是菲琳得了怪病，犯下案子后抓人顶缸？
　　这种诡异的传言的源头甚至还真是从皇室内出来的，但越是这样这整件事就变得越发诡异了。
　　菲琳因为重病应该卧床不起才是，怎么可能还有出来杀人的余力。
　　看来眼下只有前往皇宫一探究竟了。
　　——————————————————————
　　叶卿灵巧的闪过那狂乱的斩击，手中的双剑如灵动的舞蝶，不断的自死亡的身侧穿插而过。
　　那些试图侵袭叶卿的黑影，也被她身周那微黄的灯光所阻挡。
　　那提灯内看似飘摇的灯火，如今却是叶卿最为坚实的壁垒。
　　“为什么，为什么就是要出现在这种地方！！帝国的走狗！！”
　　死亡发出了愤怒的吼叫，眼见手中的螺旋剑砍不到叶卿，直接一拳就砸向了地面。
　　那漆黑的气息如浪潮般涌来，这让本准备继续突袭的叶卿都在瞬间拉开了身形。
　　原因无他，当那黑影如浪潮般涌来的瞬间，身前那灯火的屏障都明显变得透明了许多。
　　虽然说明里并没有更明确的指示，但在这种情况下叶卿必须考虑屏障可能会破碎的可能性。
　　三倍速下的叶卿直接拉开了距离，手中的双剑再次燃起了灰白的火焰。
　　以死亡为中心，但他一拳砸下的瞬间地面也出现了巨大的深坑，那些漆黑的气息开始向着浓雾的四面八方伸展而去。
　　至于死亡刚才的那句话，叶卿只是微微皱眉。
　　她身上能够代表身份的东西大概只有鸢尾花勋章，莫非死亡的敌意就是从此而来？
　　现在倒是顾不了那么多了，眼前的局面就只有会两种结局，你死我亡。
　　“换形态了？”
　　叶卿看着那些如触手办伸展开来的黑色气息，死亡的身躯也开始出现了些许的变化。
　　那些如盔甲般厚重的黑影似乎正在脱落，而死亡的身影也真正的第一次出现在了叶卿的面前。
　　虽然有着那滑稽的声音与佝偻的身形，但是当其本体第一次出现的时候叶卿多少有些讶异。
　　在那漆黑的盔甲之中出现的，竟是一个脊柱与四肢都打上了钢钉的青年。
　　那些漆黑的气息如丝线般链接上了那些钢钉，随后将青年从那巨大的盔甲之中扯了出来。
　　倒不是叶卿不想在这个时候偷袭死亡，而是血条下方显示的无敌和不可控制再清楚不过了。
　　切换形态的时候无法控制还好，无敌的怪那可真的是少见了。
　　“三分之一血的时候就切换了形态，那接下来是不是还得再换一次？”
　　叶卿从物品栏中再次拿出了药水，等待着对方即将切换完形态之后使用。
　　褪去了原本厚重的盔甲，那柄扭曲的螺旋剑却开始展现出其狰狞的一面。
　　剑身上那些如部分如蠕虫一般开始向着死亡的身躯上攀去，如同又一层贴身的甲胄般覆盖了上去。
　　而这也让螺旋剑内部真正的剑刃显露了出来，那是柄被血液所染红的断剑，自剑身中央甚至还在持续不断的向外渗出血液。
　　只不过与其说这是甲胄，倒不如说这东西更像是活着的生物。
　　当螺旋剑内的黑色物质彻底覆盖了死亡之后，他的身后竟是又多出了一对手臂，分别握持着黑色物质所铸就的长枪。
　　“第二轮该开始了啊......”
　　看着死亡身上消失的无敌和不可控制，叶卿手上的药水也随之消失。
　　下一刻，死亡的身影率先消失。
　　叶卿瞳孔骤缩，几乎是在死亡消失的同时她就已经做出了反应。
　　瞳孔中的世界已经开始放慢，但死亡的身影可没有半点放慢的意思。
　　几乎是眨眼的瞬间，死亡就已经来到了叶卿的面前，那高举的螺旋剑直接就向着叶卿斩了过来。
　　好快！！
　　叶卿眼中的世界本身就已经放慢了数倍，这得益于她的反应神经与自身的行动能力。
　　但在眼下死亡的速度却几乎没有放慢多少，足以说明他现在的速度已经到了一个相当夸张的层度。
　　三倍，还是四倍？
　　眼见死亡举剑斩来，叶卿自然也没有坐以待毙，手中的双剑交错着直接就扛下了这突袭的一击。
　　“啧，好沉......”
　　叶卿咬了咬牙，此刻对方不仅是速度相当之高，力量恐怕也要高过现在的叶卿不少。
　　格挡开的同时，叶卿便已经发动了反击。
　　帝国剑术，刺！
　　挥斩的攻势被叶卿甩向了另一处，而剑身捅出去的瞬间也随之改变。
　　原本的短剑竟是骤然延长，正义那银白的剑身随之浮现，直接跨越了数个身位一剑刺向了死亡的头部。
　　这一手偷袭本身就利用了对方的距离感，在认为短剑本身距离不足的情况下，强行切换至正义利用长剑跨过这样的距离。
　　“躲开了？！不是单纯的加速移动......”
　　然而刺出的剑刃却只是穿过了虚影，在叶卿眼中死亡根本就没有移动半分。
　　不只是移动，还有瞬间转移吗？
　　在叶卿反应过来的瞬间，她便感受到了那来自身后的剑风。
　　没有半点犹豫，手中的剑刃直接凭着感觉就向身后格挡而去。
　　这个时候已经没有了脱离攻击范围的机会，只有格挡或反击才能够阻止对方的进攻。
　　叶卿很明白这一点，而对手却完全不打算给叶卿继续追击的机会。
　　那巨大的力量在砸到剑身上的瞬间，清脆的鸣响也回荡在两人之间。
　　“切，尽做些无用功！！”
　　死亡因为叶卿的完美格挡暂时无法行动，但叶卿也因此被整个人直接砸飞了出去。
　　在连续洞穿了数间楼房之后，叶卿才好不容易用剑刃刺入地面，强行停下了身形。
　　虽然刚才那一击被格挡了开来，但叶卿还是因为连续的冲击受到了不小的伤害。
　　这还真是重生之后叶卿第一次被打的这么狼狈，她站起身来，连忙闪身出了房间就望向了半空之中。
　　死亡的身影再次猛的冲了下来，显然也是刚刚才从眩晕之中回复过来，抡起手中的短剑就直接向着叶卿砸来。
　　不能硬接
　　这是叶卿脑海之中的第一反应，但是像是一阶段那样凭借速度绕开的话......
　　在剑刃斩下的这短短数秒内，叶卿的脑海之中就已经有了应对的方案。
　　侧身，提剑
　　魔剑的光辉在瞬间爆发，炽热的烈焰令死亡那沉重的一击都随之偏移了方向。
　　“怎么会？！”
　　死亡顿时瞪大了双眼，眼见自己的攻击落空的瞬间，反手就又是向叶卿一剑抡去。
　　但同样的，魔剑的光辉再次于死亡的身前闪过，爆发开来的元素又一次让死亡的攻击偏移，而这一次叶卿甚至还反击了一剑刺在了死亡的胸前。
　　这瞬间的冲击令死亡的行动都为之一滞，他更是不信邪的向着叶卿斩去。
　　但叶卿所做的并不是什么复杂的操作，甚至说起来非常简单。
　　“举剑......”
　　叶卿眼中的世界开始放慢，她看到了那举起的剑刃，然后开始预判剑刃斩来的方向。
　　“挥剑......”
　　魔剑降临的元素开始凝聚在正义之上，随后向着身前递出。
　　递出剑刃的距离并不算远，甚至可以说是距离断剑只有不到半拳的距离。
　　就在这样的距离之下，叶卿瞬间切换了正义上的魔剑。
　　魔剑降临带来的特效，正是在切换时直接释放掉剑身上的元素，造成一次伤害并不算高的爆炸伤害。
　　借助着爆炸的推力，让斩下的剑刃偏离些许，同时自身也拉开一定的距离并进行反击。
　　这一切看起来简单，但却全都是瞬间的反应。
　　稍有差池，就会变成叶卿被卷入断剑之中，直接被死亡一剑斩下。
　　“又来？！普通的人类速度居然也有这么快？”
　　死亡连续的斩击都没能斩到叶卿，原本认为将叶卿卷入自己近身战是优势的死亡，此刻却巴不得和叶卿拉开距离。
　　但这一回叶卿又怎么可能放过这家伙，好不容易抓到机会，她自然要死死的咬住对方。
　　随着死亡的不断挥剑，正义也不断的刺击在死亡的身上，连续爆发的元素也让死亡变得越发的疯狂，失去了冷静。
　　直到下一次，叶卿的预判出现了错误。
　　本该更晚一些落下的剑刃，竟是在瞬间加速到了叶卿的双眼都看不到的地步。
　　那抡起的剑风直接将叶卿都给向前扯去，而手上的元素魔剑还没来得及爆发。
　　“糟！！”
　　死亡又加速了？！
　　叶卿顿时意识到了这一点，但死亡的剑刃早已经二次举起，直接就砸向了叶卿的脖颈。

第14章 死亡
　　关键时刻，叶卿几乎是顺应着本能做出了反应。
　　在这短暂的瞬间，每一个操作失误都有可能直接葬送叶卿的任务。
　　当前任务系列哪怕只要失败一个都是全体失败，叶卿当然不能容忍这样的事情发生，而且还是因为自己的失误！
　　双眼在瞬间布满了血丝，叶卿的呼吸都仿佛被放慢到了千分之一。
　　伴随着大脑的刺痛，躺在游戏舱之中的叶卿鼻间甚至已经开始渗出了鲜血。
　　但游戏舱却并没有发出警报，反而依旧是正常的运行着。
　　“什么？”
　　死亡挥下了致命的断剑，却完全没有劈中任何物体的实感。
　　不，与其说是没有劈中任何物体的实感，但不如说是自己掌握着剑刃的手臂呢？
　　握持着渗血断剑的那只手臂此刻已经坠落在地，而本应该被斩中的叶卿却仿佛背后长了眼一般，反手持剑悬在上方。
　　死亡几乎是在瞬间反应过来发生了什么，剩下的三臂直接挥舞起长枪就向着叶卿刺了过去。
　　扭曲的长枪带起凌冽的劲风，但在死亡的眼中，叶卿的身影却仿佛虚无一般迎着长枪而来。
　　好快！
　　死亡完全不能理解为什么叶卿能够快到这个地步，自己已经几乎达到了加速的极限，若是再往上他的身体都会崩溃，更何况是区区一介人类？
　　不可理喻，不能理解。
　　然而叶卿就是以相当“快”的方式，闪过了那如狂风暴雨一般的枪刺，以手中的剑刃再次夺去了死亡的一臂。
　　深紫色的雷光顿时划过了巨大的圆弧，掠过死亡右边最后一臂的同时，还在他的身上打出了感电的状态。
　　而叶卿的身影仅仅在掠过之后的瞬间，便转身将正义收入腰间，做出了拔刀的姿势。
　　死亡也意识到了叶卿想要干什么，反身就是一枪直接递出。
　　凌冽的剑光不带任何元素，在瞬间如狂风暴雨一般笼罩了死亡的身躯。
　　那长枪擦着叶卿的脸颊刺了出去，但叶卿却连到偏头的动作都没有，任由那长枪在自己的脸上擦出了血痕。
　　当剑刃风暴笼罩自己的瞬间，死亡也是相当果断的自爆一臂，强行脱离了叶卿的剑气笼罩范围。
　　而这一次脱离不仅仅是损失了背上的又一只手臂，那些剑气在他身上这层“甲胄”上也砍出了数道极深的剑痕，以至于那些甲胄都还没来得及回复。
　　“怎么回事，为什么感觉这么怪！！！”
　　死亡咬着牙，他完全没有想到在进入现在这种状态之后，居然还会被叶卿抓到反击的机会。
　　尤其是在刚才那个瞬间，明明本该要直接将她斩首，然而叶卿竟是直接以背后出剑的方式斩断了他的手臂。
　　角度刁钻，速度快到自己都没有发现。
　　而且现在与叶卿的战斗让他感到了相当的不自然，就好像自己面对的并不是一个人类，而是台精准无比的炼金人偶。
　　这人偶的每一次进攻，都像是有个操偶师在提着线精准的进行着战斗，甚至那操偶师还想要把手伸向自己！！
　　不行，绝对不能再被拖进她的节奏之中。
　　眼看着叶卿强制发动了终结一击，死亡顿时发出了愤怒的咆哮。
　　“吼！！！！”
　　这震耳欲聋的吼声让叶卿的脚步都为之一滞，那微黄的灯光屏障都激起了剧烈的波纹。
　　和之前的涟漪不同，这一次那提灯的灯光屏障是真的险些要破碎了。
　　以至于当那吼声结束的瞬间，那灯光屏障都暗淡的几乎要看不见了。
　　死亡发出这一次吼叫的瞬间，脚下猛的踏地，直接就向着叶卿那边发起了冲锋。
　　——————————————————————
　　在知道真相之后，我没法再替原杰作任何辩护。
　　在亲人和真相面前，我非常可悲的选择了真相，以至于当他出现在我的屋子里的时候，我并没有第一时间直接将他抹杀。
　　“二皇子殿下，帮我！”
　　他浑身是血，脊柱都已经被敲的变形，整个人看起来就像是个佝偻的矮人一般。
　　但或许正是因此，他才躲过了外面那战士公会成员的追击，能够躲到我的房间里来。
　　看着他现在狼狈的模样，我的心中不禁有了愧疚感。
　　“如果我说......”
　　“你欠我的！！你们家族欠我的！！”
　　我的话还没有出口，他就死死的攥住了我的衣领，唾沫星子带着血都喷到了我的身前。
　　也不知道他的身体里到底是哪来这样的力量，在这种时候还有这样的余力抓着我。
　　“好吧，我帮你，但事先声明我也不清楚下面那个城市到底是什么样子。”
　　我叹了口气，带着他来到了地下室中。
　　此时的他早已经是苟延残喘，每一口呼吸都像是在带走他的生命。
　　无需过多复杂的手段，借助着叶芝小姐教给我的“科学方法”，我成功替他打开了那个世界的门扉，将他送了进去。
　　在进入的时候，我还将那柄从荒井中带出来的武器给予了他，虽然也不清楚在那个世界是否还有用处。
　　但这或许是我对他的赎罪，对我自己犯下的罪过的忏悔。
　　至于未来如何，就不是我能管得着的了。
　　——————————————————
　　背后的手臂再次被削断，死亡歇斯底里的用着仅剩的左臂不断挥拳，掀起的拳风在地面上砸出一道又一道的深坑。
　　但叶卿依旧是保持着那种诡异的状态，精准的出剑，永远先死亡一步攻击到他。
　　而在这持续的战斗之下，被螺旋剑内的生物所覆盖的死亡也渐渐显露出了自己的身躯，那佝偻的身体早已经布满了血痕。
　　他喘着粗气，感受着身上已经躁动不安的“生物”，心中也不由得产生了恐惧的情绪。
　　本以为凭借着自己的力量应该能够碾压对方，但自己却反而落入敌人的节奏之中，甚至是有败亡的迹象。
　　“救......”
　　那个字刚要喊出口，就被死亡自己给强行咽了回去。
　　他几乎要将自己的牙齿咬碎，都喊不出求救的话语。
　　“还没有求救吗？那家伙真不要命了？”
　　钟塔之上，瘟疫冷笑着望向浓雾之中，饶有兴致的说道。
　　“那是他的选择，是他自己选择了死亡。”
　　山德鲁骑士转过头，缓缓的走进了灯塔旁的传送门之中。

第15章 质疑
　　山德鲁骑士离开之后，瘟疫自然不会再继续在这里看着，同样是消失在了钟楼之上，仿佛死亡的死活和她毫无关系。
　　“主人知道的话，可能会不开心哦～”
　　瘟疫追上了山德鲁的步伐，声音中略带着些许的魅惑之意。
　　但山德鲁骑士却完全不为所动，他只是平静的向前走去，同时向着问题解释道。
　　“你觉得我们四个中，有哪一个是死不得的吗？”
　　这句话一出口，瘟疫整个人顿时停在了原地。
　　她浑身颤抖着，就像是想起来什么相当令她感到恐惧的事情，直到山德鲁骑士走出好一段距离之后，她才重新追了上去。
　　而在战场的中央，叶卿面色冰冷的盯着眼前的死亡，四大魔剑早已经在身边汇聚，那致命的一剑如飓风般直接砸向了四臂尽断的死亡。
　　他的血条只剩下不到三分之一，而四只手臂被斩断之后身上的那些生物甲胄也已经尽数散落。
　　但他也看得出来，眼前的叶卿也是强弩之末了。
　　“呵......”
　　当剑刃最后落下的瞬间，死亡的身躯彻底的淹没在了那狂暴的元素飓风之中，那环绕着他身躯的漆黑气息也终于消失。
　　挥出最后这一剑的叶卿亦是口鼻已经溢出了鲜血，任务完成的界面刚刚浮现，她便直接昏死了后过去。
　　温暖的灯光包裹着叶卿的身躯，在她倒下的同时，身体也渐渐消失在了阴影之城中。
　　“咳，咳！！”
　　叶卿自游戏舱之中醒来的瞬间，口鼻间溢出的鲜血令她顿时剧烈的咳嗽了起来。
　　在教练室的李轩自然注意到了异常，尤其是刚才叶卿不断的战斗还没有任何的言语，让他最开始不敢去打扰叶卿。
　　毕竟职业选手完全投入之后，难以分心也不是什么奇怪的事情。
　　但这一回注意到游戏舱打开后，叶卿还没有起身的李轩连忙就拨通了内线电话。
　　“医疗组赶紧来人！！对，训练室这边！！”
　　“没事，咳，真没事啦。”
　　叶卿坐在医疗室的床边，旁边的医生正在替叶卿做着基础检查。
　　队友们基本上都在医疗室外等着，只有皇甫问凝和李轩等人在医疗室内。
　　“医生，需不需再去医院检查一次？”
　　李轩没有理会叶卿，只是继续对医生那边问道。
　　这算是自游戏舱发布以来，少有的在同一个人身上又出现这样的事故了。
　　之前是昏迷，这回又是口鼻流血系统还没有报警，这让李轩心中顿时对这批游戏舱的安全性产生了担忧。
　　队伍都还没有打过一次正式比赛，结果就碰上这样的事情，这怎么可能不让李轩这个教练担心？
　　“暂时不用，确实是没有什么大问题，更像是上火导致的出血，如果不放心的话去医院一趟是最好。”
　　医生有些无奈的叹了口气，本身俱乐部内的医疗室就是应急用的，她这里的检查也得不出更多的结果了。
　　“那就去医院......”
　　“不不不，我真的没事的。”
　　“叶子！！”
　　这一回反倒是皇甫问凝开了口，她难得的大声喊了一句，让在场众人都是愣住了。
　　那位队医更是被夹在中间左右为难，最后还是小声道了句“借过”，先一步离开了医疗室。
　　见状，李轩也没有在这里继续多言，虽然他并不清楚皇甫问凝和叶卿之间的关系，但是熟悉的人劝一劝总比自己这个“外人”要好。
　　等到队医出门后，在场几位队友自然是不约而同的将目光投向了队医。
　　“没事没事，别看了，让一让，让一让啊......”
　　原本还打算拦住队医问个清楚的赵莘被姐姐拉住，有些疑惑的看了姐姐一眼，并没有再多说些什么。
　　“赵缦缨”则是嘴角带着微笑，瞳孔之中闪过了瞬间的金芒。
　　“终于开始了吗......”
　　虽然不知道自己的身体究竟出现了什么问题，但在皇甫问凝的劝阻之下，她最后还是答应去医院看一趟。
　　或许是因为自己上一世就是因病去世，这让叶卿本能的对去医院这件事就有些抵触。
　　倒不是她对医院有什么不好的印象，而是每次去医院都检查都没什么好结果。
　　重生之后，叶卿不清楚自己是否还像前世那样心脏存在问题，所以她一直在默默的存钱，以备不时之需。
　　但同时她又非常害怕去医院检查，结果自然就是到现在什么都不清楚。
　　这一回的口鼻流血还没有警报，属实是给叶卿搞怕了。
　　“皇甫姐，咱们还是......”
　　已经出了门后，叶卿还是有些犹豫不决。
　　而皇甫问凝只是干脆的瞥了叶卿一眼，不由分说的就把她横着报了起来，直接就给甩到了摩托车上。
　　“少来！”
　　皇甫问凝根本就不打算再给叶卿再继续找借口的机会，直接也翻身骑上了摩托便离开了基地。
　　而在某间别墅之中，猫女正打量着眼前这个正在发光的阵图，有些好奇的望向了身边的两人。
　　“二皇子，这东西只有你们知道，能不能告诉我这东西是干什么用的？”
　　穿着白大褂的青年皱了眉头，他和那身披暗红长袍的家伙对视了一眼后，这才缓缓解释起来。
　　“这东西是叶芝大人留下的，如果这东西发光了，就说明她的妹妹除掉了和神明有关的存在，之前就有过一次，现在又闪光了，多半是......”
　　这话的意思，自然就是指叶卿又杀掉了所谓和神明有关的存在。
　　这让猫女不由得有些讶异，旁边那披着暗红斗篷的人影更是反问白大褂青年。
　　“你真的认为那一位的妹妹现在就能杀掉和神明有关的存在？这东西指不定是出了问题呢？”
　　“你这是在质疑叶芝大人留下的东西，还是在质疑叶芝大人？”
　　听到这番话，白大褂青年只是冷冰冰的盯着眼前的人影。
　　似乎是意识到自己的失言，那暗红人影叹了口气，随后赶忙说道。
　　“不，当然不是，只是你也该知道，和神明有关的存在又不是什么简单的玩意，哪怕是最低级的神仆，你觉得那一位的妹妹就能对付了吗？”

第16章 挑战者
　　“所以得去确认。”
　　白大褂青年伸手拿起了那个阵图，转身似乎就打算离开。
　　“等一等，你想怎么确认？”
　　那暗红人影叫住了青年，似乎是对于青年就这样拿走阵图的行为有些不满，但一时间又想不到什么借口。
　　“当然是去看看本人确认，不然你想怎么确认？”
　　话音落下，白大褂青年便将愣住的暗红人影留在了别墅内。
　　旁边的猫女还略带讥笑的拍了拍那暗红人影的肩膀，径直向着自己的房间走去。
　　“洗洗睡吧～”
　　大半夜赶去医院，挂了个急诊，叶卿多少有些不安的坐在旁边等待着结果。
　　得益于炎夏先进的医疗保障体系，在这种时候她也不用担心没医生看病。
　　注意到叶卿不安的皇甫问凝只是默默的握住了她都手，并没有多说些什么。
　　有时候话多了反而会让人不安，无言的守候则会让人更加安心。
　　只不过两人所担心的事情截然不同，叶卿所担心的自然是上一世就有的先天性疾病。
　　但皇甫问凝所担心的，则是叶卿是否存在严重的身体状况问题。
　　在安静的门诊大厅内，两人等待了相当一段时间，直到前台的护士喊了一声。
　　“嗯......叶小姐吗？您的结果出来了，去门诊科室那边吧，医生在等你了。”
　　抱着相当忐忑的心理，叶卿和皇甫问凝对视了一眼，颇有种见最后一面的感觉。
　　这让旁边的护士姐姐满脸疑惑，但她依旧是负责的给叶卿带路。
　　走入办公室的瞬间，叶卿都不由得屏住了呼吸。
　　“一切正常？”
　　俱乐部的餐厅内，李轩顶着对熊猫眼，拿着刚刚煮出来的包子有些疑惑的看着两人。
　　靠在沙发边上已经快睡着的胡莉干脆躺了下去，听到这句话后她也就放心了。
　　陪着熬了一夜的还有赵家姐妹，即便是李轩那边通知了正常作息，两人也还是静悄悄的等了一夜。
　　赵莘已经枕在姐姐的大腿上睡了过去，赵缦缨见状只是向众人比了个小声的手势，笑了笑将妹妹抱了回去。
　　“嗯，检查结果一切正常，甚至她的身体素质比常人都要好很多，按照医生的说法，出血单纯是因为补过头了。”
　　皇甫问凝脸上也带着无奈的笑容，这样的检查结果出乎所有人的意料。
　　至于叶卿自己其实也是暗暗松了口气，一番检查下来自己并没有过去的先天性疾病，这多少是让她心里的那块石头落了地。
　　至于补过头的说法，叶卿自己都有些摸不着头脑。
　　她自然是没吃过什么补品，更何况她也不需要那些东西，怎么就补过头了？
　　“叶教练，今天早上再给大家放半天假吧，您也好好休息一下。”
　　再三确认之后，李轩也终于是松了口气，整个人就靠在了身后的椅背上。
　　对于这个决定叶卿也没什么意见，甚至有些不好意思，如果不是她昨晚突然出事，恐怕也不至于让大家都担心成这样。
　　“不过，被人担心的感觉，还真挺好的......”
　　叶卿的嘴角带着淡淡的微笑，同样有些疲惫的她回到了房间，倒头就睡了过去。
　　直到醒来的时候，叶卿发现同寝的皇甫问凝已经不在房间里了。
　　她起身快步走到了训练室，果不其然，众人都已经开始了训练。
　　“叶教练你醒了？我让他们不要打扰你的，今天可能得再耽误您一点训练时间了。”
　　刚从教练室里面走出来的李轩注意到了叶卿，随后示意叶卿一并过来教练室。
　　“什么事？”
　　“叶教练，今天可是有人直接公屏约战你，而且还放出话来说让你报价的。”
　　还没等李轩开口，旁边的助教就先一步说道，同时还点开了论坛的界面，将平板递给了叶卿。
　　并且今天连到胡莉也在这里，这让叶卿多少有些意外。
　　公屏约战，还报价？这是把自己当成什么人了？
　　叶卿无奈的摇了摇头，她也知道自己目前就是神界幻想内唯一的神话段位，有人来找麻烦也不奇怪。
　　看了眼贴子内的言论，更是如小学生般的引战骂架之流，简直就不像是个正常人能发出来的。
　　只不过这类事情一般她都懒得去理，这回李轩特意挑出来显然说明对方来头不小。
　　“对面是曜星的领队，他们好像是从国外找了个高手，最近在国服已经到传奇段位第五十四了。”
　　李轩同时在旁边打开了实时排行榜，上面的确有着个新晋传奇，而且还是连胜上来的。
　　再结合在论坛内的约战，对方的用意自然是不言而喻了。
　　“这是想踩着我上位呗～”
　　叶卿笑了，笑的相当的和善。
　　百连胜上神话段位，这样的举动哪怕是算上叶卿的前一世，也没有人能够做到。
　　当时的最高连胜记录也只是在八十四胜止步，直到后来的叶卿一路碾压上去才打破了这个记录。
　　至少在叶卿记得的那些职业选手之中，百连胜的人一个也没有。
　　现在对方打了个六十五连胜就来和自己叫板，用意不言而喻。
　　“叶卿，按经验来说，这种所谓的挑战最好是不接，让粉丝们之间来解决这问题是最好。”
　　胡莉负责宣传方面多年，自然知道有些人就是纯粹来碰瓷的。
　　这种时候接战自己赢了也会给这人名气，毕竟都还没到伍永赫的水平都有机会和叶卿交手。
　　自己要是输了，那对方更巴不得把这事宣传的全世界皆知。
　　不接的话这种人自然就更贱了，一个不敢应战的帽子就扣过来了。
　　“关键对方还是曜星的领队，这个人也是出了名的搅屎棍......”
　　李轩欲言又止，显然对那位曜星的领队没有什么好印象。
　　但是叶卿倒是记起了一件事，同样是和那位曜星的领队有关的。
　　短暂的思考之后，叶卿就做出了决定。
　　“打，不仅要打，咱们还得名正言顺的打。”
　　叶卿笑眯眯的望向了胡莉，这让胡莉不由得愣了一下。
　　“叶卿，你的意思莫非是？”
　　她想到了一种可能，顿时也笑了起来。

第17章 柳德米拉
　　相当难得的，叶卿和胡莉甚至都没有提前沟通，就达成了一致。
　　看着两人嘴角那似有若无的微笑，教练室内的众人顿时都有些疑惑的看着她们两人。
　　这个时候还是叶卿主动向众人解释，她这个方案也需要大家的支持。
　　“直接应战是不可能的，以对方的水平当然也不至于让我应战，但这个机会自然还是要给他的。”
　　叶卿笑了笑，这种碰瓷事件以后只会肉眼可见的增多。
　　既然眼下正好碰上这么一起，那就刚好拿来杀鸡儆猴，打消某些人的念想。
　　虽然说不可能杜绝这样的事情发生，然至少可以少不少宵小之徒没这个胆子来碰瓷。
　　“给他机会？可是如果不走排位方式的话，那不就是只剩下游戏内的对决了吗？”
　　那位助教有些疑惑，这样接战似乎怎样都对己方没什么好处啊。
　　叶卿摇了摇头，随后还是胡莉开始向在场众人解释起来。
　　“首先，这场挑战是曜星的领队发起的，本身就已经给那个外国来的选手赚到名气了。”
　　鉴于曜星在炎夏电竞史内的特殊地位，他们在各个方面的队伍只要有所行动，都会引起大家的关注。
　　因此哪怕是没有这轮挑衅，单纯的公开信息就能够让那个选手有一定的名气了。
　　只不过明显曜星的领队更贪，甚至想要踩着叶卿上位。
　　“因此，这场挑衅我还得接，并且我还必须得让对方蹭到这么一回热度。”
　　叶卿笑着耸了耸肩，在刚才她自然也翻了翻最近的新闻，曜星那边已经在开始给选手造势了。
　　两人的解释令训练室内的众人点了点头，眼下的情况确实有些被动。
　　“但反过来说，这同样也是我们的机会。”
　　胡莉的脸上带起了一抹微笑，她在宣传口干了这么久，对付这样的事情自然也已经有了一套办法，只不过她没想到这回叶卿还和她想一块去了。
　　也是我们的机会？
　　这话让教练室内的众人都是愣了一下，但李轩立马就反应了过来。
　　“你的意思是，也利用这一回给我们的选手造势？！”
　　毕竟是带过职业战队的人，这种敏感性他当然有，如今被两人这么一提醒自然是想到了这点。
　　“bingo～既然他们抛出了外援这么好的棋子，我们若是不接岂不是太浪费了？”
　　胡莉打了个响指，笑着点了点头肯定了李轩的猜想。
　　旁边的叶卿则是已经拿起了平板，开始制作起表格，同时示意罗承把那位外籍选手的信息发过来。
　　“没错，既然他想踩着我出名，那我就让我的队友们踩着他出名！”
　　目前星辰这个队伍有一点可惜的，就是整个队伍除了叶卿之外，并没有其他选手是出名的。
　　其他俱乐部的不少选手都是转行或者本就有名的路人玩家，相比较之下，叶卿这边基本上都是些才接触没多久的素人玩家。
　　不论是为了整个队伍，还是为了选手们考虑，叶卿自然都不会放过这个机会。
　　既然对方想要借一下自己的名气，那叶卿也不介意借一下他的名气！
　　需要帮助队伍在玩家们眼中留下印象的，可不只是他们曜星啊～
　　“说是这么说，那叶教练，咱们具体该怎么实施呢？”
　　那位助教算是明白了叶卿的想法，但要怎么做他还是不太明白。
　　这让李轩不由得有些头疼，这家伙跟了自己也有好一段时间了，怎么还是没什么长进。
　　叶卿倒也不介意，微笑着继续解释道。
　　“两个方向，第一，对方现在的段位是传奇五十四 咱们在这个段位附近的有小莘和芳月，让她们先去对付这个家伙一轮就是。”
　　对于赵莘和秦芳月的实力，叶卿自然是心里有底的。
　　从刚才罗承发过来的数据来看，对方同样是一位魔剑士玩家，只不过打法和叶卿不太一样。
　　叶卿目前还是使用元素剑技更多，对于另一技能树并没有怎么投入。
　　因为在魔剑士职业三次转职之前，对于另一技能树的增幅力度不大，本身也并不适合叶卿的战法。
　　“第二，她想要挑战我这件事大家都知道了，那既然如此就把这件事情闹的再大一点，直到压过他们的底线为止。”
　　最好的办法，自然就是靠死亡对决模式，把对方的装备给爆个干净。
　　专属装备不能掉落，但其他装备可都是有概率掉落的。
　　叶卿也不怕对方不接，这事情是他们挑起来的，要是不接的话反倒是落了面子。
　　再者她也会加点“诱饵”，开出个让曜星那边难以拒绝的条件。
　　舍不得孩子套不着狼，这个道理叶卿非常清楚。
　　“那咱们最好现在就行动起来了。”
　　李轩合上了手中的笔记本，在弄清楚了叶卿的计划之后，他自然也是认可叶卿的想法。
　　开什么玩笑，他李轩什么时候是任人骑到头上来的人？
　　当初他当教练的时候，要是有人敢这样子挑衅，李轩一般都是让选手们找个方式就打回去的。
　　现在叶卿准备放长线钓大鱼，他自然很乐意配合。
　　“我去和小莘她们说说吧，等她们这局打完让她们来会议室找我。”
　　此时此刻，正在魔都曜星的俱乐部会议室中，那个带着眼镜的猥琐中年人满脸陪笑，似乎是正在哄人。
　　而坐在他对面的金发少女有些困惑的看着他，同时等待着身边的翻译把那中年人的话翻译出来。
　　“......所以说，柳德米拉小姐，麻烦您去挑战一下那位第一名，俱乐部这边也会有对应的奖励，只不过也希望你在媒体面前表现的凶狠一点。”
　　听到翻译这么说，名为柳德米拉的金发少女不由得微微皱眉。
　　随后她和那翻译用冬国的语言交流了几句后，又重新靠回到沙发上。
　　“柳德米拉小姐说了，这件事不难，不过她不能理解为什么还要在媒体面前摆出那样的姿态。”
　　这反问让那带着眼镜的中年人笑了笑，随后食指和拇指搓了搓。
　　“您懂的嘛，为了赚钱而已。”

第18章 伍永赫的麻烦
　　听到这句话后，那位翻译就是面无表情的全部复述给了柳德米拉。
　　听到翻译的话之后柳德米拉只是笑了笑，随后又在翻译的耳边说了几句后便准备起身离开。
　　见状那眼镜中年人有些疑惑的想要发问，但是那位翻译却是先拦住了他。
　　“柳德米拉小姐说了，除了在媒体面前表演外，她都能够配合战队的安排，如果战队方面有什么异议的话，请和柳德米拉小姐的经纪人联系。”
　　说罢，那位翻译也是起身走出了会议室，与柳德米拉一并向着俱乐部内走去。
　　在两人走远之后，那位戴眼镜的中年人脸上顿时露出来不屑的表情，甚至干脆的呸了一口。
　　“啧，装什么装呢”
　　而在伍永赫那边，回家探亲的他也碰上了麻烦。
　　1，
　　听见那声巨响的时候，伍永赫正在睡觉。
　　然后伍永赫看见妹妹抱着日记本在哭。老爸坐在她的对面，浓眉皱紧，满脸严肃。妈妈手足无措地在旁边走来走去。
　　妹妹的睫毛上忽闪水光，被泪痕染脏的面颊仍像瓷娃娃无暇，嘴巴抿作一条线。
　　伍永赫看见地上碎裂的茶杯，和散落一地的书本报纸，意识到是老爸愤怒地清空了桌面，因而发出那爆炸声音。
　　“什么......发生了什么？”
　　伍永赫震惊地开口说话，在那一刹那，客厅中三个人的目光全部汇聚到伍永赫脸上
　　“你......你也......？”父亲沉声喝问，从沙发上站起身。他的声音嘶哑而颤抖，手也在颤抖。
　　“不！不关哥哥的事，你们不是看了日记吗！？都是伍永赫自己自说自话，他根本什么都不知道！”
　　“你每天、还在日记本里写观后感的事......终于......被发现了吗？”
　　此话一出口，满坐寂然，无敢哗者。
　　毫无疑问，伍永赫的家人们都被镇住了。
　　伍永赫说的这当然是一句瞎掰的玩笑。但通常在家里人吵架时伍永赫都会这样插科打诨来缓解气氛，屡试不爽。
　　可是今天好像爽了。
　　妹妹泫然欲泣的表情染上了三分尴尬，她像是竭力想对伍永赫的烂笑话示以鼓励，却没能成功地将那笑容编织成形，最终只能半哭半笑地埋下头。
　　发丝凌乱地垂落下，遮住她的脸。
　　“啪！！”
　　她猛然抬头，看见父亲战栗的手，以及伍永赫偏侧一边、微微显出五根手指印的脸。
　　“你干嘛打人啊！！”妹妹难以置信地站起身，泪水大滴大滴从眼眶涌出，就好像被打的不是伍永赫而是她。
　　“孩他爸......”妈妈来回看着伍永赫们俩，踟蹰地试图劝阻。
　　但不得不说，这两个人反应是真的快。
　　他们话都说完了，伍永赫才反应过来发生了什么。
　　伍永赫是真懵了。
　　“爹............
　　“你刚才......打我？？”
　　伍永赫家四人之间的关系向来是非常融洽的，开明有爱。出生近17年，伍永赫从不记得爸妈打过伍永赫或妹妹哪怕一次。
　　因此，对老爹在脸上这一巴掌，比起愤怒或委屈，伍永赫更多的是惊讶。
　　父亲注视着伍永赫，胸口起伏。他的面颊因为愤怒或别的什么情绪涨红，嘴唇一张一合，像是想说什么又说不出口。
　　“不至于打人吧......刚才那个笑话有这么烂的吗......”
　　恍若触觉慢慢苏醒，伍永赫这时才后知后觉地感到不快、面上的疼痛，还有委屈。被莫名其妙误解、被家人直接攻击，这种事在到来之时才感觉到，比想象中的震撼要强烈得多。
　　伍永赫说话的声音也抖了，鼻头发酸。伍永赫努力撑大男子汉的眼睛，以不至于在妹妹面前露了怯。
　　父亲的眼神有那么一瞬间闪躲。歉意和愧疚在那里一闪而过，但他是个昭和男人，他的致歉和软弱的错误都不会说出口。
　　面上的疼痛很快就过去了，他打得声势浩大，实际上根本没用劲。
　　“伍永赫我最后问你一次......你是不是也......？”他再次逼视伍永赫，作出强硬的姿态，凝声发问。
　　“不是！他不知道！”
　　“你闭嘴！”父亲根本没回头，大声喝止了出声帮伍永赫说话的妹妹。
　　说实话伍永赫爸虽然有时候像个杀人魔一样喜怒不形于色，但这样声色俱厉和伍永赫妹说话真的很少见。伍永赫一直觉得他是个隐藏多年的老女儿控。印象中他上次这样吼妹妹大概是在她4岁的时候。当时她爬上16楼阳台。
　　所以妹妹又哭了，无声地流淌泪滴，嘴巴委屈地撇成一团。她倔强而沉默地站在原地，很难想象平素胆小的她是怀抱着怎样的决心，才能在这等冰冷的氛围里坚持错误不退让。
　　实不相瞒，伍永赫都他妈快给伍永赫爸跪下了。
　　但好在，无论在何等情况下，伍永赫总是能靠脑中积累丰富的黄段子逗自己开心。因此在眼下的这一刻，伍永赫也努力夺回三分冷静，当即安慰地看了妹妹一眼，示意她不必担心；随后尽量平稳、不再激怒父亲地回答：
　　“我确实不知道你在说什么。但假如妹妹不小心做了什么违法乱纪的事情，我可以帮她顶罪。”
　　“哥！”妹妹含混不清地哽咽，发出似乎小动物求饶那样悲伤的声音。
　　“......”父亲沉默地看着伍永赫的双眼，看了许久。伍永赫毫无迟疑地和他对视。
　　“好了，孩他爸。算了算了。辰儿应该不知道。”良久，妈妈终于走上前来解围。她迟疑轻缓地抚摸老爹的手臂，劝他退让。
　　父亲深吸一口气，试图令自己冷静下来。他以一种冰冷甚至陌生的眼神分别看了伍永赫和妹妹两眼。他说话的语气呆板而机械，却有种不容辩驳的、按捺着怒火的威严：
　　“苏小卯你以后周内都住校，不准回家。周末也和你妈搬出去住，在学校旁边租房子。明天就搬。”
　　他叫的是伍永赫妹的大名。妹妹和伍永赫不同，本来就在寄宿制中学念书，只是因为离家近，每周总会回家住上两三天。
　　“不要！凭什么啊！？”
　　“你还有脸问凭什么！？”父亲转过脸去，直面苏小卯。被揉乱的头发根根竖立，他撑大充血的眼睛，怒极反笑——伍永赫从未见过老爸对家人露出那种表情。充满威慑力的狰狞表情。
　　面对敌人的表情。
　　“你觉得呢，凭什么？一个正常的人，怎么能有这种想法......？伍永赫怎么......会有你这样的女儿。”
　　他说到最后半句时，声音渐渐沉缓、微弱，像失去了力气，浸满了失望。
　　伍永赫看见妹妹红肿双眼中的泪水夺眶而出。她张开嘴试图说些什么，却最终只从喉咙里发出几不可闻的嘶哑声音。
　　这他妈也太难受了。
　　感觉自己心脏像张写了秘密的草稿纸，被彻底撕烂成几片。
　　伍永赫的身体几乎是下意识地采取行动，张开手臂迈开腿，本能地想向妹妹靠近，去给她拥抱安慰——却被母亲拦截，被父亲的大手摁住肩膀，动弹不得。
　　“......所以到底是为什么？”气血翻涌，伍永赫感到眼球仿佛被点燃，努力按捺住愤懑和不解，用抖得筛糠的声音发问。
　　“不用问。这事没得商量。”
　　传说都是真的。
　　男儿真的他妈无血无泪。
　　老爸以单手拖着伍永赫，转头向里屋走去。伍永赫看见妹妹哀伤地抬起眼睛，哭花了的脸上湿漉漉地沾着头发。
　　“......对不起。”
　　伍永赫不知道她最后的那句话，是在向伍永赫、还是向爸爸妈妈道歉。
　　而直到那天结束，伍永赫都没能从家里任何一个人口中问到这事发生的真正原因——
　　妹妹到底干了什么？

第19章 初战
　　被这些烦心事闹的，伍永赫也没心在家里面继续待下去了。
　　他总觉得自从地铁那件事情之后，似乎自己就开始有些流年不利起来了。
　　这可不是什么好迹象啊......
　　离开家后，伍永赫倒也没有离开太远，而是径直去找了一家网吧准备玩玩游戏。
　　这个时代的网吧自然也有游戏舱，并且这些游戏舱也是受到严格的保护和监管，玩家倒也不用担心在游戏的时候会发生什么。
　　就在伍永赫走进网吧之后，一个电话让他顿时又精神了起来。
　　原因无他，打来这个电话的人实在是太特殊了。
　　“伍老板，别来无恙啊～”
　　“叶卿？这个时候打电话过来，有何指教？”
　　伍永赫靠在游戏舱边，事实上，看到电话打过来的时候他其实可以说是松了口气。
　　家里那些事把他搞得心烦意乱，他只想赶紧逃开那些事情。
　　“严格来说，有件事想要请你帮个忙，不知道你有没有兴趣？”
　　电话那头的叶卿笑了笑，偏偏不打算在电话里面把事情说清楚。
　　好巧不巧，伍永赫偏偏就是吃这套的人。
　　如果直接讲清楚了，伍永赫反而会对事情失去期待，最后敷衍了事。
　　“呵，叶大小姐的事情哪敢没兴趣，那咱们是上线再说？”
　　“嗯，上线再说。”
　　柳德米拉再次进入神界幻想后，便又开始了排位。
　　她在冬国区服也在传奇前五，这就足以说明柳德米拉的实力了。
　　而来到炎夏国参加比赛，一方面是因为冬国目前还没有第一赛季的比赛消息，另一方面自然就是因为那个“神话”。
　　“叶卿......这个名字是这么读吗？”
　　站在等待区内，看着头顶那柔和的白光，柳德米拉不由得有些渐渐出神。
　　她之所以选择了魔剑士转职，就是因为当初在论坛上看到的那个视频。
　　迅捷而华丽，从容而优雅
　　百连胜的神话，真正意义上的碾压，无论是哪一点都在柳德米拉的心中留下了深刻的印象。
　　她从没有想过，原来技能组看似简单粗暴的魔剑士，居然还能够打出这样的效果。
　　“我一定会追上你的，不，我一定会比你更强！”
　　当匹配开始的瞬间，柳德米拉戴着魔能手套的左手便悄然攥紧。
　　只不过当她出现在决斗场内的时候，站在对面的人影看起来似乎也是愣了一下。
　　“真巧啊，居然第二把就碰上了～”
　　得益于系统自带的翻译功能，柳德米拉自然是听明白了对方在说些什么。
　　看着眼前那身着厚重铠甲的炎夏女性，柳德米拉不由得有些好奇。
　　照她这么说，显然是冲着自己来的了？
　　“虽然不认识，不过能让我知道你的名字吗？”
　　柳德米拉笑了笑，她自然注意到了眼前之人的排名。
　　传奇三十二，至少比起现在的她来说是要高上一截了。
　　希望炎夏的高手可不要让人失望啊～
　　“那你可得记好了啊......”
　　身着铠甲的女性笑了笑，手中的黄金短剑已经微微下垂，随时做好了向前冲去的准备。
　　“......星辰俱乐部，赵缦缨！”
　　下一刻，黄金短剑直接向前刺去。
　　作为前排战士玩家，这样的打法绝对是相当反常的打法。
　　柳德米拉在冬国区服当然也见过不少这样的玩家，她并没有因此放松警惕，手中的长剑已经向上扬起。
　　帝国剑术——撩
　　熟悉的招式，赵缦缨早就在叶卿那边见过很多次了。
　　当柳德米拉的剑刃向上撩起的同时，手中的十字盾也随之向前顶去。
　　盾牌猛击！
　　当赵缦缨的黄金短剑被挡开的同时，手中的盾牌也直接向着柳德米拉的胸前砸了过去。
　　“很好的连击啊......”
　　柳德米拉不自觉的笑了起来，当那盾牌即将砸到她的瞬间，那带着魔能手套的手竟是直接挥出一拳。
　　十字盾与拳头，两者的碰撞之下竟是不相上下。
　　两人皆是借着这一击拉开了距离，而手持十字盾的赵缦缨不由得皱起了眉头。
　　那一拳并不是单纯的挥拳，而是技能，并且恐怕不是魔剑士技能树内的技能。
　　像是叶卿的相位转移那样的技能卷轴技能吗？
　　稍微晃了一下手臂，赵缦缨警惕的盯着眼前的柳德米拉。
　　“再来让我看看啊，星辰俱乐部的选手。”
　　柳德米拉向着赵缦缨勾了勾手，握持着剑刃的另一只手则是将剑刃搭在肩上。
　　呵
　　赵缦缨并没有中了柳德米拉的激将法，经过刚才短暂的交手，她自然也注意到了柳德米拉与叶卿的不同之处。
　　“那你可得看好了啊。”
　　赵缦缨低声呢喃着，再次向着柳德米拉那边冲了过去。
　　重装战士玩家的速度不快基本上是整个游戏的共识，即便是赵缦缨这里也不例外。
　　因此作为前排的战士玩家会有很多位移技能，如冲锋和飞跃斩。
　　柳德米拉很清楚这一点，因此她也尝试着和赵缦缨拉开距离，并不打算让对方马上接近到自己的身旁。
　　她得再等待某些技能的冷却一段时间，届时一次性把赵缦缨送走。
　　“想的很好啊！”
　　就在柳德米拉还打算拉开距离的瞬间，赵缦缨手中的十字盾牌直接就投掷了出去。
　　掷盾？
　　元素的光辉在瞬间闪过，柳德米拉的反应极快，手中那柄纤细无比的剑刃上顿时覆上了厚重的冰霜。
　　魔剑降临
　　当旋转的十字盾被阻挡的瞬间，赵缦缨已经高举着剑刃飞身而来，直接一剑向着柳德米拉的头顶斩去。
　　沉重的短剑直接斩在了柳德米拉的冰霜魔剑上，但赵缦缨却没能来得及直接将柳德米拉压下去，对方的剑刃就已经如泥鳅一般滑了开来。
　　下一刻，那覆盖着冰霜的纤细剑刃便穿过了剑刃间的缝隙，如蜻蜓点水般在赵缦缨的肩膀上轻柔的“点”
　　了一下。
　　砰！！！
　　那瞬间的空爆之声简直是震耳欲聋，而赵缦缨也被这沉重的一击直接给轰飞了出去。
　　而柳德米拉依旧是站在原地，手中那纤细的剑刃上覆盖的冰霜早已消失，整个剑身看起来就像是烧的发红。

第20章 意识
　　这便是来源于魔剑士另一技能树的核心技能，魔剑爆发。
　　与叶卿巧妙的利用魔剑降临切换元素时的释放元素不同，魔剑爆发相当于一个蓄力后的爆发技能。
　　这一技能树基本上就是围绕着魔剑爆发展开，而之所以这个技能树叶卿基本上不点，正是因为其存在的巨大缺点。
　　在使用了魔剑爆发之后，柳德米拉并没有急于追击，而是等待着那发红的剑刃降温的同时，紧盯着前方的赵缦缨。
　　“这也未免太硬了点......”
　　柳德米拉不由得有些感慨，刚才虽然不算是全力一击，但居然只是刚刚打穿了赵缦缨的常驻护盾，并磨掉了一些血量。
　　换在冬国区服，那边的战士玩家只要知道柳德米拉的，基本上没有人敢于正面接下这么一击。
　　而被轰飞出去的赵缦缨也是在远处稳住了身形，肩膀上的盔甲依旧残留着那凶狠一击的痕迹。
　　“嘶，叶大小姐怎么没玩过这招啊。”
　　随着盾牌回到手上，赵缦缨开始重新思考如何对付眼前的柳德米拉。
　　刚才这一击虽然没能成功，但也让赵缦缨大概清楚了柳德米拉的攻击方式。
　　这可和情报上提供的有些差距啊......
　　回想起俱乐部内收集到的信息，赵缦缨有些无奈的笑了笑。
　　也是，这种级别的选手怎么可能会没有保密措施，能够收集到的资料自然不是过于核心的，尤其是对方还是个外国选手。
　　“星辰的选手，不攻过来吗？”
　　就在赵缦缨思考的期间，对面的柳德米拉反而先开口了。
　　这种再低级不过的挑衅当然没什么用，至少对赵缦缨来说是没什么用。
　　她根本就不吃这套，甚至绝大部分和赵缦缨对局过的选手都会觉得这人是不是脑回路长歪了。
　　“急什么，等我再上过buff啊～”
　　赵缦缨嘴上说这么说的，然而完全没有技能图标发动的情况下，金色的光芒开始悄然在她的身周汇聚。
　　见状，远处的柳德米拉顿时爆起。
　　好快！
　　站在原地的赵缦缨直接举起了手中的盾牌，巨大行冲击力接踵而至，直接正面撞击在了那十字盾之上。
　　这让赵缦缨也不由得后退了几步，但是当那耀眼的光芒彻底融入身躯的瞬间，她也直接站稳了身形，手中的盾牌直接甩开了柳德米拉的攻击。
　　然而就在甩开的瞬间，那炽热的圆弧在瞬间闪过。
　　就如柳德米拉手中的那柄纤细剑刃一般，这赤焰的圆弧也只是极其纤细的一线甩过。
　　若非赵缦缨早有警惕，恐怕也会中了一招的道。
　　那甩过的炽热圆弧自赵缦缨的头顶擦过，而她手中的黄金短剑也在此刻斩向了逼近的柳德米拉。
　　“哈！”
　　然而柳德米拉不退反进，那双碧蓝的眸子顿时盯紧了赵缦缨的脚步。
　　纤细的剑刃，此刻再次出现在了所有人预料之外的位置。
　　那剑刃竟像是柔软的丝线一般，当两人的身影交错而过的瞬间，直接自赵缦缨的脚后跟初悄声无息的抹过
　　一击得手，柳德米拉作势便试图拉开距离。
　　然而她的速度却在此刻慢了下来，不仅是柳德米拉意识到了这一点，赵缦缨自然也注意到了这点。
　　两人视线相交的瞬间，柳德米拉自然注意到了赵缦缨的笑容。
　　那是潜伏许久，等待猎物上钩的猎人才会有的笑容。
　　“还想跑？！”
　　装备自带的迟缓效果早已发动，之前对付叶卿的效果并不明显，但是落到柳德米拉身上的时候可就明显的多了。
　　赵缦缨怎么可能如此轻易的放过对方，如此之近的距离，早已经到了发动嘲讽的绝佳位置！
　　如血般的赤红光芒顿时亮起，就在柳德米拉即将拉开距离的瞬间将她笼罩。
　　原本打算逃开的柳德米拉身不由己的一剑刺来，而早有准备的赵缦缨直接摆出了格挡的架势。
　　叮————
　　清脆的鸣响，完美格挡带来的眩晕效果已经出现在了柳德米拉的身上。
　　一步错，步步皆错。
　　重装战士固然不够敏捷，可取而代之的就是极高的防御以及连环的控制。
　　通过防御寻找机会，再靠意识和经验拖住对手，最后寻找对方的漏洞所在。
　　这就是成熟的重装战士打法，在赵缦缨的身上体现的淋漓尽致。
　　“打的漂亮！”
　　教练室内的助教已经忍不住喊了出来，旁边拿着笔记本的李轩也是微微点头，同时又在本子上记了些什么。
　　没在训练的众人也被喊来观看这次对战，毕竟这算是真正意义上第一次和国外高手的较量。
　　没人认为这一次就能够分出胜负，显然赵缦缨的伤害也不足以灌死柳德米拉。
　　但这一手的确是打了柳德米拉一个措手不及，及时的打断了她的进攻节奏。
　　“不过接下来应该没那么简单了，这个套路估计后面很难成功。”
　　叶卿同样坐在旁边，她眉头微挑，这还是她第一次在天梯见到魔剑士另一加点的高手玩家。
　　前世当然也有类似的高手，只不过他们的打法各不相同，基于魔剑爆发的四大元素开发出了各种打法。
　　可以说越是往后的版本，各类职业就越是百花齐放，甚至还有脱离技能树发展出来的玩法。
　　“叶卿姐，你的意思是她会直接改变打法吗？”
　　秦芳月不由得看向了叶卿，最近碰上瓶颈期的她相当注意叶卿的意见。
　　“不，打法肯定不会变，魔剑爆发这个技能看起来很强，但同时也限制了玩家的打法。每次的攻击都需要蓄力，而且只有那种蜻蜓点水式的打法才能打出高额伤害。”
　　“换而言之，就是踩钢丝的打法。”
　　靠在叶卿身旁的赵莘第一时间反应了过来，她顿时想要说些什么，但却又坐了回去，眉头紧锁。
　　因为这不仅仅是柳德米拉的问题，同时也是她的问题。
　　叶卿的这一番话提醒了她，让她顿时意识到了自己的局限之处。
　　“叶教练，如果是你接下来会怎么打？”
　　安洁也有些好奇的问道，她此时就坐在叶卿后面，刚才赵缦缨的战斗她也全都看在眼里了。
　　从她的角度来看，反而认为柳德米拉应该抓住机会进行猛攻。
　　由于生命回复这种词条的欠缺，绝大部分玩家在决斗场内都没法把战斗拖入持久战。
　　眼前的局面也很明显了，要不然就抢攻把赵缦缨血量抢完，要不然就被赵缦缨拖死。
　　从职业选手的判断来说，安洁的判断并没有什么大问题。
　　“看吧，再看一会你们就明白了～”
　　叶卿摇了摇头，故意向众人卖了个关子。
　　这种时候正是培养每个人对局思维的绝佳时机，叶卿不能替他们全部包揽下来。
　　否则这样只会画虎不成反类犬，甚至让众人的对局思路出现谬误。
　　这可不是叶卿想要的，想要成为顶级高手，最重要的就是自己的思维。
　　当众人再次将目光投向屏幕的时候，决斗场内的两人已经拉开了距离。
　　柳德米拉的血量已经过半，而赵缦缨的护甲已经再次叠了起来。
　　无论怎么看，接下来只要柳德米拉再失误一次，绝对会被赵缦缨抓到机会。
　　“怎么了，不过来吗？”
　　赵缦缨笑了起来，同样的一句话现在轮到她来说了。
　　不远处的柳德米拉好不容易喘匀了气，亦是笑了起来。
　　在炎夏还能够自报家门来对局的，果然没一个是简单人物啊......
　　“别着急，马上就来......”
　　柳德米拉悄然伏低了身躯，手中的剑刃亦是微微下垂。
　　下一刻，耀眼的雷光顿时在众人的面前炸响。
　　那深紫色的雷光直接横跨了两人之间的距离，宛若长枪一般向着赵缦缨直刺而去。
　　魔剑爆发——雷
　　这一剑倒并非是没有迹象，之前的火和冰都展现出来不同的姿态，对于其他元素赵缦缨自然也是有所猜测。
　　她并没有急于移动，手中的十字盾已然散发出金色的光芒，随时准备好格挡那横跨而来的雷光。
　　“来了。”
　　叶卿几乎是在看到那雷光的瞬间，就已经看穿了柳德米拉的行动。
　　虽然在场其他人稍微慢了一点，但基本上也读懂了柳德米拉的思路。
　　雷霆佯攻，借此掩盖自己的身形，接下来发动的攻击才是最主要的攻击。
　　而借助着赵缦缨的视角，众人此刻自然是暂时看不到柳德米拉的位置。
　　会从哪来？
　　上方，下方，左侧，还是右侧？
　　赵缦缨同样在等待着对方的攻击，意识到佯攻的同时她早已经架住了位置。
　　这个时候再轻易移动，反而会落入对手的节奏之中。
　　直到那冰寒的剑刃袭来的瞬间，即便是赵缦缨也不由得瞪大了双眼。
　　交错的剑气在瞬间将她笼罩，寒冰所铸就的魔剑在这雷霆之中撕开了一道冰蓝色的口子。
　　这个技能在场众人再熟悉不过，也是叶卿最常使用的技能。
　　恶即斩！
　　狂乱的剑气伴随着寒冰的风暴不断侵蚀着赵缦缨身周的光芒，举着十字盾的她在这剑刃风暴下宛若暴风雨中的一叶孤舟。
　　“对啊，她虽然一直没用，但是不意味没有点这个技能啊！”
　　最后方的少年像是猛的醒悟过来，话音出口的瞬间顿时捂住了自己的嘴，有些不好意思的低下了头。

第21章 狙击
　　一剑，两剑，三剑
　　叶卿在心中默数着柳德米拉的连击数，同时借此判断她的恶即斩已经到了什么阶段。
　　在场众人算的或许没有那么清楚，但作为一个魔剑士的顶级玩家，对于这些东西叶卿早已经把握的烂熟入心。
　　而坐在旁边的赵莘同样是呢喃着，瞳孔开始逐渐的缩小，视线不断跟上了柳德米拉的行动。
　　最后一击了！
　　当那如狂风暴雨般的斩击出现那瞬间的迟滞时，赵缦缨动了。
　　将全部恶即斩伤害完全吃下来的她血量同样不够健康，但她等待的就是这么一个机会。
　　手中的十字盾顿时爆发出耀眼的光芒，那黄金十字直接向着身前的柳德米拉轰了过去。
　　同时赵缦缨直接一个踏步，举着盾牌便发动了冲锋技能。
　　这短短的不到1s的间隔，赵缦缨便做出了自己的最佳判断。
　　“来吧，该是做个了断的时候了！”
　　冲锋上前的赵缦缨直接以手中的盾牌砸向了柳德米拉，而刚刚完成收剑即将发动终结斩击的柳德米拉顿时瞪大了双眼。
　　在之前的队伍内对练的时候，这个黄金十字就发挥过作用。
　　只不过当时碰上的是叶卿，那黄金十字根本都没有沾到叶卿的边。
　　并不是柳德米拉不想动，而是那黄金十字的强制麻痹效果让她无法行动。
　　当盾牌与剑刃轮流落下的瞬间，就已经宣告了这场对局的结束。
　　然而......
　　“平局！！！”
　　伴随着那决斗场的宣告之声回荡在四面八方，除了叶卿之外，基本上所有人都对这个结果相当的意外。
　　包括作为教练的李轩，但他在仔细看了一眼后，亦是不由得有些可惜的摇了摇头。
　　“居然会是平局？时间应该没到吧？”
　　那坐在后面的少年顿时起身，这样的结果让他一时间充满了困惑。
　　但回放的视频让在场众人恍然大悟，同时也不由得有些感慨了起来。
　　在慢放的动作之中，赵缦缨的第一下盾击敲下的同时，柳德米拉也发动了自己的反击。
　　几乎是麻痹结束的瞬间，那不完整的终结斩击就被释放了出来。
　　这让没有举盾防御的赵缦缨血量顿时掉了不少，而接下来的操作才是真正扭转战局的一击。
　　在赵缦缨的剑刃落下的同时，柳德米拉释放完终结技之后几乎是同时释放了帝国剑术。
　　而利用帝国剑术能够强行中断施法，进而使用其他技能的特性，直接瞄准了赵缦缨的肩膀再次释放了一击魔剑爆发。
　　“打的漂亮。”
　　即便是叶卿也不由得为柳德米拉的绝境翻盘而鼓掌，在这场对决之中，双方都展现出了极高的水平和意识。
　　当赵缦缨从游戏舱内出来的时候，众人都不由得向她投去了肯定的眼神。
　　尤其是安洁和那位少年，如果说之前他们对赵缦缨这个年纪的选手能够加入职业队伍还有所怀疑，那么现在他们一点怀疑都没有了。
　　也得益于游戏舱与神界幻想的特殊性，天才少年固然多，但也有很多相对电竞来说的“高龄选手”能够成为职业选手。
　　“怎么都这样看着我，怪不好意思的，不就是输了一场嘛～”
　　赵缦缨被众人这样注视，多少也有些不好意思。
　　“说什么呢胡话呢！”
　　叶卿直接上前勾住了赵缦缨的肩膀，笑着锤了她一下。
　　无论输赢做决定的人都是叶卿，总不能输了就把锅甩到别人头上去吧？
　　更别说这回也不算是输，而是平手。
　　能够和曜星引援的选手打成平局，这可一点都不弱啊。
　　“咳，所以大家也基本上看到了，曜星有这种底气过来碰瓷也不是没道理的，接下来怎么应对才是最重要的。”
　　李轩轻咳了一声，用手中的笔记本在桌上敲了敲，把众人的目光重新吸引了回来。
　　现在的结果的确是和李轩猜想的不大一样，在见识过许多顶尖选手的交手之后，在他眼中这场战斗应该是可以拿下的。
　　不过很可惜，在双方都展现出顶尖的实力之后，最后会是以平局结束。
　　“接下来......缦缨你的排位等级有因此变化吗？”
　　叶卿望向了众人，经过刚才的对战之后她算是摸清了柳德米拉的战斗方式和思路。
　　但如果是作为练手的目标，柳德米拉对于己方的队员来说的确是很好的对象，无论结果是输是赢。
　　这个机会可不能放过去啊......
　　“掉了，不过她也掉了，虽然她的连胜记录没有断就是了。”
　　赵缦缨打开平板看了眼，目前传奇段位的排位变化是相当激烈的，几乎每五分钟整个排行榜就会发生较大程度的变化。
　　所以只要开始对局，哪怕的平局也会因为其他人的段位上升而被挤下去。
　　“芳月，小莘，一会你们去排位，看看能不能尽量排到她，抓住一切能够练手的机会。安洁，你和缦缨去排双人赛，注意提高一下补位的问题，皇甫姐一会和我去打个任务......”
　　叶卿点了点头，在她安排完之后众人也纷纷向训练室走去。
　　而就在这个时候，她感觉自己的袖子似乎被人拉了一下。
　　“叶教练，那，那我呢？”
　　发问的不是别人，正是那个少年。
　　自从来到队伍之后他一直是在替补的位置，虽然暂时还没有比赛打，但是给他的位置也不够明确。
　　“嗯......小岩，你也先去排位吧，能碰上练手也好，下来开会的时候我再给你总结。”
　　说完这番话后，叶卿还向李轩使了个眼色，随后拍了拍小岩的肩膀带着他先出了教练室。
　　小岩的问题其实很奇怪，他并非是没有实力，而是他所擅长的东西太杂了，这让他在单个职业方面根本没有突出的优势。
　　这也是为什么之前龙吟直接半卖半送的就让小岩一起过来了，在龙吟那样的俱乐部里更是不缺个人实力突出的选手。
　　“小岩，你和我说实话，你是不是还找不到自己适合的职业？”
　　叶卿刻意避开了教练室的其他人，就是为了不让小岩难堪。
　　作为一个职业选手，找不到自己适合的职业和位置是非常离谱的事情。

第22章 任务阶段完成
　　被叶卿这么一问，小岩顿时有些说不出话来。
　　他的脸庞涨红，每当被提及这个问题的时候他都不知道该如何去回答。
　　作为一个职业选手，居然会这么长时候都找不到适合自己的职业，说出去简直要让人笑掉大牙。
　　“是，是的，叶教练......”
　　“没事，放宽心一点。”
　　见小岩这副紧张无比的模样，叶卿拍了拍他的肩膀，心中却是有些无奈的叹了口气。
　　她自然是不会放弃自己队伍里的每一个选手，前提是他们自己不要放弃自己。
　　有的人即便是叶卿来教也是回天乏力，但有的人叶卿还是能够把他们带到一线水平。
　　“最近我会再专门找你做训练的，可得做好准备哟～”
　　叶卿笑了笑，随后便示意小岩先回去练习，而她那边也得去先把任务给处理了。
　　就在其他队友都在“狙击”柳德米拉，叶卿这个时候反倒是掉头先去处理阴影之城的任务。
　　之前因为意外而没法看到结算画面，叶卿也不知道那个任务到底完成了没有。
　　如果自己辛辛苦苦打的任务，最后因为意外而丢了奖励，那真是有理都不知道该找谁说去了。
　　这一回叶卿也是直接带上了皇甫问凝，以防再次出现难以对付的敌人。
　　“上次就是在这里打个那个叫死亡的BOSS，还挺麻烦的，我的物品栏里现在也没有掉落道具......”
　　说起这个叶卿就不由得连连叹气，正是因为没有掉落道具让她觉得这次任务可能白做了。
　　一般击败这种BOSS级的怪物，即便是掉线了系统也会把奖励宝箱发放到邮箱或者是玩家账户。
　　但是现在无论是邮箱还是物品栏里，叶卿都没有看到击杀后的奖励宝箱，这让她更加担心了。
　　“厉害啊，不过我想问你一个问题。”
　　听到皇甫问凝这么说，叶卿只是笑了笑转过头来
　　“什么问题？”
　　但这一回皇甫问凝却是相当认真的看着叶卿，有些疑惑的问道。
　　“叶子，为什么你总是喜欢一个人去打boss啊？”
　　这个问题让叶卿愣了一下，她几乎是下意识的就先回答道。
　　“大概是因为喜欢挑战吧......”
　　但在说出这句话后，叶卿也意识到这根本不能当做借口。
　　无论是否喜欢挑战，如此重要的任务为什么自己居然没有去找队友来一起做。
　　如果要说叶卿是个小气的人，那么所有和叶卿认识的人都不会肯定这样的说法，她自然不是为了贪掉奖励才自己去攻略boss。
　　“是吗......不过下次这样的任务可不要再自己逞强了，实在不行就联络我们嘛，要注意团队的作用～”
　　就在两人说说笑笑期间，很快便穿过浓雾来到了战士公会的楼下。
　　此时的战士公会外部已经完全修复，被那巨大的怨魂蜘蛛造成的损坏已经消失的无影无踪。
　　不知道是不是叶卿的错觉，在她进入这战士公会之后，似乎觉得周围都比之前要整洁了一些。
　　当然，对于依旧是杂草从生的整个战士公会而言，这点小变化就不足挂齿了。
　　“塞拉，你在吗？”
　　来到二层以后，看到位于中央的花苞，叶卿这才出声。
　　她甚至还稍微压着些声音，以免招来外面的那些怨魂。
　　还有一个问题是叶卿现在搞不太清楚的，之前能够庇护自己的提灯又失去了那些效果，并且无论叶卿怎么呼唤，那位女士都没有再出现过。
　　这让叶卿不禁有些纳闷，这提灯的触发机制究竟是怎么回事。
　　“不会人出去了吧？”
　　皇甫问凝谨慎的打量着周围，这里的环境让她多多少少想起了另一个地方。
　　那就是她做转职任务的区域——荒井。
　　“我在这，冒险家。”
　　塞拉的声音突然自身后传来，叶卿顿时回过头去，只见对方的身影正从天花板上层缓缓的降了下来。
　　此时的塞拉依旧是保持着人形，而且相比较于上一次见到她，叶卿觉得这回的塞拉似乎外貌和正常人更接近了些。
　　突然出现的身影让皇甫问凝下意识的握住了刀鞘，随时都做好了拔刀的准备。
　　但看到叶卿的手势之后，她便稍微放松了一些。
　　“塞拉，你发布给我的任务，我可是已经完成了。”
　　叶卿试探性的出声问道，因为她也不清楚死亡到底算不算被她击杀的。
　　而在她这么发问之后，塞拉也点了点头表示肯定。
　　“不得不说，冒险家，这一回你的确是让我刮目相看。”
　　塞拉一边说着一边向那花苞走了过去，同时右掌作刀，直接就刺进了那花苞之中像是在寻找着什么。
　　那花苞像是生物一般，当塞拉的手臂刺入之后，那些奇异如血液般的汁液不断向外渗出，却散发着异常的香气。
　　这么说，自己的任务是完成了？
　　叶卿心中不由得松了口气，那块悬着的石头也终于是落地了。
　　“你的任务完成的很好，而我也该兑现我的诺言。”
　　话音落下的瞬间，任务完成的提示已经浮现在叶卿的面前
　　特殊任务当前完成阶段：1
　　特殊任务：阴影世界的秩序
　　任务描述：除掉阴影世界内的局外人
　　死亡（0/1）
　　瘟疫（0/1）
　　战争（0/1）
　　饥荒（0/1）
　　任务奖励
　　1.魂之根  灭亡之眼
　　2.？？？
　　3.？？？
　　4.无畏
　　任务目标将标记在地图上，并标记玩家与任务目标的直线距离。
　　警告：该任务难度为传说级别，单次任务失败即视作整体任务失败。
　　任务奖励将由NPC发放，请玩家注意进行领取。
　　此时塞拉手中也正捏着块奇怪的根茎，当叶卿和皇甫问凝接近的时候，那根茎似乎还散发出渗人的哭声。
　　这让叶卿下意识的有些犹豫，奇形怪状的材料她是见得多了，这么邪门的可不多。
　　“这就是魂之根，你要的东西。至于另一个死亡之眼，还需要些时间才能够给你。”
　　塞拉似乎是误会了叶卿的犹豫，以为她不满现在的奖励，于是出声解释起来。
　　不过无论怎么说，只要取得魂之根菲琳那边的任务就可以圆满完成。

第23章 逻辑
　　“当然，这我就收下了。”
　　叶卿毫不客气的收下了魂之根，这东西只有到自己手里在物品栏里锁上才能够安心。
　　从某种意义上来说，这道具也算是叶卿她用命换回来的了，自然得好好的放到物品栏里面。
　　见状，站在叶卿身后的皇甫问凝不由得哑然失笑，这副小财迷的模样也算是叶卿的特色了。
　　“接下来还有几个目标，若是冒险家你也能够顺利击杀，相信我，奖励只多不少......”
　　塞拉的话还没有说完，叶卿就先一步打断了她。
　　先不提奖励多少的问题，和死亡的战斗让她总觉得有些古怪。
　　当时自己明明隐藏的很好，然而对方依旧是能够发现自己，这是最让叶卿感到困惑的地方。
　　并且结合死亡当时所说的话来看，似乎这也和塞拉有些关系。
　　再加上对死亡的情报知之甚少，导致和死亡的一战让叶卿都感觉有些麻烦。
　　这回不从塞拉这里多套些情报出来，她都不会轻易的松口。
　　“塞拉小姐，有些问题我还是得提前问清楚的，否则我也很难安心替你去解决那些家伙啊。”
　　叶卿故意摇了摇头，脸上带着可惜的表情，摆出了副这件事情不太好办的模样。
　　这让正准备开出些更高条件的塞拉愣了一下，然而后面的皇甫问凝看到这一幕已经在强行忍笑了。
　　所幸皇甫问凝的定力很好，塞拉没能从她身上看出些什么破绽。
　　熟悉叶卿的人都知道，这个时候就是叶卿又打算坑人了。
　　之前坑其他的NPC的时候，叶卿也是故意摆出这种姿态钓鱼。
　　“冒险家，你这是话里有话啊。”
　　塞拉眼睛转了转，旋即同样是笑了起来，但并没有直接去接叶卿的这个话头。
　　得，这回的也不是三两句话就能够搞定的。
　　无论是皇甫问凝还是叶卿，心里都直接给出了这个判断。
　　“对付这四个家伙，塞拉小姐您总得给点情报给我吧？俗话说得好，不打无准备之仗，我这回对付死亡可是吃了大亏......”
　　叶卿虽然嘴上是在倒苦水，但其实心里多少也有些笑意。
　　这才是玩游戏的乐趣所在啊～
　　能够和NPC自由对话还有高度智能的反馈，怎么可能会不让玩家有沉浸感？
　　在这方面幻梦敢说第二，全世界都没有公司敢说是第一。
　　“这件事我也很难办啊，冒险家，你看，不是我不想给你提供情报，而是我自己对这批人的来路都不清楚，那怎么能给你提供不靠谱的情报呢？”
　　塞拉这边也是故作苦恼的模样，但这番说辞几乎是摆明了在鬼扯了。
　　她的确是对这群人的来路可能不清楚，但这和是否了解这群人的弱点信息那就又是另一回事了。
　　这让叶卿也有些奇怪，为什么之前急于消灭死亡等人的塞拉，会对于给情报这件事情推三阻四的。
　　无论是人还是游戏里的NPC，行动自然都会有一套自洽的逻辑。
　　当然不会有人今天想要让人去除掉一个人，隔天就支支吾吾的推三阻四，这显然是不符合正常逻辑的。
　　那就说明......
　　“和她自己也有关吗？”
　　在后头的皇甫问凝也意识到了这个问题，她悄然打开了摄像的功能，静悄悄的待在叶卿的身后。
　　哪怕是最坏的可能性，今天什么东西都谈不下来，也能够用录像来回去进行复盘，寻找塞拉在对话中可能存在的漏洞。
　　“多少给一点吧？就算是让人去送命，起码也得死的明白不是吗？”
　　叶卿摊了摊手，做出一副有些无奈的表情。
　　如果真的从塞拉嘴里半点消息都撬不出来，反倒是验证了她之前的猜想。
　　塞拉恐怕不止是知道这群人的弱点，并且这群人的弱点还和她有关。
　　显然，在叶卿问出这句话之后塞拉也明显的犹豫了。
　　她微微皱眉，转过头像是相当认真的思考了一会后这才开口道。
　　“有些情报仅供参考，真实性我也不能保证。”
　　“请讲。”
　　“首先是这群人应该也掌握了些在浓雾里追踪别人的力量，因此你在浓雾之中大概也逃不过他们的视野。”
　　听到塞拉这么说，叶卿在心里连连冷笑。
　　好一个避重就轻，乍一看好像是讲到了为什么叶卿会被发现这个关键点，实际上和什么都没说没太大区别。
　　虽然不太清楚是否这些情报受好感度影响，但是在叶卿已经击杀掉死亡的情况下，对方还能这样遮遮掩掩，就足以说明问题了。
　　“还有别的吗？至少和打败他们有关的，希望塞拉小姐能尽量给些有用的信息呢”
　　叶卿和善的笑着，用最平静的语气说最阴阳的话。
　　这让还准备含糊过去的塞拉都是笑了笑，也不知道是不是良心发现，她最后还是给了叶卿一条重要的情报。
　　“这群人有一个共同的弱点......”
　　在皇宫之中，菲琳的房间里正散发着刺骨的寒意。
　　那位贴身女仆早就已经将火炉给报了进来，在这炎热的夏季抱个火炉过来，若不是因为她是菲琳的贴身女仆，怕是都要被人怀疑。
　　但现在房间里的那火炉里，熊熊燃烧的火焰早已经熄灭，厚重的冰霜覆盖在了那些柴薪之上。
　　“零还没有回来吗？”
　　冰冷的声音自房间内传来，站在房门附近的贴身女仆根本不敢移动半分。
　　哪怕房间里的寒意让她穿着厚重的大衣都感到寒冷，那位菲琳公主的霉头她可不敢去触碰。
　　“殿，殿下，还没......”
　　“菲琳殿下，您是在找我吗～”
　　就在那位女仆做好了挨打的准备之时，熟悉的声音就已经自她的身侧传来。
　　她不由得抬头望去，叶卿早已经站在了她的身旁，手里似乎还拿着个礼盒。
　　“哦？零，既然你已经站在这里，应该是取到了那样东西了吧？”
　　房间里再次响起了菲琳的声音，这一回叶卿直接越过了那位贴身女仆，向着房间内缓缓走去。
　　来到了那已经结冰的帘子前，叶卿这才拉过椅子坐了下来。
　　“当然拿回来了，公主殿下。”

第24章 殿下
　　考虑到这位龙公主现在的状况，恐怕是已经龙化的程度相当之高了。
　　过去叶卿也只见过这位龙公主展现出巨龙的身姿，但是现在这种半人半龙的状态倒是没有见过。
　　“殿下，东西就交给您了，至于怎么用我相信你应该清楚吧。”
　　叶卿伸出了手，将魂之根递向了菲琳的方向。
　　但是就在菲琳的手伸出來即将拿走魂之根的瞬间，叶卿却突然借机握紧了菲琳的手。
　　即便是菲琳顿时用力，也没法从叶卿的手中挣脱开来。
　　至少此时的她力量是没有叶卿要高的，否则如果是以巨龙的形态，轻而易举就能够挣脱叶卿。
　　“你，你怎么敢轻薄公主殿下！！”
　　那贴身侍女看到这一幕，压抑着声音却又直接喊了出来。
　　她的本能让她想要上去阻拦住叶卿，然而房间内的寒气却让她根本无法接近。
　　这令她只能心急火燎的看着屋内的叶卿抓着菲琳的手，却什么事情都做不到。
　　“无妨......冒险家，我想问问你这是什么意思？”
　　帘子后的菲琳并没有因此而失去冷静，即使是被叶卿看到了自己的手臂，她的声音依旧从容。
　　当然，叶卿也听出了这份从容之后带着的些许焦急。
　　急了就对了～
　　“公主殿下，我知道您要魂之根是为了什么，但你能有没有想过，自己可以留下这份力量？”
　　叶卿这句话说出口可不是胡掰，这是她在结合过去及现在的剧情信息进行判断得出的决定。
　　在来这里，她还特意跑去李熙那边问了一番，在花掉不少女神币之后又收获了件相当重要的素材。
　　接下来如何做，很大程度就要看菲琳的反应了。
　　“......这是诅咒。”
　　“这不是诅咒，这就是源自你血脉内的力量。”
　　叶卿轻描淡写的说出了令在场两人都震惊无比的话语，那位贴身女仆早就跪倒在地，双手死死的捂住了自己的耳朵。
　　无论是真是假，当这句话出现在菲琳这位三公主的房间内的时候，它就是皇室秘辛。
　　至于像她这样的女仆若是知道了皇室秘辛，下场自然不用多说。
　　而在这个时间段，菲琳尚且还不知道自己真正的身世，因此这件事反而是变成了叶卿用来交换的筹码。
　　用“已知”的信息做筹码，这游戏里怕是只有叶卿一人能够做到了
　　“冒险家，虽然我很信任你，但你是要为你自己的话负责的，明白吗？”
　　菲琳的语气虽然波澜不惊，但她的心里早就是掀起了惊涛骇浪。
　　在她的记忆之中，这明明是自己的兄长为了保护自己而留下的诅咒，怎么就变成了是源自自己血脉的力量？
　　眼前的叶卿究竟知道些什么，她又是从哪里知道这些东西的？
　　无数的疑问在这个时候冒了出来，但菲琳终究是一位公主，她并没有因此而失去冷静。
　　如果这么简单就被人唬住，她也不是希罗帝国的三公主了。
　　“那这么说好了，公主殿下，在那个庄园你的房间床头，原本挂着一对龙角，后来被换成了不会凋谢的蔷薇，没错吧？”
　　叶卿的嘴角微微上扬，开始不断的倒出些“事实”。
　　这些东西可都是当初她击败那位龙公主后，亲口听对方告诉自己的。
　　而这一切作为玩家而言，在这个阶段的玩家自然是不知道这些消息的。
　　因为那个秘密庄园想要见到可是需要刷满皇帝与那位阴影大臣的好感度，才能够侥幸获得资格的。
　　然而现阶段由于主线进度，他们的好感度上限都只是百分之六十，因此根本不会有除了叶卿以外的第二个玩家知晓。
　　在叶卿说出这一段话后，菲琳明显的沉默了。
　　她并没有急于回应，握着魂之根的手也有些放松了开来。
　　“......零，你是父王还是大皇子的人吗？”
　　沉默许久，菲琳终于是开了口。
　　这个信息对她而言是绝密的，想要知道这种信息身份显然不会简单。
　　而在这整座宫殿内，能够知道这些消息的也就这些人了。
　　因此菲琳难免就向那边想了，而一个重要提示也浮现在了叶卿的面前。
　　“提示：重要回答选择，玩家的回答将会影响到剧情线的发展，请玩家慎重选择！”
　　“提示：重要回答选择......”
　　看到这个提示浮现的时候，叶卿的心里都快要笑开花了。
　　这意味着自己很有可能一次性获得重要的奖励，作为能够影响剧情线发展的回答，带来的收益将是难以想象的。
　　过去就有人曾尝试过刺杀希罗帝国的皇帝，哪怕是失败了但同样带来了巨大的收益。
　　她点掉了那个烦人的提示，随后郑重无比的回答道。
　　“菲琳殿下，我只是你的骑士罢了，因为您需要我，所以我才会在这个地方，这是我对您的忠诚。”
　　这个回答让帘子后的菲琳不由得呼吸一滞，她轻咬红唇，眉头也不由得微微皱起。
　　她的内心在纠结，话说到这个份上叶卿的可信度的确已经很高了。
　　再加上那个房间的事情，这让菲琳原本稳固的心防也不由得动摇了。
　　这个世界上，当真会有如此忠诚的人吗？
　　回想起从见到叶卿开始，似乎自己托付出去的每个任务她都完美的完成了。
　　可如果她真的只有这么简单......
　　就在菲琳还在胡思乱想的时候，叶卿接下来的举动却是打断了她的想法。
　　“看来殿下终究是不信任我吗......也罢，魂之根我就留下了，希望以后不会再有机会见到殿下了，保重。”
　　留下这句话后，原本紧握着菲琳的手松开了。
　　那块魂之根也落到了菲琳的手中，但带来的冲击却让菲琳不由得愣住了。
　　帘子后的她顿时感到有些呼吸困难，那只覆盖着银白龙鳞的手不由得攥紧了魂之根。
　　“等等！！”
　　就在叶卿即将走出房间的时候，帘子后顿时响起了菲琳的声音。
　　原本都快要走出房间的叶卿也是心脏砰砰直跳，这手欲擒故纵玩的她自己都快吓死了。
　　要是菲琳真的不劝住自己，自己的素材不仅是白买了，之前的努力也全部木大。

第25章 誓约
　　还好，菲琳在这个时候叫住了自己。
　　叶卿转过头来看向了菲琳那边，脸上依旧是那副平淡的表情，让人看不出她心里的想法。
　　那跪倒在旁的女仆已经不敢再抬头了，即便是捂着耳朵有些东西也难免会听到。
　　眼下显然是相当关键的时刻，无论叶卿得势与否，都绝对不是她能够得罪得起的了。
　　“过来......”
　　帘子后传来了菲琳的声音，然而身前的座位依旧是没有任何动静。
　　这让帘子后的菲琳不禁有些心急，下意识的就加大了声音。
　　“零，不要让我再说第二次......”
　　这回反倒是还不等菲琳的话说完，叶卿就先一步上前坐了下来，重新握住了菲琳的手。
　　当那温热的双手覆盖住自己的手掌的时候，菲琳也不由得脸颊微红。
　　“既然公主殿下发话了，我自然是倾尽心力。”
　　叶卿笑了笑，现在菲琳已经基本上能够接受自己的想法，接下来的事情就好办很多了。
　　而菲琳也是清了清嗓子，这才对叶卿发问。
　　“零，我的骑士，我希望你刚才并没有欺骗我。”
　　对于叶卿刚才所说出的那些具有冲击性的话语，菲琳一时间也有些惊讶。
　　这还是她作为公主至今，所听说过的最让她意料之外的事情。
　　无论是提起自己的血脉，还是那个庄园的事情。
　　血脉的问题连到她自己都不清楚，对于这份“诅咒”的记忆更是来自于自己那位同父异母的兄长。
　　至于为什么自己从未见过母亲这一点，菲琳从来都不敢细想，也不敢去想。
　　“当然是真的，殿下，我并无半点欺瞒您的地方。”
　　叶卿很清楚，想要说服菲琳绝非易事，作为在中期剧情中将起到重大影响的存在，自然不会轻易受到玩家的影响。
　　因此在前期的任务铺垫下，阴差阳错下让叶卿抓到了这个机会。
　　帮助菲琳稳固血脉只是第一步，接下来才是最重要的。
　　甚至在叶卿的设想之中，未来说不定有机会避免这位龙公主的直接反叛。
　　听到叶卿这么说，菲琳咬了咬牙才拉开了帘子。
　　出现在叶卿眼前的并不是什么可怖的怪物，正好相反，眼前的是一位只不过是带着龙化特征的美少女罢了。
　　额间两侧的龙角散发着森然寒气，脸颊与脖颈间浮现的那些冰蓝色的龙鳞更是让菲琳显得动人无比。
　　最重要的改变就在于她的那双瞳孔，此刻冰蓝色的瞳孔已经化作了狰狞的竖瞳，这正是属于龙族的特征。
　　相较于玩家可以选择的龙人族，菲琳的龙化程度显然的要更高，但对于玩家们来说远没有到不能接受的地步。
　　但对于剧情之中的帝国而言，这显然就是无法接受的事情了。
　　在知晓剧情的玩家们眼中，菲琳现在的状态是必然的，但是在无数完全不知道隐情的“帝国人”眼中，菲琳就是个没有皇室血脉的假货。
　　“......零，我只需要你保证一件事情。”
　　眼见叶卿并没有什么异常的反应，菲琳也是深深的吸了口气。
　　她已经做好了心理准备，只是想再要一个保证罢了。
　　“殿下请说。”
　　菲琳瞥了眼旁边跪倒在地，捂住双耳的贴身女仆，眼中顿时闪过了一丝寒意，那被叶卿握着的手似乎也悄然攥紧。
　　但短暂的沉默后，菲琳最后还是叹了口气，随后示意叶卿靠的更近一些，随后拉上了帘子将两人的身影都挡了起来。
　　当帘子拉起来的时候，叶卿注意到在两侧似乎还亮起了某种奇异的符文。
　　“这里的声音外面绝对是听不到的，零，我所希望的那件事是......”
　　过了一段时间后，叶卿自帘子之后走了出来。
　　看到依旧是跪倒在地的贴身侍女，叶卿有些无奈的笑了笑，走上前去拍了拍对方的肩头。
　　那侍女一时间还不敢抬头，直到叶卿出声为止。
　　“起来吧，菲琳殿下现在需要你的帮忙。”
　　话音落下的瞬间，那跪倒在地的贴身侍女明显的颤了一下。
　　但她还是不敢起来，心中的恐惧此刻压倒了叶卿的话语，叶卿只能是在她耳边再低声道。
　　“这是你最后的机会了哦，如果不抓住这个机会，等一会你还是自己赶紧逃出去吧。”
　　留下这句话后，叶卿转身便直接离开了宫殿。
　　她已经拿到了自己想要的东西，也顺利开了后续的任务。
　　至于剩下的事情，那就是菲琳自己的事情了。
　　在叶卿离开了一会后，那位贴身女仆这才颤颤巍巍的起身，有些难以置信的靠向了帘子那边。
　　房间内的寒气虽然依旧存在，但却并非是那种人类所难以忍受的地步。
　　而这些寒气的出现正是源自于菲琳龙化开始，那么现在......
　　侍女终于壮起胆子，缓缓的走向了菲琳所在的位置，拉开了那个帘子。
　　“殿下！”
　　出现在她眼前的并不是龙化的少女，而是再正常不过的人类。
　　只不过此时的菲琳却是趴在自己的梳妆台前，浑身上下都已经湿透，气若游丝都靠在那里。
　　侍女连忙上前扶住了菲琳，她这才注意到菲琳除了看上去有些狼狈之外，似乎并没有什么太大的问题。
　　“扶，扶我起来。”
　　菲琳有些虚弱的说道，那侍女更是紧张的问道。
　　“殿下，殿下您没事吧？要不要喊人去把那个冒险家该抓回来？！”
　　“闭嘴！”
　　听到这句话的瞬间，菲琳顿时瞪圆了双眼。
　　那狰狞的竖瞳再次出现，森然的寒气开始浮现在了菲琳的身周。
　　侍女反应不及，眼看着那些寒气不断逼近，她已经直接闭上了双眼做好了死在这里的准备。
　　“？”
　　但是过了好一会后，她却感觉自己似乎并没有受到什么伤害，这才缓缓的睁开了双眼。
　　这一回，那些寒气并没有暴走。
　　被她扶着的菲琳五指正控制着那些寒气，并没有让这些寒气侵蚀到扶着她的侍女。
　　但随着使用寒气，菲琳身上的变化也仅限于瞳孔了。
　　“哼......这回就不和你计较了，记住，以后不许说零一句坏话，见到她就如同见到我，明白了吗？！”

第26章 阴云
　　“是，是！”
　　贴身侍女连忙跪倒在地，听到菲琳这么说以后她只恨自己刚才的口不择言。
　　不过菲琳也没有再继续计较这件事情，她看着指尖消散的寒冰气息，那狰狞的竖瞳也渐渐恢复了正常。
　　她的嘴角渐渐上扬，那白皙的手掌也在此刻悄然攥紧。
　　“起来吧，替我更衣。”
　　菲琳抛下这么一句话后，便隔空挥手，身后的房门便像是被狂风吹过一般猛然关上。
　　她对着旁边的试衣镜看了看现在的自己，除了这身因为寒冰之力与龙化而被划破的长裙外，一切似乎都比以前更好。
　　“遵命，殿下......”
　　离开了皇宫，叶卿径直返回了公会基地。
　　“任务进展如何？”
　　皇甫问凝早已经在公会基地这边等着她，期间还开了一把排位，在传奇分段的排名又上升了。
　　回来的叶卿自然是将前因后果同皇甫问凝解释了一遍，只不过在听完之后皇甫问凝显然是叹了口气。
　　“怎么了吗，我哪里做的不够好吗？”
　　叶卿微微一愣，她没有想到皇甫姐会是这么个表情。
　　“做的挺好的，就是做事还是喜欢做没把握的事。”
　　整件事情听下来后，皇甫问凝也就只有一种感觉。
　　叶卿的行事风格，开始变得越来越冒险了。
　　最开始认识叶卿的时候，虽然说当时的叶卿很喜欢冒险，但那都是稳中求险，在确保了一定程度的收益后才开始冒险。
　　但是现在，皇甫问凝能够感受到叶卿越来越激进了。
　　这并不是说叶卿对人的态度多差，而是那种做事风格在潜移默化的影响着叶卿的选择。
　　“啊？我应该，应该没有吧......”
　　叶卿有些不好意思的挠了挠头，这样的动作属实是和她的模样不太相符。
　　这样的坏习惯从重生后已经很少了，但是多少还是会出现在她身上。
　　“还说没有，还有啊，这种习惯动作可得改掉，不然以后会显得不够上镜的。”
　　皇甫问凝无奈的笑了笑，伸出手把叶卿挠头的手给抓了下来。
　　这件事她许久之前就说过，只是没有想到叶卿会越来越激进。
　　或许是性格使然，也可能只是近来太过顺风顺水了。
　　无论是那种可能性，皇甫问凝都得给叶卿提个醒，以免她今后因此而栽个跟头。
　　任何团体都是个小社会，尤其是在国家队待过的皇甫问凝更是见过了各种各样的人。
　　“好了，咱们说正事。皇甫姐，你们现在的主线剧情是推进到哪个阶段了？”
　　叶卿笑了笑，虽然她也很享受和皇甫姐这样待着的氛围，不过现在更重要的还是眼下的正事。
　　主线剧情？
　　皇甫问凝稍微回想了一下后，对最近推过的主线和重要支线做了总结。
　　“目前咱们队伍里基本进度都过了骑士团的进军这个任务，阵营也基本上都是归到了帝国骑士团阵营。然后我个人的话，主线进度是推进到了阴云将至，刚刚解决了帝国内那些混杂的帮派分子。”
　　这么说起来进度还挺快，根据叶卿的记忆，皇甫问凝现在的任务就是清扫帮派分子。
　　在清扫结束之后，可以发现帝国骑士团内部与其勾结的证据。
　　然后接下来的剧情就会是骑士团的大震荡，玩家们便能够因此替代掉那些骑士团内空缺的位置，成为正式的骑士。
　　“原来如此，都按我之前整理的任务线走了吗？”
　　“当然，李轩教练一开始还有些疑惑，后面解释清楚以后他就无条件支持了。”
　　皇甫问凝回想起当时李轩错愕的表情，便不由得微笑着摇了摇头。
　　最开始叶卿给整个公会的同伴们公布那些任务的时候，大家同样是各种质疑和难以置信。
　　直到菲莉和岳椋完成了那个高难度任务，成功抢先一步取回了传说装备。
　　也是自那个时刻起，公会内的大家基本上没有人再怀疑叶卿。
　　“皇甫姐，我有一个任务需要你去做，这件事很重要，至少武道会前咱们得尽快完成。”
　　叶卿沉思了一会后，根据以往的记忆想出了个方案。
　　这次的“剿匪”只是个开始，接下来一连串的任务就会将希罗帝国内部腐败的根给不断挖出来，牵一发而动全身。
　　而当今的希罗皇帝年事已高，过去的战争早已经掏空了这位雄主的身心，如今坐在王位上的老者已经有心无力。
　　他的子嗣则蠢蠢欲动，不仅是大皇子与菲琳，就连到那些皇宫贵族们也在伺机而动。
　　在如此复杂的局面下，“阵营”将成为影响玩家发展的一大重要因素。
　　“你说。”
　　没有疑问，皇甫问凝已经准备照做了。
　　“我需要皇甫姐你，到时候清剿那些帮派分子的时候，保下一个人，并且是尽可能隐秘且不计代价的。”
　　在训练室内，秦芳月等人刚刚从游戏舱中起身。
　　刚刚推完主线的她又和赵莘练了一把，她已经渐渐的抓到了感觉。
　　这得益于队友们的互练以及叶卿等人的指导，让秦芳月在传奇段位站稳了脚跟。
　　“芳月，洗个澡吃饭去？”
　　旁边的安洁也是刚刚起身，她揉了揉肚子，一整天的训练让她也有些饿了。
　　“走吧，对了，缦缨姐和小莘呢？她们已经走了吗？”
　　看了看身边空着的两个游戏舱，秦芳月这才在安洁的搀扶下从游戏舱里面爬出来。
　　“对......小莘跑步去了，缦缨姐不知道什么事情暂时离开一下，刚刚和李教练那边请了假的，看起来好像有些急。”
　　安洁自然还记得起来的时候看见赵缦缨的神色，那显然是在担心着什么事情。
　　“这样啊......走吧，先回去洗澡了。”
　　而在云海市码头的仓库旁，赵缦缨的身影再次出现在了那个地方。
　　准确的说，是在赵缦缨体内的那位“天使”让她来到了这里。
　　“为什么又回来这个地方？”
　　此时的赵缦缨就像是游魂一般，既可以通过“自己”的视角去看这个世界，又可以从第三人的角度去观察周围。
　　“......虽然我很不想说，但是你们市的治安好像不怎么好啊。”
　　“赵缦缨”此刻面色严肃，双瞳之中显化出了黄金般的纹路。
　　“什么意思。”
　　赵缦缨这句话才刚刚出口，她便明白了加百列的意思。
　　就在仓库的附近，身穿破烂工装的人影此刻正拖着一个女性，缓缓的向着仓库内走去。

第27章 地底
　　“怎么回事，加百列，赶紧跟上去！”
　　赵缦缨看到这一幕自然是急了，虽然是因为加百列的缘故她暂时离开了警队，但并不意味着她那强烈的正义感就消失了。
　　看到眼前这一幕，哪怕是没有被加百列附体之前的她，都照样会直接冲上去把情况搞清楚。
　　原本就是加百列带着赵缦缨过来这里，自然就是为了让她看个清楚这里发生的事情。
　　“当然，不过接下来要发生的事情，可能就不一定如你所愿了。”
　　加百列微不可查的笑了笑，身影悄然隐入了黑影之中跟上那拖着人走的身影。
　　当两人进入了仓库之后，自然也看到了那个拖着人缓缓走了进来。
　　在周围这漆黑一片的仓库之中，赵缦缨也得借助加百列的视角才能够看清周围。
　　这让她不由得疑惑，那工装男人究竟是怎么看清周围的道路的。
　　这仓库可不小，旧时就是用来储藏重要物资的仓库，改建之后依旧保留了这样的规模，为的就是未来深水港建设的铺垫。
　　这么多年过去之后，这个港口的确是被建设成了对云海市相当重要的深水港，但这片仓库的改建却迟迟没有动工。
　　回想起这一点，赵缦缨便开始猜测起那工装男人的身份。
　　设计师，工作人员，还是......
　　单纯是在警队培养出来的直觉就让赵缦缨开始猜想起来，但没有确切的证据她也得不出答案。
　　直到绕开一个拐角，那工作男人的身影竟是突然消失。
　　“等等，怎么人不见了？”
　　赵缦缨愣了一下，旋即脱离了身体的视角望向了加百列。
　　“别着急，跟我来。”
　　加百列依旧是不紧不慢的态度，随后才带着赵缦缨向着消失的位置飘了过去。
　　当即将接近的瞬间，赵缦缨顿时感到仿佛有一股巨大的力量似乎是在排斥着她。
　　那股力量让她不由自主的就偏转了方向，差点就被甩离了加百列的位置。
　　“哎哟，好险。”
　　加百列像是突然才缓过神来，赶忙抓稳了赵缦缨就将她重新扯回到体内。
　　还不等赵缦缨开口问，她就主动解释起来。
　　“抱歉抱歉，是我疏忽了，我忘了分灵体会直接被这东西阻隔，是我的问题。”
　　重新回到体内的赵缦缨只感觉相当的奇妙，毕竟平日里虽然她也有身体的控制权，但基本上都是加百列占据主导地位。
　　对赵缦缨而言，加百列占据主导的时候她就像是在看电影。
　　但此时不同，现在的赵缦缨感觉就像是重新掌握了身体，但体内还有一个声音在和她说话。
　　回到体内之后，两人轻而易举的穿过了那透明的屏障。
　　“这是？！”
　　在屏障之后，竟是一条巨大的向下蜿蜒的螺旋通道。
　　那工装男人就站在不远处，正在电梯旁边输入些什么东西。
　　也是在这个时候，赵缦缨才渐渐的发现了些许的异常。
　　那穿着破烂工装服的男人看起来并不慌乱，脸上的表情看起来像是早已经习惯了。
　　被拖在地上的女性则像是没有了呼吸，这让赵缦缨下意识的就想要上前按住那工装男人。
　　“别冲动，冷静的看下去！”
　　加百列的声音再一次在耳边响起，这让本打算冲出去的赵缦缨顿时停下了脚步。
　　继续看下去？
　　说实话，这样的场景已经是在挑战赵缦缨这个前啊sir的底线了。
　　但她还没有因此失去冷静，既然加百列刻意的把自己带到这个地方，还要自己继续看下去，就说明她一定有别的用意。
　　“你最好是能有个合理的理由说服我。”
　　赵缦缨咬了咬牙，强忍下冲出去的冲动，紧盯着前面的工装男。
　　“当然有，而且你大概还会赞同我的举动。”
　　加百列依旧是带着些许的笑意，这让赵缦缨不由得更加有些烦躁了。
　　当那工装男打开电梯之后，他这才继续拖着那女人进了电梯，嘴里似乎还念叨着些什么。
　　此刻赵缦缨稍微观察了一下这个工装男，这才发现他完全不像是个工人。
　　身上没有平日里工人们风吹雨打的痕迹，而手上的老茧更不像是干体力活会留下的。
　　“这是......握枪的手。”
　　如虚影般进入电梯后，近距离观察的赵缦缨得出了这个结论。
　　要说为什么，在加百列附身她之前，以优异的成绩通过警队培训进入警察行伍的赵缦缨，手上同样有着这样的痕迹。
　　眼前的人是个雇佣兵？还是......
　　某种可怕的可能性浮现在赵缦缨的脑海之中，但也让她对那被拖着的女人产生了好奇。
　　本身那奇怪的空气墙就相当诡异，既然这工装男本来就有问题，会不会这女人也有什么问题？
　　想到这里，赵缦缨本想要俯下身去看看那被拖在地上的女人。
　　“别再靠近了。”
　　加百列的声音再次响起，让赵缦缨的动作停了下来。
　　“为什么？”
　　“如果你还希望这个男人能活着撑到下面，就别再靠近那个女人了，尤其是你的呼吸，离她越远越好。”
　　听到加百列的解释之后，赵缦缨心中的困惑更多，但对于这倒地的女人也不由得拉开了距离。
　　之前同样是在仓库里面，见识过那可怕巨眼的赵缦缨已经开始相信，这个世界上的确是有些超出常识的生物存在的。
　　电梯经过了许久后，好不容易才落在了地面上。
　　那工装男也是从身后的包里掏出另一个呼吸器盖在了脸上，随后才拖着那女人走出了电梯。
　　“通行验证！”
　　就在他走出一段距离后，某种光芒闪过，只听到那响亮的声音自四面八方传来。
　　“ID：0005463......”
　　工装男也是报出了一长串的ID，让赵缦缨不由得有些讶异这人是怎么记住这么长的数字的。
　　随后他讲手掌覆盖在了身前的“空气墙”上，周围这才再次传来了声音。
　　“验证通过，队员3463，请及时携带样本进入实验室。”
　　同时在工装男面前，一扇隐形的大门已然敞开，数名身穿防化服手持喷火器的人影已经走了出来。

第28章 世界
　　他们警惕无比的盯着地上那倒下的女人，就仿佛那并不是他们的同类一般。
　　“差不多该走了。”
　　加百列的声音再次响起，这让还打算继续看下去的赵缦缨顿时就有些疑惑。
　　难道自己现在这种状态还会被他们发现吗？
　　经历了这么多稀奇古怪的事情之后，赵缦缨的接受能力也是早就大大上升了，自然会考虑最糟糕的可能性。
　　身体的控制权再次回到了加百列的身体之中，伴随着隐秘的光芒一闪而逝，赵缦缨的身影也消失在了地底之中。
　　“嗯？有什么人在旁边吗？”
　　那工装男人顿时警惕无比的望向了周围，连带着那些手持喷火器的人们也紧张了起来。
　　他们四下探查着，却始终没有发现任何的结果。
　　重新回到地面上，加百列直接带着赵缦缨飞上了那高耸的水塔之上。
　　从这里放眼望去，可以看到这整座云海市的灯火明暗，如人的呼吸一般起起伏伏。
　　等到坐稳了之后，加百列这才将身体的控制权还给了赵缦缨。
　　“怎么样，这个高度会让你害怕吗？”
　　轻笑声在耳边响起，这倒的确像是加百列的做事风格。
　　和加百列“融合”以来的这段时间，赵缦缨也是渐渐开始了解起这个人的性子。
　　向下看了一眼，的确是乍看会有些让人发晕。
　　“呵，加百列，为什么你就不能直接把事情都告诉我？”
　　坐在这样的高处，赵缦缨却反而渐渐的放松了下来。
　　她眺望着这城市的灯火阑珊，曾经她也是穿行其中，守护这一方水土的成员。
　　如今经历了这么多事情后，赵缦缨却觉得自己的初心未曾更改，即便有那么多事情她依旧是不知道的。
　　“我也很想一股脑的告诉你，可是没办法呀～”
　　加百列的虚影站在了赵缦缨的身旁，双手就搭在了赵缦缨的肩膀之上。
　　她依旧是带着那淡淡的微笑，金色的瞳孔内带着温柔的情绪，平静的让人觉得她仿佛是一尊雕塑。
　　这和她自己故事里的那个“天选之子”完全不像是一个人，更不要说是那远的遥不可及的世界了。
　　“为什么？”
　　赵缦缨这个人没别的，她就是爱寻根究底。
　　有时候她也许可以睁一只眼闭一只眼，但那也只是暂时，最后她总是要去把问题给弄清楚。
　　“无论是你，还是天选之子，乃至是这个世界，都没有做好接受真相的准备。”
　　加百列说出这番话的时候，伸出手向着这城市的远处遥遥指去。
　　顺着她的手指的方向，那是这座城市中心的高架桥，即便已经开始入夜，依旧能够看到那往来的车辆川流不息。
　　就像是这座城市的心脏，正不断的有力的跳动着。
　　“你很清楚，现有的秩序的建立在人类数个世纪的认知之上，你想追求的真相可就意味着打破这一切都秩序，文明世界会在顷刻间崩塌。”
　　加百列柔声叙述着的一切，却让赵缦缨的心跳都不由得停跳了一拍。
　　足以让文明世界在顷刻间崩塌？
　　这种话换了别人说，赵缦缨只会觉得这家伙是不是电影看多了。
　　但从加百列的嘴里说出来，这可就具有相当的可信度了。
　　不说别的，当日仓库里那个巨眼怪就足以让社会轰动。
　　“诓我？”
　　赵缦缨笑了笑，但是心里多少是已经信了加百列的话语。
　　就像是心神共通一般，加百列也只是笑了笑伏低了身子，从后方搂住了赵缦缨。
　　“怎么会呢～你心里也清楚，到了该知道的那一天，不只是你，还有这个世界的所有人都会开始渐渐的知道真相。”
　　“到那个时候，一切都将无可阻挡，如洪流般冲跨现有的世界，那可未必就是你们想要的了。”
　　听到加百列这么说，赵缦缨最后也只是一笑置之。
　　“我不信神神怪怪的啊，我可是个坚定的唯物主义者。”
　　在基地内，叶卿此刻刚刚从游戏舱里起身。
　　在听说了队友们和柳德米拉的战绩是输多胜少后，她倒也没有太意外。
　　“行了，今天也该休息了，你们要是加练的最晚也别超过两点啊......怎么了叶教练？”
　　李轩示意众人回去休息之后，却被叶卿暂时先喊了过来。
　　随后叶卿也示意罗承跟着过来，这种神神秘秘的做派让其他人都不由得有些好奇。
　　叶卿也没有过多的解释，而是等到进入了会议室后把门关了起来。
　　“叶教练，您这是？”
　　罗承也有些奇怪，这段时间下来他也适应了叶卿的作风，大家合作的也相当愉快。
　　今天突然搞这么一出，自然是多少让罗承有些奇怪。
　　旁边的李轩也是有些疑惑的看着叶卿，不太清楚到底是怎么回事。
　　“之前那个模型，现在做的怎样了？”
　　叶卿拉过椅子坐了下来，沉默了一会后向两人问道。
　　“模拟您的那个模型？那个......”
　　说起这件事情的时候，李轩脸上明显露出了难色，正在他想着怎么解释的时候，旁边的罗承已经直接起身向着叶卿鞠了一躬。
　　“对不起，叶教练，是我的失误。”
　　“等等，等一会，你们这是干什么，就算出事了咱们也不至于这样，先坐，先坐下来。”
　　叶卿顿时有些无奈的笑了笑，她赶忙起身拍了拍罗承，同时示意旁边的李轩也坐下来。
　　虽然她心里已经大概有了猜测，那个模型多半是没啥结果了。
　　在两人的一番解释之后，叶卿也只能无奈的叹气。
　　“所以说当时的那个模型其实是运气好，好不容易才搞出来的，而且复制保留的结果还很差，基本上还原程度都不到三分之一......”
　　既然自己并不是很懂程序和数据方面的事情，那自然把事情交给别人来说就好了。
　　听到叶卿这么说之后，罗承也是相当羞愧的低下头去。
　　他倒没有对叶卿的半点不满，正好相反，他只有对自己的能力不足的不满。
　　“没事，别板着副脸嘛～”
　　叶卿笑了笑，她虽然心里也很失落，但现在自然是得让同伴们的士气不要继续低落下去。
　　原本叶卿的打算是自己再多打些数据，看看能不能再丰富下那个模型，用来供队友们进行训练。
　　尤其是用魔剑爆发的那个技能树的打法，目前在国服天梯并不多见，高手更是少之又少，到了柳德米拉这个水平的自然更少。
　　“好了，这件事咱们之后再说，模型虽然没了，不过事情还是得做的。李轩，咱们最近的那场训练赛已经约上了吧？”
　　叶卿微微正色，负责约训练赛这件事情其实也受到了不小的阻力。
　　尤其是第一次由叶卿的名义去约的时候，更是相当难约，完全没有队伍愿意和星辰约训练赛。
　　后来还是李轩和胡莉从中协调，好不容易才约到了一个省级队伍。
　　“对，约的就是咱们本省的，叫做云海幻想，现在已经成功赢到外卡资格了，实力还是有的。”
　　云海幻想......
　　叶卿不禁哑然失笑，那不就是之前白雪去的公会吗。
　　对于云海幻想，上一世的叶卿大抵也有所了解，毕竟是省队级别，在玩家群体之间多少也算是有些名气。
　　不过对于具体的队员来说，叶卿就不是那么了解了。
　　“怎么了叶教练？”
　　“不......那边有一位曾经是我们公会出去的选手，也不知道她现在在那边发展的怎样，继续说吧。”
　　叶卿笑着点了点头，想要检验白雪的“成色”自然是在赛场上见分晓最好。
　　“目前暂定在后天，对方的首发名单会在明天晚上前发过来，不过根据我们的调查，基本上可以确定对方的首发成员。”
　　李轩在平板上划出了名单，这是从训练赛约下来后就开始进行准备的。
　　无论是面对龙吟这种级别的对手，还是省队级别的对手，李轩向来都是全力以赴的。
　　即便云海幻想的公会成员很多，但要从其中选出比较精锐的自然就不难了。
　　名单之中，花泽白雪的名字赫然列在上方，尤其是与对方的指挥几乎是一个级别的。
　　“对面大概率会出常规阵容，比较需要担心的就是他们的指挥和这个巫女，这个我的计划里是交给小莘和皇甫去针对......”
　　听着李轩的计划，叶卿连连点头。
　　不愧曾经也是做过主教练的人，即便是换了项目依旧能够很快适应。
　　计划基本上没有什么问题，接下来自然就是第一次练兵对于计划的执行了。
　　叶卿也很想知道，自己这支队伍实战究竟能够出怎样的结果。
　　“好，就按你的计划来，明天和大家讲解一下计划，让他们不要练过头了。”
　　“还有一件事......”
　　就在叶卿准备离开会议室的时候，李轩叫住了叶卿。
　　“嗯？”
　　“胡姐让我问一下，过几天在首都的那场表演赛您要去现场看看吗？”
　　表演赛？
　　叶卿愣了一下，最近她还真没注意过这个事情。
　　最近她的心思都放在训练和主线任务上，根本没有注意到原来首都那边还要举办场表演赛。
　　“有什么特别值得关注的吗？”

第29章 训练赛
　　这种表演赛大概率还是娱乐性质,所以叶卿对其的兴趣也顶多停留在看一眼。
　　除非是真有什么含金量的比赛，以至于需要飞去现场看比赛。
　　“是龙吟和官方合作举办的表演赛，基本上就是龙吟的选手亮相，可以去踢馆看看。”
　　这个方案主要还是胡莉提出来的，借着龙吟的名头无疑可以再出一次名，在即将到来的比赛前把名气给吸引过来。
　　叶卿自然也明白了李轩的意思，她只是笑着摇了摇头，拒绝了这个提议。
　　对于叶卿而言，她是不太喜欢去这样借着别人的名气出名的。
　　尤其是在经历了曜星那位领队恶心人的操作后，叶卿就更是反感这样的事情。
　　她本人更希望是靠实力去打出名气，就像是过去最初的星辰那样。
　　只是一个公会都能够打出名气，更何况是到了职业队伍的水平。
　　这个“战前会议”还算顺利，至少比较符合叶卿的期望。
　　两天的时间不算长，在经过了一天的准备之后，众人也是终于等到了这一场的训练赛。
　　在训练室内的众人躺入了游戏舱之后，李轩也是负责和云海幻想那边进行联系。
　　“我们这边已经基本准备完成了，胡教练，等你们消息。”
　　李轩看了眼基本上调试完成的游戏舱，上面显示各项数据都基本正常，尤其是叶卿的那个。
　　之前由于出过些事故，梅姨那边特意交代还要对游戏舱进行整备。
　　在安全防护上，可以说叶卿的游戏舱还多加了些保护设施。
　　而在云海幻想那边，他们整体则显得相当的散漫。
　　就连到那位胡教练也是如此，他相当闲散的坐在电竞椅上，看着那些还没进入游戏舱的队员们，回复的时候却相当的“正经”。
　　“李教练，稍等一下，我们这边有些网络延迟......”
　　“噗嗤～”
　　此话一出，旁边的队员都不由得笑出了声。
　　得益于炎夏强大的基建设施，在整个炎夏范围内除了相当偏远的山区之外，网络的延迟基本上可以说是没有。
　　用这句话来找借口，简直是烂到不能再烂了。
　　那位胡教练也是反应很快，赶忙先按下静音呵斥了几句，让他们赶紧躺进游戏舱之中。
　　其中就有个黄毛青年有些不屑的笑了笑，他指着旁边的花泽白雪说道。
　　“胡教，有白雪在，一个什么名气都没有的小俱乐部还能翻出什么水花来？”
　　见状，花泽白雪气鼓鼓的出声反驳，结果却被旁边的符夏给拦了下来。
　　那可是她曾经待过的队伍，那可是叶卿！是她的会长！
　　符夏只是沉默的摇了摇头，示意花泽白雪不必说出这件事。
　　自从她被请来云海幻想做指挥已经三个月了，但这个队伍始终没有拧成一股绳的力量。
　　并非是符夏没有用心，而是她开始意识到这个公会内部的问题。
　　这些事情自然就不是符夏需要担心的了，她只是来做指挥的，而不是还要兼着去管行政的问题。
　　“进去吧，准备比赛。”
　　胡教练清了清嗓子，随后在身前的电脑注意着进入游戏舱的众人的数据。
　　随着花泽白雪和符夏也躺下去之后，双方正式的出现在了决斗场的两端。
　　叶卿这边自然是以她为首，众人已经站在了她的身后。
　　身着白金重甲的赵缦缨，将自己隐藏在暗色斗篷下的安洁，双手拄着武士刀的皇甫问凝，完全没有掩饰喷射器的赵莘，以及手持赤龙法杖的凤燎原。
　　众人严阵以待的看着对面，然而云海幻想的众人却看起来有些散漫。
　　除了符夏与花泽白雪外，其余四人皆是副满不在乎的样子。
　　他们的段位基本上在传奇水准，大部分人是在百位到七十位之间徘徊，唯有花泽白雪是在传奇五十六位。
　　“再重复一遍规则，六对六团队死斗，不限时间，随机地图，将在六十秒后开始。”
　　双方教练的声音分别在队内频道响起，这也将会是最后一次场外的通话，接下来进入比赛后就会直接禁言。
　　为了保证公平性，外界的录像都会和游戏内部存在十秒的延迟，以免有人借此来钻空子。
　　“看到熟人了哦，叶卿姐～”
　　赵莘在旁边笑了笑，她本想要向花泽白雪那边挥挥手，最后还是被赵缦缨敲了敲脑袋。
　　比赛前表现出这样的关系，待会赢了都难免要被人腹诽，尤其是对方还不是正规的队伍。
　　“嗯，全力以赴，看到对面除开白雪和指挥的几个人了吗？最后这段时间我再和大家大致重复下对方的选手。”
　　叶卿点了点头，她的视线约过了那荆棘交错的擂台，望向了远处云海幻想的那群人。
　　“雷音，圣拳使，前排玩家，输出水准不行但是防御意识还行。”
　　“玄兹，圣光牧师，辅助玩家，算是他们队伍里拖后腿的玩家，治疗的部分还需要白雪去补足。”
　　“依洵，神射手，后排玩家，他的数据不足只能暂时当做是点对点的高手。”
　　“莫弧，冰环法师，后排玩家，主要输出是靠大型法术，很少有点对点的输出战绩，不过不要放松警惕......”
　　短短的一分钟内，叶卿就把对方剩余四人的信息过了一遍，随后场地上那耀眼的光芒也开始渐渐的将双方所吞噬。
　　直到光芒散去之后，众人已经出现在了一座寺庙群之中。
　　位于高耸的群山之上，被厚重的雾气所环绕，唯有这寺庙群之中像是一片净土。
　　出现在场地上的叶卿自示意队友们开始移动，对付能够构建阵地的巫女，自然不能像擂台那样在旁边直接列阵。
　　“小莘，上空视野怎么样？”
　　叶卿率先行动，作为兼任队伍斥候之一的她自然是先冲了出去，以极快的速度掠过那些漫长的过道。
　　“不行，最多只能看到身下10×10范围的，再远就看不清楚。”
　　赵莘自然是在半空中盘旋了一会，自然是发现周围的迷雾会自动遮挡视野，尚且不知道是否存在机制可以驱散迷雾。
　　由于神界幻想内除了几个知名地图外，基本上对战地图都是随机生成，叶卿也不可能将那么多种可能完全背板，只能是记下基本特征。
　　“低空警戒，对面既然有巫女基本上都会选择阵地构筑的打法，我们要主动出击。芳月，一会你跟着皇甫姐，缦缨守住安洁，速战速决！”
　　“是！！”
　　寺庙群的另一侧，云海幻想的人已经在着手阵地构建。
　　花泽白雪那边则是专注的开始各个部分的施法，同时符夏也是开始在附近行动起来，手中的短刀不时留下痕迹。
　　“依洵，回报信息。”
　　“指挥，这边视野很差，驱散术对那些浓雾没有效果，最多只能看到面前这块区域，狙击的效果不好太好。”
　　早已经趴在屋顶上的依洵看着周围，手中的附魔弩已经架住了面前的几个入口。
　　由于神射手职业加持，视线范围会增加，但即便如此在这个地图内能够看到的也不多。
　　“好，你继续守住位置，雷音，你的图腾诅咒能够覆盖到这几个出口吗？”
　　作为指挥的符夏在不断的熟悉地形的同时，也在警惕着周围的动向。
　　他们刷新的出生点位置不错，总共三个入口，对手要来自然得从这三个地方来。
　　即便是试图从墙上翻过来，也会被狙击手和法师集火。
　　“不行，最多只到入口进来后的一段距离，莫弧的寒冰陷阱就可以覆盖那三个位置。”
　　“好，准备陷阱，提防对面的动静。”
　　暂时中断对话后，符夏不由得叹了口气。
　　这群人还是太过乐观了，就刚才通话时的态度就让符夏连连摇头。
　　如果对面是普通的散兵游勇，她才懒得去管这些破事。
　　就在云海幻想这边的阵地即将构筑完成的时候，似乎有什么动静传来了。
　　“小......”
　　趴在屋顶的依洵话音刚落，那致命的子弹就直接射穿了他握持附魔弩的手臂。
　　巨大的冲击力连带着将他掀了起来，瞬间的高伤害直接打出了部位破坏的效果。
　　“命中。”
　　就在远处的院墙之上，刚刚打出这一枪的赵莘利用喷射器的推力稳住了身形，开始准备第二发的射击。
　　“行动！！”
　　团队频道内的声音落下的瞬间，炽热的烈焰顿时从天而降。
　　“烈焰火雨！！莫弧，防御！”
　　符夏第一时间认出了这个技能，直接在团队频道里面大声喊道。
　　那名为莫弧的法师也没有犹豫，已经准备好的寒冰屏障在瞬间立起，将尚未完成构筑的花泽白雪给笼罩在了里面。
　　当屏障立起的同时，云海幻想的众人也注意到三个入口处亮起的火光。
　　雷音直接上前抽出图腾，换出十字架就砸进了地面之中。
　　防御光环！
　　圣拳使可以根据刺入地面的武器不同，为队友提供各种不同的光环效果，而十字架可以直接提供最直接的全面防御。
　　炽热的火龙自那入口处喷薄而出，眼见那火龙迎面而来，站在寒冰屏障之中的莫弧连忙举起了法杖。

第30章 初次交手
　　这个火龙在场众人多少都有印象，作为秦芳月在天梯上经常用来做终结技的技能，怎么可能会一点印象都没有。
　　而这个技能带来的高额伤害，也让莫弧更加紧张了起来。
　　“别发动陷阱！”
　　符夏眼见那火龙冲来，随后才猛的意识到问题所在。
　　然而莫弧早已经举起了法杖，那布置在三个入口处的寒冰陷阱在瞬间爆发。
　　大片的冰刺附带着森然的寒意拔地而起，连绵的冰刺顿时阻挡住了三个入口的位置。
　　但本要直扑向寒冰屏障的火龙却掉头一转，反过来直接冲向了那连绵的冰刺，将它们融化在了入口的附近。
　　“玄兹，三个入口各补一个神圣之墙！”
　　符夏大声喊道，然而那位牧师玩家却是不屑的咂了咂嘴，反手甩出了个截然不同的法术。
　　三枚螺旋的长钉顿时浮现在了入口之上，开始在圣光的环绕下疯狂的旋转，像是在等待着什么东西。
　　注意到那个技能的符夏整个人都快炸了，她没想到这才刚开局就来个刺头。
　　她深吸了口气，直接在团队频道里面说道。
　　“玄兹，如果放了一个人过来，今天训练赛结束你自己去和会长交代。”
　　这已经是作为指挥最不该说的话，把更上一级搬出来压人，本身就说明自己已经开始对队伍失去控制。
　　更不要说是在和正式俱乐部的训练赛里，碰上这样的事情真的是让符夏一个头两个大。
　　她本来也只是负责指挥的，天知道还得负责带队伍。
　　“符指挥，神圣之墙又慢效果又差，堵不住人的，你信我好吧，一会有人过来直接钉子下去不就给他锁死了？”
　　玄兹还相当不爽，在整个队伍里也就只有他这样当面直接反驳符夏。
　　现在团队作战，符夏自然也不想再浪费口舌去争辩，既然这个家伙已经不听指挥，那么接下来自己就得把他考虑在外了。
　　下一刻，那沉重的枪声再次传来。
　　呼啸的声响划过了天空，在屋顶上的依洵差点又被这枪给命中。
　　他直接翻身到了屋顶的另一侧，部位破坏的左手还没有回复正常，附魔弩的特效他也没法触发。
　　最关键的是，他不明白为什么对方可以这么远就发现自己，然而自己却发现不了对方。
　　如果让他知道赵莘甚至不是神射手职业，恐怕他心态都要崩了。
　　在第二枪响起后的瞬间，依洵的反应也很快直接探头出来，但却并没有发现远处的雾气之中还有架枪的身影。
　　换弹去了？
　　这是依洵的第一反应，能够打到现在的段位他自然也和很多科技类玩家交过手，体验过那些科技武器的厉害之处。
　　其中自然就包括那种大威力低弹药的狙击枪，一枪打掉个大半血都不是问题，换弹慢和弹药少才是问题。
　　“符指挥，对方的狙击手好像在换弹，要不要主动出击？”
　　依洵微微皱眉，在他看来这的确是个好机会。
　　主动出击当然不是指的全部冲上去，而是主动选择目标进行打击。
　　神射手的抛射以及后续技能就是为此存在的，在目标被障碍物所遮挡或后方存在多个目标的时候使用。
　　“一轮抛射，不要贪刀！”
　　能有个听话的让符夏多少松了口气，但她的心还是没有放下来，原因很简单。
　　花泽白雪的阵地尚且没有构筑完毕，而自己这边又没法主动出击，这让符夏也感到有些束手束脚起来。
　　就在她还在思考的同时，自三个入口处分别闪出了三道身影。
　　来了！
　　符夏顿时盯紧了三人，同时左手五指像是悄然牵紧了什么东西，蓄势待发。
　　处于寒冰屏障保护内的花泽白泽没有因此失去冷静，多次的团队合作让她变得更加镇定，也更有信心。
　　既然选择了阵地打法，那最好的办法自然就是迅速的构建出阵地，这样才能够最大程度的发挥出最大的作用。
　　否则以巫女的技能组来说，被叶卿近身是绝对没有机会的。
　　至少在叶卿的实力这一点上，白雪有着很清醒的认识。
　　“符夏姐，还需要争取十分钟，最多就十分钟了。”
　　花泽白雪在此刻赶忙出声，让符夏能够及时了解到自己的技能还需要多长时间才能够完成。
　　知道具体时间之后，符夏自然也很快想到了数个方案，作势就准备发出指挥的时候，又是一件事打断了她的指挥。
　　雷音的身影竟是直接冲出了屏障，那个已经完成蓄力的右拳直接向着正面袭来的黑影就轰了出去。
　　又不听指挥！
　　然而现在已经不是符夏能够挽回的了，她直接对着玄兹大喊道。
　　“把输出buff全部挂给雷音！不要保留！”
　　话语落下之后，玄兹或许是迫于之前符夏提起的会长的压力，他终于是开始执行起符夏的命令。
　　然而当数个光环刚要落下的瞬间，雷音那挥出的拳头却像是突然停滞了瞬间。
　　原因无他，眼前那突如起来的身影早已经一剑斩下。
　　银白的长剑在空气中带起森然的寒意，那冰蓝色的结晶在瞬间闪过了雷音挥出的拳头。
　　就好像是一道冰蓝色的光芒，在众人的眼前眨眼便消逝的无影无踪。
　　“靠！！！”
　　剧烈的疼痛早已经触发了保护机制，同样是一剑打出了部位破坏，让雷音那挥出的右臂直接就瘫了下去。
　　他原本的技能并非用的霸体技能，而是选择的高输出技能，想着直接在身前打出一片安全区。
　　然而袭来的身影根本就不打算给他机会，银白的剑刃撩起的瞬间，反手又再次以极速斩下。
　　“躲开！”
　　话语落下的同时，符夏的身影早已经闪出了寒冰屏障。
　　她抓住了雷音的肩膀就将他向后甩去，同时手中的短剑借着雷音身体的遮挡，直接就刺向了前方的身影。
　　不知道为什么，在这个瞬间符夏感觉自己恐怕也是要中一剑的。
　　然而短剑递出的瞬间，那身影悄然闪过了递出的短剑与她拉开了距离，同时一道银白的剑气直接凭空刺在了符夏的肩膀之上。
　　同时巨大的雷霆圆弧顿时闪过了寒冰的屏障，霎时间，深紫色的雷霆凭空炸响。
　　深紫色的雷海顿时围住了寒冰屏障，让打算再次冲出去的雷音都不由得为之却步。
　　已经被打出部位破坏的他如果出去再碰上麻痹效果，那接下来可就危险了。
　　队伍里理论上就他一个前排，浪不得！
　　雷音咬了咬牙，直接给自己身上甩了个加速回复，牢牢的守在了队友的前方。
　　总算是能脑袋冷静下来了吗......
　　但现在的情况依旧不容乐观，刚才一并冲进来可是有三个人！
　　“依洵，撤回来！”
　　符夏忍受着肩膀的刺痛拉了回来，同时在团队频道里面直接向着依洵大喊。
　　身前一道身影的突击，居然就直接封住了他们这几个人的行动。
　　再加上刚才银白的剑气，符夏怎么可能会不知道对手是谁。
　　叶卿
　　百胜神话，目前国服唯一的神话。
　　啧！
　　符夏也不由得咬了咬牙，她很清楚叶卿的实力，甚至对叶卿已经是相当高估了。
　　然而叶卿依旧是正面突破，直接打出部位破坏后还压制住了自己人的行动。
　　然而此刻的依洵正被那狙击枪压的抬不起头来，根本没法及时回应符夏。
　　“符指挥......不是我不想动，对面压制太猛了！”
　　依洵死死的贴在房顶的后方，来自前方不断的狙击压制，让他根本没法马上行动。
　　刚才他还以为对方的狙击是那种高威力少弹药的狙击，结果后续的狙击却给他直接打乱了节奏。
　　持续不断的射击，每一枪都恰到好处的压制住自己的探头，让依洵根本无法长距离转移。
　　而这一次的动不了，直接成了依洵送命的开端。
　　话语落下的瞬间，依洵只感觉一阵冷风自头顶掠过。
　　他几乎是顺着本能猛的举起了手中的附魔弩，沉重的力量直接就砸在了他的弩箭之上。
　　“嘶！！”
　　眼前的身影让依洵都颤了一下，那是身披甲胄，手持猩红武士刀的身影竟是翻空越了过来。
　　好似轻盈的飞燕一般，即将自依洵的头顶划过。
　　见状，义依洵也是反应迅速，抓紧了手中的附魔弩便连翻扣动扳机。
　　那精钢箭矢自弩中喷射而出，但如此之近的距离，那些箭矢竟是被身前的身影连续以手中的太刀击落。
　　甚至只有不到三根箭矢，也只是从对方的身侧擦过，根本没能够造成有效的伤害。
　　来者不是别人，正是皇甫问凝。
　　那太刀的周围顿时弥漫起猩红的气息，落下的瞬间，皇甫问凝再次转身，乍一看仿佛是将自己的背部暴露在了敌人的面前。
　　但如果是熟悉武士职业的玩家，此时已经认出了这是什么技能。
　　游龙斩！
　　转身的瞬间，皇甫问凝的身影再次一闪。
　　猩红的龙首伴随着那嗡响的刀鸣，仿佛发出了清脆的龙吟，直接向着依洵便张口咬来。
　　“糟......”
　　此时的依洵已经没有闪躲之力，只得赶忙举起手中的附魔弩箭。

第31章 斗
　　下一刻，巨大的轰鸣声顿时回荡在这正片寺庙群之间。
　　依洵所在的屋顶整片连着坍塌了下去，而那猩红的龙首也跟着冲了下去。
　　巨大的冲击力将那废墟也给一并掀了起来，然而依洵却借此成功逃脱了一劫。
　　“这屋顶......对面早有准备啊。”
　　皇甫问凝并没有直接斩出终结技，而是及时取消掉了游龙斩，并没有让自己消耗过大。
　　一击不成，立即撤退。
　　这是在突击之前叶卿就交代过的事宜，对此皇甫问凝相当深以为然，虽然没能够直接斩杀对方的射手，但目的也基本上达到了。
　　她直接闪身离开，而依洵眼看着也要直接逃回到对方的屏障笼罩之中。
　　“没那么容易的～”
　　当依洵再次向前踏出一步的瞬间，无数赤红的法阵在此刻直接锁定在了他的身旁。
　　“诶？”
　　不仅是依洵，就连到云海幻想的其他人都是愣了一下。
　　当那些赤红的法阵一并锁定依洵的瞬间，那第三个冲进来的身影也终于显露出了她的真面目。
　　赤红的短式发袍，漂浮在身周的魔导书，以及被握持在手中的短法杖。
　　正是身着游击法师装备的秦芳月，此刻已经在阴影之中等候多时！
　　“不......”
　　根本不给依洵继续把话说完的机会，连续的法术轰炸直接将他一次性送走。
　　炽热的烈焰在瞬间将他吞没，高额的魔法伤害直接击穿了他那本就不高的魔防，将他一次性带走。
　　“我靠，这么猛？”
　　场外的那个胡教看到弹出显示的瞬间，人都已经傻眼了。
　　他没有想到自己这边的队员居然会被这么快的给送出来，而且对方还没有减员。
　　同样被直接送出来出现在决斗场等待区域的依洵也是愣了一下，看了看周围空白的场地，顿时有些无奈的长叹了口气。
　　而在游戏内，一击得手的三人飞速的往后撤，甚至芳月都是被叶卿直接揽住腰加速冲了回去，根本不给符夏等人机会。
　　眼见三人离开，符夏也没有急于追击。
　　在目睹了刚才依洵是如何被做掉的后，她心里很清楚对方的实力可不只是叶卿一个人那么强。
　　她的其他几个队友，恐怕也有着相当的实力。
　　“听指挥，不要再擅自行动了。”
　　这一回她在团队频道里开口之后，团队里再也没有反驳的声音。
　　无需符夏多言，刚才的那一幕莫弧等人自然也是看在眼里。
　　如果他们再有失误，依洵就是他们的下场。
　　撤回来的叶卿看着队友们笑了笑，随后直接换出了忠诚。
　　“刚才可以一击带走对面一个人，很好，不过咱们的主要目标依旧是白雪。”
　　“叶卿姐，接下来咱们要强攻屏障吗？”
　　后方的安洁似乎是有些犹豫，虽然她并不参与正面的主攻，但是在刚才的突击过程之中她发现了些问题。
　　这让职业队伍出身的安洁警惕性顿时拉满，那种被培养出来的敏感性在此刻发挥了作用。
　　“你有什么想法？”
　　眼见队友能够有反应，叶卿自然是相当开心的。
　　不过她依旧没有直接挑明，而是让安洁这边自己直接说出来。
　　“刚才我们清理现场的时候，不是发现了很多陷阱吗，单就通道里面那些密密麻麻大小不一的陷阱，起码都有十多样，如果是按咱们之前的情报，对方队伍里应该没有这种职业才对吧？”
　　安洁当然记得刚才芳月清场时候的报数，当火龙掠过三个通道口的时候，清理掉了许多陷阱。
　　按道理来说，根据之前叶卿给众人复盘的信息，对手除了符夏这个不清楚具体职业的以外，基本上是没有布置如此之多陷阱的能力的。
　　“叶卿姐，符夏的职业我觉得应该可以确定了，这回她用的应该是个猎人号，而且是专精陷阱布置的那种。”
　　很好，但是还不够。
　　听到安洁这么说，叶卿自然也是在心中给予了肯定。
　　能够快速的判断出对方的职业的确很好，不过在这种情况下多少也该有所意识了。
　　“所以我认为，咱们接下来能不能尝试一波平推？”
　　安洁提出的想法很冒险，也非常的大胆。
　　想要将拥有巫女的队伍一波平推，其难度可是相当的大，尤其是对方还拥有猎人职业的情况下，没人知道他们的身旁会布置多少的陷阱。
　　但安洁这么说并不是自暴自弃，而是有理由的平推。
　　“你是想趁着他们少员，并且白雪还没有完成构筑的时候，直接把他们一次性杀完？”
　　叶卿笑了笑，这个方法也不是不行，但她不会轻易的更改开局就定下来的作战方案，除非场上局势出现了较大的变化。
　　现在时间对于叶卿这边来说相当宝贵，如果等到花泽白雪的阵地构筑完成，接下来再进攻的难度就很大了。
　　“是的，直接放弃保护我，我全力提供buff，由缦缨姐去扛下那些陷阱吃掉异常状态，然后用我来钓鱼。”
　　安洁相当认真的说道，让在场众人都不由得向她投去了肯定的目光。
　　放弃奶妈的一波流打法，需要极高的执行力和判断力。
　　这也就意味着安洁当然也要到上方去，这才能及时的为队友提供buff，并且落单的奶妈极易遭到对方的集火。
　　“叶卿姐......”
　　“好，可以尝试这么做，小莘，激光炮做好准备。”
　　没过多久，叶卿便做出了决定。
　　这次训练赛本身就是要暴露出队伍的问题所在，让队伍能够在大赛前得到锻炼和改正。
　　既然是为了让问题暴露出来，那没理由队员的提议都不敢尝试。
　　虽然说叶卿最开始制定的方案可以相当有效的瓦解对方的战斗力，一步一步的将云海幻想那边推向失败的深渊。
　　但现在采取一波流的方式，那也未尝不可。
　　“缦缨，一会需要你去打头阵，装备的效果不够了要提前喊，让安洁把所有的清楚异常效果挂你身上。”
　　“好嘞～”
　　赵缦缨点了点头，笑着将盾牌别紧，手中的短剑也已经放回到了盾牌之中。
　　“皇甫姐，我们左右夹击，发挥速度的优势尽可能的砸开他们的屏障，出现缺口的瞬间就直接向里面甩技能。”
　　“ok～”
　　“还有芳月，换正常法师装备吧，该你当炮台了”
　　整个队伍的战术布置很快就完成，其中最紧张的人倒不是安洁，而是秦芳月。
　　此刻她做了几个深呼吸之后，重新换上了法师的长袍和赤龙法杖，在队友的掩护下开始缓缓的向上靠近。
　　躲在寒冰屏障内的云海幻想众人静静的等待着，除了符夏和莫弧布置了陷阱之后，那位牧师玩家玄兹也暂时取消了部分buff的供应。
　　敌人没有出现，自己这边还高强度的维持着buff，必然会让己方的消耗增加。
　　“符指挥，对面这么久没突击，是不是已经做好了什么准备了？”
　　莫弧有些担忧，在见识过刚才的那一幕之后他自然不会有小看的心思。
　　既然对手这么强，算技能时间这种基本功对方又怎么可能不会。
　　己方这边的阵地构筑还剩下五分钟不到，然而对方还没有行动，按照常理来推断，要不然就是准备打持久战，要不然就是想雷霆一击，一击得手。
　　从刚才的表现来看，莫弧自然是更倾向于后面那种可能性。
　　“那是肯定的，你维持住屏障的防御就好，我们现在少了依洵，只能更被动的拖下去。”
　　符夏连到头都没有回，专心的在附近布置着各种陷阱。
　　尤其是对方的那把狙击枪，在沉默了许久之后都没有再次开火。
　　如果对方持续开火压制，那反而会让符夏省心不少，因为这意味着对方狙击手就真正的站到了台面上来。
　　真正让人担心的并非是明枪，而是不知道何时回捅过来的暗剑。
　　就在符夏还打算说些什么的时候，旁边的白雪突然喊道。
　　“来了！第一个入口！”
　　第一个入口？！
　　符夏猛的抬起头，挥手便让队友直接后撤，同时左手再次虚握像是攥紧了什么东西。
　　而自正面入口直接冲进来的，赫然是那身着白金甲胄的身影。
　　十字盾就直接挡在身前，仿佛不要命一般的向着云海幻想的众人发起了冲锋。
　　“符指挥？！”
　　“别着急，不要急着把法术甩出去，冷静点！”
　　符夏喝住了身旁的莫弧，作为一个能够打控制的冰环法师要是再提前把技能丢出去，那接下来是真的难以阻止对方的前进了。
　　“玄兹，准备释放圣光之矛，不要让她就这样笔直的冲锋！”
　　注意到赵缦缨的举动后，符夏也是第一时间做出了反应。
　　但就在玄兹凝聚起数枚圣光之矛的瞬间，赵缦缨身后那亮起的深蓝色光芒顿时吸引了所有人的注意力。
　　“那是？”
　　“莫弧，全力防御，那是激光炮！！！”
　　花泽白雪在看到那深蓝色激光的瞬间也不由得头皮发麻，这东西她当然认得，那就是赵莘那把离谱的激光炮！
　　过去就曾经用这个东西给人一整个公会打出心理阴影，花泽白雪怎么会不认得。

第32章 出招
　　还不等莫弧的多重屏障升起，深蓝色的激光炮便在瞬间洞穿了那厚重的雾气，跨越了漫长的距离直接轰在了那寒冰屏障之上。
　　巨大的冲击力令寒冰屏障内的众人也感到了震颤，他们纷纷伏低了身子，防止那激光炮真的射穿寒冰屏障之后第一个轰在他们的身上。
　　而此时的符夏正是勉强的盯着正面冲来的赵缦缨，在激光炮那耀眼的光芒之下，眼前的景象几乎都已经看不清楚。
　　“没办法了......”
　　符夏咬了咬牙，虚握的五指猛的扣动。
　　霎时间，正在前冲的赵缦缨像是感受到了什么东西，整个人停滞了瞬间后边猛然爆起。
　　她直接发动了技能飞跃斩，在她跃起的瞬间脚下的地面也瞬间爆裂开来。
　　猎人陷阱——诡丝地雷
　　剧烈的爆炸在瞬间拉起了一道火墙，却误打误撞的让后面准备冲来的叶卿与皇甫问凝暂时的被这道火墙所分隔。
　　但对于两人而言，这火墙自然是挡不住她们的。
　　冲在前方的赵缦缨自然也注意到了这些被发动的陷阱，飞跃斩躲开诡丝地雷之后，她便毫不犹豫的直接向着前方发动了冲锋。
　　此刻再继续停下来只会被这些陷阱拖住脚步，赵莘好不容易打开的破口可不能就这样浪费了！
　　发起冲锋的赵缦缨接连触发了数个陷阱，那些自四面八方飞来的箭矢，脚下的烈焰与寒冰，甚至是那些强制眩晕的光环都一股脑的甩到了她的身上。
　　然而在这种情况下，赵缦缨的脚步依旧是没有停止，身上的白金铠甲光芒甚至更加耀眼，整个人宛若一轮太阳般直接向着那寒冰屏障撞去。
　　“就是现在！莫弧！”
　　符夏双眼紧盯着跃起的赵缦缨，在她即将接近寒冰屏障的瞬间大声喊道。
　　冰霜的牢笼在瞬间成型，早已经在读条的莫弧死死的卡住最后的节点，在赵缦缨即将接近冰霜屏障的瞬间直接释放了出来。
　　那森然的寒气直接凭空生成，将赵缦缨禁锢到了其中。
　　而符夏也没有留手，此刻那虚握的左手猛的向后一拉。
　　霎时间，赵缦缨的身周像是激起了一阵钢针暴雨。
　　数之不尽的钢针顿时自四面八方爆发而来，全部瞄准了被寒冰牢笼囚禁住的赵缦缨激射而来。
　　“干得不错～”
　　被囚禁在寒冰牢笼里的赵缦缨却完全没有紧张的模样，面对着近在咫尺的云海幻想的众人只是从容一笑。
　　符夏顿时皱起了眉头，然而如暴雨般的钢针直接就命中了赵缦缨的身体，她的血条也在极速的下降。
　　见状，符夏没有半点犹豫直接换出了武器。
　　那是柄单筒的短管猎枪，通体漆黑的枪身加上那灰白的光芒都让它显得平平无奇。
　　她直接举枪瞄准了赵缦缨，火药的硝烟味顿时弥漫在了周围。
　　砰！！！
　　一声巨响，伴随着那钢针雨结束的瞬间，那炽热的弹丸也直接正面命中了赵缦缨。
　　“这都没死？！”
　　最前方的雷音在看到赵缦缨命中了这一击之后，那本就已经不多的血条竟是巍然不动，整个人的眼珠子都快要瞪出去了。
　　就在话音落下的瞬间，耀眼的光芒也自雷音的面前爆闪。
　　他甚至直接正面吃下了这记冲击，直接捂着双眼连连后退。
　　就连到一向镇静的符夏此刻也有些想要开口骂人，她再次伸手将这个不靠谱的前排拉了回来，同时左手就要再次拉动陷阱。
　　“想的好啊，可惜！”
　　自那耀眼的光芒之中，赵缦缨一声高喝。
　　赤红的光芒顿时闪过了周围，嘲讽的效果已经落到了符夏的身上。
　　如此之近的距离，就是为了限制住符夏不让她去主动发动那些预先设下的陷阱。
　　这也是赵缦缨为什么顶着如此高额的伤害，也要硬生生的杀进寒冰屏障的前面，甚至是由着符夏对自己开了这么一枪。
　　而当光芒和烟雾散去之后，云海幻想众人也注意到了一点。
　　刚才符夏的火铳的那一击并没有落到赵缦缨的身上，而是被她手中的那面十字盾牢牢的阻挡了下来。
　　那枚弹丸现在都还嵌在盾牌之中，而当符夏被嘲讽住的瞬间，赵缦缨已经直接抽出盾牌之中的短剑，直接向着符夏就斩了过去。
　　莫弧亦是再次举起法杖，冰蓝色的波纹开始在他的身周环绕。
　　见状，赵缦缨并没有半点退却的意思，反而是笑着望向了云海幻想的众人。
　　“你们不会是觉得我没有队友吧？”
　　下一刻，漆黑的重锤与猩红的武士刀已经自侧面直接杀出，直接斩在了那本就脆弱的寒冰屏障之上。
　　两股巨力直接压下，将那已经出现缺口的寒冰屏障彻底的击碎。
　　那些寒冰屏障的碎片顿时飞溅开来，让其中的众人都不由得下意识的躲开。
　　而本该被队友挡在身后的花泽白雪，此刻便是彻底暴露在了叶卿等人的面前。
　　“哟，好久不见啊～”
　　叶卿笑了笑，看着在屏障内依旧坚守在自己位置上的白雪，两人的之间也不过只有几步的距离。
　　虽然花泽白雪很开心能够再和叶卿姐见面，但她所想的可不是在这种情况下见面啊！
　　“莫弧！”
　　白雪不由得向身边的冰环法师喊道，然而那位冰环法师莫弧此刻只来得及举起法杖。
　　擅长大范围施法的他对于点对点法术的加点不足，让他在面对这种情况的时候捉襟见肘。
　　皇甫问凝的武士刀直接就掠过了雷音，一剑就斩向了莫弧。
　　举起的法杖只来得及拉起一道冰墙，然而武士刀斩下的瞬间直接就切裂了那道冰墙，皇甫问凝的身影毫无阻碍的冲到了莫弧的面前。
　　交错的十字剑气直接斩过了莫弧的身体，紧接着便是快速的连续拔刀，流星式的技能直接将莫弧撞出了寒冰屏障。
　　“白雪，还守着法阵啊，该动起来了！”
　　叶卿直接一步上前，手中的重锤毫无保留的砸向了花泽白雪。
　　就在这个瞬间，之前被闪光闪到的雷音总算是恢复了视野，他强撑着刚刚恢复的双眼，笔直的右拳直接就向着叶卿那边锤去。
　　冲锋直拳！
　　虽然是较为基础的技能，但是带着位移的效果，让他能够尽量的接近到叶卿的旁边。
　　既然屏障已经被敌人给破坏了，那么此刻再固执防守就已经失去了意义，保住花泽白雪才有翻盘的可能性！
　　雷音心里很清楚这一点，他也照做了，但是能不能做到就是另外一回事了。
　　面对着直拳轰来的雷音，叶卿在地面上轻轻一蹬，翻身便如鱼跃般腾空而起，而挥拳的雷音反而直接冲向了花泽白雪那边。
　　“反应很快，就是判断不太行啊～”
　　叶卿翻身落下的瞬间，手中的重锤直接抡圆了便从侧面砸向了雷音的身体。
　　本该作为前排的雷音，此刻竟是直接被叶卿一锤砸飞了出去。
　　眼见情况如此，白雪已经再也顾不上身前都阵地构筑，直接戴上了那个狐狸假面。
　　“呜！！！”
　　伴随着一阵狐狸的嚎叫，那巨大的青色狐火顿时从天而降，直接砸在了整个场地的中央。
　　燃烧的狐火为花泽白雪争取到了时间，同时也将战场彻底的分割开来。
　　本该抱团的云海幻想众人，此刻却不得不被分割了开来。
　　那巨大的青色狐火出现的瞬间，白雪也借机拉开了距离，双手顿时开始了结印。
　　“小莘！”
　　“知道了！”
　　眼见白雪拉开狐狸距离的瞬间，叶卿毫不犹豫的在团队频道内喊道，远处的雾气之中再次闪过了深蓝色的光芒。
　　那正是已经完成散热的赵莘，瞄准了正在结印的花泽白雪便扣动了扳机。
　　致命的子弹脱膛而出，当那子弹极速接近的瞬间，那苍青色的火狐直接一爪拍下，横空将那子弹给拦截了下来。
　　“不是吧，现在都可以做到这种事情了吗？”
　　远处的赵莘愣了一下，但手上的动作可是没有半点停下，快速的完成上膛后便再次扣动了扳机。
　　又是一发子弹伸出，但这一回解决子弹的可就不是拍下来的狐爪了。
　　苍青色的火焰顿时自那狐狸的口中喷出，直接向着浓雾之中的赵莘喷射而去。
　　也是在此刻，叶卿已经冲到了花泽白雪的附近，手中是忠诚再次抡向了漂浮起来的花泽白雪。
　　“转移！”
　　手中的结印勉强完成，强制转移的光芒伴随着花泽白雪的呐喊出现在了叶卿的头顶。
　　然而......
　　当光芒即将落下的瞬间，叶卿的身上顿时浮现起了一层赤色的龙炎，直接向着半空中的花泽白雪扑去。
　　流转之炎！
　　强制转移的效果虽然将叶卿甩了出去，但流转之炎的效果也落到了花泽白雪的身上。
　　“皇甫姐，破防了，拔刀！！”
　　叶卿被甩出去的瞬间同时大喊道，虽然这样的喊声在花泽白雪这边听不到，但是她也注意到了自己的防御在瞬间清空。
　　就在不远处，一道身影顿时拔地而起，那猩红的游龙再次出现在了半空之中，张开血盆大口直接向着花泽白雪咬去。
　　“没办法了......”
　　花泽白雪一咬牙，直接以指尖猛的划过脸上的狐狸面具。

第33章 胜
　　下一刻，那苍青色的狐火再次爆发开来。
　　但这一次那狐火的爆发却和之前不同，之前召唤下来的苍青色火狐会自动守护在花泽白雪的身旁，但这一回却静止了下来。
　　赵缦缨那边自然是没办法拉开了距离，狐火爆发的瞬间直接给所有人身上都挂了个特殊buff。
　　像是叶卿和皇甫问凝这样满状态的还好，但赵缦缨的血量早已经没法支持，不得不直接后退。
　　“别想跑！”
　　之前好不容易躲过的牧师玄兹再次出现，刚才他不知道凭借着什么装备效果，暂时消失在了众人的面前。
　　当赵缦缨放弃符夏的瞬间，他这才出手，直接往赵缦缨的身后甩了个神圣之墙。
　　他的想法很好，可惜碰上的是赵缦缨。
　　只见赵缦缨相当无谓的一笑，整个人竟是主动向着那神圣之墙“撞”了过去。
　　“再补个法术！”
　　刚从嘲讽中脱离的符夏连忙喊道，然而玄兹完全没有意识到这一点，在他还没来得及甩出法术的瞬间符夏已经拉动了陷阱。
　　结果赵缦缨依旧是从容的穿过了那神圣之墙，地面上爆起的陷阱也慢了她一步，根本没有追上她的行动。
　　“居然能够穿过神圣之墙？她不会是开挂了吧？”
　　玄兹顿时有些头皮发麻，他赶忙先给自己挂了层极限保护后，这才给符夏和花泽白雪挂上治疗术。
　　这种蠢话说出来的瞬间，玄兹自己都有些后悔。
　　在认出叶卿之后，这种话简直就是个笑话。
　　“别管了，去帮白雪，别让对面的武士继续逼近白雪！”
　　符夏此刻也是有些头大，她没有想到的是连到雷音居然也被一击砸了出去。
　　刚才恐怕叶卿的攻击也是叠过buff的，为的就是能够一击将白雪给送走，然而攻击却先落到了雷音的身上。
　　麻烦了，现在缺少前排了......
　　“现在还能分心吗，符指挥？”
　　叶卿的身影不知何时已经闪现到了符夏的身旁，手中已经换出了对剑，直接斩向了还打算甩出陷阱的符夏。
　　这让好不容易脱离险境的付符夏连忙格挡，手中的短剑直接挡开了也叶卿的第一剑，然而第二剑依旧是直接划过了她的肋下。
　　突如其来的刺痛让符夏的注意力拉了回来，手中那黑色的火铳对准叶卿就是一枪。
　　砰！！！
　　震耳欲聋的枪声，刺鼻的硝烟味，还有那伴随着开枪后弥散开来的雾气。
　　符夏正想要借此拉开距离，避免和叶卿的近身战斗，然而就在她打算向后踏出一步的时候，她的身体顿时定在了原地。
　　眩晕？什么时候打出来的眩晕？！
　　当雾气散开的瞬间，符夏便明白了是怎么回事。
　　刚才那震耳欲聋的枪声，掩盖掉了完美格挡的清响！
　　叶卿直接穿过了雾气，手中的正义直接瞄准了符夏的胸膛猛的一剑递出。
　　玩家：符夏 被击杀，已退出决斗场
　　伴随着符夏的身影消失在原地，叶卿亦是抽回了正义顺手一甩，像是要甩掉剑刃上的血迹一般。
　　此刻还留在场上的，自然就只剩下了玄兹和花泽白雪。
　　然而即便是有了玄兹的技能，花泽白雪此刻应付起皇甫问凝来说依旧吃力。
　　原因就在于那苍青色狐火融入她的身躯之后，她虽然获得了全面的属性提升，并且更换了攻击方式，但自身的血量也在不断下降。
　　式神——苍青之狐
　　借助着那狐狸面具让自身的技能获得了升级，原本只是简单的召唤式神，但在那件装备的效果下发生了改变。
　　能够将式神融入自己的身体，从而获得属性的提升，这还是这件装备的二阶段。
　　“皇甫姐也快的太离谱了吧...”
　　花泽白雪不断的甩出符咒和法术，不由得因皇甫问凝的追击而满头大汗。
　　过去应付那些段位不是特别高的对手的时候，很少会需要正面作战的机会。
　　即便是排位，白雪也会更倾向于布置小型阵地的作战。
　　尤其是过去虽然见过皇甫问凝出手，但是对白雪来说，正面面对皇甫问凝的时候才会感受到这种压力。
　　和叶卿的那种加速不同，皇甫问凝更像是通过不断的变化，来让人抓不到她的轨迹。
　　而在变化的过程之中，皇甫问凝还能够不断的逼近敌人，这才是让白雪最头疼的地方。
　　无论是干扰符咒还是转移，都会被皇甫问凝相当巧妙的躲开。
　　“白雪，进步很大呐～”
　　皇甫问凝也是不由得笑了起来，时隔三个月，当初还需要躲在队友身后施法的白雪，此刻也已经成为了能够独挡一面的高手了。
　　能够在皇甫问凝这样的攻势下坚持的人，在整个传奇榜单上本来就不多，很多人一旦被这样的加速逼近，基本上只能勉强招架。
　　“承蒙......”
　　苍青色的狐火顿时自身侧爆发，那随之改变的巫女服两侧也出现了两柄飞剑，直接向着皇甫问凝激射而去。
　　皇甫问凝一偏头，一柄飞剑擦着发丝便滑了过去，而另一柄直接正面刺来，让她不得不暂时闪身避开。
　　“夸奖！”
　　苍青色的火球顿时自花泽白雪的身后浮现，就像是那巨大火狐的双眼一般，顿时瞄准了即将追杀而来的皇甫问凝。
　　锁定了！
　　花泽白雪眼看着面前的提示，就知道自己终于能够反戈一击了。
　　半空中正要再次移动的皇甫问凝顿时停在了半空之中，那强制控制的效果让她顿时无法移动。
　　“皇甫姐，该结束了......”
　　花泽白雪双手合十，一张苍青色的符咒便浮现在她的掌心之中。
　　就在那符咒即将燃烧的瞬间，银白的剑刃却直接穿胸而出。
　　“不够警惕啊，白雪～”
　　背刺，而且该是直接打出了暴击。
　　叶卿的声音顿时自白雪的身后响起，这一剑基本上也就意味着这场训练赛的结束了。
　　不远处的玄兹已经直接被放倒在地，没有保护的牧师对于赵莘这样的高机动玩家来说，几乎就是案板之上的肉罢了，任人宰割。
　　“唉......”
　　白雪虽然相当无奈，但最后也只能是沉沉的叹了口气，坦然接受了这场对局的结束。
　　自己终究还是和叶卿姐她们有着不小的差距啊......
　　拔出剑刃的瞬间，白雪的血条也随之一并清空，同时化作了消散的光点消失在了这寺庙群之中。
　　“胜方——星辰！！”
　　伴随着那回荡在寺庙群上方的声音，毫无疑问已经宣告了这场战斗的胜利。
　　“赢了！李教练，叶教练她们赢了啊！”
　　那位助教相当激动的站起身来，然而李轩只是叹了口气，干脆的合上了笔记本将其甩到了旁边去。
　　似乎对于这场胜利，他远没有其他人来的那么激动。
　　“知道了，准备去接一下她们出游戏舱吧。”
　　就今天的表现来看，李轩甚至都不想保存复盘录像了。
　　他也没有想到好不容易约上的训练赛，结果居然会变成这个样子。
　　赢自然是赢了，但这样的胜利对于叶卿她们而言简直是理所应当的，甚至如果出现了减员，简直就是件丢人的事情。
　　在云海幻想那边，他们则完全是另一种反应。
　　“你们都玩的什么东西？阵型呢，援护呢？平时教给你们的东西你们全都忘了是吧！”
　　那位胡教练相当激动的喊道，他没想到这场训练赛居然会输成这个样子，而且连到对方的前排都没有换掉。
　　明明已经是极限残血的赵缦缨，居然能够在那种情况下逃出生天。
　　这群人平时和自己吹嘘的实力都到哪去了？
　　刚从游戏舱中起身的玄兹也是副气不打一处来的模样，他冷笑了一声后，干脆的就从有游戏舱里面走了出来。
　　“这个问题，胡教练你该问我们的指挥去！”
　　说完他也不给胡教练斥责他的机会，转身就直接走出了房间。
　　现在队伍里剩下的几人也沉默不语，雷音等人自然就不用说了，被秒杀的人还能有什么好说的？
　　但符夏和花泽白雪却也是沉默不语，尤其是符夏，她这一回干脆也是什么都没说，起身就准备直接离开游戏舱。
　　“符指挥，你没什么想说的吗？”
　　刚才没能拦住玄兹，这回符夏打算离开的时候这位胡教练自然得赶紧拦住。
　　虽然说云海幻想相对于正规俱乐部来说比较闲散，但是在这种情况下，他要是再不拦住一个以后队伍还怎么带？
　　但符夏却是冷冰冰的瞥了胡教练一眼，随后才说道。
　　“没有，还有什么事吗？”
　　她的眼神让胡教练顿时颤了一下，他没想到符夏居然会这样瞪他。
　　之前不论怎么说也都是心平气和的讨论的符夏，此刻却显得像是个浑身是刺的刺猬。
　　这让那位胡教练一时间也不敢再拦符夏，只能“切”了一声后让开了身子，没有再挡在符夏的面前。
　　“胡教练，你是不是一直都不知道，我们约战对面的信息？”
　　花泽白雪有些无奈的叹了口气，此刻她回想起赛前这位胡教练总说没事没事，结果碰上叶卿的队伍。
　　也不知道到底是这位胡教练不愿意说，还是他根本就没有调查清楚。

第34章 虚空任务线
　　回到自己的房间之后，符夏亦是不由得攥紧了双拳。
　　今天的失败属实是让她受到了一定的冲击，但并不是符夏输不起，而是这样的失败着实是让她有些难以接受。
　　如果说单纯是因为自己的实力不足，而导致整个队伍的失败，符夏甚至都不会有多余的想法。
　　但偏偏是这样的输法，让符夏一时间有些难以接受。
　　“......”
　　她沉默的站在自己的桌前，像是个稻草人般一动不动。
　　但对于花泽白雪来说，她反而没有那么大的负担。
　　在知道对手是叶卿和她的队伍之后，白雪基本上只求能够正常发挥了。
　　她很清楚这支队伍的实力，也很清楚叶卿的本事。
　　躺在床上的花泽白雪多少也有些可惜，如果自己能够和皇甫姐打个平手，会不会情况就有所不同呢？
　　在队友们全都靠不上的情况之下，白雪能够坚持这么长时间其实已经证明了自己的实力。
　　只不过在思维和打法上还是受到了一定限制，最后直到叶卿等人逼近到自己面前的时候，才选择了改变打法。
　　这显然就是在对局上的处理不够灵活，并且在整个队伍上的协调不足。
　　如果说自己能够更早的使用式神附体，会不会能够打出更好的效果？
　　“叶卿姐，要是你在我的位置上，你会怎么做呢？”
　　花泽白雪靠在床边，有些无奈的叹了口气，她完全没有想到今天的比赛会是这样落幕。
　　比起在云海幻想这边的低沉，叶卿那边可就热闹多了。
　　从游戏舱之中出来后，在场众人都不由得有些激动，这还是第一次和其他队伍的训练赛，并且是完胜。
　　对方虽然不说是龙吟这种级别的队伍，但好歹也是战胜了他们。
　　这对整个俱乐部而言都是一次不小的士气鼓舞，之前总是看叶卿的个人秀，现在总算是能够看到整个队伍出击了。
　　“怎么了李轩，别摆着副脸啊。”
　　胡莉笑着为众人鼓掌，同时用手肘顶了一下李轩。
　　在场众人都在为队员们的胜利庆祝的时候，李轩这个教练还是一副有些不太满意的样子。
　　不知道的还以为是他们输了，知道的还以为是李轩对队伍有什么不满。
　　“我知道，只是......唉。”
　　李轩也是无奈的叹了口气，脸上重新挂上了笑容为众人鼓掌。
　　他当然是为了众人而开心的，只不过刚才这场训练赛的质量，不用多说都能够明白。
　　而看到从游戏舱里面走出来的叶卿也是一副笑脸的时候，李轩多少是有担心的。
　　从刚才的表现来看，云海幻想根本算不上是一个有力的对手。
　　或许符夏和花泽白雪的表现非常亮眼，甚至可以说能够在叶卿手下挺过这么久，就足以说明他们的实力了。
　　但团队战和个人战不同，团队战还讲究一个团队配合，考验队员之间互相的默契。
　　至少从云海幻想的行动来看，他们根本不像是传说中那只厉害的省队，而更像是一群水平稍高的玩家凑起来的兴趣队伍。
　　当叶卿同样是笑着走到他面前之后，这才拍了拍李轩的肩膀示意他避开众人。
　　直到两人走到走廊上后，叶卿看了眼四下里没有别人，这才对他说道。
　　“李轩，对面大概率不是他们的首发阵容，我们被摆了一道了。”
　　叶卿叹了口气，其实她早该意识到这个问题。
　　只不过在进入游戏之后，她一股脑的在思考如何击败对方，同时尽可能的套出更多的信息来让队伍有所提升。
　　直到战斗爆发之后，叶卿才发现这群人几乎是一触即溃。
　　“叶教练，您也有这种感觉？”
　　李轩不由得问道，他还有些担心是自己多虑了。
　　然而事实证明作为教练，多疑才是好事。
　　“当然，如果这支队伍真有传言的那么厉害，不至于不听指挥没有配合。虽然我不清楚他们的团队语音频道里是怎么回事，但对方的几个人显然是没有默契配合过的。”
　　叶卿点了点头，算是肯定了李轩的想法。
　　她在和云海幻想的队伍战斗的时候，这才注意到他们更像是群被临时拉过来的散兵游勇。
　　最开始看起来像是在保护花泽白雪，然而接连的踩陷阱和他们在战斗之中乱了阵脚，无疑都在说明他们没有什么团队配合可言。
　　如果说对面真的是那个云海幻想的主队，恐怕对方的团队水平绝对是三流水平。
　　“用核心成员带散兵游勇和我们打，云海幻想这会长可真是有够给面子啊！”
　　李轩也不由得在给面子三个字上咬重了些，对方派出这样的阵容组合，显然就是为了套自己队伍的情报。
　　这方面的准备没有做充足，让李轩多少有些愧疚。
　　作为教练的他没有查出对方的其他成员完全不是首发，这就是教练和分析师的失职。
　　“无所谓，他们觉得这是把咱们的情报给套出来了，但实际上咱们对付他们的时候，也没有真的逃出什么杀手锏来不是吗。”
　　叶卿笑了笑，有所隐藏倒不是什么稀罕事。
　　很多队伍在打训练赛的时候都会隐藏自己真正的战术意图和底牌，这当然是正常的举动。
　　尤其是在训练赛上，本身就是对选手基本功和实力的一种检验，为的就是看看再常规状态下选手的发挥，用来总结大概的行动模式。
　　这才是训练赛的价值，哪怕是龙吟这样的队伍也一样会认真对待。
　　只是云海幻想这群人，不知道是吃错药了还是怎么回事，居然拿出个临时拼凑的阵容来和自己对局。
　　不过这样也好，有的人本身就没打算给自己面子，自己又何必要给他们面子。
　　“李轩，咱们以后不接云海幻想的训练赛了，无论是哪种形式，这一点得麻烦你先记好，当然咱们不直接公布发生了什么，留给他们去猜就是。。”
　　叶卿稍微思考了一番，现阶段把双方关系搞的太僵也不好，队伍都还没有开始正式比赛，留一手对队伍对选手都好。
　　“胡莉姐那边打个招呼？”
　　李轩深以为然的点了点头，比起云海幻想派出的这种队伍，自己这边的信息可是要宝贵的多。
　　每一次交手留下来的录像，都有可能成为强队破解己方战术的破口。
　　作为教练，李轩自然是要尽可能避免这种事情的发生。
　　“不过对方的那个指挥还是有点东西，李轩，可以尽可能的找到符夏的资料吗？”
　　回想起符夏面对己方队伍的时候，没有慌乱也没有失去镇定，而是凭借自己的手段不断化解，这就足以说明她的实力了。
　　关键是这个人的背景，至少在叶卿的记忆之中，似乎上一世并没有符夏这样的人物，至少在前排队伍中没有。
　　如果有这么一个出众的指挥者在前排公会，叶卿绝对会对其有所印象。
　　“可惜，这边收集到的也不多，好像对方也是在其他游戏的时候早期就有名气，后来被云海幻想的会长请过来做指挥的，目前只能了解到这些。”
　　之前为了备战这次训练赛，李轩早就给对方每个人都准备了一份详细的资料，其中自然也包括符夏的。
　　他从文件夹里抽出了符夏的文件，直接递给了叶卿。
　　简单的翻阅过后，叶卿也看不出过多的信息了。
　　“继续调查吧，训练赛的事情继续看着约，不过太弱的队伍咱们就不用全接了。云海那边，他们什么时候上他们最强的那支队伍再说。”
　　交代完这一切后，叶卿也是不由得打了个大大的哈欠，她揉了揉有些发涩的双眼，感觉自己也快睡着了。
　　隔天，在俱乐部内。
　　“缦缨姐，我好像接到了个有点奇怪的任务诶。”
　　一向早起的秦芳月在清点了自己的任务清单之后，似乎发现了自己多了个特殊任务。
　　她拿着平板找到了同样早起的赵缦缨，想问问看她有没有头绪。
　　“什么任务？拿来我看看。”
　　赵缦缨似乎什么时候看起来都是那副精神饱满的样子，这让秦芳月也有些羡慕。
　　当然，在旁人看来这就是因为赵缦缨原先是啊sir，身体素质要比她们这些“网瘾少女”要天然好的多。
　　在接过平板之后，赵缦缨的嘴角露出了似有若无的笑容。
　　“原来是那个家伙的任务啊，我看你还怎么藏，继续披个斗篷自欺欺人......”
　　她低声呢喃着，以至于近在咫尺的秦芳月都没有听清楚到底是说了些什么。
　　“缦缨姐，你说什么？”
　　“啊......我的意思是，这任务不就是之前的虚空行者信件的后续吗，你直接去做不就好了。”
　　赵缦缨将平板推了回去，这个任务的实质她已经一清二楚了。
　　只不过她并不能给秦芳月讲的太清楚，有些东西是冥冥之中早已经安排好的，顺其自然便好。
　　“这个......真的没关系吗，我怎么越看越觉得不对劲。”
　　听到赵缦缨这么说，秦芳月虽说是多少安心了一点，但还是对这个任务抱有些许疑惑。
　　“去做就是了，反正叶卿也让你放心去把这个任务线推完不是吗？”
　　见状，赵缦缨也直接搬出叶卿的名头，这让秦芳月赶忙起身，快步就向着训练室那边走了过去。

第35章 真名所在
　　有叶卿的名头在前，秦芳月这边自然是相当的勤快。
　　对于秦芳月而言，不知道何时她已经将叶卿当做是自己前行的目标，需要去不断的追赶。
　　再次进入到游戏之中后，秦芳月点出了那个任务。
　　“果然啊，但是缦缨姐又是怎么知道的呢？”
　　那封泛黄的信件再次漂浮在了秦芳月的面前，只不过这一次想要点进去的她多少有些犹豫。
　　前几次的任务都让她看到了那些“人生”，那些属于虚空行者的或是他人的人生，那些零零碎碎的记忆碎片让她多少回会有些疲惫。
　　算了，这都不敢碰，以后还有什么能够碰的？
　　秦芳月轻柔的触碰了那封信件，银白的光芒将她再次扯入了那些繁杂的回忆之海中。
　　而在那别墅之中，那披着暗红斗篷的身影看着眼前的猫女，有些犹豫要不要接过她手中的那本“日记”。
　　“怎么了，给你取回真名的时候你反而怕了？”
　　猫女冷笑了一声，将日记本再次向前递了出去。
　　这让那披着暗红斗篷的身影微微一颤，自斗篷之下伸出了那苍白纤细的手，想要接过却又在半途听了下来。
　　“啧，真是麻烦！被叫做魔王的人怎么都这个性子？！”
　　见状，猫女也是不耐烦的将那本日记塞到了暗红人影的手中，然而拿着日记本的暗红人影没有急于翻开，而是愣了一下后说道。
　　“你全知道了？”
　　“怎么可能。”
　　猫女不耐烦的挥了挥手，似乎是不想再和那暗红人影浪费时间了。
　　“叶芝大人在日记中留下了印记，只有对应的人才能够解开关键的部分，魔王大人，该怎么做不用我再多说了吧。”
　　话音落下，猫女便消失的无影无踪。
　　留下了那暗红人影，看着那本已经泛黄的日记，她的心里早就已经有了答案。
　　这里面有着他们都不愿意回望的过去，正是因为遇上了叶芝，他们才会成为今天的自己。
　　舍弃过去的名字，舍弃自己的真名，甚至是舍弃自己的灵魂。
　　如今猫女已经找回了真名，二皇子的真名则是直接寄托于叶芝大人手上，现在尚未取回真名的人便只剩下了他。
　　在这个世界千年，似乎自己都要失去寻回真名的勇气了。
　　“呼......”
　　长长的呼出一口气后，暗红人影终于翻开了那本日记。
　　叶芝，记录于大陆历93年
　　来到这个世界已经有近百年，自上个世纪的纪元至今已有九十三年，权当是记录下这个世界的种族。
　　既然要记录，那就从外貌最接近的种族开始吧
　　人族
　　我本人没有对任何种族的偏见，如此排班仅因为在这个世界的我拥有三分之一的人类血统，我对任何种族的混血后裔表示尊重。
　　若干个世纪之前，纯血人类大抵有三种肤色。不过只有一种特征为金发的白肤色保留在血族之中，其余两种在混血中已经慢慢被掩盖。现在偶尔还是能看到肤色偏白或是偏黄的混血，不过不多了。大部分混血都基于精灵或是魅魔的血统皮肤是柔和的雪白。
　　我们不是很清楚最开始精灵如何与人类或是其他种族通婚的。
　　最广泛的说法是人对于精灵的美貌一见钟情，奉上真挚的礼物，欲求欢心。最终获其青睐。那是用一种红花的硬球果实提炼的物品，实际上经过调查，是能够让寿命延长的物品。
　　婚后，两人育有两子。但是精灵的身体每况愈下，人除了安抚别无他法。两人终究不得幸福.精灵患病去世,人也紧随其后为其殉情。
　　但是他们不后悔这段相识，在他们的墓前。还种有一片红花，还有更多的人想要去结识别人，共度余生。
　　但上个纪元的毁灭正是来自于人类与精灵这样的关系，诞生的混血种成功毁灭了上个纪元的一切事物。
　　精灵族
　　精灵的外貌与人类接近，但是肤色是一样的洁白。相对于纯种的白色人种一般皮肤带有些许症状，精灵的皮肤一直维持在一个水平。
　　身形上精灵接近魅魔，只不过精灵不容易被他族发现，与魅魔是一个两端的对比。
　　传统服饰上精灵受限于于染色材料，一般用不染色的白布和用植物叶片染色的绿布作为主要布料。
　　精灵混血中占比较大是与化形的植物的子嗣，精灵主要与植物解除，动物化形占比极小。
　　精灵与植物的混血大部分因为叶绿体皮肤呈绿色，因为其怪异曾在一段时间内遭受排挤。但借助于魅魔和人类的帮助，他们仍然拥有了平等的生活。
　　精灵还拥有很长的自然寿命，在混血较少的旧时代。即使是辈分为曾祖母甚至更老的女性精灵仍然不改容颜，在精灵社会中会用服饰 饰品 发型等等标注年龄，因为在他族看来纯血精灵的家族更像一个专属年轻人的集会，难以分辨年龄。
　　基于寿命优势，精灵对于婚姻持乐观态度。认为婚姻失败并不可怕，再去寻找即可。
　　我如今便是精灵与人类的混血，这让我拥有足够跨越数个纪元的寿命，足以去继续观察这个世界，为了我的世界寻找一个合适的避难所。
　　血族（标注）
　　它们是我发现的最奇妙的种族，形似人类，力量却高于精灵，似乎是天生的混血种一般，却又和我过去所在世界的“吸血鬼”有着极大的不同。
　　我所发现的特殊个体便是出自这个种族，根据她的记忆，她似乎已经跨越了数个纪元，找到我的时候不过是为了解脱。
　　我并没有这些页数的血族血统，因此对于红色并没有独特的偏爱，没有他们那种所谓高雅的习惯
　　血族的如同字面意思，他们的以血液维生。他们乍一看与旧时代的人类无异，但是具有极为顽强的生命。只有紫外线、金属银中毒和饥渴可以伤害他们。
　　血族在旧时代有着较重的阶级观念，这建立在年龄和资历之上。而部分血族选择独处，他们是现在血族混血的共同祖先。
　　血族理论上没有寿命上限，只需要一直提供消耗。但大部分血族在一定年龄后的思维会偏激，社会的变化是不可阻挡的，而更年长的血族会选择沉沦与历史，拒绝变迁。
　　而为数不多能与这些年长血族交好的，除了包容万物的魅魔之外几乎没有。魅魔带来的欢愉终究只是欢愉，总有人渴望欢愉之外的事物。
　　血族一般依靠外貌与人类通婚，后代一般不具有嗜血和长寿，但仍然继承了血族的强大体能。同时不受紫外线和金属银中毒，外表与人类相似。
　　纯血血族由于自身不死的特点，故血族内部本身不推行生育，在避孕措施不算普及的旧时代，血族混血的数量实际上并不少。
　　而那个独特的个体，现在就是我最好的实验样本。
　　通过提取她的记忆，我能够逐渐深入了解到这个世界的历史，看到数个纪元之前的一切。
　　以下便是你的回忆，请在这里停下。
　　翻到这里的时候，那暗红人影的手不由得颤了一下。
　　她早就知道我们会看到这本日记吗？
　　还是她本就是为我们准备了这本日记？
　　暗红人影缓缓的向下翻阅，看到了那些娟秀的字体。
　　“我知道你们终究会有这一天，取回记忆，取回真名，漫长的岁月总会让你们想要取回这一切。”
　　“但我也要先提醒你们，并不是我强行要取走你们的记忆与真名，而是你们自己找上我，让我替你们取走过往的一切。”
　　“如今的这些都在这本书里，接下来如何做，取决于你自己。”
　　“爱你的：叶芝”
　　看完这一切后，暗红人影反而更加坚定的翻了下去。
　　“谢谢你，叶芝导师。　”
　　今天我用母亲的枪杀死了一只狼，鲜血渗入雪中，狼的舌头甩在雪上，胸膛还在起伏但一次比一次虚弱，伤口边的毛发纠结在一起散发着热气，正是这热气带走了狼的生命，并不是我的子弹。
　　我立在雪中，血液描绘出了鞋子的轮廓同时也把热量传递到我的脚上。
　　直到血液变冷、凝固，我还在这里，直到星辰冷漠的看着我和狼，我回过神来拖着狼的尸体，星光不足以照亮我的脚步，但变冷的尸体中散发的寒意使我愈发清醒，就这样我走在雪中，寒风凛冽，我的嘴唇因风而皴裂，我的脚步因雪而踌躇，最终我回到了村子。
　　在夜里入睡，又在夜里醒来了，不知道过去了多久，太阳的光芒一天比一天微弱，完全熄灭也就是不久的事情了吧，到了那一刻，我们又能存活多久呢？
　　狼肉已经被村民分走，属于我的一部分和一点奶酪被人送了屋子，好冷啊，周围一片死寂，从床下取下一些柴火添进壁炉，草草烤一烤肉，吃完也就该再一次为食物而出发了。我究竟是为了什么而继续活着呢？仅仅是活下去吗？
　　找不到的答案，不找了也无所谓，仅仅是活下去也可以。
　　发现了，是一只熊，正在从洞穴往外缓慢地爬行，也许是因为知道自己睡过头了才勉强从冬眠中醒来吧，不知道妈妈留给我的枪能不能射穿厚重的皮毛。
　　吸气，必须要全神贯注才能做到，眼睛靠在瞄准镜上从睫毛上也能感受到寒气。
　　吐气，手指在随着心脏的脉动而脉动，我知道寒冷快要把我淹没。
　　扣动扳机，子弹穿过了熊的眼睛，血液喷涌而出，我大口喘着气。

第36章 梦
　　失血过多的副作用让我头昏眼花，刚才那一枪注入了我的鲜血，否则根本做不到这样的“壮举”。
　　回忆着母亲交给我的东西，我开始调动起我的血液。
　　通过内省与沉思，重新忆起内在的神圣火花，我们将与神明连结。
　　当祈祷以正确的状态进行时，带着纯粹的感情，这将是一次有效的祈祷。
　　自然的一切都通过微妙而真实的能量连接，我们也和神明交互，通过仪式，冥想和祈祷，意识将拓展到物质世界之外。
　　......
　　每晚我都会做梦。
　　梦境里总有异域他乡的山河岁月，叫我踮起脚尖伸长脖子也窥不见它的全貌。
　　偶尔也能看到奇异的幻影，梦到影影绰绰的青铜之城，如虚似幻的延伸出去的深邃海岸，亦或是涂着华丽色彩航向天空的巨大帆船，海天交接之处能将大海一览无余。
　　十岁那年，我的父亲离我而去，从此祖传的宅邸只剩下我与母亲。
　　母亲大人沉眠不醒，我的女仆告诉我，母亲大人只是陷入了睡眠罢了。
　　五年后，我不再做梦，在一个洒满月光的芬芳夏夜之后，我学会了祷告。
　　女仆是个梦魔，但她每晚都会给我讲睡前故事，而不是单纯的吃掉我的噩梦。
　　她的故事总是那样叫人身临其境，没有华丽的辞藻、没有动魄的经历，只是讲述一桩桩普通的见闻，可听完之后却总是让人难以入怀。
　　我听着她的故事入睡，然后在梦中重演她的故事，最后成为她的食粮。
　　这些好梦支撑着我度过了不少岁月，换回了我的意志。
　　她的名字，叫做莉莉丝。
　　秦芳月看着眼前的一切，不由得为之动容。
　　那个女孩早早的减去了自己的长发，守护着沉眠的母亲，与女仆为伴。
　　她在羊皮纸上书写，秀美的字迹上跃动着青色的火焰。
　　火光点亮整个卧室，映衬着她静谧的脸庞。
　　待到莉莉丝收笔，纸张上的青色火苗还在静静燃烧，偶尔摇曳出小小的火花。
　　她将那张羊皮纸递给了我，让我填写上面的空白。
　　我小心翼翼地接过这一纸契约，有些畏惧的探了探其上的火苗，却没有感受到预料之中的炙热。
　　没有温度的火焰，状似古纪元的楔形文字流水般徜徉。
　　在上个纪元神话中，第一个人类由火焰创造出来，在过往的故事中，莉莉丝也有所提及，赤火焰的特质是具有保护的力量，能给人带来勇气。
　　我终于下定了决心，紧握着这截如烈焰般的赤杨树枝，在羊皮纸上签下了我的名字。
　　商业巨擘的梦苦涩难耐，像是未经加工的榛子巧克力；
　　普通民众的梦淡而无味，像是温温吞吞的无盐清汤；
　　只有孩子的梦闻起来最香甜可口，一口咬下能品到蛋与糖的润、甜酒的醇、巧克力的馥郁、饼干的绵密、乳酪和鲜奶油的稠香，以及可可粉的苦香。
　　对莉莉丝而言，我的梦大概算是餐后甜点？
　　“所以才有传言，你们更喜欢品尝美梦？”
　　“啊，虽说是事实，还有，叫姐姐啊～”
　　莉莉丝轻轻一笑
　　“不过吃孩子的美梦也太过跌份，我只会偶尔尝一点点。还是咱家大小姐的梦好吃”
　　“那，我的梦是什么味道的？”
　　莉莉娅怀抱住了我，轻柔的抚摸着我的脑袋。
　　“大小姐的梦是世间绝味啊～”
　　据说，在拉坎特福斯有一条渡河，河岸两旁游荡着眷恋人世间的鬼魂。
　　当我凝视着壁炉边侃侃而谈的莉莉娅小姐时，她正抚摸着一只通体漆黑的猫儿。
　　父亲留给我的藏书里有提及，在埃及，猫被视为亡魂的引渡者，至今仍传承着上个纪元的记忆。
　　我有意让莉莉娅小姐多讲讲关于黑猫这一种群的传说，可她却执拗地让我耐心当一名听众，听她讲述那在海外一般古老的失落之地。
　　这是索菲亚小姐第二次避开我的问题，这不免使我有些失落，毕竟在我签署那份契约之前，她对我的提问无不应许。
　　但很快，我又沉迷于索菲亚小姐绘声绘色的讲述。
　　没有记载于任何书籍当中，人类最古老的语言也不会有所提及，那是比世界初开还要古老的原初之地——阿斯特拉。
　　阿斯特拉？
　　秦芳月反应了一下，顿时回想起新手村那座城市的名字。
　　那不也是叫阿斯特拉吗？
　　总不能有这么巧吧？
　　但记忆中的一切当然不会等待秦芳月，她更不知道自己此时所看到的一切，与那暗红人影所看到的正在不断重合。
　　阿斯特拉传闻之中是起源之地，孕育着一代又一代璀璨的文明。
　　但在久远以前，这块大地却遍布着干旱、贫瘠以及灾厄，广阔的陆地一望无际，苍茫的平原几乎见不到一处文明的火种。
　　第一代的原住人民很快灭绝殆尽，没有可供防守的天然屏障，这使得他们无法抵御野兽的入侵、风沙的摧残，举族浩浩荡荡的迁徙，到最后也成为一场醒不来的美好祈愿。
　　但他们的努力并没有白费，第二代新生族群通过他们的遗址，获悉阿斯特拉之名，就像雨水汇集到低洼地一样不断流入这块平原，并迅速的混杂在一起。
　　两代文明的累积，加以思想火花的碰撞，他们带来更加发达的文明，重新踏上开拓这块土地的征程。
　　第二代族群称为“人”，从遥远苦寒的冰原冲出来，在起源之地的边缘开荒耕种，形成了最早的耕种文化，发展出第一代农业文明，并逐渐建立起以庙宇城市为中心的独立社区。
　　康达尼尔人在很大范围上保持了统一的语言文字、宗教习惯和文化，但并没有因此形成政治上的统一体，而是分成数十个个小国家，每个小国都以一座城市为中心，有些城邦拥有数万人口。
　　树木被视为是人最亲密的伙伴，并在最早的宗教崇拜中逐渐上升到不可撼动的地位，独特的庙宇、主神、僧侣体系和神王也随之诞生。
　　“就像是世界之树？那不就是精灵吗？”
　　我好奇的发起了询问。
　　“也许比你说的那位先祖焚毁的更加特殊。“”
　　莉莉娅眨眨眼，翻阅着手上的古籍。
　　“她联系着过去现在和未来，能疗愈我们内在的孤独，整合我们内心的对立面，甚至能进行星体旅行以及界域的穿梭。”
　　悠久的岁月流逝，第二代的“人”尽享荣华，力量、学识、野心、繁荣与日俱增。
　　他们在第一代遗址上建立宫殿与神殿，视作他们征服阿斯特拉的象征，同时也将它视作人类征服自然的标志。
　　殊不知并不是他们征服了阿斯特拉，不过是阿斯特拉征服了他们。
　　这块建筑群建立在名为****的城邦之中，规模庞大，体态华丽。城墙是由在地下发现的艾石切割打磨制成，比历史记载的任何一座城池都要宽广，道路有类似砗磲玛瑙的珠宝铺陈其上。
　　第二代“人”的铸造技术奇特无比，从表面上看类似于流水线的装配式拼接，只需搭建一个与建筑等高的木台，不消半巡一座宏达的建筑便拔地而起，周围的城邦派遣能工巧匠前来观摩，却始终无法勘破个中奥秘。
　　外来者尚未进城，便会为那空中高耸的光辉灿烂的穹顶惊叹不已。
　　“阿斯特拉有一句谚语，世界的中心在于本源
　　莉莉娅小姐沉思片刻，随即摆摆手，面容严肃的说道。
　　梦境没有失去，没有死亡，没有意外，只有真实的遗憾。
　　伴随着莉莉娅小姐的故事，我沉沉的睡去。
　　......
　　按照惯例，今天莉莉娅会去山脚下的城镇购买生活物资，家宅的花费用度多半来自于此。
　　透过拱形窗，我看着她裹着厚重的冬衣，相继上了车，我们挥手作别。
　　我没有写日记的习惯，相较于文字，我更习惯将日常用绘图的形式留存下来。
　　或许是得益于血脉的天赋，我很擅长画图。
　　如果没有遇见莉莉娅小姐，我想也许我不会知晓如何发挥自己的天赋
　　“小家伙，你画的可真好，但你是如何知晓的阿斯特拉？
　　傍晚，书房里来了一位不速之客，语气不令人生畏也不使人亲近，但对我而言却无异于晴空霹雳。
　　我抬起头，身着黑白相间的修女服的少女正骑着扫帚居高临下望着我。
　　女巫？还是修女？
　　这独特的造型与冲击的话语震慑住了我，一时我竟想不出搪塞的话语，下意识的问道：
　　“你是谁？”
　　“圣.山德鲁.瓦伦汀。”
　　鉴于对这位自称女巫的少女知之甚少，甚至不知道她与莉莉娅小姐是友是敌，我决定扯一个无伤大雅的谎言。
　　“这些只不过是我在梦里见过的场景而已，我有将自己梦境画下来的习惯。”
　　这话说起来也并非完全虚假，我的确有着描绘自己梦境这一习惯，只有这副画不同，是我全凭索菲亚讲述以及自己的构思而成。
　　为了进一步掩饰我的谎言，我将抽屉里过往梦境的图绘也一并掏出，并将其摊开平铺置于书台之上。
　　瓦伦汀见状一脸兴趣盎然，驱使着扫帚缓缓降落，然后一跃而下。
　　“不可思议，这是......”

第37章 魔王
　　山德鲁......
　　秦芳月如果早一些加入最后的星辰，绝对会对这个名字有深刻的印象。
　　那些正义与忠诚的来源，是叶卿开启这个世界的钥匙之一。
　　只可惜她并不知晓其中的密辛，只是将其当做普通的名字放了过去。
　　铛铛六声悠扬彻响，瓦伦汀看了看墙上的挂钟，粗实的时针挣扎着指向圆盘最下摆。
　　“这张画可以送给我吗？“
　　她指了指描绘有航向天际的船舶画，海天之间的分界线因此显得模糊不已。
　　那是四艘巨大的航船，正缓缓的离开阿斯特拉。
　　那是我梦境之中的景象，在那里，我还见到了一位美的不可方物的白发少女。
　　她那湿漉漉的祖母绿宝石般的眼里满是期盼，应该很少人能拒绝这般殷切的目光，何况这些画也只是我突发奇想的涂鸦。
　　这么想着，我干脆将那幅画抽出来，利索的递给她。
　　“很抱歉今天没打招呼就闯进你的家里，还要走了如此珍贵的礼物，时间的子嗣，我会记住你的恩情。。“
　　尽管语气显得真挚和婉，但瓦伦汀顺走我挂在一旁的画筒的动作没有因此而停下。
　　“没关系，也并非是什么大不了的东西。”
　　“它的价值可远超你的想象，远超你这个作者自己的想象。”
　　瓦伦蒂娜摇了摇手指，祖母绿般透亮的大眼睛上下打量了我一番，似乎想要将我看个通透。
　　我有些拘谨，说不上来是战栗还是心悸，总有一种被当做犯人审视的感觉。
　　她的视线汇聚在我身上，眸光扑闪间忽明忽暗，一旁的扫帚静静地上下沉浮。
　　“你真的、真的对阿斯特拉一无所知吗？”
　　她微微叹气，显得有些惋惜。
　　“如果，这是巧合的话，也未免太过可惜了。”
　　我不动声色的否定，努力维持着这半真半假的谎言。
　　小女巫撇了撇嘴，发出一声意义不明的哼鸣，掏出一枚装饰有黑色彩釉条纹的信封，递给了我。
　　“你的画确实非同一般，但不是三两句能讲述清楚的，作为交换，我将我珍藏的宝物交给你，那么我收下这幅画也就不算强盗行径。”
　　她骑上扫帚，带好画筒，最后恋恋不舍的回头望了望信封，乘着薄暮像影子一样飞出窗外。
　　我掂量着手中轻薄的信纸，最终没忍住好奇，将它拆开来。
　　里面，是一张“画像”。
　　直到许多年后，我才明白那画像的意义究竟在哪里。
　　第三纪元末期 魔王城
　　“魔王大人，这是您要的卷轴。”
　　女子双膝跪地，双手捧着一束陈旧的卷轴，轻声说。
　　“抬起头，芙兰。”
　　被称为魔王的女性冷淡地说。这样的语气和神态倒是足够称为魔王，只是她的穿着却是数件破破烂烂的袍子，除了足够干净，制式也统一以外，与为了避免寒风而将破烂叠在一起的难民可以说是如出一辙。
　　被称为芙兰的女子顺从的抬起头，随后魔王的脚轻轻落在她的头上，轻而缓慢的向下压着。
　　芙兰的头随之也逐渐下低，直到嘴唇接触到地面，来自头顶的压力才逐渐消失。
　　“记住，你现在不是勇者，而是我的战利品，或者说是奴隶，若无必要还是少些开口。”
　　“我失态了。”
　　芙兰把那束卷轴放在地上，匆匆起身走回。
　　就在不远处的大魔法师目睹着这一切，就在刚刚，她又一次习惯性的窥探了西风的心灵：
　　“早知道仰着头就好了......不过如果伸舌头的话可能以后就没这种机会了，幸亏溜的时候没被注意，不然被看见脸红的样子能名正言顺呆在她边上的生活就结束了......”
　　魔王注意到旁边魔法师略微奇怪的笑容：“莉莉娅小姐，有什么问题吗？”
　　“啊啦......没什么，只是那孩子还真是...”
　　直到魔王彻底移开视线，大魔法师女士才用几乎听不到的声音咕哝了一句：“毫无变化啊。”
　　勇者叫芙兰，二十三岁。
　　生在纪元末期，被魔王统治的世界里，作为勇者的她本该是一个笑话。
　　但似乎是因为魔王沉迷于某样事物，或者说是在寻找着某个人，让勇者也派上了用场。
　　芙兰主要练习的是剑术和魔法，虽然正经的搓火球也会，但一般都是给自己上完buff之后抡剑砍。
　　勇者试炼的第一关就挂了，原因是准则没记住，但最后还是顺理成章当了勇者，因为她前一天就把除了她外所有候选人揍了一遍。
　　在遇见魔王的第一刻起她就没打算认真打——虽然认真打也打不过。
　　魔王是个很冷淡的人，虽然偶尔会有那种像是宣示主权一样的行为但其实也没做过什么非人道的事情。
　　而且魔王她很漂亮。
　　作为“战利品”的生活挺枯燥，但总比当勇者的时候好，除了偶尔跑个腿以外就是跟在魔王身边，每天有两个半小时可以泡在图书馆，每周有一天可以在魔王城闲逛，在食宿全包的情况下每个月两百枚金币可以在城里挥霍。
　　听着像打工一样。
　　顺带一提，芙兰是在魔王的寝宫打地铺的，虽然那个铺子差不多半米厚。
　　本来芙兰的打算是装睡直到魔王睡着之后凑上床的，但那位魔王却相当的“高冷”。
　　直到后来芙兰看到那张画像，才明白为什么她会是这个样子。
　　魔王小姐今年已经是......岁了，自北地崛起，以血族之王的名义君临天下。
　　平时穿着数件破破烂烂的复杂袍子有多种深刻的原因，最主要是她乐意，除了某些重大场面会被大魔法师半强制要求的穿上一件死沉的中二盔甲以外一年到头都没换过。
　　在魔法方面是个一窍不通的笨蛋，连最基础的照明术都不会。曾经气高血压了四五个从王城抓回来的魔法师，甚至有个一百八十多岁的老爷爷教了她一个多月差点寿终正寝。
　　直到最后留下的是大魔法师女士。不过她貌似也放弃了教魔王小姐魔法的想法，目前主要是用读心术看勇者小姐看似正经下各种奇奇怪怪的想法来找乐子。
　　顺带一提，虽然魔王小姐对魔法一窍不通，但读心术或者类似的需要靠精神力碾压的魔法对她完全起不到作用，哪怕是睡眠的时候也一样，一个完完全全的魔法白痴有着说不定是最强的精神力，也难怪那些法师们没差点气没过去。
　　相对的，魔王小姐的剑术很强——非常强，强到用剑能劈开魔法的不讲理程度。
　　那似乎是祖传的能力，不需要后天过分的锻炼就能够继承。
　　大概是因为这样，魔王小姐的剑总是消耗品，最开始还是镶钻金握把的华丽长剑，后来发现反正怎么好最后还是得坏，就用了普通的长剑。
　　不过其实魔王小姐体力并不算好，不穿盔甲一来是不需要，二来是穿一会就感觉非常累。
　　即使这样也不妨碍魔王小姐比起任何一个实力者都毫不逊色的事实。
　　大魔法师女士喜欢看魔王小姐发愁的样子，毕竟一个强势冷淡的家伙愁苦的时候真的很有趣，有时候她甚至也添一把乱。
　　当然，事态确实严重的时候她会给出建议，绝大部分时候都非常有用。
　　她也喜欢用读心术看勇者小姐的想法，偶尔她会想办法做一些大概算是助攻的事情，虽然魔王小姐这边还是没什么变化，但起码勇者小姐会很开心。这两种景象她看了好久，可以说是一年半，也可以说是好几百年，具体多少魔法师女士记不清了。
　　变数很多，实在不行还有下次呢。魔法师女士会这么想。
　　不过大魔法师似乎很不喜欢别人称呼她的名字，只有那位魔王可以称呼她为“莉莉娅”。
　　“......魔王大人。”
　　芙兰突然轻声说。
　　魔王小姐暼过头，稍微有些疑惑。
　　“怎么了？”
　　“请...让我继续陪在您的身边。”
　　芙兰依然低着头，脸几乎埋在腿里，声音倒是没怎么颤抖，毕竟也装了快半年正经，这点底力还是有的。
　　魔王小姐冷哼了一声，随即答道：“战利品没有提出要求的资格......但起码到现在，我还没有抛弃自己所有物的想法。”
　　芙兰的头埋的更深了：“......感激不尽。”
　　“主人对战利品的一切行为都是理应接受的......因此你应该对任何行为感激，而不是仅仅这一件。”魔王小姐说。
　　“是我逾越了。”
　　“......饶你一次。”
　　大魔法师女士在观星。
　　说是观星，其实主要是吹风。毕竟大魔法师女士对这段时间的星象已经滚瓜烂熟，几乎能背下来了。
　　每次星象和她预料中有所变化的时候她都会很激动，虽然结果一次都没有改变。不过没关系，时间很长，不保持一颗时常激动的心是很难坚持下去的。
　　这是她熟读了那城堡内古籍的结果，成为了最有智慧却又愚钝之人。
　　“那个白发少女，为什么现在还没有出现？”
　　就比如现在，魔王小姐来了，她确实没记住这个，所以她挺开心的。
　　“勇者......比想象的还要顺从的多。”
　　魔王小姐踏着步子走进来，观星台很高，魔王小姐这时候其实很累，但每次提议装个浮空梯什么的都被她拒绝了。
　　魔法师女士歪了歪头：“唔......大小姐，你为什么不直接赶走那个勇者呢？”
　　“......她还有用，她是人族。”
　　起码魔王小姐自己是这么觉得的。
　　“那么～我们的魔王大人，来这里找我有什么事情呢？”
　　虽然也曾经是王城的人，但魔法师女士毕竟是给魔王小姐当了老师，再加上对魔王城的帮助也相当大，尽管魔法师女士说话稍微有些轻佻和没距离感，但魔王小姐依然对她相当信任和尊重

第38章 白发少女
　　“我们的解脱，究竟在何处？”
　　魔王拿出了那张画像，仔细的端详了起来。
　　处于旁观视角的秦芳月本想要看清楚上面的图案，然而望过去却是一片马赛克
　　但那暗红人影的视角之中，画像上的是一位英武的白发少女，而这个白发少女她当然认得。
　　“叶芝大人的......妹妹？”
　　她愣了一下，看着眼前既熟悉又陌生的人，那些记忆不断的涌上脑海。
　　魔王小姐是血族。
　　这事儿其实稍微在魔王城呆的久点都知道，也不算什么大秘密，不过芙兰第一次知道的时候下巴差点掉了，不，确实掉了。
　　那天德鲁伊女士一如既往的不在，听说是魔法师女士给她接的下巴。
　　那可是传说之中的种族
　　芙兰有时候还有个不靠谱的想法：联系几个会接下巴的，回王城把这事儿一传，肯定能大挣一笔。
　　以及超级出乎意料的是芙兰已经在魔王城快一年了，大魔法师女士以及那几个老魔法师被捞走也有好几年，王城却没什么出兵的迹象。
　　后来芙兰寻思了一下，出兵应该也打不过，那没事了。
　　至于芙兰在想什么，魔王陛下管不着。
　　她趁着外出的机会返回了北方苦寒之地的城堡，在这个已经被冰封的地方找到了一个入口。
　　左侧的一扇暗门缓缓打开，向下延展的台阶由于底部的昏暗望不见尽头，同时也过于陡峭高耸，我一次只能迈一级。
　　两侧粗糙的水泥墙壁上能找到一关节深的狭长抓痕，灰色的不明液体在墙角干燥凝结，仔细留意也能发现高处被蛮力击打出凹陷——这里的进化种用粗野的方式宣示领地。
　　如果缓缓向下，就能感到上面的繁华瑰丽或者萧瑟破败随着暗门的闭合而远去。下降到底部后，你得等待雕刻骷髅的生锈铁门打开。
　　然后走进去，吸引人眼球的便是实木地板和头顶的瘆人壁画。上方野草一样彼此重叠交错的蛇群过于显眼，各色怪物们吵闹着演奏小调音乐，用特有的喧闹将地下室变成万魔殿。
　　粘稠湿滑的凝胶状人形包裹住四方杯朝着一个长者鸟头的家伙示意，中央一头熊正表演花式吃香蕉，而离魔王最近的蜥蜴人用锉刀打磨起鳞片，最正常的一对的是大厅深处长着兔耳朵的白发少女，兔子少女的对面是个肤色黝黑的成熟女性
　　“血族？哼
　　“高大的蜥蜴人吐着信子，他的声音尖细且有漏风般的杂音。”
　　“这里只欢迎怪物”
　　“我搞不清楚区别“
　　“你的馈赠大于惩罚，我们则相反“
　　“只凭外表吗？“
　　“在我这里是这样“蜥蜴人环顾四周笑了笑“我的舌头品尝到了大量厌恶，针对你的。”
　　和他描述的一样，魔王看到周围的古老族裔们转过头来看着我，有些甚至不止一双眼睛。
　　“打扰你们我很抱歉，对不起”
　　蜥蜴人试图向我伸出看起来像前爪的手拍向魔王的肩，可停在空中半秒便缩了回去。“不必因为优越抱歉，只是你该走了”
　　“我在找人，还是那个人“
　　“很巧，你的猎物不属于我们而我也知道情报，但打赢我才能告诉你，你太年轻了，我希望你多活几天。”蜥蜴人叹口气，从身边地上捡起一个威士忌酒瓶，用两根指头捏住瓶盖打算拧开。“还是放弃吧，你能像一个正常人一样活着，这很宝贵。”
　　瓶子里的橙色酒液下落，然而杯盖并没有被拧开，接着散发酒精气味的液体从蜥蜴人参差的尖齿间淌出来，转瞬之间里面的酒凭空消失又凭空出现在他嘴里。
　　他希望魔王晚点死，所以魔王也希望蜥蜴人够聪明，这样他就能知道他嘴里的可以是酒精，也能是血管中的血液，或许会是被撕碎的心脏。
　　“算我赢吧”我说。
　　魔王面前巨大的蜥蜴人就发出拖动钢管一样的笑声，地下大厅里树冠一样蔓延出的黄铜吊灯都随之震颤着。
　　“好”
　　返回了魔王城的魔王面无表情，她依旧是那副冷冰冰的模样，只不过不再去看那副画像。
　　日子照旧，而芙兰也不清楚魔王身上发生了什么。
　　魔王小姐要去深雾森林一趟，检查几个必要的法阵节点。
　　芙兰照例是必须要跟着她的，事实上除了每周可以自选的找一天闲逛以及跟着魔王小姐泡在图书馆以外，她基本上是寸步不离的，无论是用餐还是睡觉，也就是入浴的时候会在门口静候
　　以前是绑着两只手拽着走，不过后来魔王小姐就不干这种事情了，毕竟拽着挺累，芙兰目前来看也没什么逃跑的可能。
　　深雾森林其实没什么雾，但很黑，超级黑，还有因为过多的魔力而溢出的幻象。
　　据说这些幻想会反馈出人类心里最底层脆弱的部分，但每一次芙兰随着魔王进来，她只会看到一位白发的英武少女，或是位沉睡在棺中的成熟女性。
　　芙兰开始感觉头疼了。
　　她必须全神贯注盯着魔王小姐，这样才不会走丢，同时还得注意不被绊倒。
　　魔王小姐突然停下了，芙兰差点一头撞在她身上。
　　“手给我。”
　　“......？”
　　芙兰啊，是那种脑子里各种想法超级大胆夸张，但其实真正有机会的时候却会害羞的要死的家伙。
　　“手给我，不用说第三次吧？”
　　魔王小姐其实没想太多，她忘带剑了，手里不提着什么东西总感觉不舒服。
　　不过还算安全的是魔王小姐姑且不会把芙兰当剑抡的，芙兰也承受不住。
　　芙兰和魔王小姐的手都不怎么光滑，常年使剑让手掌内侧爬满了茧，虽然算不上粗糙，但要是光滑也绝对不能算，甚至可以说是有些发硬。
　　不过魔王小姐的手很热，真的很热，是那种会让人怀疑发烧的温度。
　　不知道为什么，西风觉得她可以稍微得寸进尺一点。
　　一点点。
　　血族的体温，原来也是这么温暖。
　　魔王城的种族很多。
　　人，两米五以上的恶魔，各式各样的精灵，半兽人之类的，如果私自钓鱼或者踩草坪还能见到气呼呼的人鱼或者仙子。
　　这地方总比王城要好一些的。德鲁伊女士在魔法师女士没被“抓”去的时候其实也对这里就评价颇高了。
　　虽然说没什么值得逛的美景或是什么有意义的地方，但这里本身多个种族交汇就已经算是一件惊为天人的事情了。
　　德鲁伊女士最喜欢去的地方自然是酒馆，因为各种原因主要是自己也有那么一点馋，西风也是跟着去的。
　　芙兰比魔王小姐能喝不少，在正常人里也是好酒量的程度，但比起德鲁伊女士就差远了。
　　好吧，德鲁伊女士一点也不符合人们对精灵的印象。头发乱糟糟的披在肩膀上，气味虽然好闻但一股浓重的酒味，衣服穿的随意邋遢，还时常喝的东倒西歪——她喝到东倒西歪的酒量一般人喝了就得升天。
　　酒馆里的常客是矮人，这些壮硕的小个子天生有着好酒量，到现在除了德鲁伊女士外这帮家伙还没输过任何被称为酒量好的人。
　　～勇者小姐的魔王城一日游～
　　西风在大部分时候每周可以闲逛一天。
　　不过处于本人意愿，那一天很少会逛，哪怕是跟不在魔王小姐身边也会泡在图书馆。
　　这次或许是因为魔王小姐已经对把迷路的芙兰从魔王城不知道哪个巷子里捞出来忍无可忍，几乎是下了死命令一样让西风逛一遍魔王城。其实魔王小姐想自己当一下向导，但没时间，只能拜托刚好闲着没事的德鲁伊女士。
　　芙兰对德鲁伊女士好感很高。当然了，她一心一意追魔王小姐，这种高好感大概是德鲁伊女士的老不正经以及混不吝和这个没节操的前勇者有种微妙的共鸣。
　　德鲁伊女士总是一身酒气，又加上是德鲁伊带着一股子草木的清香，很多人靠近都会醉——不是迷倒之类的，只是酒气太重又着实好闻，不由自主就有些微醺。也正因如此，魔王小姐大部分时候也离德鲁伊女士有点远。
　　德鲁伊女士不打算给芙兰什么指导或者建议。魔王小姐是个彻头彻尾冷淡的人，并不是所谓的外冷内热，但正因如此，如果某个人的确在她的心中有一席之地，那么外面厚厚的寒冰不会被任何东西所动摇或倒塌，而比较显然的是，芙兰已经是在墙里的人了。
　　她总是不明白，为什么魔王大人就是不愿意正眼看她，难倒那白发少女就如此的扣人心弦吗？
　　直到喝醉酒后，德鲁伊女士透露了一个秘密
　　“魔王大人在寻找远古血裔，尝试找到通往阿斯特拉的道路，那个白发少女......就是血族解脱的源头，但，但是，阿斯特拉只是个传说，前两个纪元，根本，根本也没有什么真正的遗物留下来。”
　　阿斯特拉，又是阿斯特拉。
　　那个新手村到底藏着什么秘密？
　　那么自己现在所处的游戏背景又是第几纪元？人类都已经找到了阿斯特拉这个地方。
　　看着眼前的一切秦芳月不由得有些着急，这个任务又无法中断，内容也不能共享，她只能无奈的继续看下去。

第39章 冰雪之梦
　　半年前。
　　魔王城的守军没有一个活人，全都是操控或者自律行走的魔偶傀儡一类。
　　除了让芙兰咋舌魔王城还真有钱以外她那个其实不算太灵光的脑袋也有些感到奇怪了。
　　不过她也没多想，一路几乎是碾压的到了城堡。
　　城堡一楼只是个单纯的大厅，除了大而空旷外没有别的东西，魔王小姐当时就站在那里，瘦高的身材连撑起衣服都有些勉强，握住长剑的手也纤细的可以披着破烂袍子，手里握着一把长剑，面色无喜无悲，或者俗一点说，冷若冰霜。
　　鲜血在她的掌心汇聚，四周的光芒都仿佛被吞没了。
　　不过当时魔王小姐其实只是忘了该说什么而已。
　　她真漂亮啊，芙兰这么想着，突然有点不想打了。其实魔王城和王城之间貌似也没什么摩擦，勇者要打败魔王，似乎仅仅是因为这个铁规一样不明所以的东西而已。如果就这样貌似也不错？
　　后来的战斗是毫无悬念的，没什么战意的芙兰不下三回合就被打落了那把声名赫赫的勇者之剑，然后顺理成章的成了阶下囚。
　　顺带一提魔王城牢饭挺好吃。
　　不知道是因为配合还是因为想要攻心什么的，也有可能是魔法师女士的关系，芙兰没呆几天就溜到了魔王小姐身边。
　　魔王小姐的说法是“我的战利品自然要我来保管”
　　这种话每次听起来都很正常，不过不知道为什么芙兰突然红脸并且魔法师女士一个劲地憋笑。
　　芙兰其实有点奇怪。
　　被策反或者投诚的勇者在历史上不是没有，但只有她一个在这种情况下依然没有失去赐福，那把传说中的勇者之剑也只有她能挥舞。
　　换句话说，无论现在她跟魔王城的人混的多么熟，熟到二道口的骷髅大爷卖她烤串的时候都打八折，她依然是无可置疑的勇者。
　　魔法师女士将其称为“因为你的‘背叛’是纯粹无暇的”，但芙兰总觉得她在扯。
　　梦魔的话，总不能全信吧。
　　不过话说回来，芙兰本来也对背叛不背叛什么的不感冒就是了。
　　在有些时候，本来几乎无梦的芙兰也开始做梦。
　　梦中的内容内容有细微差别，但结果无非两种：勇者打败魔王，欢呼中提着魔王的头颅回到王城，或是勇者的尸首高挂，魔王征服一切。
　　那些梦中的勇者与魔王的脸，有些是前代或更早的魔王勇者，有些则根本没有记录，只是在一些野史的潦草图画上能勉强看到差不多的面容。
　　而现在，她终于彻底感到不对劲了。
　　床上是酣睡的魔王小姐，而那把被封存的勇者之剑却不知为何已经到了她的手中。
　　芙兰在愣神中松开了剑，它落在地上，发出清脆的响声。
　　梦也终于醒了。
　　但说来也巧，在这场梦境之后，那位魔王大人居然病了。
　　血族还会生病？
　　魔王小姐生病了。
　　这事虽然不常见但也不意外，魔王小姐只是人，身体素质甚至可以说是比较差那一类。尽管如此，她平时也相当逞强，高负荷的工作会把人拖垮，即使是魔王也如此。
　　德鲁伊女士看过之后给了结论：没大事，不用治，正好让这丫头知道自己也是会挎的。
　　所以现在魔王小姐能够暂时“沉眠”
　　脑袋昏昏涨涨的，书也读不下，身上也没力气不能找西风练手，连轴转了好久的魔王小姐一时半会居然不知道自己应该做什么了。
　　不过稍微让她安心的是西风依然一如既往跟在她身边，也没什么趁虚而入的想法。
　　而芙兰现在很矛盾。一方面，魔王小姐这副样子她的确是有心疼和担心的，而另一方面，面色潮红，虚弱无力的魔王小姐可不太多见。当然了，虚弱无力没错，但西风毫不怀疑她依然还能空手把床劈成两半。
　　顺带一提芙兰虽然说不是医生，但毕竟是需要应付各种场面的（前）勇者，对这种情况还是有些了解的。
　　所以当那个恶魔厨子在这种时候依然做了满盘的红油赤酱时，芙兰久违地发飙了，那副架势连一向作风彪悍的德鲁伊女士都甘拜下风。
　　这个时候，大部分人才想起来：这个对魔王百依百顺的家伙，是勇者，而且是一路从王城碾到魔王城的勇者，哪怕的确比不过魔王小姐，她也是超规格程度的实力者。
　　结果就是，当晕乎乎的魔王小姐因为过大的动静前去查看的时候，厨房几乎被拆了一半，芙兰就在用石头临时堆的小灶边上，满身尘土，全神贯注地熬着一小蛊粥。
　　魔王小姐第一次觉得没什么比那个味道更好了。
　　“梦境是心灵力量的反馈，你的梦境已经影响到了她，问题在哪你很清楚。”
　　大魔法师给了芙兰这样的答复，让她顿时心里不安。
　　“那我该怎么办？”
　　“很简单，进入她的梦，唤醒她就好了。”
　　抱着这样的想法，在那位大魔法师的帮助下芙兰进入了魔王的梦境。
　　雪原 苦寒之地
　　当最后那一星点儿的篝火熄灭时，清晨的第一缕阳光正好从雪原的另一边迸发出来。
　　精巧的机械怀表准时发出“叮－叮－”的声音，然后在试图发出第三声“叮－”时被一只手无情得打断了。
　　少女试着紧了紧身上的被子，但寒意似乎不肯从她的身边离去。轻轻吸了一口冷冽的空气，少女不情愿地坐起身来，然后迅速裹上了叠在一旁的大衣。
　　身旁还躺着刚刚倒下的黑熊，猎枪被她攥在怀中。
　　虽然大衣内里缝着柔软的羊羔绒，但在寒冷的夜里放置了一宿，冷气已经完全的浸透在衣物的每一根纤维之中。等到大衣可以为她抵挡一丝丝寒气时，少女开始忙碌起来。
　　先是把已经熄灭的篝火重新点燃，然后再把两个铜质水壶——一个盛着已经结成冰块的牛奶，另一个盛着从外面装来的白色的雪——架在篝火上，接着是把被褥和由某种动物的皮毛制成的简易帐篷一起收在随身携带的皮箱中。
　　虽然这些东西的体积明显要比小巧的皮箱大得多，但对一个刻着空间类符文的皮箱来说，它能轻松容下比它的身材大上三四倍的物品。
　　等忙完这些，少女的身体已经开始适应寒冷的气温，用温热的雪水洗漱完毕后，她取来烧开的牛奶倒在随身的水杯中，牛奶的热量透过手套传递到她冰冷的手上。
　　站在广阔的雪原上，又多系了一条披风的她望向远处的群山，喃喃道:“ 母亲，我马上就回去了。”
　　少女站在雪丘上，看着不远处正在埋头啃着草梗的毛球生物们。
　　这是一群毛牛。它们体型庞大，步伐笨重，长长的毛发把它们的身体裹得严严实实，即使在更加寒冷的严冬季，它们也可以安然无恙的外出觅食。
　　苦寒之地的一年只有两个季节，一个是冬季，另一个是暖季。每年的九月份开始气温就会逐渐下降，在十月份的时候正式入冬，然后一直到来年的四月份才会慢慢回暖，结束这漫长的冬季。
　　从十二月中旬到二月底的这段时间被称为严冬季。严冬季是暴雪肆虐的季节，人们无法外出贸易，也很难在附近的森林中打猎。在严冬季，至北城的人们只能一边喝酒一边祈祷当年的冬季可以早些结束。
　　现在正值九月中旬，这些毛绒绒生物的毛发即将迎来今年最后一次修剪。这些修剪下的毛会用来填充被褥、编织毛毯和做成衣物，这些都是过冬时必备的物资。
　　本来几天前这些毛牛就应该被剪掉过长的毛发，但一场突如其来的大雪推迟了它们主人的计划。这群毛牛的主人现在正拎着奶桶，和他的家人们一起挤奶。挤完奶他们会派一个人赶去市集上贩卖新鲜的牛奶，剩下的人则会开始用专门的剪刀开始剪牛毛。
　　少女拿着那根鹅毛笔，来回比对着这群毛牛的身形比例。她想把毛牛画下来放进她的工作日志里，然而墨水早就被冻住了。
　　无奈之下，她以先鲜血作画。
　　努力画了一阵后，看着纸上造型独特、神情略显痴呆的不明生物，少女果断得选择收起纸笔，把这件事抛之脑后。
　　少女打开随身携带的机械怀表，现在的时间是早晨七点刚过八分。
　　这是她第一次出来打猎，也是第一次亲眼见识这苦寒之地。
　　不知道是从何时开始，雪原里开始轻轻回荡起哼唱的声音，歌声越来越大，但却找不到歌唱的人。少女没有听过这首歌，她只能和再寒风之中伴着音乐前行。
　　歌曲悠扬缓慢，曲调有些单一，听那声音唱了几句，少女也开始跟着低哼。
　　“我们来自北方，来自寒冰与厚雪里”
　　“我们是寒山的子嗣，度过漫长冬季”
　　“血色的酒啊，流淌在我的生命里”
　　“穿着野兽毛皮，带上剑刃与重锤”
　　“抵御外敌来袭，保卫家族与你”
　　“红色的酒啊，请把它挥洒在我的墓里”
　　“白发的女神啊，请给予我们救赎。”
　　... ...

第40章 真祖
　　“你是谁？”
　　少女看见了那站在雪原中的身影，她不明白为什么在这苦寒之地的雪原里，会有一位这样存在。
　　那是如古籍中的精灵般的模样，却又并非完全是精灵的少女。
　　要说为什么，眼前的少女身上有着相当独特的气息。
　　作为血族的她，自然就能够嗅到那属于人类的味道。
　　当然，除此之外还有种很奇妙的感觉，令少女不由得想要顶礼膜拜。
　　“你来了？可惜时间不太对......”
　　当那白发少女缓缓的转过头后，秦芳月与那暗红人影所看到的便截然不同。
　　在秦芳月的视角，眼前的少女是被耀眼的光明所覆盖，就连到声音也显得相当的缥缈虚无。
　　但在暗红人影的面前，眼前的白发少女自然就是清晰无比。
　　“叶芝大人？”
　　暗红人影有些颤抖的问道，她不知道眼前的到底是自己的记忆，还是那一位的精神化身。
　　此刻的她仿佛再次站在了那冰原之上，记忆的门扉也随之开启，让她回到了尚且年少的时刻。
　　还不是纪元末的魔王，不是毁灭世界的血族的时候，她就曾经在这雪原之上见到了她。
　　“叶芝？我不是叶芝，不过既然在这里见到我，就说明你我有缘。”
　　那有着银白长发的少女缓缓的走到暗红人影的面前，金色的纹路环绕在她的身周，六道代表着元素的光明如羽翼般附在身后。
　　这让暗红人影不由得想起了莉莉丝曾经给她讲过的那些“睡前故事”，那个出现在一切之前的女神。
　　“缘？”
　　“时间的子嗣，你所渴望的其实并不是从漫长的永生中解脱，不是吗？”
　　银白长发的少女微微一笑，那双黑色的眸子像是洞穿了暗红人影的心思。
　　作为血族，天生的长生种，她所求的自然不是单纯的从近乎无穷的寿命之中解脱。
　　而是在漫长的岁月之中，她却对于自己身边的一切都无法挽留。
　　“你的母亲，你的莉莉丝姐姐，你的那位勇者，还有那些因你的信念而聚集起来的人们，最后都在纪元的末期离你而去。”
　　听到银发少女的柔声叙述，她不由得流出了泪水。
　　那些她爱的，亦或是爱她的人，最后都在岁月的侵蚀下化作了一捧尘土。
　　然而作为血族的她却因为自身那纯净之中带着意一丝瑕疵血脉，无法将任何人“感染”为与她一样的存在。
　　作为仅剩的血族，她竟是找不到任何一个同族，又没有能够承受她血脉的人。
　　这是永生者的可悲，是力量祝福后的诅咒。
　　“逝去之人无法复活，她们的灵魂也早已经引导至虚空，若是运气好的想必已经重新转生，若是运气差的，想来现在可能已经成为了虚空行者。
　　虚空行者？！
　　在暗红人影的记忆之中，虚空行者应该只是虚空的打手才对，就是些单纯只懂得吞噬的存在才对。
　　哪怕是从数个纪元活到现在的暗红人影，她也只知晓到这个地步。
　　但银发少女此刻说出的一切，毫无疑问是给了那暗红人影希望。
　　“你，你说的是真的？”
　　她颤抖着，甚至希望是自己的耳朵出现了问题，而不是眼前的银发少女在和自己开玩笑。
　　银发的少女隔空勾手，自身周原本完整的空间只之中，一道身影顿时破碎虚空而来，恭敬的跪在她的身边。
　　暗红人影自然还记得这样的力量波动，那正是属于虚空行者的力量。
　　然而平日里只要见到活物就会出手的虚空行者，此刻却是恭敬无比的跪在那银发少女的身边。
　　“他是某个人的父亲，因为意外而坠入虚空，但他甚至是数个纪元之后的人，在虚空之中，灵魂是不受时间所限制的。你所追寻的那些人们，她们还没有进入转世，你还有机会找回她们。”
　　“求您了！请帮帮我！”
　　暗红人影顿时跪倒在地，或许是出于本能的敬畏，让她愿意相信眼前的银发少女并不是在欺骗自己。
　　这跨越时光的力量，就足以说明一切了。
　　“我会替你解决你的问题，但作为代价，我需要你去做一件事。”
　　银发少女笑了笑，挥手驱走了那虚空行者之后，向着那跪倒在地的暗红人影伸出了手。
　　对方愣了一下后，在看到少女手上那奇异的银白纹路后，这才缓缓的吻了上去。
　　下一刻，猩红的气息顿时自暗红人影的体内不断的涌出，将雪原之上那瘦弱的身影所包括，散发出诡异而瑰丽的光芒。
　　血色的双翼自那光芒之中缓缓的伸出，那瘦弱的少女也在转瞬间拔高，化作了成熟的美艳女性。
　　而能够展现出其特征的，自然就是那过于白皙的皮肤与那双暗红的瞳孔了。
　　在这轻轻的一吻之后，她便取回了属于自己的真名，取回了作为第二代血族的力量。
　　“回去那个世界，去完成你的使命吧。”
　　看着暗红人影恢复了往昔的力量之后，银发少女微微一笑，转身便打开了一扇光辉之门，消失在了她的眼前。
　　唯有那暗红人影还留在原地，缓缓的单膝跪地。
　　当她再次醒来的时候，她已经回到了那别墅之中。
　　只不过这一回不同的是，那暗红人影手中的日记本上早已经变得一片空白。
　　“看起来是正常回来了。”
　　身穿白大褂的青年坐在旁边，似乎很早就已经在此等候。
　　他的身前还摆着个奇异的饰品，从那其中散发出的力量来看，那似乎是某种保护灵魂的道具。
　　暗红人影笑了笑，轻声道了谢。
　　“二皇子殿下，恐怕接下来我有些事情得去做了。”
　　眼看着暗红人影站起，白大褂青年也没有阻拦，他只是把手伸进了旁边都箱子里取出了什么，直接甩给了那暗红人影。
　　接住那个东西后，暗红人影有些疑惑的转过头望向他。
　　“真祖，要在现在的人类世界生存，一套完整的身份信息可要比魅惑靠谱多了。”
　　白大褂青年笑了笑，但他的举动却让那暗红人影不由得有些困惑。
　　按道理来说，白大褂青年是最忠诚于叶芝的人，如今自己要离开甚至没有具体说明去干什么，他竟然不仅没有阻拦，还送了一套身份信息。
　　“不拦我？”
　　“拦你干什么，反正你要是要去保护她，用什么方式叶芝大人又没有过限制。”
　　说完这句话，白大褂青年便笑着转身走向自己的房间，没有再说些什么去试图拦下暗红人影。
　　看了看手中的身份文件，暗红人影亦是微笑着点了点头，随后摘下了自己的兜帽，转身走出了这间别墅。
　　一周之后，星辰俱乐部基地
　　叶卿在这周内又清理了不少任务，尤其是在菲琳线里的那些普通任务。
　　这让叶卿在菲琳阵营的好感度已经累计到了百分之九十五，贡献点数也到了三十万。
　　这对于很多俱乐部来说，单个人在某阵营的点数都没有达到叶卿这么高的。
　　基本上都是靠整个公会在同一阵营的点数累积活交换，来换取需要的任务和装备。
　　而叶卿之所以这整周如此费劲的清理这些任务，就是为了阵营奖励内的一个相当重要的东西
　　“皇甫姐，之前让你帮忙救的人救下了吗？”
　　叶卿将豆浆放到了皇甫问凝的身旁，自己则端着杯白开水坐了下来。
　　在会议室内，众人正在开着早会进行最近的总结。
　　“搞定了，前几天和缦缨还有小莘一起做的任务，叶子你怎么不早说，那个家伙原来是战士公会会长的儿子啊。”
　　皇甫问凝伸了个懒腰，为了救下那个家伙说实话还挺费心的。
　　要不是有缦缨和赵莘的配合，她们指不定还来不及把那个倒霉鬼从贼窝里面救出来。
　　“对啊，没想到救出那个小子后战士公会阵营的好感度就百分之八十了，别人做一大堆任务怕是都没这个效果好。”
　　坐在对面的赵莘连连点头，在获得如此高额的好感度之后，她从战士公会购买维护装备的材料都能打个六折了。
　　这对于特殊装备需要频繁维修的赵莘来说，简直是再好不过的消息了。
　　“会不会还有其他公会领袖的孩子可以去救的，或者咱们干脆自产自销算了～”
　　安洁干脆来了个危险的想法，她还干脆用手在脖颈间一横，做了个绑票的姿势。
　　听到她这么说，整个会议室内的众人都不由得笑了起来。
　　“这难度你不如让我去攻打希罗帝国的帝都好了，起码能死的体面一点。”
　　叶卿笑着摇了摇头，随后将自己准备兑换的道具信息放到了公屏上。
　　这就是她为什么花费三十万奖励点，也一定要兑换的道具。
　　魔王团队任务邀请券
　　“魔王团队任务邀请券？可是这任务邀请券不是只有......”
　　安洁也不由得愣了一下，她的疑惑同样是其他人的疑惑。
　　但对于叶卿这个转生者而言，这自然就不是问题了，而且是绝对能够让她想尽一切办法闷声发大财的好东西！
　　魔王团队任务，顾名思义，难度与对战魔王无异，奖励自然更是远超传说团队任务。

第41章 魔王团队任务邀请券
　　就连到叶卿自己都不清楚，为什么这样的任务会出现在这个时间段，甚至是出现在菲琳阵营的奖励兑换之中。
　　至今为止，她们的确是碰过了一次魔王。
　　还在阿斯特拉的时候，那个曾经试图复活的别西卜，被叶卿和公会的同伴们亲手送回了地狱。
　　如果说这个时期还能够引出魔王，那就只有一种可能性了。
　　隐藏在希罗帝国地底的，被无名者所封印的魔王——阿斯蒙德。
　　神战剧情的开端就是从这个家伙引起的，而作为后期重要版本的NPC，叶卿也有些犹豫这回的任务会不会碰到它。
　　“那......魔王级任务，有可能获得专属装备吗？”
　　芳月不由得有些期待，这可是从未见过的任务，还有在传说往上水准的奖励，这怎么可能不让人期待？
　　尤其是专属装备，这玩意在别的公会里还算是罕见，但是在星辰里就叶卿而言都有三件。
　　而赵莘也有个相当特殊的装备，那个腰间喷射器让她几乎不用考虑武器的问题，还能够兼职打狙击手的位置。
　　赵缦缨穿的直接就是全身套装，从头到脚包括武器包括盾牌，那些东西全都是整个套装的组合。
　　也就只有秦芳月，现在用的装备虽然不说差，但是和队友们相比较起来自然是多少差了点。
　　“当然，百分之八十的概率，基本上可以说魔王级任务是必出专属装备的。就算不出基本上也会出不少传说，任务难度自然也比你们经历过的都要难。”
　　叶卿点了点头，魔王级团队任务邀请券这种道具，她自然是要抢先兑换下来的。
　　队伍内其他人现在已经是在帝国阵营，在这里的好处就是兑换的道具种类繁多，素材也基本上都有。
　　但是较高上限的奖励就不如在四大家族阵营的玩家多。
　　根据李轩的调查结果，进入四大家族阵营的玩家最高甚至可以换到传说套装组件。
　　当然，现在能够换到这些组件的也基本上是大公会的玩家或是职业队的选手，否则积累的点数根本就不够换的。
　　“咱们现在的等级，做这个任务难度不低吧？叶卿姐，咱们要不要等武道会后再试一试？”
　　安洁倒不是明知故问，主要是高难度的任务他们也做了不少，甚至有些看上去没法完成的任务，都能在叶卿的带领下完成。
　　这让众人都不由得有了信心，至少面对极困难任务的时候，首先思考的是能不能主动攻略下这个任务。
　　这个提议自然是得到了李轩等人的认可，毕竟在大家全力准备武道会的期间，这个时候去投入高难度任务，可能会得不偿失。
　　“不，咱们在武道会前就把这个任务解决。”
　　叶卿摇了摇头，她意已决。
　　这个任务的重要性不亚于菲琳的反叛，魔王级任务的奖励能够极大的提高队伍的装备，还能够开启后续的重要支线。
　　她必须让队伍抢在别人的前面，并让队友见识一下真正的高难度战斗是怎样的。
　　通过之前的训练赛，叶卿其实也发现了不少问题。
　　这些问题或许是有心或许是无意，在面对云海幻想众人的时候还不是问题，可一但对上强队这些问题就会变得相当致命。
　　不是什么队伍都会像云海幻想那样，指望着构建阵地的巫女来解决比赛，强队只会选择主动出击。
　　“对了，还有让小岩这次做好准备......”
　　“这次要带上小岩吗叶教练！”
　　听到叶卿说让小岩最好准备，安洁顿时就激动了，以至于她直接就喊出了叶教练。
　　因为自从小岩跟着她到星辰这边来后，从来都没有参与到队伍的正式训练之中，任务自然就更不用说了。
　　最开始安洁的确还有些无奈，想说些什么都不好开口。
　　毕竟那个时候她是刚刚来到星辰，就算是有什么意见也没法提。
　　但是随着不断的了解后，安洁也逐渐知道了队伍的特殊，也知道了叶卿的强大。
　　而越是见识到叶卿的厉害之处，安洁就越是开不了口，因为她很清楚职业队伍就是讲实力的地方，没有实力自然就上不了场。
　　这是理所当然的事情，更不要说叶卿也不是故意抛弃小岩，因此安洁也只能是多帮帮小岩，让他加把劲。
　　“嗯，前几天我也和他聊过了，让他试试看这个职业如何。”
　　叶卿点了点头，这一周以来她也不是只在跑任务，她也好好的与小岩沟通过，并且陪他在各个职业里好好选了一番。
　　之前李轩并不是没有帮助过小岩，只不过他作为教练，而且是刚刚接触这个项目一段时间的教练，自然没有叶卿的视野。
　　“先给大家半天时间准备，把自己手上要紧的任务解决了，然后咱们再来对付这个，散会。”
　　叶卿拍板决定后，在场众人面面相觑。
　　虽然已经和李轩等人打过预防针，但现在直接决定下来多少还是让队员们有些意外。
　　除开皇甫问凝和赵缦缨这种绝对站在叶卿这边的，其他众人当然多少会有点疑问。
　　散会之后，李轩和数据分析组自然就找上了叶卿，开始商量任务的准备事宜还有记录。
　　而其余众人自然是先去处理掉一些要紧的任务，唯独有一个人例外。
　　小岩
　　他早会前就在游戏舱内训练，似乎是早就在为此做准备，以至于安洁等人到的时候都有些意外的看着游戏舱上的记录时间。
　　“他是真的很想上场啊。”
　　赵缦缨看了一眼上面的时间，在经过的时候笑着说了句。
　　站在小岩的游戏舱前，安洁心情复杂的点了点头。
　　记录时间：四个小时
　　早会的时间是在十点，也就是说在众人还在休息的时候，小岩就已经起来进入了游戏舱开始训练。
　　虽然说小岩不参与队伍的正式比赛，但他的作息表自然是和大家一致的。
　　然而他付出的那些努力，却未必能够收获结果。
　　曾经何时，安洁对自己的实力多少还是抱有自信的。
　　然而在接触到叶卿这群“怪人”之后，她才意识到自己在她们面前也只是刚过及格线罢了。
　　而如今小岩的努力，多少让她有些动容。
　　“别看了，走吧。”
　　皇甫问凝拍了拍安洁的肩膀，经过她身边的时候笑了笑。
　　这样的眼神，她过去自然是见得多了。
　　有些事情自然是不能强求的，就是那百分之一的天赋，往往就能够压倒许多人百分之九十九的努力。
　　这件事谁也帮不了他们，至少在皇甫问凝都角度来看是这样的。
　　“走吧。”
　　安洁点了点头，亦是跟着走到了自己的游戏舱前，开始进行准备。
　　半天的时间并没有多久，整备完成的众人便再次来到了训练室，这一回数据组也拿来了更多的设备，直接安装在了众人的游戏舱旁。
　　“这次的任务重要性，想来也不用我再强调了。”
　　叶卿来到了游戏舱前，看着眼前自己的同伴们，心里多少也有些期待。
　　在魔王级任务面前，这支刚刚磨合起来的队伍，究竟能够做到什么地步？
　　“只有一次的机会，所以我希望进入任务前还有什么疑问就一并提出来，还有谁有疑问吗？”
　　众人纷纷摇头，跟着叶卿这段时间听命令这件事已经是本能了。
　　“好，那就进游戏，公会基地见！”
　　当再次醒来的时候，众人已经纷纷出现在了公会基地内。
　　这回队员们几乎是全副武装，身边挂着的那些药水就足以说明这次准备的程度了。
　　其中就有叶卿之前好不容易爆出来的神圣庇护药水，这玩意在拍卖行上的价格可不低。
　　而当叶卿从物品栏中取出那张邀请券的时候，在场众人都不由得稍微退后了一步。
　　“这就是......魔王任务邀请券？”
　　皇甫问凝深吸了口气，眼前这正不断散发着不详气息的漆黑邀请券，正打算说些什么的时候，下一刻异变突生。
　　那张任务邀请券的表面上，一只猩红的眼球顿时冒了出来，狰狞的打量着周围的众人。
　　旁边的秦芳月明显是被吓了一跳，都已经下意识的掏出法杖要敲过去了。
　　那眼球不断转动着，最后视线又回到了叶卿这里。
　　“你们就是要挑战魔王大人的人吗？”
　　随着话音落下，任务提示也浮现在了所有人的面前。
　　限定任务:魔王团队任务
　　请选择是否加入该任务
　　是/否
　　（警告：请玩家慎重选择，该选项一但进行选择将无法反悔）
　　周围众人的目光自然也投向了叶卿，大家都在等待着她都决定。
　　“当然，就是我们。”
　　叶卿点了点头，随后按下了确定的按钮。
　　眼见叶卿点下区确定，众人自然也纷纷跟着点下了确定。
　　那狰狞的眼球像是在确认着点下确定的信息，飞快的转动着后再次回到了原本的位置上，鲜血开始不断的自那眼球之中渗透而出。
　　那些渗出的鲜血则直接分成了七股，分别与在场众人联系了起来，很快就在众人的手背上形成了奇异的纹路。
　　“不怕死的凡人啊，去迎接你们的死亡吧。”

第42章 开始
　　话音落下之后，随着叶卿那边进行了最终的确认，漆黑的邀请函在此刻散发出妖异的光芒。
　　那光芒渐渐的将围在周围的众人吞噬，将她们送往战场。
　　妖异的光芒渐渐的消散，当众人开始注意到周围的场景后，都不由得后退了一步。
　　她们正站在一道巨大的平台之上，而在平台的周围便是望不见底的漆黑深渊。
　　“这是什么地方......叶卿姐，大家，抬头！”
　　安洁看了看周围，当她抬起头之后便注意到了头顶那四面八方的“桥梁”。
　　此刻众人所站在的平台处于低处，而在她们的头顶有着密密麻麻交错的桥梁，全都像是伸向这个平台一般。
　　从底下向上望去，在灰暗的环境里，众人的头顶仿佛有着数之不尽的魔爪，正潜藏在黑暗之中等待将她们拖入深渊的机会。
　　“关键是我们的装备，怎么全换成白板了，是地图机制吗？”
　　皇甫问凝注意到了身上装备的变化，尤其是她的那柄武士刀，此刻已经重新变成了把普通的白板刀。
　　不只是皇甫问凝，在场的甚至是包括叶卿同样是全身的白板装备。
　　之前准备的药水也一并消失了，道具自然是无需多言，同样是没有一个剩下，这自然就打消了众人的侥幸心理。
　　“有点糟诶，喷射器没了。”
　　赵莘有些意外的看着腰间消失的喷射器，这样算下来她实际带进来的武器就只有那柄狙击枪。
　　作为科技类武器，这东西的白板看起来的属性还不如白板的炼金火枪，可以说是极大的削弱了她的战斗力。
　　“别着急，既然把咱们装备给去了，说明这里的规则应该就是如此，不过用白板去打魔王这种事情应该不太可能。”
　　叶卿笑了笑，她看着自己身上的装备，倒是除了长剑之外也没剩下其他的武器。
　　技能倒是没有被一并“封印”技能能够正常使用，这最起码比起没有技能要强了。
　　叶卿还担心技能都给封了，但是看了眼自己的技能栏后便打消了这个想法。
　　这种特殊情况倒是让叶卿想起来一个游戏类型，只是她不太确定神界幻想内是否有这样的玩法。
　　前一世的时候她倒不是很关注这些东西，更多的精力还是放在与人斗上。
　　就在众人讨论期间，她们脚下的平台顿时剧烈的震颤了起来。
　　“怎么回事？”
　　“平台在上升，大家抓稳！！”
　　叶卿连忙伏低了身子，这平台看起来虽大但谁知道会不会来个左右摇晃把人摔下去。
　　之前就有碰过那种相当麻烦的机关，一度把叶卿给整的有些自闭，所以当她碰上这种关卡的时候总会格外小心。
　　在剧烈的震颤之中，那平台很快升到了最近都那层桥梁旁边。
　　当平台彻底停稳的瞬间，众人这才缓缓的站起身来。
　　“该不会是要刷怪了吧？”
　　秦芳月几乎是本能的说出了这句话，下一刻，自这些桥梁的对面顿时传来了阵阵鼓声。
　　“小心，侦察术盯住对面！”
　　叶卿已经直接拔出了手中的剑刃，随时做好了战斗的准备。
　　这异常的动静显然是某种征兆，如此大的动静肯定不会只是虚晃一枪。
　　目前所在的层只有一道桥梁，因此众人也只需要盯着桥梁对面的出口便是。
　　激烈的鼓声越来越大，而那对面的出口处也渐渐传来了某种响动。
　　“大家注意......来了！！”
　　率先释放出侦察术的赵莘第一时间就发现了敌人，端起手中的狙击枪便直接扣动了扳机。
　　脱膛而出的子弹命中了冲在最前面的敌人，当它们从阴影中冲出来的瞬间，众人自然也得以看清楚它们都样貌。
　　矮个子，绿皮，拿着堆破烂的武器。
　　那正是再基础不过的小怪——哥布林！
　　在看到这群玩意的瞬间叶卿并没有放松警惕，原因很简单，就算是哥布林这玩意也是会让人翻车的。
　　只要数量够多，每个上来挠一下都顶不住，更何况现在众人穿的还是白板装备！
　　无需叶卿的指挥，处在后方的秦芳月和安洁便已经开始了行动。
　　耀眼的圣光与天使的羽翼护在了众人的身旁，虽然属性不高，但是基础的加速效果与回复效果已经落到了众人身上。
　　作为前排的赵缦缨第一时间顶在了前方，叶卿和皇甫问凝自然就在身侧替她掠阵。
　　哥布林的嚎叫越来越近，但在场众人都没有因此慌乱的，尤其是赵缦缨，她甚至不自觉的笑了起来。
　　下一刻，炽热的火墙顿时拔地而起。
　　那冲在最前方的哥布林直接被烈焰所吞噬，连到惨叫声都发不出来。
　　但哥布林这玩意，从来就不是靠个体质量出名的。
　　“嗷————”
　　这片火墙也只是稍微阻隔了最前方的哥布林，在那已经烧焦的躯体后方，无数的哥布林顿时如潮水般疯狂涌来。
　　双方的距离越来越近，而赵缦缨也是在此刻终于行动。
　　她猛踏地面的同时，身上直接散发出深红的光芒。
　　减速，嘲讽！
　　拉住仇恨的瞬间她就已经架起了盾牌，做好了吃下第一波伤害的准备。
　　但是早就在旁等候的叶卿和皇甫问凝怎么可能让那群哥布林继续冲来？
　　炽热的元素在瞬间附着，白板的长剑化作了烈焰的魔剑，又在顷刻间化为了那巨大的剑刃，直接当头砸下。
　　千军破！
　　炽热的烈焰巨剑直接拍在了这桥梁之上，爆发开来的火焰再次阻隔了那如潮水般的哥布林。
　　“还不够！”
　　“别急～”
　　皇甫问凝笑了笑，之前已经作纳刀状态蓄力的技能已经完成。
　　当那柄武士刀拔出的瞬间，凛冽的刀光顿时向着前方一闪。
　　那些在烈焰中嚎叫着向前冲来的哥布林们依旧在向前冲来，然而他们的血量早已经见底。
　　当他们多踏出那一步的瞬间，整个脑袋便已经和身体分了家。
　　三组技能吗......
　　叶卿开始直接挥舞起魔剑，杀入那些哥布林群之中，借助着这单独一条道的优势不断割草。
　　同时她也在计算着这群哥布林大概的血量，通过刚才的技能组合她便大致摸清了这些家伙们的水准。
　　一般来说，就算是穿着白板装备的玩家，对付哥布林也用不上太麻烦，甚至根本用不上高级的技能。
　　除开芳月刚才的火墙外，叶卿和皇甫问凝用的都是三十级的技能，这样才能够将一群哥布林送走，足以说明这群玩意的皮有多厚了。
　　不过低级怪终究是低级怪，它们的行动模式并不复杂，更不会针对叶卿等人的行动做出更高级的反应。
　　如何发挥眼下都是白板的队友的作用？
　　这个答案在叶卿再次斩杀掉两个哥布林后，马上便得了出来。
　　“缦缨，再拉一次嘲讽！我知道怎么样更快了！”
　　叶卿快步自哥布林群中退了回来，同时拍了拍赵缦缨的肩膀示意她准备向前冲去。
　　同时她望向了秦芳月那边，直接高声喊道。
　　“芳月，直接准备一个地火，全部集中在缦缨身前那个位置，准备好就直接喊，我让你放的时候就放！”
　　“好！”
　　旁边的赵莘眼见叶卿暂时退了回来，扣动扳机是次数也在不断增加，替队伍正面多少分担些压力。
　　而这个时候，叶卿却是直接来到了小岩的身边，在他耳边说了些什么后便回到了赵缦缨旁边。
　　“我现在开始倒数，皇甫姐你也准备拔刀斩，倒计时结束后直接释放，缦缨你就等着刀光出去后跟着一起冲出去。”
　　“好！”
　　“知道了。”
　　成败在此一举，虽然有可能会因为这些哥布林而团灭，但这回要是成了，便可以验证叶卿的一个猜想。
　　三，
　　二，
　　后方的秦芳月都不由得屏住了呼吸，有些紧张的盯着刚刚被隔断的那些哥布林。
　　很快它们马上就会再次冲上来，那如潮水般的绿皮到好似没有尽头。
　　一！！
　　“动手！！”
　　叶卿喊出声的瞬间，皇甫问凝的刀光便再次暴发，直接向着前方横扫而去。
　　那刀光直接斩向了那群来势汹汹的哥布林，让它们的行动都为之一滞，而赵缦缨的身影也是紧随其后，身上那深红的光芒再次亮起。
　　嘲讽！
　　前方那群哥布林刚刚被阻挡，便又受到了嘲讽的效果，几乎是不要命的就要向赵缦缨冲来。
　　“芳月，放！”
　　叶卿紧盯着这一幕，手上的魔剑也直接附着上了森然的寒气，随时做好了甩出技能的准备。
　　炽热的火焰法阵顿时在赵缦缨的身后叠加了数层，那熊熊燃烧的烈焰被秦芳月精准的控制住，全部在同一个区域释放。
　　赵缦缨也在此刻连忙后退，几乎是在火焰升起都瞬间就退了回去。
　　当第一个哥布林踏入那火焰的瞬间，叶卿还没有安心下来。
　　然而当后续那些前冲的哥布林尽数投入火焰之后，叶卿的眼睛也终于亮了起来。
　　“成了！芳月，随时准备好再补技能！”
　　那些被叠加起来的地火，此刻却展现出了远超过高级技能的伤害。
　　多个低级技能的叠加，再加上火属性法术的持续伤害，令其的每秒伤害在瞬间就叠了上去。
　　加上赵缦缨嘲讽的减抗，这些哥布林几乎是迈进火焰的瞬间就是死亡。

第43章 小岩
　　“这总该不会是无限刷的吧......”
　　看着那群疯狂的投入火海的哥布林们，秦芳月也不由得有些感慨。
　　自己这手法术的确是打出了效果，没想到低级法术也可以这样使用。
　　毕竟叠加的用法更多是在陷阱上，受制于神界幻想本身对战的因素，很少有玩家能打出这样的效果。
　　高机动性的情况下，绝大部分法师都会选择广撒网或者点对点打击，这种吃力不讨好的操作自然就不会去打。
　　可以叠加重复同技能伤害，这招叶卿过去就玩过。
　　在狭窄范围内甩出千军破，让技能只能在有限的空间内叠加，从而让大范围技能也打出高额伤害。
　　“结束了？”
　　“应该是结束了。”
　　当最后一个哥布林彻底化作焦炭，那连绵的鼓声也终于消失，桥梁的对面也看不到任何怪物的身影。
　　秦芳月还有些后怕的看着的蓝量，如果这是个高蓝耗技能，靠着现在的回复速度那是远远不够的。
　　更别提要靠没有太高属性的牧师玩家来分担蓝耗，维持众人的buff对现在的安洁来说就已经够呛了。
　　叶卿看了眼周围，就在众人还在确认有没有敌人的时候，数道光芒纷纷落在了她们的面前。
　　“请选择你的奖励。”
　　奖励？
　　叶卿率先触碰了眼前的光芒，三个选项便浮现在了她的面前。
　　升级武器，升级防具，额外赐福
　　同时倒计时一分半也浮现在了面前，显然这应该就是距离下次开始的准备时间。
　　好家伙，还真是肉鸽(roguelike)模式啊？
　　在场众人当然也是玩过游戏的，在看到奖励的同时也明白了过来，眼下的魔王任务究竟是以何种形式进行。
　　一分半钟，不算长也不算短，但必须得把宝贵的时间给利用起来。
　　“叶卿姐，既然是肉鸽模式，咱们得仔细考虑一下如何选择奖励吧？”
　　赵莘没了喷射器后多少有些失望，但是在看到是肉鸽模式后又兴奋了起来。
　　这种随机性能够给游戏带来极大的乐趣，除了考验玩家的操作之外，同时还考验玩家对游戏的理解。
　　可以说在肉鸽模式中，运气，实力，理解，缺一不可。
　　“那是当然，大家先过来一下，咱们商量后再选。”
　　叶卿挥了挥手示意众人靠过来，在短暂的讨论过后很快就有了答案。
　　在第一轮期间，众人都选择了武器升级。
　　伴随着白色的光芒闪过后，手上的武器也提升了一个水准，直接来到了稀有级别。
　　武器的提升能够大幅度的提升主要属性，如叶卿等人需要的力量和敏捷，安洁和秦芳月需要的智力。
　　而施法速度等从防具中能够获得较大提升，在这种情况下，优先提高属性自然是最优解。
　　至于赐福，目前全是白色的赐福也只是两点三点的属性加成，不如等待后续更优的赐福。
　　一分半的时间很快过去，脚下的平台也剧烈的震颤了起来。
　　这回众人做好了准备，自然没有第一次那样的紧张。
　　“第二波的怪物会是什么呢～”
　　皇甫问凝嘴角微微上扬，她似乎已经有些迫不及待的想要去看看第二波有什么了。
　　周围的众人亦是如此，除了刚才还是没有动手的小岩。
　　在刚才叶卿的指挥之中，并没有指名道姓的让他去做什么。
　　他倒也是乖的很，生怕自己会干扰到队友的节奏，只是随时捏着技能准备补位，这让他多少有些气馁。
　　好不容易能够轮到一次团队合作，自己要是还打不出效果那算怎么回事？
　　不过任务可没有留给他多长的思考时间，很快平台便上升到了更上一层。
　　同样是一道桥梁，在桥梁的对面还是那漆黑的洞穴。
　　刷怪的方式没有改变吗？那会不会是在怪物难度上提升了......
　　叶卿微微皱眉，当周围那连绵的鼓声再次响起之后，那远处的洞穴里再次传来了熟悉的叫喊声。
　　又是哥布林？
　　秦芳月已经抬手准备好释放叠加的地火，赵缦缨和皇甫问凝也再次挡在了前方，随时准备好拉住仇恨故技重施。
　　“等等......重甲？！姐姐，皇甫姐，小心！”
　　端着狙击枪的赵莘顿时意识到了事情的不对劲，当那些哥布林自洞穴中冲出来的瞬间，她直接出声大喊道。
　　那群原本看起来瘦弱无比的哥布林，此刻全都像是壮了一圈，身上也不再是披着破烂的布条和皮革，而是那些坚固的重甲。
　　这些重甲也就意味着需要破甲才能够伤害到他们，尤其是在数量极多的情况下，一个个去点他们不在保护内的脆弱位置完全是不可能的。
　　“重甲都上来了，干脆来个哥布林首领不是更好？”
　　叶卿冷笑一声，真不愧是魔王级别难度的任务。
　　如果只是普通的哥布林，数量再多也只是任人宰割的杂鱼，但如果这群哥布林穿上了重甲，那就显然不是普通的杂鱼了。
　　哪怕是有点常识的人都知道，重装步兵在战场上意味着什么。
　　尤其是这群哥布林可还不止是普通的士兵，当它们披着这层重甲冲锋起来的时候，能够造成的冲击力可完全不亚于是冲锋而来的战车。
　　“缦缨，皇甫姐，争取一点时间！小岩，该你来发挥作用了！”
　　叶卿转头直接向小岩喊道，随后她率先拔出剑刃就向前冲去，附魔的元素魔剑直接在桥梁中间甩出一层冰墙。
　　她当然不指望这种装备打出的冰墙能够阻止这群重甲哥布林，但只要能够打断它们的冲锋势头便足矣！
　　后方的赵莘也是开始点杀，不断的狙击前排的哥布林的弱点，让它们倒下或是摔下桥梁，配合着叶卿阻止这群哥布林的前进。
　　无需多言，秦芳月和安洁也是各司其职，开始不断的阻止那群哥布林的前进。
　　而被叶卿喊道的小岩几乎是瞬间心跳停跳了一般，看着眼前桥梁上那群踉跄的哥布林，脑子几乎是瞬间空白。
　　没有装备只有技能的自己，这个时候该怎么办？
　　就在他愣神的瞬间，一巴掌直接拍在了他的肩膀上。
　　“发什么愣！！做你的事情！”
　　拍醒小岩的不是别人，正是处于后方的安洁！
　　她注意到了小岩那副慌乱的模样，正努力维持着buff的她顿时气不打一处来。
　　开什么玩笑，这种关键时刻分心？
　　这还只是打个高难任务，要出去比赛碰到紧急情况那怕不是把自己给先整晕了？
　　“对，对！”
　　被这么一拍后，小岩顿时深吸了口气，整个人从那种脑袋空白的状态里恢复了过来。
　　他赶忙抬起手来，伸手顿时浮现了深蓝色的符文，那些符文开始不断的在他的身周环绕着，像是在为他提供着力量。
　　下一刻，那些符文便飞散开来，直接落到了前排众人的身上。
　　没有武器附魔的皇甫问凝拔刀的瞬间，那向前掠去的刀光竟是直接附上了寒冰的效果。
　　武器附魔？不，不止！
　　如果只是武器附魔，那么甩出的技能上并不会具有附魔的效果。
　　像是叶卿那样的是来自于魔剑降临的效果，本身相当于直接拿着元素在挥舞，因此甩出去的技能也会有元素效果。
　　而这还没完，小岩再次抬手那些符文便回到了他的身旁，一道奇异的虚影顿时浮现在了他的身后。
　　那是身披羽衣，手持琵琶的虚影。
　　当那虚影出现后的刹那，那些冰蓝色的符文便再次强化，随后直接飞回到了众人的身旁。
　　这一回，那些寒冰的效果变得更加明显。
　　皇甫问凝的武士刀上已经结起了一层冰霜，那些冰霜甚至仿佛化作了又一层的利刃，紧贴在原本的刀刃之上。
　　祖符——寒冰！
　　驱魔师的招牌系列技能，祖符。
　　作为最基础却又是核心的技能，驱魔师的祖符技能能够为队友提供全面附魔的效果。
　　虽然不提供任何的额外伤害，但是全面的附魔就足以证明其价值了。
　　随着游戏版本渐渐向后推移，玩家们自然也会注意到这个技能的价值。
　　“好家伙，这也太强了点！”
　　前方的皇甫问凝再次挥出一记刀光，地面上竟是直接覆盖过去了层层冰霜。
　　那些急于冲锋的重甲哥布林直接脚下打滑，不少哥布林甚至因为那重甲的重量，自己就滑到了桥梁的下方去。
　　他们的身躯直接摔进了无底深渊之中，连到个响声都没有听见。
　　“很好，但是还不够好，小岩，做你该做的！”
　　叶卿暗暗点了点头，挥舞着手中的长剑不断击退那些重甲哥布林，借此机会缓解它们疯狂冲锋的势头。
　　但这样还不够，这仅仅只是缓解，接下来如何把这群重甲哥布林送走才是问题。
　　小岩听到了团队频道里叶卿的喊声，他紧闭双眼，短暂的思考过后马上得出了自己的答案。
　　他再次抬起手，身周便浮现起了两道翠绿的光芒。
　　两道核心出现在了那光芒的中心，不断的抽取着小岩的蓝量开始成型。
　　当那光芒彻底成型的瞬间，小岩顿时大喊一声，直接驱使着那翠绿的光芒向前冲去。
　　“缦缨姐，叶卿姐，闪开！！”

第44000章 驱魔师
　　当那两道翠色的光芒飞入前方的哥布林群之后，霎时间，那粗壮的树根顿时自桥梁之中暴涨而出。
　　那些尖锐无比的树枝直接自下而上，贯穿了一个又一个重甲哥布林，让那些本就被拖延住的哥布林们更是进退两难。
　　而原因也很简单，在这些树枝贯穿它们的同时，那层层地火也落到了这些重甲哥布林之中。
　　那是来自秦芳月的助攻，燃烧的地火截断了那群重甲哥布林的后路。
　　而每当一次穿刺过后，那些树枝便会直接断裂开来，如刺穿人的长枪一般留在那些重甲哥布林的身上。
　　这可就要了它们的命了。
　　原本身着重甲的这群哥布林就是要靠着重量的优势，以大数量的冲锋来直接造成伤害。
　　然而在原本的干扰过后，小岩的寒冰祖符又扩大了控制的效果，这才为后续的输出创造了机会。
　　往前冲不得，往后又要被那些烈焰炙烤。
　　这些重甲哥布林一但停下脚步，后面的那群乌泱泱的哥布林群就好一拥而上，不把前面压死都算好的。
　　在场众人除了叶卿之外，对于小岩的这一手都多少有些意外。
　　之前从没见过小岩出手，没想到一出手居然就能打出这样的效果。
　　“这是什么技能？”
　　“好像是新职业的......”
　　秦芳月和安洁面面相觑，毕竟在此之前也没人见过这样的技能。
　　尤其是刚才从她们头顶飞过去的那青色光芒，虽然变得小巧可爱了些，但那明显是两只东方龙！
　　四方守印——青龙
　　驱魔师的四大职业技能方向，便是来自于炎夏传说之中的四大神兽。
　　在职业背景之中，其职业起源便是来自于对星宿的崇拜，从亘古的岁月不断演化而来，直到后来成为了掌握四方神兽之力的驱魔师。
　　如今小岩展现出的，正是属于东方的青龙。
　　“结束了！！”
　　当最后的一批重甲哥布林穿过那些烈焰与树根之后，倒在众人面前的时候，这场战斗也随之宣告了结束。
　　虽然战斗结束了，但在场众人属实是高兴不起来。
　　仅仅只是第二波的难度就高到了这个水平，接下来的难度或有多高已经可以想象了。
　　“第二波就是重甲，那第三波是不是该刷精英怪了？”
　　叶卿看了眼再次浮现的奖励，果不其然，在已经升级过一次武器之后，后续的升级品质也随之升高了。
　　而在神恩方面也是如此，第二波众人的神恩中依旧没有刷出白色以上的神恩，恐怕想要获得更上一层的奖励，就需要提前进行兑换。
　　目前继续上升的层数未知，但如果是要将三项都兑换至顶级，最起码得需要九次兑换......
　　“诶，为什么我装备变了？”
　　就在叶卿还在思考着是否要进行权重分配的时候，身后传来的声音顿时打断了她的思考。
　　赵莘看着手里的科技狙击枪变成了十字弩，这让她顿时颇为费解。
　　装备升级是升级了，但是在升级成史诗装备的同时装备种类也发生了改变。
　　好家伙，在这等着呢？
　　叶卿有些无奈的笑了笑，果然幻梦不会单纯的让这个任务这么简单。
　　除了怪物的难度在上升，升级装备的同时也充满了极大的不确定性。
　　对于叶卿来说，她当然无所谓使用怎样的装备，就算是拿把钉头锤给她她都能一路杀过去。
　　但是对于队友们来说就不是如此了，即便是高手玩家，在关键时刻如果使用的是自己不熟练的装备，同样会造成不小的麻烦。
　　或者会有人说，那只要熟练的掌握每样装备不就好了吗？
　　会抱有这种想法的，多半是年纪都不大的孩子。
　　每个人的精力都是有限的，想要把一件事做到极致本身就已经相当困难，更何况还要兼顾其他。
　　“缦缨姐和皇甫姐先升级，其他人先升级神恩。”
　　看着倒计时很快就要结束，叶卿直接下达了命令。
　　对于皇甫问凝和赵缦缨来说，武器的变化对她们的影响远没有其他人那么大。
　　武士职业就算是拎把大剑也影响不大，前排肉盾的缦缨更是无所谓，手中的盾牌远比武器要用的更多。
　　在两人升级完之后，皇甫问凝倒是运气比较好，武器依旧是太刀，但赵缦缨手里的短剑已经变成了龙枪。
　　“还好，这还算是好的随机了。”
　　赵缦缨举了举手中的龙枪，这玩意在现实中虽然是骑兵使用的突击武器，在游戏里自然就规划到了重武器中。
　　再者由于龙人族本身的特性，赵缦缨握持这柄武器的时候还有额外力量加成。
　　对于这种防守类型的关卡来说，龙枪的确算是不错的随机武器。
　　叶卿自己则是升级了武器，当紫色的光芒落下的同时，手里的十字剑也随之发生了变化。
　　那柄刻有些许魔纹的短剑出现在了叶卿的手中，而脚下的平台也再次震颤了起来。
　　升到更上方的同时，叶卿也注意到了这一次的不同。
　　在对面那漆黑的洞口旁边，似乎有着某种诡异的力量。
　　连绵的鼓声再次响起，众人已然是严阵以待。
　　而在游戏外，李轩这边也是忙的热火朝天。
　　由于本身任务的特殊性，能够查到的数据和录像基本上没有能够参考的先例。
　　不过对于肉鸽玩法，在神界幻想内倒不是第一次出现了。
　　现在李轩要做的就是尽可能的找到出现过的肉鸽模式，同时让罗承那边进行分析，尽可能的找出规律来支持叶卿那边。
　　只不过基地内忙碌的众人却并不清楚，有个人此时正同样站在基地内，双眼看着正在训练室内的众人。
　　准确来说，她的目光是聚焦于叶卿的身上。
　　“阿斯蒙德的陷阱，不是吗？”
　　声音自她的身后传来，转过身去，那披着暗红长袍的真祖注意到了身后的那个人。
　　来者不是别人，正是之前甩门离开的猫女。
　　不知道何时，她也出现在了俱乐部基地内，但众人同样像是没有看到她一般，急匆匆的从她的身边走过。
　　“嗯，没想到她先进入了魔王的遗迹，不过应该用不上我帮忙。”
　　看着大屏幕上叶卿等人奋战的模样，那位真祖只是笑了笑，这让身后的猫女都有些意外。
　　“你居然会笑了。”
　　猫女轻笑一声，缓缓走到了真祖的身旁。
　　对于猫女这位颇有些无礼的冒犯，真祖并没有将其当一回事，只是继续看着大屏幕上的一切。
　　自从来到这个世界之后，她的确是基本上就没有笑过。
　　不要说是没有效果，基本上就没有过太明显的情绪变化，这又怎么能怪猫女会觉得自己连笑都不会？
　　“算上第一次，这是她第二次接触魔王了吗？”
　　真祖看着叶卿脸上的兴奋，原本的话刚到嘴边便又咽了回去，换了个问题去问猫女。
　　之前她对于叶卿并没有什么关注，只是在二皇子把他们重新召集起来之后，才开始关注这些事情。
　　这倒也不能怪她，由于过长的年龄真祖早已经有了心理准备。
　　在数个纪元前就存在的她，心中早已有了那种长生种的冷漠。
　　察觉到真祖变化的猫女也没有卖关子，而是将之前的事情向她大致解释了一遍。
　　在知晓叶卿曾经带着刚刚组起来的队伍击败别西卜的化身，将其重新赶回地狱后，即便是真祖也不由得对叶卿给以肯定。
　　“对她们而言，这一切不过是个游戏罢了。”
　　说完这一切后，猫女看着正不断厮杀着的叶卿，颇有些心情复杂的叹了口气。
　　“就这样不是也挺好吗。”
　　但这个时候，真祖却给出了不一样的回答。
　　听到真祖这么说，猫女本想要开口反驳，但回想起来这位真祖这么多年来都没有开过口，今天难得开口，不如听她解释解释。
　　抱着这样的想法，猫女出声问道。
　　“为什么？”
　　“无论是叶芝大人还是那一位，亦或是我们和这个世界的人，我们要达成的最终目的实际上是一致的不是吗？”
　　真祖微微漂浮了起来，她直接穿过了那训练室的玻璃阻隔，向着叶卿所躺着的那个游戏舱飘了过去。
　　没法直接穿过那玻璃的猫女有些不爽的切了一声，还是打开了门跟着走了过去。
　　当站在叶卿的游戏舱前的时候，真祖伸出手搁这那有游戏舱的外壳轻柔的抚摸着。
　　“既然如此，过程中的手段有那么重要吗？她们知道的越多，只会越痛苦，何必去折磨她们？”
　　猫女必须承认，真祖的这番话有些道理。
　　活的越是久，见过的事情就越多，许多人便会忘记了自己的初心究竟是什么。
　　因为他们见到的越来越多，内心里的那股“气”便渐渐的散了。
　　更别提像是猫女与真祖这样的存在，她们活的要比正常人类更加久远，力量也要更加强大。
　　饶是如此，她们同样有着自己做不到的事情。
　　因此只要能够达成目的，无论选择何种手段都不是问题。
　　“再者，就算是知道了又如何，其他人或许会因此停下脚步，你觉得她会吗？”
　　真祖叹了口气，那只透明的手穿过了游戏舱，轻抚着叶卿的脸颊。

第45章 宫殿
　　“......不会。”
　　猫女直接了断的得出了结论，作为那一位的妹妹，又怎么可能因为这种事情而放弃。
　　这两姐妹是何其相似，同样的固执到几乎偏执。
　　叶芝所认定的事情，哪怕是整个世界挡在她面前她都会去把世界铲平，她的妹妹又怎么可能逊色。
　　“那不就对了，哦，忘了和你说一声了，这之后我大概很长时间不会再回去了，二皇子那边的事情就有劳你了。”
　　真祖轻笑一声，缓缓的收回了轻抚叶卿脸颊的手。
　　虽然猫女不明白为什么真祖有如此之大的改变，但这多半是和叶芝的日记有关。
　　至于在日记里面看到了什么，那就不是猫女能知道的了。
　　原因再简单不过，涉及到真名的东西，无论是谁都不可能轻易的给他人知晓，更何况是如今好不容易才取回真名的她们。
　　“好，不过也希望下次再见的时候，咱们不会是敌人。”
　　猫女相当认真的留下这句话后，快步离开了俱乐部，依旧是没有人能够发现她离开的身影。
　　唯有那位真祖依旧是停留在原地，沉默的看着发生的一切。
　　游戏中，叶卿等人的厮杀也越发的凶险。
　　即便是有着叶卿这种水准的玩家，在面对眼下这样的局面也相当的困难。
　　最开始众人面对的也只是升级装备的哥布林，直到后面这样的升级开始渐渐的不对劲了。
　　第三层的时候，就已经开始出现食人鬼这种精英哥布林。
　　食人鬼虽然没有巨人那六米往上的身高，但本身也相当于两个成年人水准的身高。
　　加之那看起来就夸张的肉体提供的力量和防御，对于普通玩家来说稍有不慎就可能翻车。
　　再到第四层的时候，食人鬼的数量直接就上升到了十个。
　　十个精英食人鬼，这在正常副本中都算少的情况了，更何况现在叶卿只是带着六个人进了本，和那种公会战带着大半个公会进去的完全不同。
　　所幸在熟练的利用机制下，叶卿等人还是解决了这些食人鬼。
　　但接下来可就不是哥布林这么简单了，从亡灵到恶魔，从元素领主到高阶巨龙，几乎是所有的精英怪轮番上场。
　　也不知道众人究竟是怎样抗住了这样的压力，在数波防守之后终于有了一次较长的休息时间。
　　“叶卿姐，能，能不能歇一歇啊......”
　　赵莘干脆瘫坐在旁，看着眼前稍有延长的倒计时，率先选择了自己的奖励。
　　高强度的战斗后，频繁进行移动的赵莘自然是感到相当的疲惫。
　　在叶卿顾不到的地方，她就得去当救火员，尤其是得帮助后排缓解那些可能存在的刺客和攻击。
　　“歇，你歇着吧。”
　　叶卿也是长长的舒了口气，她自己都记不太清楚她们打了多长时间了。
　　只不过单算每次的休息时间，都已经有了三十分钟，单独关卡的时间更是没法计算。
　　就算是叶卿此时也是微微喘着气，连续的战斗也在减少她思考的时间，让叶卿对于眼下的状况的把握也多少有些偏离最开始的预想。
　　不仅是赵莘，安洁和秦芳月早就累的背靠背坐了下来，旁边的小岩也是盘坐在地，靠着自己背后那巨大的念珠。
　　距离下一关卡开启的时间还有十五分钟，这算是最长的一次休息时间，自然也让众人难得的松了口气。
　　“叶子，都已经打到巨龙了，接下来咱总不能一个个BOSS的打过去吧？”
　　皇甫问凝拄着手中的武士刀，虽然她是众人之中为数不多还站着的人，但叶卿也能够感受到她的呼吸有些颤抖。
　　作为前运动员，皇甫问凝自然是懂得些放松的办法，但高强度的运动下她也开始体力不支了。
　　尤其是神界幻想这样完全模拟的游戏，本身玩家的身体素质就受到属性限制，更不用说现在穿的还不是自己之前搭配的装备。
　　适应了之前的那种节奏，现在突然的高负荷让众人都相当的不适应。
　　“有可能，不过上面已经没有桥梁了，也许咱们这一层就是打完了。”
　　这个时候赵缦缨从旁边走了过来，她把盾牌往身下一撑，在众人之后有就只有她看起来似乎没什么事。
　　就连到叶卿也不得不赞叹赵缦缨的体力之好，尤其是她还是负责前排的肉盾，扛的伤害最多，交锋程度也最激烈。
　　听到赵缦缨这么说，众人也是这个时候才抬起头。
　　不知不觉中，她们已经来到了接近顶层的位置，上方早已经没有了连接的桥梁。
　　“有道理，不过还没直接出去，很有可能上面就是最后一个BOSS了。”
　　叶卿点了点头，缓缓的站起身来。
　　她打量了一眼身周的同伴们，此时大家的装备自然是早就换成了传说级装备。
　　赵缦缨身上是血红的盔甲，在胸前还有那狰狞的龙首印记，手中的盾牌则是暗红的，与另一只手上握着的深蓝战锤形成了鲜明对比。
　　而皇甫问凝这边则是拄着柄大太刀，身上也不再是武士甲胄，而是身青白相间的飘逸长袍。
　　秦芳月倒是和安洁身上穿着相同的法袍，同样是身纯白的法袍，能够区别两人的自然就是她们的武器了。
　　秦芳月手中的是本带着骷髅头的魔导书，而安洁身旁则是立着一根如水晶般的法杖。
　　相比较之下，小岩身上的装备看起来就相当中规中矩了。
　　身上暗色的轻甲配上那棕色的巨大念珠，倒是和宣传画中的驱魔师形象非常相似。
　　至于叶卿自己，此刻的她则是身着干练的连身短裙，身上披着件赤红的将领大衣，手中握持着的却不是剑刃，而是杠银白的长枪。
　　没错，作为魔剑士的叶卿在随后一次随机到的传说装备，并不是她最为擅长的十字剑，而是这杠银白的长枪。
　　“叶子，你真的不再选个装备随机吗？用长枪是没有技能增益的吧？”
　　虽然在刚才的几次战斗之中，叶卿早已经证明了就算是使用长枪，她的战斗力也完全不会弱于使用长剑。
　　但是一些只有使用长剑才能发挥的特效，使用长枪自然是完全施展不出来的。
　　比如千军破砸下之后，本该出现无数的元素剑刃引起连续的伤害，使用长枪自然也只能甩出那巨大的元素剑刃。
　　而魔剑降临的特殊效果也没法施展，本该在高攻击频率下触发的特效，使用长枪完全打不出来。
　　“不，这次的神恩奖励比起换一个装备好太多了。”
　　叶卿摇了摇头，倒不是她不愿意换，而是这次的三个奖励之中难得的出现了一个相当独特的奖励。
　　在看到那个奖励的瞬间，叶卿就意识到这个神恩对自己的用处有多大。
　　“也行，反正我们这也没什么需要换的了，多换个神恩也是赚的。”
　　皇甫问凝点了点头，这一轮的奖励众人基本上都选择了神恩，除了赵莘那边换了身装备。
　　短暂的休息过后众人也是纷纷休整起身，看着那即将结束的倒计时，赵缦缨笑着对众人说道
　　“既然是魔王级任务，那咱们最后也该直面魔王了吧？巨龙这种货色就不该再出现了吧？”
　　听到这番话，众人也是纷纷笑了起来。
　　这番话自然是玩笑居多，但是众人多少也对上方有什么敌人充满了期待。
　　既然能够和这么多的敌人轮番战斗，敌人的水准还不断的上升，那比起巨龙更高的还能是什么？
　　不等众人再继续猜测，脚下的平台就再次震颤了起来，向着上方缓缓的上升。
　　来了！
　　叶卿深吸了口气，微微放松了手中的长枪。
　　当平台不断的上升至最高处后，众人这才发现原来刚才自己所处的位置，是个如同深井一般的巨大深孔。
　　而在抵达地面之后，周围除了眼前的宫殿之外，就是放眼望不到边际的荒野。
　　当平台上升到最顶部后，众人也注意到了就在眼前的那巨大的宫殿。
　　那是座冷色的钢铁宫殿，仿佛整座宫殿都是由炽热的铁汁浇灌出的一般，完全看不出任何打造的痕迹。
　　自上而下那高耸的阶梯，仿佛能够直入云端，让人看上去都有些感到眩晕。
　　平台彻底停稳之后，叶卿还尝试了一下离开平台，不出所料，顺利的离开了平台并且没有受到任何的影响。
　　“那是？”
　　赵莘微微皱眉，此时的她抱着把炼金步枪，侦察术自然已经发现了上方的存在。
　　顺着赵莘所指，众人自然就发现了在那高耸的阶梯之上，有着一座巨大的雕像。
　　“小心点，目前还没有提示，有可能战斗已经开始了。”
　　赵缦缨拍了拍赵莘的肩膀，示意她先向上进行侦查，以免在阶梯上方或是荒野的周围有敌人埋伏。
　　虽然失去了腰间喷射器，但是更新装备后的赵莘依旧有着不熟的机动性。
　　三两下间，赵莘就率先冲到了阶梯的上方，开始向周围释放起侦察术来。
　　“芳月和安洁先等在下面，缦缨姐和小岩保护她们，我和皇甫姐一起往上看看。”

第46章 黑影
　　说罢，叶卿便和皇甫问凝对视了一眼，两人便也开始缓缓的向上走去。
　　没有明确的任务指示，也没有标记该去哪里，显然眼前的宫殿便是唯一选择。
　　“现在还不刷怪，感觉都快松懈下来了。”
　　皇甫问凝笑了笑，在经历了刚才那密集的战斗之后，现在一下放松下来难免会有些让人松懈。
　　这种感觉不只是皇甫问凝有，就连到旁边的叶卿也有。
　　就好像之前都是憋着一口气，现在终于是散了开来。
　　“不刷怪才好，现在刷怪天知道是什么级别的。”
　　叶卿叹了口气，眼下的场景让她心中开始有不好的预感。
　　虽然说在进入这个任务之前她就做好了心理准备，但看到眼前的宫殿之后，叶卿的脑海中似乎是回想起了什么东西。
　　但她始终是想不起来，眼前的宫殿究竟代表了什么东西。
　　越是想不起来心里的危机感就越重，叶卿就越不敢掉以轻心。
　　“叶卿姐，皇甫姐，上来吧！上面没什么问题！”
　　这个时候，反倒是赵莘让众人松了口气。
　　她已经率先来到了那阶梯的最上方，并没有触发任何特殊的机制，也没有因此刷怪。
　　听到这话，下方的众人也是赶忙追上了叶卿，众人一并来到了阶梯的上方，在那巨大的雕像前停下了脚步。
　　“这雕像还没什么特效，但是这么大一个摆在这里，居然会没有什么设置吗？”
　　赵莘绕着那雕像看了看，甚至还伸出手在雕像上敲了敲。
　　眼见赵莘在那雕像上敲了敲，安洁顿时神经又紧绷了起来。
　　刚才在下面碰上了那堆怪物后，安洁多少也是相当的警惕了，以至于多少有些鹤唳风声都感觉了。
　　“小心点！指不定待会触发什么了......”
　　“安啦安洁，叶卿姐都没反应呢～”
　　赵莘笑了笑，环绕着雕像看了一周之后，还是没有发现什么特殊的地方。
　　这个时候，反倒是叶卿感到怀中似乎有什么东西正在发热。
　　她伸出手往怀中一探，那漆黑的邀请函便自叶卿怀中飘了出来。
　　那正是之前将众人传送至此的魔王邀请函，此时再次出现在众人的面前，直接化作了一道漆黑的身影。
　　当那身影出现的瞬间，各种拔出武器的声响顿时回荡在这雕像的周围。
　　但是那黑影并没有发动攻势，当它成型的瞬间它向着在场众人微微鞠躬。
　　“感谢，各位冒险家......”
　　虽然黑影分辨不出是男是女，甚至没法判断到底是不是人，但声音却是相当温柔的女声。
　　对方恭敬的态度加上温柔的声音并没有让叶卿放松，反而让她更加的警惕。
　　尤其是当那黑影出现之后，叶卿只觉得自己的脑袋在隐隐作痛。
　　这种异样的疼痛虽然不至于影响叶卿的行动，但却在她试图回忆的时候总是打断她的记忆。
　　“你是谁？”
　　叶卿的呼吸变得有些粗重，紧盯着眼前的黑影。
　　周围的同伴们除了赵缦缨外，并没有人注意到叶卿这种细微的变化。
　　赵缦缨悄然瞥了一眼叶卿，不过并没有什么太大的反应，盯着眼前的敌人也没有叶卿那般紧张。
　　“吾乃吾主的仆从，摩根，各位冒险家，非常感谢你们破除了那些麻烦的阻碍，如果愿意，你们现在就可以拿走奖励了。”
　　自称摩根的黑影依旧是恭敬的解释着，话音落下之后，她身旁的雕像散发出了暗色的光芒。
　　很快，在众人的面前便都出现了一团光团，如同之前在平台上升时的奖励光团同样。
　　只不过这一回的光团却都是异样的红色，像是介乎于鲜血与玫瑰之间的色彩，充满了魅惑的气息。
　　“摩根......”
　　叶卿微微皱眉，她敢肯定自己绝对是听过这个名字的，但就是想不起来这个名字是在哪听过。
　　不过奖励都已经出现在面前，拿了奖励直接结算出去不就好了吗。
　　其他同伴们自然也是抱着这样的想法，但叶卿却没有急着去拿取自己的那份奖励。
　　“我想问一问，你的主人究竟是谁？”
　　话音落下，黑影摩根并没有马上回答。
　　由于其完全就是一个黑影的形态，叶卿也看不出她脸上的表情，没法做出针对性的判断。
　　这个问题让在场众人的目光都不由得聚焦到了黑影身上，除了赵缦缨的嘴角带着莫名的笑容。
　　“冒险家......主人的名讳，恕我不能就这样告诉您。”
　　沉默了一会后，黑影摩根这才回应道。
　　她的迟疑显然有些不太对劲，但缺乏有用信息的叶卿也没法去寻找这里面是否存在漏洞。
　　因此叶卿也只能继续追问，在摩根拒绝回答问前尽可能的套出更多的线索来。
　　“为什么？”
　　叶卿果断的反问，但这一回摩根却是直接摇了摇头。
　　“吾主并不允许我传播他的名讳，冒险家，还请您见谅。”
　　好嘛，这回干脆就是句不能说。
　　话都已经说到这个份上了，自然也没有必要再浪费时间。
　　叶卿叹了口气望向了，开启了团队频道在里面打字道。
　　“你们有没有什么想问的？趁着还能再问一问。”
　　“没有。”
　　“我没什么问题。”
　　“我是对那个名字很感兴趣啦，不过她又不说～”
　　在看到队友们的回复之后，叶卿自然也没打算继续问些什么了，干脆的把手伸进了光团之中，抽走了属于自己的奖励宝箱。
　　黑影摩根也是再次向众人行礼，随后替众人打开了离开这个地方的传送门。
　　“希望能够再次见到各位冒险家。”
　　“才不要呢～”
　　赵莘离开的时候还吐了吐舌头，悄声在众人身边说道。
　　当众人跨过传送门离开之后，黑影摩根这才转身恭敬的向着那宫殿跪拜了下去，长久的没有任何的动静，仿佛就此死去了一般。
　　再次睁开眼睛后，众人已经回到了公会基地。
　　“叶卿姐，你可是咱们之中回来最晚的了～”
　　听到赵莘的声音后，叶卿自然也注意到了她身前那个已经打开的宝箱。
　　回来的最晚这件事倒是不至于让叶卿上心，但看到打开的宝箱这件事叶卿可就得上心了。
　　“这么开心，开了什么好东西？”
　　叶卿笑了笑，拉开椅子就坐在了皇甫问凝身旁。
　　听到叶卿这么问之后，赵莘还故作神秘的嘿嘿一笑。
　　“叶卿姐，不如你猜一猜？”
　　猜一猜啊......
　　叶卿打量了眼赵莘现在的装备后，很快做出了自己的判断。
　　“手镯，而且起码是传说水准，还是偏敏捷类的，不知道我有没有猜对？”
　　其实想要判断这个信息并不困难，加上赵莘就没有刻意隐藏，叶卿自然就得出了结论。
　　但是很可惜～
　　“可惜哦，叶卿姐，虽然是手镯并且也是传说级，但并不是敏捷类型的装备。”
　　赵莘笑着来到了叶卿身边，展现出了自己右手手腕上戴着的那枚手镯，同时将信息一并分享了出来。
　　那枚手镯看起来并不像是普通的金属，散发着如那雕像般的暗色光芒。
　　而在手镯的下方，则是由一枚猫眼石镶嵌其中。
　　“不是敏捷类型？那是？”
　　叶卿有些好奇，一向追求速度的赵莘这回的装备不是敏捷型还能这么开心。
　　她粗略的瞄了眼属性，作为传说装备来说这个手镯的属性明显是有些低了。
　　但低属性也就意味着在效果上会有补强，幻梦在装备设计上总是动态平衡的。
　　“准确来说，它只有一个效果，那就是穿透。”
　　穿透？！
　　听到这两个字叶卿都精神了，在整个神界幻想内，最为难得的效果就是穿透效果。
　　仅次于无视防御的穿透效果，实际上却比起无视防御要更难获得。
　　其原因也很简单，无视防御本身只是无视对方的防御效果，但伤害计算还是会计算上对方的抗性。
　　但穿透不同，根据穿透的百分比计算，玩家甚至有可能打出超过自己属性的伤害。
　　叶卿赶忙将属性页向下滑，自然就看到了这件装备的穿透百分比。
　　装备名：穆特的呼吸
　　属性：
　　力量 +8
　　敏捷 +10
　　智力 +5
　　移动速度+10%
　　负重-10
　　特殊技能：
　　1.来自深渊的凝视
　　技能描述：
　　1.玩家的技能将获得百分之二十的穿透效果，普通攻击将获得百分之四十的穿透效果。
　　技能百分之二十，普攻百分之四十？！
　　说实话，如果这装备是出现在拍卖行上，这东西绝对会被炒到天价上去。
　　原因很简单，单就技能伤害的百分之二十就有穿透，就已经值了，更别提是普通攻击的百分之四十穿透。
　　以赵莘的战斗习惯，叶卿几乎都能够看到未来她在比赛上场场秒人的壮举了。
　　“厉害！这东西可一定得锁定，可别失手把这玩意分解了。”
　　叶卿也不由得为这个手镯赞叹，但这可还没有完，因为其他人开出的装备同样惊艳。
　　“这算什么，你看皇甫姐那才叫运气好呢～”
　　听到赵莘这么说，叶卿不由得转头望向了皇甫问凝那边。
　　此时的皇甫问凝看起来似乎并没有什么太大改变，依旧是穿着武士甲胄拄着太刀。

第47章 所谓运气守恒
　　“我就不卖关子了，开出来的是个专属装备任务线。”
　　皇甫问凝摊了摊手，她身上就明显没有新的装备，当然不是开出新装备了。
　　但开出专属装备任务线的价值，不用多说是个人都明白其价值！
　　如果是开出专属装备，一但不是自己职业能够使用的就相当麻烦，但作为任务线只要确定装备是什么，到时候让人去做任务就好。
　　“太好了！那是什么装备？”
　　叶卿也有些激动，专属装备可遇不可求，就算是她知道的任务线除开忠诚也就两个，现在能再多一个简直是最大的惊喜了。
　　“是个饰品，这个倒是大家都能用了，先存着就好了。”
　　之前出来的时候皇甫问凝就看过，那件专属装备的是属于饰品类型的，但具体是哪个部位她也不清楚。
　　专属装备的强度大家有目共睹，叶卿手里的忠诚和正义就是最好的证明。
　　“你开出来的，肯定是你优先。”
　　叶卿摇了摇头，搞战队又不是吃大锅饭，更何况像是这种奖励就是皇甫问凝自己开出来的，队伍又没理由把人家手上的奖励拿走。
　　就算是皇甫问凝自愿让出来，那也得是队伍来和她交换甚至是花钱去买才行。
　　尤其是像神界幻想这类的游戏，玩家的账号往往价值不菲，有些装备更是玩家自带的，总不能厚颜无耻的算作是战队的财产吧？
　　“那就先存着。”
　　皇甫问凝也没有就这个问题继续纠结下去，先将这个专属任务线给存了起来。
　　看完了皇甫问凝和赵莘的奖励后，叶卿自然将目光投向了其他队友。
　　“说说吧大家，你们都开了什么？”
　　最先开口的反倒是缩在靠里面的小岩，他举起了手像是课堂上被点到的学生一般。
　　数据直接共享到了大家面前，在看到小岩开出的东西之后，叶卿不由得叹了口气。
　　可惜了
　　装备的属性不错，单就各种附加特效来说也不错，可偏偏就是不适合作为驱魔师的小岩。
　　不仅是不适合小岩，整个队伍内也没有人需求这样的装备。
　　名称：哈伦德战斧（传说）
　　属性：
　　力量+18
　　体力+20
　　智力-10
　　释放速度-5%
　　攻击速度-5%
　　特殊技能：
　　1.反击姿态（被动）
　　2.旋风连击
　　技能描述：
　　1.当玩家使用该武器进行防御的时候，将自动触发技能反击姿态，对下一次的攻击获得百分之四十的减伤，同时造成一次伤害为玩家力量×2的击飞攻击。
　　（冷却时间180s）
　　2.选择玩家最近的目标，进行十次连续普通攻击，第一次攻击伤害为普通攻击的百分之三十，每次增加百分之四十。
　　先不提战斧这个武器和驱魔师的相性，单就是这个智力值减十就不适合驱魔师这个职业。
　　驱魔师虽然说是力量与智力混合型的英雄，但他在打法上是更倾向于召唤式神后，再去依赖中近距离的招式击打敌人。
　　“不过这个东西挂到拍卖行上肯定能卖不少钱，就算是拿去和其他俱乐部换更好的武器也可以，小岩你自己想想你更倾向哪一种。”
　　叶卿这回并没有替小岩做决定，从帮助小岩确定职业之后，她就再也没有干涉过小岩的直接决定。
　　作为职业选手，该有自己的判断和决定。
　　对于叶卿来说，她只能说是尽量帮助大家找到更好的选择，她不能替其他人做决定。
　　“嗯，嗯！”
　　小岩连忙点了点头，其实自从今天这一战之后，他多少是找回了不少信心。
　　之前始终没有机会和团队训练，甚至一直都没有上训练赛的资格。
　　这对于同样是“天才少年”的小岩而言，这无疑是不小的打击。
　　但今天的魔王团队邀请任务之后，小岩总算是有机会证明了自己的价值。
　　小岩这边说完后，便到了芳月这边。
　　“我开的也是传说，刚好能把火龙法杖给换了。”
　　她挥了挥手里的法杖，此时被秦芳月握在手里的是一柄有些奇特的法杖。
　　黑色的法杖上方有着五个缺口，其中一个缺口已经镶嵌着赤红的宝石，在光芒下看起来像是团燃烧的火焰。
　　“这是？”
　　叶卿有些好奇的望向了那根法杖，看到剩下那四个空缺的部分自然都会想到这是个不完整的装备。
　　像是赵缦缨身上穿的那套套装就是这样，银白的盔甲上缺失了数个部分。
　　“法杖名字叫做万象，是一柄不完全的传说法杖，它剩下的部分需要补足其他元素的宝石，最后补全后才是这根法杖的完全形态。”
　　芳月展示出属性的同时，也向叶卿再解释了一遍。
　　名称：万象（残缺）（传说）
　　属性：
　　智力+20
　　释放速度+10%
　　移动速度-3%
　　火属性伤害加成+10%
　　特殊技能：
　　1.炎
　　2.冰（锁定）
　　3.暗（锁定）
　　4.光（锁定）
　　5.未知（锁定）
　　技能描述：
　　1.消耗玩家当前魔力的百分之五，从以下技能中随机抽取一个释放。
　　（1）烈焰爆发
　　（2）炎枪之雨
　　（3）炎魔召唤
　　提示：该装备当前处于残缺状态，补全装备可解锁后续技能。
　　单从属性上来看，这件装备让叶卿不禁有些困惑。
　　你说它这花里胡哨的是个“玩具”吧，本身属性又高的吓人，就算是不用技能也是个不错的法杖。
　　但它当前的技能和单独锁定的火龙法杖比起来，那就相当像是个玩具了。
　　随机抽取的技能里，最强力的自然就是炎魔召唤，另外两个技能都是四十五级前的技能。
　　但这并不意味着放个炎魔召唤就是什么好事，炎魔召唤的前提是得创造出富有火元素的场地
　　怎样算是富有火元素的场地？
　　之前对付虚空行者的时候，芳月用火枪术创造出的那片巨大的火海就是富有火元素的场地。
　　“咳，芳月啊......”
　　“我懂，我懂，叶卿姐我这就把这玩意换个好的。”
　　还不等叶卿开口，秦芳月就有些慌张的就要把法杖给收起来，这让叶卿顿时一脸问号。
　　你懂了什么就懂了？
　　注意到叶卿的眼神，秦芳月也是停下了手中的动作有些不好意思的笑了笑
　　“叶卿姐，你的意思不就是这是玩具吗？我这就去把这东西卖了换别的法杖，刚好拍卖行上面有个传说法杖我馋很久了......”
　　“停停停，打住啊，我也没让你卖掉啊，首先还是说回来技能，现在这个技能有三分之一的概率白给的确是不太稳定。”
　　叶卿轻咳了一声，打断了秦芳月继续说下去的想法。
　　的确，这个技能现在有三分之一的概率白给，但如果解锁了后续的技能呢？
　　魔力上限的百分之五就能随机甩个技能出去，按照这个标准剩下的几个各占百分之五，一轮就能多甩五个技能出去。
　　总不能五个技能都同时白给吧？
　　真要是到了这个地步，叶卿都会劝秦芳月去买张彩票退役算了。
　　“虽然有白给的几率，但是架不住数量拉上去啊芳月。”
　　旁边的安洁看不下去了，噗嗤一声笑了出来。
　　同样作为职业选手的安洁自然也注意到了法杖的强势之处，替叶卿解释了起来。
　　“芳月，你想想就算是你不解锁另外四个，每次你发动技能就百分之五，而且还是当前魔力，也就是说如果你剩十点蓝量，发动技能才需要多少？”
　　被安洁这么一点后，秦芳月顿时恍然大悟。
　　“对诶！”
　　“知道就好，还换，这玩意就算是其他部分没解锁，留着也比卖出去要好，不过芳月，我对你可得有个要求了。”
　　叶卿有些无奈的笑了笑，她重新坐回到椅子上。
　　考虑到这个法杖的强势之处，她必须得让秦芳月继续使用赤龙法杖。
　　将这个要求说出来后，秦芳月自然也表示理解。
　　大赛在即，能够多握住一张底牌是一张，再加上这个装备还是残缺的，若是补完之后指不定能够给众人更大的惊喜。
　　如果真如众人设想的那样，未来秦芳月恐怕能发展成一个全属性的移动炮台了。
　　“剩你了缦缨，你开了什么？”
　　叶卿靠在椅子上升了个懒腰，她不自觉的打了个哈欠。
　　连续的作战让她也有些疲惫了，她现在处理完这些事情后只想下线睡一觉。
　　这种高强度的连续作战比BOSS战还要磨人，打BOSS起码摸清楚规律就好，这玩意可不是规律就能解决的。
　　“我的啊？我就比较拉胯了，出了个这玩意。”
　　赵缦缨笑了笑，干脆将属性分享到了叶卿的面前。
　　这是......
　　愣了一下后，叶卿这才注意到赵缦缨开出来的究竟是什么。
　　名称：无限药水袋（特殊道具）
　　特殊技能：
　　1.无穷无尽（被动）
　　技能描述：
　　1.将药水放入该袋后，将会根据药水的等级在一分钟内不断的产出对应数量的同等复制品。
　　普通药水 三十瓶
　　稀有药水 二十瓶
　　史诗药水 十瓶
　　传说药水 五瓶
　　在看到这个特殊道具之后，叶卿多少有着心生困惑。
　　自己这些队友们的运气到底是好还是不好？怎么开出来的东西又怪又强，想要当做是玩具都难。

第48章 皇室
　　这无限药水袋的强度无需多言，单就随便来个史诗增幅药水都能够复制十瓶，更别提传奇药水还能够复制五瓶。
　　这对于一个队伍来说，已经绝对是足够用了。
　　这一轮的魔王邀请任务，绝对是大收获了。
　　“那叶卿姐，该轮到你了～”
　　赵莘靠在了叶卿身后，相当期待的看着叶卿身前的光团。
　　此话一出，众人的目光自然而然的就聚集到了叶卿的身前。
　　全队就剩下叶卿还没有开了，众人开的奖励都不错，那作为队长的叶卿又会开的怎么样？
　　“别急啊，让我看看......”
　　叶卿把手伸进了那光团之中，开始不断的摸索起来。
　　让她从光团中抽出奖励的瞬间，所有人都不由得屏住了呼吸。
　　等到叶卿自己看清眼前的奖励后，不由得哑然失笑。
　　出现在叶卿手中的奖励有些特殊，这是个武器的配件。
　　“这是？”
　　站在叶卿身后的赵莘最为好奇，因为眼前的奖励看起来就像是左轮手枪的弹夹。
　　感受到周围众人疑惑的目光，叶卿也是赶忙将这个“配件”的属性给共享了出来。
　　名称：劳伦斯的自动弹夹（特殊）
　　属性：
　　敏捷+10
　　攻击速度+10%
　　换弹速度+50%
　　特殊技能：
　　1.自动上膛
　　2.毁灭弹药
　　技能描述：
　　1.该特殊道具只能用于传说左轮枪类武器上，当使用该道具上，每隔1.5s将进行一次自动上膛，弹药为随机元素弹药。
　　2.使用该技能后，将使用“毁灭弹药”强行替换当前弹药，毁灭弹药将造成强制击退与爆破效果，伤害为玩家力量+敏捷/2
　　这个弹夹其实还有另一边，两者可以相互组合形成互补，做到开场即压制，压制即击杀的效果。
　　而这个弹夹为什么不是枪手玩家的叶卿都会如此熟悉呢？
　　因为这玩意可不就是伍永赫用的吗！
　　叶卿此刻是真的笑的快没力了，她完全没想到居然会在伍永赫拿到这件特殊装备前自己开了出来。
　　提前拿走对手的装备，有时候比起自己开出好装备来说更让人开心。
　　更何况这个弹夹本身也是相当强力的特殊装备，怎么样都是不亏的。
　　“叶卿姐你在笑什么啊，你又不用枪械武器的，更别说是左轮枪了。”
　　赵莘看了技能描述之后，一时间对叶卿为什么笑成这样有些摸不着头脑。
　　不过这个弹夹的属性确实是不错，毁灭弹药的伤害也相当可观。
　　要知道手枪类的武器基本上都是双持，尤其是左轮类，如果全部都填装毁灭弹药，在瞬间就可以爆发出极高的伤害。
　　“咳，咳，没什么，没什么，这个装备我就先做主存下来了，如果以后你们谁开始转型枪手或者有新选手进来，咱们再把这个装备用出去。”
　　想到伍永赫未来等于断了一臂，叶卿就相当的开心。
　　能够看到那个家伙因此吃瘪，算是又一种乐趣。
　　过去叶卿曾经打爆过伍永赫数次，即便是他两个弹夹同时在手的时候，也没能够在叶卿的手上讨到好处。
　　但这两个弹夹配合起来在团本里带来的麻烦，可远比在赛场上要大的多。
　　没有人会嫌弃对手变的更弱，无论自己是强者与否。
　　“叶卿姐，那我们先下线休息可以吗？”
　　赵莘眼巴巴的问道，这让叶卿不由得看了看时间，现在距离正常的训练结束还有段时间。
　　看着赵莘可怜兮兮的模样，叶卿只是笑着的伸出了手，随后在她脑袋上轻轻一敲。
　　“不——行，我都还得抓这个时间去做点任务，你们也好好把这个时间利用起来，缦缨，监督一下小莘的训练，其余人自由训练去，有问题就去找李教练。”
　　“是！”
　　离开了公会基地后，叶卿并没有去打排位。
　　实际上就算是她去打估计也是大半天排不到人，只要伍永赫等传奇前三还在排位，她就排不到人。
　　因此叶卿也没有在这里浪费时间，转头就去了内殿求见菲琳。
　　说是求见也不太准确，因为随着在菲琳阵营的贡献度提高，菲琳对叶卿的好感度为百分之九十五的情况下，应该说是菲琳更想见到叶卿。
　　那位贴身女仆也不敢有二话，带着叶卿就向着花园的方向走去。
　　然而在即将进入花园之前，守在旁边的一位女仆突然上前，在那贴身女仆耳边说了几句后便退了回去。
　　“零大人，殿下......殿下现在正在与大皇子殿下见面，可否请您移步等待一会？”
　　那位贴身女仆看起来有些害怕叶卿似的，但还是努力壮起胆子对叶卿解释起来。
　　大皇子？
　　叶卿微微皱眉，她刚刚解决了菲琳的龙化问题没有多久，这位大皇子找上门来是不是巧合？
　　可惜眼下线索太少，叶卿也没办法做出更多的判断。
　　“好，带路吧。”
　　“您这边请......”
　　这位贴身女仆的举动自然是引起了注意，但那站在通道两侧的女仆也是很清楚什么该做什么不该做，并没有在这个时候多嘴。
　　在贴身女仆的带路下，叶卿来到了一个房间里。
　　这个房间就像是为这种时候而准备的，房间虽然不算大但却一应俱全，所有休息的东西都给准备好了。
　　“零大人您先坐，我去替您倒茶......”
　　“别着急，你叫什么？”
　　叶卿拉住了想要去倒茶的贴身女仆，看到她眼中闪过的那些许的惧意，多少有些无奈。
　　她能够明白这贴身女仆对自己的恐惧从何而来，但这又不是她造成的。
　　准确来说，多半是菲琳已经警告过了这个贴身女仆，而警告的原因应该就是之外对方对待自己的态度。
　　“我，我......零大人，求求您了，我也是没办法殿下和大皇子殿下的会面我就是有一万个胆子......”
　　眼看着这位贴身女仆顿时跪在地上，话都说的不流利起来，叶卿就更是无奈。
　　她只是想了解一下这位贴身女仆的名字，总不能每次见到的时候都喊个“喂”吧？
　　虽然游戏中尚且是这种帝国统治的状态，但是作为在炎夏国成长起来的叶卿，人人平等的思想早就深入她心了。
　　“行了，我又不是要怪你，真的只是问个名字而已，如果对你来说这么麻烦你就不用回答了。”
　　叶卿有些无奈的摆了摆手，她也没有想到对方会这么大反应。
　　这次她过来的主要目的还是为了向菲琳求证一些事情，至于这位贴身女仆她并不打算招惹。
　　“真，真的吗？”
　　这位贴身女仆还有些难以置信，她跟着菲琳这么多年什么情况没有见过。
　　正是因为见多了那些王公贵族们的暴戾无端，所以才会谨小慎微，害怕这个害怕那个，说到底还是为了活命。
　　“当然，你先歇着去吧，一会菲琳那边能够见我的时候来通知我就好了。”
　　听到叶卿这么说，那位贴身女仆如蒙大赦，向着叶卿连连道谢之后赶忙离开了这个小房间。
　　而在花园中央的亭子里，菲琳与自己的兄长间的气氛显然也不太对劲。
　　“能够见到你没事，的确是让我安慰不少。”
　　拄着拐杖的大皇子依旧是那副削瘦的模样，说出这番话的时候语气都不带变化的。
　　客套到这个地步，和把“我根本不关心”几个字写在脸上也没什么差别了。
　　至于为什么出现在这里，显然不是为了关心菲琳来的。
　　“兄长，若是有什么话，您直说便是，何必弯弯绕绕的呢？”
　　菲琳轻笑一声，她怎么会不清楚自己这个兄长是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心？
　　在自己因为龙化闭门不见客之前，自己这位兄长就四处打探消息，现在自己刚回复没多久马上就上门来。
　　要说自己身边没有内鬼，菲琳根本就不信。
　　尤其是这一回大皇子又带了个不同的侍从，也不知道是防着菲琳还是故意试探。
　　那个侍从看起来便是副不男不女的样子，浑身上下都透着不和谐的气息，让现如今掌握了力量的菲琳相当厌恶。
　　自从叶卿替菲琳掌握了龙化的力量之后，她对周围的气息就变得更加敏感了。
　　“菲琳殿下，大皇子殿下这是关心您......”
　　大皇子身后那不男不女的侍从笑着开了口，偏偏是在这个时候。
　　大皇子还没有表态，菲琳就已经笑着眯起了双眼。
　　“哪来的狗，你的主子没开口就轮到你开口了？”
　　“你！”
　　那不男不女的侍从刚想要发作的瞬间，守在花园内的银甲骑士就已经拔剑出鞘。
　　那齐刷刷的拔剑声让那不男不女的侍从顿时闭上了嘴，这一片声音比什么东西都要好用。
　　周围这些银甲骑士或许不会动大皇子，但是对他这个狗腿子下手他们可不会有半点犹豫的。
　　意识到这一点后，那不男不女的侍从便不敢再开口了。
　　“兄长，看起来你最近管教狗的手段可是退步了啊。”
　　菲琳看起来不痛不痒的一句话，让大皇子顿时剧烈的咳嗽了起来。
　　这还是自龙化之后，菲琳第一次见到自己这位兄长能气成这样。
　　这让她顿时开怀大笑，毫无半点公主的矜持。

第49章 油画
　　皇室子弟之间，如此直接了断的对话基本上只会发生在菲琳和大皇子之间。
　　至少大家表面上还得维持那和和气气的模样，总不至于到撕破脸的地步。
　　但菲琳与大皇子不同，随着那位皇帝越发的年迈，这两人之间的矛盾只会越来越突出。
　　“咳，咳......菲琳，也就几天不见，你倒是本事大的多了，听说你手下有个不错的冒险家啊。”
　　大皇子剧烈的咳嗽过后，终于是进入了正题。
　　听到了自己的兄长这么说，菲琳自然什么马上就明白了他的来意。
　　同时开始猜测起自己这位兄长是什么利益受到了自己的触及，以至于要当面过来说这么一番话。
　　“的确，从那个岛回来的冒险家的确有不少能人，四大家族都拼命招揽，我招几个人不是挺正常的吗？”
　　菲琳笑了笑，轻描淡写的就打算把这件事带过去。
　　既然大皇子上门，那无非就两种可能性。
　　一种是大皇子已经摸透了叶卿的情况，此番上门就是过来敲打菲琳，暗示她不要把手伸过界。
　　第二种自然就是根本不清楚叶卿的底细，只不过是知道菲琳手下有个能干的冒险家罢了。
　　“咳，咳，那既然如此，不如把这位冒险家引荐给我如何？”
　　此话一出，菲琳依旧是那副从容的表情，脸上看不到任何的情绪波澜。
　　大皇子却是微微坐直了身子，双手握住了那根狮鹫首的拐杖，阴翳的双眼中透出了光芒。
　　短短的两句话，便是双方之间的一次博弈。
　　菲琳脸上带着从容的微笑，比起兄长的这副紧张，她看起来可是相当的放松。
　　“那您可得指名道姓啊，不然手下这么多人，我还真不知道您到底是说的哪一位啊。”
　　话说到这个份上，其实基本上是已经把话说明白了。
　　大皇子的态度表明了，他就是过来试探并且要人的，自然是带着威胁菲琳的意思。
　　而菲琳也干脆的装不知道，无论大皇子怎么试探她都是那句话，一问三不知，说起来就是不清楚，让大皇子直接吃了个软钉子。
　　“那可希望你好好保重，菲琳。”
　　大皇子没有再多说些什么，只是留下这么一句话后便带着那个不男不女的侍从离开了这个花园。
　　留下了菲琳在庭院内，面带微笑的目视着自己这位兄长的离开。
　　这还是一直以来难得在这位兄长手上讨到好处的菲琳，第一次能够让自己的兄长吃个软钉子。
　　没过多久，叶卿等待的小房间的房门被推开了。
　　“零，让你久等了。”
　　菲琳笑盈盈的走了进来，看到她只身进来让叶卿都愣了一下。
　　平时总是带这个贴身侍女的菲琳，居然能够放心和自己独处一室，这就是好感度百分之九十五的好处吗？
　　叶卿并没有因此而放松，她很清楚菲琳是一个怎样的人物。
　　无论表面上摆出怎样的态度，总需要提防她在挖坑。
　　“菲琳殿下，您这话就未免折煞我了。”
　　叶卿连连摆手，起身迎接菲琳走了进来。
　　而菲琳也由着叶卿挽住了她的手，并没有半点的抗拒，显得相当的自然，仿佛两人是熟识多年的好友一般。
　　坐回到桌前后，还不等叶卿开口菲琳就率先问道。
　　“零，之前你从我这换走的那个信封，有所收获吗？”
　　菲琳所说的信封指的自然就是魔王邀请函，从目前的情况来看，她并不了解那个邀请函具体有什么用处。
　　今天叶卿跑来兑换的时候，菲琳也感到有些疑惑，为什么她那么多的贡献点不用来换珍贵的宝物，反而换了不起眼的“信封”。
　　她也是个聪明人，自己虽然不清楚但换走的人自然就清楚了。
　　叶卿也在思考，现在将和魔王有关的事宜告诉菲琳是否合适。
　　短暂的思考后，她便准备了一番措辞。
　　“那个信封打开之后......”
　　除了摩根和不断打怪的过程外，叶卿将剩下的事情一并告诉了菲琳。
　　那个宫殿还有巨大的雕像，反而是叶卿想不起来的东西。
　　如果能够从菲琳这里得到答案，那自然是最好。
　　“宫殿，雕像？零，你随我来。”
　　听完了叶卿的描述之后，菲琳微微皱起了眉头，似乎是想起了什么事情。
　　见状叶卿也是跟了上去，有了菲琳这位公主带路，整个内殿自然是没有人敢阻拦叶卿。
　　说来叶卿一直也觉得奇怪，整个希罗帝国的皇都是个相当奇怪的布置。
　　按照她的记忆，在靠近皇都中心的部分就是外殿与内殿组合的建筑群。
　　外殿主要是授予爵位以及供玩家们“见识”帝国的伟大之处的地方，从性质上来说像是用来处理不太重要的公开事务的地方。
　　而内殿则是皇室子弟居住的区域，同时还有各方面的进阶“NPC”为其服务。
　　菲琳与大皇子便也是居住在内殿之中，那么问题来了，那位皇帝是在哪呢？
　　在叶卿最初知晓的时候，多少也有些惊讶于希罗帝国的真正力量。
　　“到了，这里是内殿的大图书馆，叶卿你随我来，可不要在这里面迷路了。”
　　菲琳说出这番话的时候相当认真，叶卿也是点了点头表示自己绝对会跟紧。
　　原因无他，这内殿的大图书馆还真的就是个“迷宫”。
　　除了拥有通行证或是皇室血统的人员外，只要有人贸然进入，不仅无法阅读里面的书籍，还会因为里面不断改变的地形而迷路。
　　在过去就有玩家贸然进入，甚至是尝试在里面偷走书籍，结果自然都是以失败告终。
　　当菲琳伸出手在图书馆的门上轻轻一触后，那扇古朴的棕色大门也在此刻缓缓的打开。
　　耀眼的光芒将两人的身影所淹没，等到光芒散去之后，叶卿也发现自己出现在了熟悉的地方。
　　脚下是如流光般的地面，身周便是一排排高耸的书架，摆满了数之不尽的典籍。
　　“我没记错的话，应该是在这边......”
　　菲琳缓缓的向前走去，手中已经握住了一枚蓝色的宝石，像是在按照着那光芒的指引前进。
　　跟着菲琳不断向前走去，叶卿自然也注意到了周围那些书架上的“典籍”。
　　毫无疑问，对玩家来说最有用处的莫过于就是那些闪着金光的技能书了。
　　普通的技能书还好，一到史诗级的技能书就开始难以获得，传说级技能书更是鳞毛凤角。
　　若是能够从这皇室图书馆中拿走一本传说技能书，都绝对够普通玩家用了。
　　很快，菲琳便带着叶卿来到了地方。
　　两人身前巨大的书架上，竟是挂着一副蒙着黑布的画，像是为了避讳什么食事物一般，那副画的两侧还挂着两道圣光符咒。
　　如此阵仗，让叶卿也不由得好奇这究竟是一副怎样的画了。
　　过去她并没有见到这副画，这皇室图书馆的奥秘也是没有彻底摸清。
　　“菲琳殿下，这是？”
　　叶卿观察了一下菲琳的反应后，这才开口问道。
　　她有些担心菲琳到了这里会反悔，但菲琳脸上却是副更复杂的表情。
　　“我童年时曾经见过父王仔细端详这副画，只是不知道为什么，后来父王就再也没有看过这副画，将其封藏在了皇室图书馆内。”
　　当提起巨大的宫殿与雕像，还有那高耸的阶梯之后，菲琳自然而然的就想起了这副画。
　　虽然只是童年时见过，但却让她印象极其深刻。
　　“那可以揭开这层黑布吗？”
　　听到菲琳这么说，叶卿自然也想要去看看这层黑布覆盖之下的究竟是副怎样的画。
　　“当然，我带你过来就是想让你看看这副画的。”
　　菲琳点了点头，随后缓缓举起了那枚蓝宝石在画作前晃了晃。
　　那层黑布缓缓的飘落，当那副画出现在叶卿面前的瞬间，她不由得瞪大了双眼。
　　同样是那高耸无比的阶梯，巨大的宫殿，在阶梯上方的雕像却截然不同。
　　之前叶卿看到的是个俯身半跪在地，像是个防守的巨人。
　　但此时画作上的却是个仰天咆哮，双翼遮天的巨大恶魔。
　　“没错......的确就是这个宫殿，只是那个雕像并非如此！”
　　叶卿点了点头，眼前的画作里的宫殿正是之前见到的宫殿！
　　如此对比下来，那仰天咆哮的恶魔恐怕就是那防御着的雕像了。
　　“零，你确定吗？”
　　此时菲琳的瞳孔已经不自觉的变成了竖瞳，呼吸都变得粗重了起来。
　　注意到这一点的叶卿点了点头，随后注意到游戏内设置的相机可以使用，也是悄悄拍下了那副画作。
　　“确定，公主殿下，把画盖起来吧。”
　　菲琳自然也是再次挥动那蓝宝石，黑布重新覆盖上了画作，消失的符文也再次浮现，将其封印了起来。
　　等到两人离开了皇室图书馆后，菲琳的状态这才渐渐恢复了正常。
　　回到了菲琳的会客室中，那位贴身女仆替两人送来了热茶，随后便再次关上了门将这里留给两人。
　　菲琳看上去有些疲惫，端起热茶喝了一口。
　　“菲琳殿下，还有一件事我得向您问清楚。”

第50章 夜谈
　　“请说吧，零。”
　　菲琳放下了茶杯，眼中只有温和的笑意。
　　似乎在叶卿面前，她可以放下对其他人的那种极端的防备。
　　这就是游戏内好感度不讲道理的地方了，若是按照正常情况来说，想要取得一个人如此的信任怕是磨破嘴皮子都做不到。
　　但两个高难任务后，叶卿便“自然而然”的获得了菲琳的信任。
　　“菲琳殿下，您还准备要联合几位权臣起义吗？”
　　叶卿此行来，正是为了要问这个问题。
　　她还特意换了个说法，把反叛换成了起义，尽可能的避免菲琳因此产生的恶感。
　　她得确认目前菲琳的意向，她究竟是想要维持着现在的局面，还是已经在谋划反叛了。
　　如今身处菲琳阵营，对于叶卿来说无非只有两种选择。
　　帮助菲琳反叛或是想办法劝住她，无论是哪一种都是难度极大，风险极高的。
　　稍有不慎，满盘皆输。
　　菲琳并没有因此过于激动或是驳斥叶卿，她只是笑了笑，放下了手中的茶杯。
　　“虽然不知道零你是从何知晓这件事的，但的确我有所准备，零，你是为了这件事而来的吗？”
　　“可以这么说，殿下，我想知道您究竟是作何打算。”
　　叶卿问出这个问题的时候，都已经做好了好感度下降的准备了。
　　但出乎她的意料，菲琳的好感度显示并没有下降，甚至反而是上升了一点。
　　这居然会上升一点，这是为什么？
　　虽然叶卿心中有所困惑，但她并没有表现出来。
　　“零，我是否可以认为，无论我怎么做你都会支持我？”
　　菲琳问出这句话的时候，语气里竟是带着些许的不自信。
　　来了！
　　要的就是这样的效果，本来叶卿还打算试试看能不能让自己参与到菲琳的“篡位”事业之中。
　　没有想到，居然由菲琳自己提了出来。
　　“我当然会支持您，但未必会以过于激进的方式。”
　　叶卿表明了自己的态度，既然菲琳有可能让自己参加到她的“篡位”之中，那么她当然要抓住机会避免叛乱的可能性。
　　当初菲琳发动叛乱以后，官方是直接发布的全体任务，所有玩家都可以领取镇压叛军的任务。
　　发起反叛也就意味着站到所有玩家的对面，这对叶卿来说自然是风险远高于收益。
　　“是吗，未必会以过于激进的方式......我明白了，零，你还有别的事情要问吗？”
　　菲琳沉思了一会后，她这才再次开口。
　　她脸上明显有些失落，这表情自然也被叶卿尽收眼底。
　　她还是打算靠反叛的方式吗？
　　叶卿还是沉得住气的，她并没有马上去反对或是劝阻，这样的事情自然得细水长流。
　　“没有了，殿下。”
　　离开了内殿之后，叶卿便直接选择了下线。
　　一天的战斗过后她也是相当疲惫，从游戏舱中起身的时候低血糖还犯了，眼前不由得有些发黑。
　　“没事吧叶子？”
　　熟悉的声音从耳边传来，等在游戏舱旁边的人正是赵缦缨。
　　她手里拿着瓶能量饮料，直接递给了刚刚从游戏舱里起来的叶卿。
　　就像是料到了叶卿会这样一般，这让叶卿不由得心头一暖。
　　“谢谢......”
　　“没事～叶子，有没有空出去吃个夜宵？”
　　赵缦缨拉了叶卿一把，两人走出训练室的期间其他成员也是开始向自己房间走去。
　　现在还不算太晚，不过除了皇甫问凝和赵缦缨外今天都早早的回去休息了。
　　皇甫问凝跑去了健身房，赵缦缨自然就过来找叶卿了。
　　看了看时间，现在时间都还算是充裕，叶卿自然也就答应了下来。
　　“走吧。”
　　等到两人在沿岸的一家大排档坐下后，这才注意到周围的夜市也是渐渐热闹了起来。
　　随着疫情的缓解并接近结束，云海市作为低风险地区自然早早就恢复了这些营生。
　　不少刚刚下班的人们也是纷纷找位置坐下，开始在晚风里谈笑举杯。
　　“真好啊，疫情过去了就是好，这里都热闹起来了。”
　　叶卿给自己倒了杯茶水，靠着沿岸的护栏看着下方流淌而过的河流，不由得有些感慨起来。
　　当初还没有重生之前，她就也别喜欢和公会的同伴们出来吃宵夜。
　　位置有时是在这边，有时是在河对面。
　　此时再次站在这里，叶卿多少也有些触景生情。
　　“是啊，一个城市的生气，可不就是从这些角落里体现的嘛。”
　　赵缦缨则是干脆开了瓶啤酒，相当豪爽的靠在护栏旁喝了一口。
　　要是过去的赵缦缨，她可是个相当自律的人，啤酒这种东西更是能不碰就不碰，怎么可能还像现在这样一下一大口。
　　“缦缨，从战士转到前排肉盾，你觉得委屈吗？”
　　叶卿笑了笑，端着茶杯抿了一口，眼神不由得望向了那夜宵摊旁火爆的场景。
　　烧烤架上已是浓烟滚滚，旁边的炒锅里更是一刻都没有停过，将无数的美食不断的送到食客们的桌上。
　　端菜的小哥端着碟子经过的时候，那香味都让两人食指大动。
　　“不会啊，每个队伍都得要有人负责不同的位置，这有什么好委屈的。”
　　赵缦缨笑了笑，就在两人交谈期间她们点的牛肉串就已经端了上来。
　　那扑鼻而来的孜然与肉香，让两人都先抓起了一串肉串，尤其是叶卿，本来就咕咕叫的肚子让她都忍不住了。
　　“你想啊，本来最擅长的是战士，而且实力又不差，能打输出谁会想去当肉盾打呢，更别说以后上了赛场，肯定是打输出的玩家更出名啊。”
　　叶卿咬着肉串，但嘴里可是不含糊。
　　她过去见过无数的队伍，就是因为选手不够出名或是在队伍内被别人的名气盖过去，离队单飞的，去别的队伍的比比皆是。
　　这也不能怪别人，人往高处走，水往低处流，谁不想让自己更出名更有钱呢？
　　“我要是在乎这个，还会主动转位置呐？”
　　赵缦缨洒脱的笑了笑，抓起肉串便又啃了一口。
　　很快，老板又给两人端来了不少菜肴，基本上都是宵夜必点的那些下酒菜，只可惜在场的两个人也就赵缦缨喝点啤酒。
　　“说的也是啊，缦缨......虽然过了这么久，但我还是想问问你，怎么当时你不在警局干了，非要过来我们这里呢？”
　　叶卿拉过塑料凳子坐了下来，抓起盘子里的生蚝轻抿一口。
　　那酸辣的滋味与油浇的蒜香都让人胃口大开，尤其在云海这样的沿海城市，对海鲜的烹调那自然是拿捏的相当到位。
　　作为土生土长的云海人，叶卿自然也是特别喜欢吃这些玩意。
　　这让她又不由得想到以前，家境困难的时候，自己的姐姐总是会想办法带她吃上这么一顿。
　　那简直就是那些日子里难得的幸福时光，只是现在坐在这里吃夜宵的人里，并没有自己的姐姐。
　　“嗯......怎么说呢，就是单纯我想换个生活方式了。”
　　实话自然是不能对叶卿说的，加百列在她的身躯内还有之前经历的事情。
　　一切都实在是太过离奇，离奇到赵缦缨自己都有些接受不了。
　　如果不是因为自己亲身经历，这些事情说出来她也不信。
　　“换个生活方式，缦缨姐，你当初在警局可是最年轻的警司了，再办几个案子都是步步高升，这在别人眼里可是羡慕的不得了啊。”
　　说实话，如果不是对神界幻想的追求，叶卿自己都相当羡慕赵缦缨。
　　年纪轻轻就进入了警局，破获当地的特大黑恶团体，顺带清掉了一整条毒赌线。
　　当初由那个袭击叶卿的黑恶团体头目牵扯出来的，可以说让经受那个案子的啊sir们升了一级。
　　“哈哈，说是这么说，不过每个人的追求不同嘛，我其实也很羡慕你啊叶子。”
　　赵缦缨喝了口啤酒，仰头靠在栏杆上，看着头顶这片暗蓝的夜幕，心中的波澜反而是渐渐平静了下来。
　　虽然如今与加百列融为一体，但也并非是加百列始终掌控着她的身体，有时也是赵缦缨自己在控制着。
　　比如现在，加百列自然也就没有干涉赵缦缨，除了某些关键的词语外，她都不会去管赵缦缨做什么。
　　“羡慕我？别开玩笑了吧缦缨。”
　　叶卿苦笑着摇了摇头，她完全不知道自己有什么值得羡慕的地方。
　　哪怕是重生之后的自己，也要付出别人数倍的努力，取得的成绩却依旧远不如人。
　　个人实力再出众，最后的团队作战不行那就是不行。
　　整个队伍的实力也不是叶卿想急就能够急得来的，这就是她个人与大俱乐部之间的差距。
　　为此，叶卿几乎是每天都在绞尽脑汁如何去提升自己的队伍实力。
　　“你能够毫无顾虑的追逐自己的梦想啊。”
　　赵缦缨这句话，令叶卿不由得愣了一下。
　　没有注意身旁叶卿的表情，赵缦缨又喝了一口啤酒，在夜风的吹拂下那微醺的面颊显得格外的动人。
　　“我从来没有见过，身边哪个人能够如此坚定的去追求自己的梦想。”

第51章 武道大会，开幕！
　　“我说实话，叶子你就算是放在整个大环境下，你恐怕都是那个异类。”
　　赵缦缨又喝了口啤酒，这番话完全是出自她自己的心声，因此多少是有些感慨的。
　　从见到叶卿起，再到现在，大家自然都是见证了叶卿是怎样一步步走过来的。
　　这背后固然有梅姨的大力支持，但是她本人在神界幻想中也可谓是一枝独秀了。
　　能够靠自己打出名堂来，再到孤身对付别人一个公会的围剿，直到现在的百连胜杀到神话段位。
　　这无疑是她的执着让她得到了这一切，但这种近乎偏执的执着又不是谁人都有的。
　　“像你这样能不顾一切投入到自己所热爱的事业中，成功的人又能有几个？但更多的人呢？大家基本上都是受现实所制约，根本不可能投入到自己所热爱的事业里去。”
　　赵缦缨不知不觉里都唠叨了起来，平日里话不多的她，今天喝了点酒后就像是打开了话匣子。
　　难得能够听到赵缦缨吐露心声，叶卿自然也是静静的坐在一旁认真听着。
　　这个前世自己的副会长之一，如今自己队伍里最坚实的前排选手。
　　如今看下来，似乎除了她的实力之外自己并不够了解她。
　　“你说的是啊......我不过是运气好了一点，在拼命的路上能够碰上你们这些贵人罢了。”
　　叶卿也不由得叹了口气，她必须承认赵缦缨说的话很有道理。
　　这世上追梦者几何，又有几个人能够成功呢？
　　无数人想要追逐自己的梦想，最后又被现实残酷的打倒，在无奈中认识到自己的局限，这便是大部分人所说的第一次成熟。
　　自重生之后，叶卿真的不敢说自己是一帆风顺。
　　她靠着这双手一路打上来，反而是身后的同伴们与那些愿意支持她的人给了她这样的机会。
　　“所以我现在也很期待，叶子你究竟能够走到哪一步去。”
　　赵缦缨这番话自然是心里话，她固然是为了追求真相而暂时同意了加百列的做法。
　　但时间一长了，她确实也发自内心的期待起了叶卿能够走到什么地步。
　　“......干杯。”
　　“干杯～”
　　叶卿叹了口气，举起了手里的茶水。
　　赵缦缨意亦是笑了笑，向着叶卿举起了手中的啤酒。
　　在魔王邀请函任务后，众人也是在日常的训练中紧密的筹备着,为了即将到来的武道大会而准备。
　　唯一和过去的区别，大概就是小岩已经加入了正式的训练，开始在团队训练中有所轮换。
　　而随着主线剧情的不断推进，大部分玩家早已经各自在阵营中站稳了脚跟，皇都的气氛也似乎变得更加紧张了起来。
　　叶卿自然也是悄然进行着任务，替菲琳开始扫平她得位路上的障碍。
　　直到今天，武道大会的正式召开。
　　在位于北区的帝国竞技场内，武道会开场前的斗兽表演让玩家们也不由得为之欢呼。
　　如此真实的斗兽表演，双方却又是幻想生物之间的死斗，自然让玩家们都不由得热血沸腾。
　　或许现实里见过大草原上的猛兽互撕，但谁又见过牛头人与地龙的生死搏杀呢？
　　无数的玩家早已经等候在此，竞技场内的气氛早已经被炒到了高潮。
　　“各位帝国的子民们，归来的冒险家们，欢迎来到——帝国竞技场！”
　　高昂的话音在场内响起，一道身影也随之出现在了竞技场内。
　　身着黑龙甲胄的中年人高声呐喊着，周围那些帝国的子民们顿时为之欢呼了起来。
　　“伊索德！伊索德！伊索德！”
　　不少玩家还有些困惑，毕竟这个看起来头发已经有些灰白的中年人并不熟悉，但一些公会以及叶卿已经认了出来
　　“屠龙骑士——伊索德，希罗帝国的战争英雄，基本上只存在于剧情背景里的角色，没想到幻梦居然会调出这个角色来主持。”
　　叶卿笑了笑，此刻她带着队伍站在休息区内，看着前方的伊索德向众人解释起来。
　　原本还有些疑惑的众人恍然大悟，小岩还在旁边特意开了便签记了下来。
　　伊索德站在竞技场的中央，那刀削斧凿般的面容仿佛说明了他这些年来经历过的一切。
　　他伸了伸手，示意在场的观众们安静。
　　“相信大家也已经等待许久，长话短说，那现在我便抽出我们今天开幕战的双方选手！！”
　　悠长的号角声顿时响起，沉重的战鼓仿佛在敲击着人们的心脏，令在场的玩家们也不由得燃起了一股战意。
　　武道会的形式算是对联赛的模拟，因此首先开始的便是团队赛。
　　第一场的揭幕战会落到谁的头上，毫无疑问成为在场所有人最为关心的问题。
　　在伊索德的身旁，一个漂浮着的金球开始极速的旋转了起来，随后直接甩出了第一张金色的卡片。
　　几乎是卡片飞出的瞬间，伊索德双指便夹住了那卡片甩到了眼前。
　　“第一位——”
　　在伊索德喊出名字之前，团队休息室内的众人都不由得屏住了呼吸。
　　“蓝海！！！”
　　蓝海！
　　同样是在炎夏相当出名的俱乐部，那个以跨界业务实力出名的，甚至在神界幻想也是如此的队伍。
　　“蓝海！蓝海！蓝海！”
　　场下蓝海的粉丝早已经开始带头呐喊，在如此热烈的气氛之下周围的玩家们也不由得跟着欢呼了起来。
　　所有玩家们都在期待着这场揭幕战，在听到蓝海的名字的瞬间，大家都知道这场比赛恐怕就不会简单了。
　　在热烈的欢呼声之下，蓝海的参赛选手自竞技场的另一侧走了出来。
　　只不过让所有人没有想到的是，蓝海那边走出来的竟是清一色的法师。
　　全队六人，都是法师！
　　他们身上的法袍就像是象征着他们代表的元素一般，赤，蓝，紫，黑，棕，白，基础元素包括最稀有的光元素亦在此列。
　　这让在场的玩家们更是大声为蓝海呐喊了起来，敢于选择全法师阵容自然也是相当的大胆。
　　在群众的欢呼声之下，蓝海众人已经在伊索德的右侧站定。
　　“尊敬的伊索德骑士，我和我的队员已经就位。”
　　那位领头的翠发少女向着伊索德微微鞠躬，随后抬起头笑着望向了竞技场的另一侧。
　　在看到那少女的瞬间，皇甫问凝不由得愣了一下。
　　“怎么了，皇甫姐？”
　　旁边的赵莘注意到了这一点，有些好奇的发问。
　　“好像我之前在航船上见到的那个人就是她，就是她想挖我去她的队伍。”
　　皇甫问凝下意识的放低了声音，因为她也注意到站在最前方的叶卿的平静。
　　正是这样的平静，让整个星辰这支队伍并没有像其他队伍那样有些“躁动”。
　　“很好，你们的选手马上就会被选出来。”
　　伊索德点了点头，随后猛的一巴掌拍在了那金色的圆球之上。
　　圆球再次激烈的旋转了起来，直到卡片再次弹出，伊索德夹住了那张卡片。
　　整个竞技场在此刻安静了下来，无需伊索德再说些什么，周围的观众们都不由自主的闭上了嘴。
　　呼吸都仿佛在此刻凝滞，所有人都在等待着伊索德宣布那个名字的瞬间。
　　“他们的对手是——”
　　“星辰！！！！”
　　短暂的沉默过后，欢呼声爆发了。
　　之所以会有那短暂的沉默，正是因为有些玩家还要确认星辰是哪个队伍。
　　但在知道那个名字之后，所有人都沸腾了。
　　零
　　百胜不败，唯一神话！
　　“是我们，是我们诶叶卿姐！！”
　　听到呐喊的瞬间，赵莘的双眼都好像放出了光芒，颇为兴奋的在众人身边环绕了起来。
　　揭幕战，第一战！
　　直接就要对上蓝海的队伍，而且是相当奇特的全法师阵容，这怎么可能不让人期待！
　　“在出去前，我只有一句话要送给大家。”
　　叶卿转过头，微笑着望向了一众队友们。
　　他们或有紧张，或有期待，甚至有像是赵莘那样无比兴奋的。
　　在无数的演练过后，上场前也叶卿也只有这么一句话要送给队友们。
　　“星辰——必胜！！”
　　当星辰全员缓缓的走出竞技场的同时，欢呼声再次沸腾了。
　　走在最前方的不是别人，正是身负银白长剑，身着赤色战袍的叶卿。
　　而在她的身侧，皇甫问凝与赵缦缨如左右护法般跟在旁边，赵莘则是漂浮在众人的身侧。
　　安洁与秦芳月似乎是受到了这种气氛的影响，跟在叶卿身后的脚步也不由得加快了。
　　“尊敬的伊索德骑士，我的队伍也同样就位了。”
　　叶卿照着记忆中的骑士礼向着伊索德行礼，不卑不亢的对她说道。
　　目光扫过叶卿，伊索德的瞳孔出现了刹那的缩小，但这样的变化也只是出现了那么瞬间。
　　“很好，星辰，蓝海的选手，请你们站到两侧的雕像下方，当我宣布开始的时候，你们就可以开始战斗了。”
　　伊索德点了点头后，指向了两侧的雕像。
　　左侧盘踞山岭的狮鹫雕像，右侧手持重锤的泰坦雕像。
　　在看到对面那翠发少女后，叶卿向她微笑致意。

第52章 星辰 VS 蓝海
　　当双方在准备区域站定之后，伊索德亦是纵身跃起，直接漂浮在了半空之中。
　　当双方准备好的同时，两道火焰也在两座雕像的上方燃起。
　　“准备——”
　　伊索德的声音落下，双方各自抽出了自己的武器。
　　“开始！！！”
　　霎时间，一道身影已经以极速冲刺而出。
　　银白的剑影在瞬间跨越了大半个竞技场，以至于蓝海那边的法师屏障还没有来得及张开，便被强行冲碎。
　　而那柄银白的长剑已经化作了深紫色的雷霆巨剑，直接就向着还没来得及拉开的蓝海众人当头砸下！
　　耀眼的雷光在瞬间爆发，开场便直接打出了不得了的压制效果。
　　“不愧是零啊～”
　　然而悠然的声音自那雷光之下传来，在叶卿的第二剑打算砸下的瞬间，深蓝色的闪光直刺而来。
　　手中的剑刃弹起格挡的声响，叶卿不得不连连后退。
　　那看起来简单的一次闪光，却不亚于力量巨大的战士正面的锤击。
　　叶卿自然也认出了那个技能，来自奥术师的奥术闪光。
　　法师的另一转职形态——奥术师，以魔网系统取代传统职业树的革新类职业，在玩家中也是刚刚风靡起来。
　　蓝海这边第一时间就拿出了奥术师，叶卿自然猜得出来是谁搞了这个转职。
　　“呵～”
　　脑海里飞快的闪过了这些东西，在叶卿脚尖刚刚落地的瞬间，两条元素长鞭便一上一下自侧面猛的甩来。
　　就好像早已经料到了叶卿的行动一般，然而叶卿却更灵活的背身一跃，直接自两条元素长鞭之中反身跳了回去。
　　就在这个时候，皇甫问凝紧随其后杀到。
　　闪着寒光的武士刀在瞬间出鞘，那凛冽的刀光在她的身前斩出一道巨大的圆弧。
　　拔刀斩！
　　这一击直接逼退了那两个还打算追击的法师，他们后退的同时，那深蓝色的大网便从远处扑来。
　　“奥术禁锢？好家伙，真舍得技能点啊！”
　　叶卿轻笑一声，这是来自奥术师的中等范围追踪技能。
　　虽然是带了个追踪二字，但由于其本身的速度并不够快，面对像叶卿这样的选手时自然是追不上她的。
　　但好处在于持续时间长，并且抓到就是强制禁锢。
　　这个技能自然也是来自对方的奥术师，那位翠发的少女。
　　“柳白姐，怎么说，我上去缠住零？”
　　身穿黑袍的青年眼看皇甫问凝上前解围，顿时向那翠发少女问道。
　　他的身侧漂浮着一柄法师刀，黑色的球体已经在身旁浮现，这是暗系法师的经典护身法术黑暗环绕。
　　显然，青年走的是战斗法师的路子。
　　“去，不用管我，能够拖住他们队长有多久是多久！”
　　柳白点了点头，身旁闪过的深蓝色光点便已经在构建下一个奥术法术。
　　那黑袍青年在身上顿时挂了几个加成法术，配合着另外两位游击法师就向着叶卿包抄而去。
　　他们的意图也相当明显，将叶卿逼向没有闪避空间的死角，让奥术禁锢能够死死的缠住叶卿。
　　想法很好，只可惜碰到的是叶卿！
　　砰！！
　　沉重的枪响回荡在竞技场的上空，这一声枪响让某些在场的玩家都差点吓出PTSD来。
　　那子弹直接穿过了奥术禁锢的大网，甚至是擦着柳白的耳边过去，直接轰向了她身后那个正在读条的冰法。
　　精准的一击，命中了那冰法的心脏。
　　然而半空中的赵莘并没有停下动作，她拉动枪栓再次完成上膛，毫不犹豫的再次扣动扳机。
　　砰！！！
　　这一回伴随着子弹落下的，还有那清脆如玻璃破碎的声响。
　　之前的子弹并没有直接打到那冰法的身上，而是被她身前那道如玻璃般的寒冰镜面给格挡了下来。
　　直到第二枪那镜面才开始出现了破碎的痕迹，然而两枪狙击之后，下方的游击法师们当然不会再给赵莘如此安逸的狙击机会。
　　“切！”
　　看着身在甩来的火球与雷箭，赵莘也是快速的在天上飞行，控制着喷射器不断的移动着。
　　而在后方进行准备的秦芳月此刻早已完成了自己第一个法术的读条，当她睁开双眼的刹那，巨大的烈焰巨龙已经在半空之中浮现。
　　赤龙法杖的完全施法，召唤赤龙！
　　当看到那火焰之龙浮现在竞技场上空的时候，即便是那黑袍青年也不由得愣了一下。
　　“在赛场上发愣，还有你这样的职业选手啊？”
　　一声轻笑自耳边传来，黑袍青年几乎是下意识的就挥刀格挡。
　　然而手中的法师刀才刚刚落到前面，那柄闪着寒光的武士刀便已经长驱直入，刺向黑袍青年的瞬间直接拉了个十字。
　　十字斩！
　　借助着太刀类武器释放技能的特效，那释放出来的刀气将黑袍青年往回拉了一点。
　　皇甫问凝顿时收刀入鞘，给她抓到机会的瞬间她怎么可能会放过！
　　流星式——刺！！
　　瞬间的连突刺再次爆发，直接打出了黑袍青年硬直的瞬间，那甩出的刀气便又再次打出了连击。
　　这还不算完，突刺完之后拉回了刀刃，皇甫问凝整个人仿佛斜向下的冲到了黑袍青年的身侧下方。
　　糟了！
　　黑袍青年顿时咬紧了牙关要将法师刀拉回，然而由于刚才皇甫问凝抓到机会打出的硬直，让他根本来不及拉回武器进行格挡。
　　咻——
　　呼啸而来的破空之声顿时打断了皇甫问凝的再次连招，逼得她不得不收刀退后。
　　那是一道深蓝色的折跃光芒，在射到青年身侧的瞬间如乒乓球般快速跳起，直冲皇甫问凝的脑袋而去。
　　要是正面吃下了这一击，非得被打出个部位破坏不可。
　　奥术法术——弹跳魔球。
　　借助着凝聚的不稳定法术球，在甩出的瞬间可以向着指定方向弹跳，第二段瞬间造成不小的冲击伤害。
　　这一击几乎是擦着皇甫问凝的睫毛过去，就像是报了刚才赵莘狙击的一枪之仇。
　　但就是在这个瞬间，星辰全体众人的头顶顿时浮现出一个银白的光环。
　　来自安洁的祝福技能到了，神圣天使祝福，所有队员获得三速百分之十五的加成！

第53章 星辰VS蓝海（中）
　　速度加成让在场众人的速度更快，尤其是叶卿，她几乎是在瞬间再次闪身而出。
　　她的目标也很简单，就是冲着后面的柳白去的。
　　对方的队伍最明显的核心就是柳白，全法师阵容比起普通的阵容来说要更吃指挥。
　　只要拔除柳白，势必对这个阵容产生不小的影响。
　　两侧的游击法师作势便要回援，但就在左侧的法师即将撤退的瞬间，她突然感到脚下的地面似乎变得异常的粘稠。
　　“来都来了，跑那么快干什么？”
　　拦下这法师的不是别人，正是早已经等待许久的赵缦缨。
　　在叶卿等人强势出击的时候，蓝海众人的视线显然尤其集中在叶卿的身上。
　　在她们开始拉开距离的时候，芳月的火龙便再次吸引了所有人的目光，让众人都没有注意到正在悄悄行动的赵缦缨。
　　她早已经开始在周围游走，寻找着拉住仇恨的机会。
　　“哼！”
　　那身披棕色长袍的少女冷哼一声，双手在瞬间合拢。
　　原本平静的地面顿时颤动了起来，自赵缦缨的两侧那巨大的土堆猛的涌起，直接向着中间的赵缦缨压了过去。
　　砰！！
　　那沉重的声响顿时回荡在竞技场之中，让不少玩家听了都感到疼痛。
　　但本打算拔腿离开的棕袍少女依旧没法离开，甚至不由自主的朝着那土堆冲了过去。
　　“不错的偷袭，可惜我魔抗比较高～”
　　下一刻，那合拢的土堆顿时崩碎开来。
　　赵缦缨几乎毫发无损的走了出来，她举着盾牌，那如白金般的光芒笼罩在她的身周。
　　刚才那土堆的冲击甚至没能撼动她的血条，而在嘲讽发动的瞬间，已经拉住了棕袍少女的仇恨。
　　炽热的火龙也从天而降，直接就冲着柳白身后那寒冰的屏障撞了过去。
　　秦芳月紧盯着对方正在读条的冰法，不断的增加魔力让那火龙撞击着屏障，以至于直接无视掉了刚刚闪开的柳白。
　　而安洁的身上已经出现了一条蓝色的光芒，与秦芳月链接在了一起。
　　魔力回流
　　来自技能卷轴的技能，比起牧师普通的魔力共享更强的一点在于，这个技能实际上相当于让两人同时具有双方的魔力回复速度之和。
　　这样不仅能够共享魔力，同时双方都能拥有极高的魔力回复速度。
　　“芳月，不要怕魔力消耗，输出就是！”
　　“好！”
　　安洁的话语让秦芳月加大了魔力的输出，但同时秦芳月空出的那边手召唤出了魔导书，数道法阵开始在她们的身边构筑。
　　对方冰法过长时间的读条，已经让秦芳月的警惕提到了最高。
　　同为法师职业，自然知道在加成相差不多的情况下，施法时间越长也就意味着技能越强。
　　对方从开局到现在还在读条，让秦芳月的脑海之中已经闪过了数个伤害极高的技能。
　　而双方的后排尚且没有受到前排干扰，正是因为场上这已经陷入焦灼的战局。
　　皇甫问凝和赵莘算是第一次开始感受到，来自顶尖法师选手互相配合带来的压力。
　　全法师阵容并不是不能玩，而是对互相之间的联动和配合相当重要。
　　之前一直在追击的皇甫问凝被强制打断，那些黑色的球体带来了瞬间的眩晕。
　　那黑袍青年当然没有放过这个机会，抓住了身旁的法师刀直接就劈向了皇甫问凝。
　　黑色的球体再从环绕在他的身旁，而那些球体也开始发生着某种蜕变。
　　来自战斗法师的独特技能——螺旋法球。
　　通过将元素法球进行螺旋，从中获得强化自身的力量。
　　“呵，速度还挺快～”
　　侧身闪过那贴着脸颊过去的法师刀，皇甫问凝灵巧的后退，那黑袍青年则穷追不舍。
　　下一刻，他身旁第一颗完成蜕变的法球骤然升空。
　　原本黑色的法球竟是直接蜕变成了纯白的法球，在半空中停滞了瞬间，就像是找到了敌人一般向着皇甫问凝直冲而去。
　　而黑袍青年身侧的黑暗元素开始变得浓重，手中法师刀挥舞的速度也变得越来越快。
　　在这密集的攻势之下，皇甫问凝却并没有半点紧张，直到那纯白的法球砸下的瞬间。
　　那瞬间的加速让皇甫问凝猛的抽刀，甚至不顾擦过手臂的法师刀，直接格挡挡掉了那纯白的法球。
　　叮——
　　完美格挡的脆响，那纯白的法球消失的无影无踪，但逸散开来的伤害却依旧带掉了皇甫问凝的一些血条。
　　在听到那脆响的瞬间，黑袍青年也是猛的拉开了距离，就像是本能反应一般。
　　“这也能格挡？”
　　“这还有伤害？”
　　同样反应极快的两人不由得喃喃自语，同时拉开了距离。
　　但就在这个瞬间，深紫色的雷光顿时自黑袍青年的身后抛射而出。
　　瞄准的对象不是别人，正是刚刚拉开距离的皇甫问凝。
　　砰，砰，砰
　　连续的三声枪响，自赵缦缨的身后同样划过了三发子弹，在半空中将那抛射而来的雷光触发。
　　深紫色的雷霆在双方中间炸响，在他们的身后亦是分别落下了一道身影。
　　借助着喷射器急停下来的赵莘，以及身负数道雷光的紫袍少年。
　　双方隔着那闪耀着的雷光隔空对视着，短暂的瞬间过后战斗再次爆发。
　　而在整个竞技场之中，显得最为放松的似乎就是柳白与叶卿了。
　　同样为队长，在最初的互相试探之后两人反而都没有急于动手了。
　　两人渐渐的向着竞技场的边缘走去，移动的同时还不忘互相甩些攻击技能。
　　尤其是柳白，脸上笑的越灿烂，手里甩的技能就越是刁钻。
　　“叶队长，国服目前唯一的神话，我可是对您仰慕已久呀～”
　　话音落下的瞬间，就是数道奥术法球甩向了叶卿那边。
　　其中甚至还夹着奥术箭矢，试图在混淆叶卿视线的同时阴她一手。
　　然而叶卿根本没有动摇，手中的剑刃快速的挥舞，将那些法球斩掉的同时还挡开了箭矢。
　　“彼此彼此啊，柳队长，你们蓝海可也是名声在外呀～”
　　这话让柳白听了之后，脸上的笑容里更是带上了些许的“和善”。
　　她所指的是叶卿，然而叶卿则是直接把她们整个队伍搬了出来，还真的是一点都不愿意吃亏的人。
　　两人这样的举动自然也让上方的玩家来了兴致，双方的队友在两侧打的战况焦灼，这两人反而像是在散步一般闲庭信步。
　　“柳队长，你不会觉得这样拖住我，你的队友就有多高的胜算吧？”
　　叶卿轻快的变动着步伐，仿佛身后都长了眼睛一般躲过柳白那些带有回旋的技能。
　　而她甩出的魔剑爆发也被柳白一一挡下，来自奥术屏障的补防甚至能够转化掉爆发的元素。
　　听到叶卿这么说，柳白也只是微笑着反问道。
　　“我对我的队友有信。”
　　“是吗？可我对你的队友可没啥信心啊！”
　　话音落下的刹那，叶卿整个人都仿佛拉成了一道直线，直接跨过了两人之间的距离。
　　手中银白的剑刃自下而上，宛如道银白的光芒直接斩在了柳白身前的屏障。
　　第一剑，便直接破开了那奥术屏障的防御。
　　好快！
　　当时只是在视频上看，现在亲身面对的时候柳白也不由得相当的惊讶。
　　如此之快的速度，哪怕是那些专精速度的刺客也没有叶卿这么快。
　　更别说刺客根本就不会正面突进，而是会悄然隐藏暗中刺杀，远没有叶卿这样正面突破来的具有冲击力。
　　剑刃划开的瞬间，柳白亦是直接做出了反应。
　　深蓝色的光芒在身前汇聚，空气中仿佛传来了一声巨响。
　　自柳白的身前竟是直接掀起了一层气浪，那正是她的技能所造成的效果。
　　奥术震爆！
　　对身前一百八十度范围内发动攻击，强行击退并根据施法者的智力判定是否造成眩晕效果。
　　然而那道身影已经跃至了柳白的头顶，哪怕不用去看，她都能够感受到那冰冷的视线紧紧的盯着自己。
　　虽然是生活在大城市里的人类，但柳白却第一次感受到自己被某种猎食者盯住的感觉。
　　“啊——————”
　　高昂的尖啸自柳白的口中发出，来自装备的特殊技能女妖尖啸！
　　无需选取目标，身周两米半径笼罩范围内的直接受到影响。
　　强制性的精神冲击效果，无差别选取目标并且直接造成三速减慢的效果。
　　这正是做过了准备的结果，只是柳白自己都没有想到刚开局就用上了。
　　两人错身而过，叶卿的身影落地的瞬间同时向前翻滚，而柳白向前冲去的同时直接双手猛的甩向身后。
　　“好家伙！”
　　两道奥数箭矢已经以极速甩向了后方，然而依旧是堪堪追上叶卿，她已经直接翻滚躲开了攻击。
　　当竞技场的地面上被轰出两个坑洞的瞬间，翻滚而出的叶卿直接脚尖点地，整个人如箭矢般疾射而出，再次就追上了柳白。
　　快，太快了！
　　自己的减速起效了吗？！
　　柳白根本没有多余的时间去思考这个问题，看着尽在咫尺的叶卿直接挥动了双手。
　　自她的身后，无数深蓝色的光点顿时如海潮般涌来。

第54章 星辰VS蓝海（下）
　　会设陷阱的人，可不只有她叶卿一个！
　　闪烁的深蓝光点如浪潮般涌来，那密密麻麻的数量简直是要让人窒息。
　　早在刚才被其他人无视的柳白自然有所准备，那么长的时间里她只甩出过几个简单的干扰法术，正是为了现在这一次大的。
　　面对那如浪潮般涌来的深蓝光点，叶卿不退反进，手里的银白长剑直接换做了双剑。
　　下一刻，那深蓝光点的浪潮顿时将叶卿吞没。
　　“她疯了？自己送上去？”
　　看台上，伍永赫身旁的一名队友猛的敲了身前的桌子，对叶卿的这种操作感到极其的困惑。
　　尤其是对方还是柳白，放出的这个技能也不是第一次用了。
　　在之前的天梯赛之中，柳白就用过这个技能直接一套带走满血的前排。
　　当时带来的冲击让不少人都相当难忘，更何况现在这个技能被用来对付还不是前排的叶卿。
　　“安静，燥什么？”
　　比起队友的这种毛躁，伍永赫反而要冷静的多，他看着场下那被深蓝光点所淹没的叶卿，心里半点波澜都没有。
　　这种招数要是能够做掉你，那也就说明你不过是这种水平罢了。
　　让他们看看，什么是奇迹。
　　不仅是伍永赫的心中浮现出这样的想法，之前同属蓝海的陆怜亦是如此。
　　她站在自家队伍的位置上，听着同伴们的欢呼心里却没有半点的高兴。
　　同样，站在场上的柳白同样高兴不起来。
　　她的杀招并没有接到击杀提示！
　　下一刻，流转的火焰突然窜出了那深蓝的光点浪潮。
　　“什么？！”
　　柳白亦是反应极快，虽然这火焰只是出现了寥寥数次，但研究过叶卿录像无数次的她怎么可能会不注意这一点。
　　她的身影瞬间后撤，甚至都来不及继续去控制那如浪潮般的光点，直接加速就要拉开距离。
　　“奥术——”
　　这是柳白压箱底的绝技，也只有这个技能是奥术体系中必须“吟唱”出来才能施法的技能。
　　原因很简单，因为其相当bug的效果。
　　“——跃迁！！”
　　深蓝色的光芒一闪而过，就在柳白的身影即将消失的瞬间，那光芒就戛然而止，柳白的身影竟是自那光芒之中跌了出来。
　　那团火焰又哪肯放过柳白，几乎是在她准备加速的刹那便咬住了她的指尖。
　　龙渊之心的火焰，比起那深蓝的光芒速度更快。
　　燃烧着的双剑顿时撕开了蓝色光点的浪潮，直接带着叶卿便从中杀了出来。
　　早已经积蓄完毕的双剑在瞬间发动了技能，如游魂般穿过浪潮的叶卿身上只掉了一丁点的血。
　　为的就是在受到复数伤害的瞬间，直接触发龙渊之心的被动。
　　再次随机出强制眩晕的效果，而叶卿的双剑也如鬼魅般紧随其后。
　　“别想！！”
　　“先管好自己吧～”
　　注意到叶卿即将接近柳白的黑袍青年咬牙就想跑，但皇甫问凝挥舞出的刀光直接将其逼停。
　　身后的赵莘更是不断的扣动狙击的扳机，阻止那手持雷枪的法师将他的法术投掷出去。
　　冰法的施法已经被打断，此刻只能和秦芳月你来我往的互攻，赵缦缨那边更是死死的拖住了剩下的两人。
　　此时此刻，已经没有人能够阻止叶卿接近柳白。
　　背刺！！
　　还是双剑背刺，两次的连环攻击直接打出了暴击，将柳白那本就不高的血量直接刺掉了三分之二。
　　“快啊快啊！！”
　　而陷入强制眩晕状态的柳白也是巴不得自己赶紧回复过来，像是疯了一般的尝试操作。
　　然而如果这样操作就能够脱离控制，那她早就成功跑路了。
　　叶卿更不会放过这个机会，当双剑拔出的瞬间，漆黑的重锤直接出现在了她的手中。
　　深紫色的雷霆在瞬间聚集，环绕着忠诚的锤身化作了巨大的元素剑刃。
　　举剑，然后......
　　斩！！
　　“蓝海，退场一人！！”
　　高台之上，伊索德大声喊道，而柳白的身影也直接出现在了那泰坦雕像的后方。
　　就这样没了？
　　站在上方的柳白怎么也没有想到，自己居然会因为早有防备的招数而退场。
　　为什么，不应该，怎么回事？
　　无数的困惑在瞬间充斥着柳白的脑海，她不明白为什么自己几乎就要成功的瞬间，被对方强制眩晕了。
　　“那火焰到底有多高的优先级啊？”
　　柳白不由得咬紧了下唇，双眼紧盯着场内的同伴们。
　　她很清楚，一但她离场接下来的战斗将毫无悬念。
　　柳白退场之后，没有人限制的叶卿在瞬间便开始了杀戮。
　　忠诚的重锤直接砸在这些法师们身上的时候，也就那黑袍青年借助着战斗法师的减伤特性多扛了一下。
　　然而接下来的三连击穿刺伤害，依旧是直接将他送走。
　　揭幕战的第一战，星辰将其拿下！！
　　“让我们恭喜本场的胜者——星辰！！！”
　　伊索德高声的呐喊，在瞬间便得到了看台上所有观众们的回应。
　　无论是玩家还是NPC，除了刚刚被击败的蓝海众人以外，此刻都不由得为竞技场内的六人欢呼。
　　“星辰！星辰！星辰......”
　　如此热烈的欢呼，让很少面对这种场面的秦芳月不由得有些害羞。
　　但其他的队友们看起来则似乎相当从容，尤其是叶卿，她微笑着向着欢呼的观众们挥手致意。
　　“请拿好你们的徽章，星辰的队长，希望下一次你们依旧能够有如此出彩的表现。”
　　伊索德依旧是那副严肃的模样，他从黄金球体中取出枚青铜徽章，双手递给了叶卿。
　　“感谢，伊索德骑士，我们定不负您的期望。”
　　郑重的接过徽章之后，叶卿也再次向伊索德回了个标准的帝国骑士礼。
　　虽然脸上没有什么表情，但是从伊索德这回也回了个骑士礼来看，他的确是吃这套的。
　　“我们......居然这样就赢了一个大俱乐部的战队？叶卿姐，我没有在做梦吧？”
　　回到队伍的特殊观众席之后，秦芳月一时间还有些没回过神来。
　　她现在手上都有些颤抖，她才刚刚和蓝海的冰法高手过完招。

第55章 龙吟VS曜星
　　“没在做梦，也别高兴的太早。”
　　叶卿拿起了身旁的水杯抿了一口，刚才的首次揭幕战她还是比较满意的。
　　队友们的表现也算是在及格线上，尤其是在竞技场小环境内战斗，大家的配合意识都拉了上来。
　　虽然最开始还有些单打独斗的问题，但很快就自发的开始了配合。
　　尤其是赵莘，这一回虽然她依旧是充当狙击手，但同样发挥出了策应的作用，配合着皇甫问凝将对方的战斗法师直接坑杀。
　　甚至她们的速度也就比叶卿慢一点，在叶卿解决掉柳白之后，她们就把那战斗法师与投掷雷枪的法师解决了。
　　“打的全法师队，可不要自满啊。”
　　叶卿笑了笑，话是这么说，她心里其实还是满意的。
　　既然蓝海这么自大的拿出了全法师阵容，想要藏招，那就把他们彻底的打爆，一点机会都不给他们。
　　场外的李轩等人自然也是看到的同时直播，不由得为这揭幕战的大胜而感到鼓舞。
　　自从上次训练赛后，大家多少还是有些担忧队伍整体的实力。
　　一个队伍，不是说把所有顶尖的人扔进去就完事了。
　　而是得让队伍内的成员互补，各司其职，才能够真正发挥出团队最大的作用。
　　当然，要是能选六个叶卿组一队李轩也是不会介意的，只不过他大概就得失业了。
　　“真的是......叶子还是喜欢搞这种惊险操作。”
　　同样在教练室看到这一幕的胡莉松了口气，其他人的操作她都不担心，唯独担心叶卿又搞出什么极端操作来。
　　前有舍身顶左轮，后有正面冲技能。
　　反正每一次叶卿的操作看起来都像是自杀式冲锋，然而偏偏每次她都没事。
　　“虽然这么说不好，但是我都快习惯了。”
　　李轩无奈的叹了口气，作为教练讲这种话属实是不应该。
　　如果是放在过去他执教的游戏里，哪个选手敢不听命令这么做，怕是得被他赶出俱乐部。
　　“得了，我回去写通告去了，有什么新的情况喊我。”
　　胡莉摆了摆手，直接就走出了教练室。
　　回到赛场上，后续几轮的对战队伍已经确定了。
　　第二场的比赛同样是相当引人关注，以至于本来打算去跑点任务打发时间的叶卿都留了下来。
　　龙吟对上曜星
　　这可是炎夏两大传统电竞俱乐部的队伍，其实力自然是毋庸置疑。
　　更不用说重生的叶卿自然知道未来这两只队伍有多强，现在能够近距离看到他们的对阵，她怎么可能放过这样的机会。
　　“曜星的话，不知道他们那个外援会不会上场。”
　　坐在叶卿身旁的皇甫问凝微微挑眉，她对柳德米拉还挺感兴趣的。
　　在天梯只是短暂的交手过一次，可惜没能有更多交手的机会，这让皇甫问凝也相当无奈。
　　“不清楚，不过龙吟那边伍永赫肯定要上，曜星应该不会现在藏拙。”
　　叶卿似笑非笑的看着下方的赛场，回想起几天前的事情。
　　曜星的领队试图以柳德米拉做文章，想踩着叶卿来出名。
　　结果没有想到，柳德米拉反而被当成了星辰众人练手的极佳目标。
　　被刷了几次之后，叶卿还直接亮出了数次的战绩，表示没有兴趣和还没杀进传奇前三的人浪费时间。
　　偏偏这话还让曜星的领队没什么正面反驳的理由，只能每天扯着句“怕了”“虚名”倒处叫喊。
　　然而这种叫喊根本就没人理他，因为大家心里都清楚，现在整个神界幻想的炎夏服就只有一个神话。
　　“请双方队伍入场！”
　　在第一场揭幕战之后，主持者便换成了帝国骑士团的副团长。
　　而那位伊索德骑士则是身处皇室的席位旁，恭敬的拱卫在那位老皇帝的身侧。
　　“来了，伍永赫果然是出场了。”
　　赵缦缨站在旁边，她特意挑了个更近一些的观战位置，自然第一眼就看到了那带着牛仔帽走出来的身影。
　　团队频道内传来叶卿的轻笑，她没有去解释些什么。
　　像伍永赫这样的选手，就算是摆在别人面前天天给他们研究也没有用。
　　他不需要被藏起来当做什么秘密武器，有他在，龙吟就像是有个定海神针。
　　叶卿还仔细看了眼龙吟的队伍，倒是除了伍永赫外只有一个是一队的成员。
　　放了其他人上来练手吗？
　　叶卿笑着摇了摇头，龙吟的确是对伍永赫太有信心了。
　　“曜星的人也出来了，叶卿姐，你看，那个柳德米拉也在队伍里面诶～”
　　赵莘那边则是注意着曜星的队伍，随着他们的领队带着选手缓缓走出，柳德米拉的身影也是出现在众人眼前。
　　曜星这边的队长则是第一次带队出镜，看起来相比较于伍永赫而言就显得有些腼腆。
　　ID：Odyssey
　　“奥德赛？”
　　皇甫问凝几乎是下意识的念了出来，其他人多少还反应了一会。
　　倒不是英文有多难，而是很多人念出来的第一时间没法联想到那个史诗神话。
　　什么人会用史诗神话来给自己起ID啊？
　　“曜星的队长，许塑，算是相当有名的枪兵玩家了，原先也是论坛的攻略写手，后来被曜星招安过去的。”
　　叶卿回忆着对方的经历，这个看起来腼腆的大男孩当初可是在赛场上给她造成了不小的麻烦。
　　不是所有人都得像伍永赫那么突出才能做好队长，像是许塑这样的选手在职业赛场上同样不少。
　　“你这么一说我好像有印象了，传奇十八位好像是，之前小莘碰上过。”
　　赵缦缨笑着在团队频道里说道，让另一边的赵莘多少有些不满。
　　原因也很简单......
　　“不就输了一次嘛，用得着记这么清楚嘛？”
　　听到赵莘在团队频道里的抱怨，叶卿也只能无奈的笑笑，打断了两姐妹间的对话。
　　“注意啊，比赛开始了。”
　　随着叶卿的这句话，众人的注意力被重新拉回到了赛场之上。
　　龙吟这边是1 3 2的阵容，也即一个前卫三个中卫两个后排的队伍。
　　站在最前方的当然不是伍永赫，他与队友们一并站在中间，随时准备寻找出手的时机。

第56章 强者的交手
　　最先冲出去的人，是属于曜星的前排三人。
　　许塑提起长枪便冲在了前头，他速度并不算快，但伍永赫那边只是双枪微垂，并没有急于对他开枪。
　　而在他的身侧，手持小型盾牌拎着钉头锤的少女紧随其后，那盾上镌刻着的鸢尾花印记正隐隐发光。
　　援护的前卫，那另一个是......
　　叶卿的目光不由自主的投向了许塑的另一边，那边同样跟着前冲的不是别人，正是之前引援来的柳德米拉。
　　她的手中并没有凝聚出魔剑，在前冲的过程里依旧是保持着正常的状态。
　　“学聪明了啊。”
　　叶卿不由得笑了起来，毕竟魔剑士职业本身伤害不高，导致玩家也不算多。
　　如今看到同为魔剑士的高端玩家，此刻她能够提升水平，多少也让叶卿有些“欣慰”。
　　“诶，龙吟那边怎么回事，直接就摆开阵型了？”
　　赵莘有些好奇的打量着龙吟的阵容，当曜星众人即将接近的时候，他们便直接散了开来。
　　既不像是抱团的防守阵型，也不像是要拉开距离冲锋，反而好似故意把人放进自己的队伍里一般。
　　“任由对手冲开自己的阵容，放进来再打，也不知道是自大还是真有这个实力了。”
　　站在旁边的赵缦缨自然看出了门道，如果是正常的队伍，自然少有这么抽风的操作。
　　就算是不玩游戏的人也明白，平白无故的将自己的阵地就这样让出去，无疑等于将主动权让给了敌人。
　　除非这个阵地内有着精妙的布置，本身就是等着敌人跳进这个陷阱里面来。
　　也就在许塑即将冲到伍永赫面前的瞬间，伍永赫终于动了。
　　双手交错，手中的左轮在瞬间爆出了炽烈的火焰。
　　烈焰弹幕！
　　弹药系通用技能，本该没有这么大的范围，但在武器的加成下直接形成了一片巨大的火墙。
　　最先冲来的许塑也是反应极快，手中的长枪点地，整个人便直接跃过了火墙。
　　后面跟着的柳德米拉直接一剑递出，深寒的冰棱瞬间覆盖在了剑刃之上，但又在眨眼间爆发。
　　魔剑爆发——冰
　　扩散开来的寒意压制住了火幕，那手持盾牌的少女便率先发动了冲锋技能。
　　举着盾牌冲过去的第一时间，那少女变感受到脚下的异样。
　　“小心！”
　　就在少女要触发陷阱的瞬间，她的身后便又是一道身影快步上前，直接以符咒甩向了地面。
　　那身着红白巫女服的身影顿时又甩出了四张符咒，环绕在了队友们的身旁。
　　冲在最前方的许塑一枪上前，顿时舞出了繁乱的枪花。
　　枪刺如暴雨般落向了伍永赫，但伍永赫却只是从容的不断退后，手中的左轮不断开火，使得许塑没法强行推进。
　　“枪兵的优势就在于破阵和快速突进，伍永赫这是打定了主意要把人拖死了吗？”
　　秦芳月跟着叶卿这段时间，自然也是相当勤奋的学习，对于局势的判断和比起最开始的时候进步了许多。
　　在她眼里，许塑这样的冒进应该是有预谋的，但伍永赫也不是吃素的，以个人实力强行拖住了对方。
　　那连环的突刺过后，许塑更是直接转身完成了蓄力动作，直接向着还试图往后拉的伍永赫甩出终结一击。
　　猩红的光芒覆盖在了长枪之上，许塑竟是直接将长枪掷向了面前的伍永赫。
　　但眼尖的叶卿第一时间就注意到了异常，因为投出的长枪上闪过了一道银白的电流。
　　命运投掷！
　　长枪使的四十五级技能，可以不蓄力进行使用但会影响判定结果。
　　向目标投掷必中的一击，但是否造成伤害则取决于玩家蓄力时间的长短。
　　许塑强行在终结一击的瞬间使用了这个技能，显然是要借其掩盖自己真正的攻击。
　　短距离的瞬间爆发并没有让伍永赫慌乱，他一个后跳落地的同时，直接凭空甩出了柄六管机枪。
　　火神机枪
　　枪手的通用技能之一，并没有多高的伤害，但在场众人无不第一时间就明白了伍永赫的用意。
　　他要阻拦那必中的一枪
　　火神机枪的子弹顿时形成了密集的火线，直接扫射向了那投来的长枪。
　　这仅仅只阻隔了长枪不到半秒，但对于伍永赫来说已经足够了。
　　机枪消失的同时，他直接再次举起了两把左轮，开始不断的向后移动的同时射击。
　　移动射击！
　　和正常的跑打不同，移动射击这个技能是固定姿势的射击，但好处就在于可以更快的开火。
　　而伍永赫则是不断的后退，手里的两把左轮也是轮流开火，每颗子弹都会在那长枪掷来的路径上爆发。
　　“好家伙，艺高人胆大啊！”
　　从龙吟出来的安洁也是第一次见伍永赫这么玩，不由得发自内心的感慨。
　　在使用移动射击前，伍永赫就已经自己使用了爆破弹药这个技能，再加上队友的附魔，足以阻挡那长枪接近自己。
　　许塑明显没想到伍永赫还有这么一手，此刻长枪脱手的他已经是赤手空拳。
　　“许队长，长枪收回来吧。”
　　持盾少女挡在了他身旁，替他挡下来自忍者的偷袭后举起了手中的战锤，直接在两人周围生成了一圈屏障。
　　而柳德米拉则是与龙吟的狂战士厮杀在一起，即便是以高爆发出名的技能点法，她也不敢和狂战士硬抗。
　　狂战士职业本就是越打越强，血量越低自身伤害越高，抗性也就越高。
　　这就导致柳德米拉不敢一次性打掉对方太多血，生怕人家一个血气之刃反手就打掉自己。
　　论坛上就有过狂战士职业的极限玩法，一滴血瞬间打出秒杀BOSS的操作。
　　“别急，虽然我不能动手，伍永赫那边也只能拖！啊毅他们那边应该在准备了，等他的武器充能完毕，你就去配合柳德米拉把人带过去！”
　　许塑脑子很清醒，虽然自己的武器被强行引走，而且由于处于发动高级技能的过程中，他没法直接切换掉武器。
　　但伍永赫那边也为此被拖住了，靠着机枪和移动射击一步步拖延那长枪的到来。
　　旁边的巫女已经甩出了数道符咒，直接组成了小型阵地开始和龙吟的法师对抗。
　　然而明显是龙吟的光法更胜一筹，光系法术的极致破坏力让阵地也有些难以抵抗。
　　“好，那我先去拖住他们的前排。”
　　“去吧！”
　　许塑拍了拍队友的肩膀，在持盾少女解除屏障的瞬间他也分头冲了出去。
　　“嘿，这么急着走干啥啊......我靠？”
　　操着帝都口音的年轻人正要拦住许塑，结果就被一锤给直接砸进了地面之中。
　　那正是持盾少女发动了装备技能，那看起来并不算大的战锤在瞬间覆上了耀眼的圣光，对着那年轻人当头砸下。
　　强制眩晕被对方的抗性抵消，持盾少女快步上前便要再次抡锤。
　　“哦打！！”
　　刚被砸进地里的青年直接腾空而起，一脚就踹在了少女的盾牌之上。
　　这一击飞踹竟是让作为肉盾的少女都不由得连连后退，好不容易才停了下来。
　　“哼，我就算不拦，你不会觉得我们队长会输给你们队长吧？”
　　那身穿武道服的年轻人一撮鼻子，直接摆出了格斗的架势。
　　格斗者转职——散打师
　　精通各类打击技的职业，算是神界幻想内富有操作性又有观看性的职业了。
　　“啧，哪来的没长大的小鬼，回去吃奶去！”
　　持盾少女晃了晃脖子，架起盾牌便再次向前冲去。
　　“散打师诶，咱队伍里还没有人玩格斗者职业的，叶卿姐你不考虑去招一个吗？”
　　下面看台上，赵莘拿着虚拟的薯片看的津津有味，口齿不清的话语让赵缦缨都有些无奈。
　　也就是在游戏里，赵莘可以肆无忌惮的吃这样的垃圾食品。
　　“招什么，咱们队伍现在的阵容就可以了，不过还是得好好看好好学，看看人家龙吟的顶级高手怎么操作的。”
　　叶卿笑了笑，格斗者职业玩家她当然认识不少。
　　不过就现在来说，她还没有找到特别心仪的人选。
　　也正如她所言，在竞技场里的武道服青年算是把这个职业给玩透了。
　　持盾少女对上他多少是吃了速度的亏，加上双方的霸体技能都相当多，一时间她没法拿这青年怎样。
　　但对于青年来说就不一样了，他不断的进攻正在削减少女的血量，甚至是把她逼出这个阵型。
　　每当少女试图发动嘲讽的瞬间，武道服青年也是直接来一击霸体直拳，根本无所谓是否被嘲讽。
　　而这一击直接就可以接上普通攻击动作，被嘲讽到的玩家也只能普通攻击。
　　格斗者四个转职的普攻动作都发生了改变，如散打师就是直来直往的打击，而柔术师基本上就是投技。
　　“怎么，不继续往前冲了？”
　　青年一记侧踢踹出，正巧直接踢到了少女没有防御到的膝关节。
　　糟了！
　　少女在瞬间失去了平衡，但她的下意识动作也让她在最后一刻赶忙举起了盾牌。
　　那呼啸而来的高鞭腿直接发出了一声炸响，沉重的一踢自侧面直接甩到了少女的盾牌之上。

第57章 胜者
　　踢上盾牌的同时，武道服青年再度发力。
　　他直接以那盾牌为支点反身跃起，旋转而来的右腿对准了持盾少女的脑袋直接砸下。
　　散打师技能——破空！
　　如镰刀般的右腿即将砸下的瞬间，突然的爆炸直接将那武道服青年整个人轰了出去。
　　“不好意思，准备的时候长了一点。”
　　在持盾少女的身侧，拎着重炮的青年已经架起了手中的武器，不断的对着被轰出去的武道服青年连续开火。
　　沉重的炮弹在竞技场的地面上掀起一个又一个的深坑，那武道服青年也不得不慌忙的闪避着。
　　这些需要长时间进行装填的炮弹，具有不可阻挡的效果，硬扛也就意味着硬吃伤害。
　　那武道服青年自然不会傻到这个地步，既然对方的援护上来了，没有道理自己还要继续挨打。
　　“没事......队长那边缠住伍永赫了，别让他们有支援的机会，快去拦住他，我去支援队长！”
　　持盾少女指向了那武道服青年，同时又举起战锤给自己上了个小回复的效果。
　　她的判断也是相当准确，因为当那武道服青年脱离了僵持之后，自然是马上向着伍永赫那边转移。
　　整个战场之中，最为关键的点自然就是伍永赫与许塑那边。
　　如果双方的队长谁先分出了胜负，自然这场战斗的胜负也就基本决定了。
　　“交给我来。”
　　扛着重炮的青年拎起了武器，开始不断的在移动中开火，阻碍那武道服青年的前进路线。
　　“不对诶，龙吟那边除了牧师外的另一个人呢？”
　　赵莘眯起了双眼，刚才她一直在盯着战场上的全局变化，此刻却发现自己好像突然漏了一个人。
　　伍永赫对上了许塑，柳德米拉对上了对方的忍者，重炮青年在追击那武道服青年，巫女则是与对方的光法碰到了一起。
　　那龙吟还有一个人到哪去了？
　　“现在才注意到这一点，小莘你的注意力可得提升下了。”
　　叶卿靠在椅子边上，甚至直接打起了哈欠。
　　这场战斗到这个地步，已经没有什么过多的悬念了。
　　伍永赫这边用少于一人的阵容，硬是这样拖住了曜星这边的突进阵容。
　　按道理来说，那手持重炮的青年本不该这样突进到前方去的。
　　“结束了。”
　　叶卿这句话说出来的时候，队伍里除了赵缦缨外，其余人都多少愣了一下。
　　下一刻，在曜星的后方，银色的光芒顿时充斥在天地之间。
　　曜星的牧师玩家甚至来不及更多的准备，直接就在瞬间退场。
　　原因无他，当那银白的光芒闪过之后，一道身穿皮衣的身影缓缓的从天而降。
　　刺杀者转职——阴影杀手
　　谁也没想到，龙吟这边居然直接带了两个刺客类职业者进来。
　　一个忍者一个暗影杀手，甚至还故意暴露出了那个忍者的踪迹，为的就是吸引住曜星众人的视线。
　　失去牧师的buff加成，虽然曜星众人并没有立马败下阵去，但也显然开始陷入了颓势之中。
　　“许塑，还追着我，你是真没吃过亏还是怎样啊？”
　　伍永赫笑着继续后退，他甚至就这样继续拖着那柄长枪，让赤手空拳的许塑拿他无可奈何。
　　巧妙的利用技能里的击退和移动效果，伍永赫让这柄必至的长枪到来的时刻不断延后。
　　而失去武器的许塑又因为技能的持续发动，没法在此刻更换自己的武器。
　　“解决掉你，比解决掉其他人都有更大的价值。”
　　许塑平静的追击着，即便是赤手空拳他还是可以发挥技能。
　　虽然话是这么说，但失去牧师的辅助之后接下来的局势已经很明显了。
　　“放弃吧，你又不是她。”
　　伍永赫平静的说道，这一回他竟是直接放弃了手上的动作，任由那长枪命中了自己的身体。
　　眼见机会到来，许塑瞳孔骤缩，上前便想要直接抓住长枪展开一套连招。
　　然而那瞬间抬起的左轮却是直接对准了他的额头，一声闷响顿时回荡在整个竞技场之中。
　　本该被控制住的伍永赫并没有被控制，准确来说，是那眩晕的效果在他身上都没有停留过多久。
　　爆头一击！
　　如此近距离的对头攻击，打出的爆头伤害直接让许塑陷入了致残状态之中。
　　而伍永赫的攻击自然没有因此停下，当许塑被当头一击打的头昏眼花的时候，他已经直接踏在了许塑的身上。
　　两柄左轮轮流开火，直接对着地上的许塑便是一顿狂轰滥炸。
　　踏射！
　　枪手少有的强制控制技能之一，本身最大的作用就是提供这个控制效果，而伤害则完全来自于手中的武器。
　　完了
　　被踏射控制住的瞬间，许塑就知道接下来已经没有还手的余地了。
　　果不其然，在连射结束的瞬间伍永赫直接提膝撞起了许塑。
　　下一刻，连环的弹幕自伍永赫的身周爆发。
　　乱射！
　　虽然技能名是乱射，但实际上是有规律的对身周三百六十度的范围不断开火，而这个技能还带有不小的击飞效果。
　　从这个时候开始，许塑直到血条清零之前就再也没有落过地。
　　而解决掉巫女的光法很快就开始支援队友，让那手持重炮的青年被第二个送走。
　　曜星的败势已然显现，整个队伍都多少显得有些无力了。
　　唯有柳德米拉依旧在全力抗争，手中的剑刃不断的切换魔剑，现在已经是一个打两个的她已经开始吃力了。
　　“还没解决吗？”
　　当退场的声音响起，伍永赫这边已经把许塑给送走了。
　　龙吟剩下的几人也是解决了柳德米拉的其他队友，此刻开始向着柳德米拉包围了过来。
　　“叶卿姐，如果是你在场下你会怎么做？”
　　站在叶卿身后的秦芳月不由得开口问道，因为如此绝望的局面，似乎也就只有叶卿能够力挽狂澜了。
　　之前就曾经上演对抗别人大半个公会的操作，现在面对被一个队伍包围，会不会还有操作的空间？
　　“如果是复杂地形的地图还有拉扯的机会，现在这种环境下，柳德米拉没机会的。”
　　叶卿摇了摇头，所谓蚁多咬死象，当人数真的多到一定程度的时候个人的力量就很难起作用了。
　　尤其是对方还是龙吟这种水准的对手，叶卿上去一打三没有问题，一打四会有些压力，一打五就必须得借助场地了。
　　如果在压上一个伍永赫，这样的场面叶卿倒是有碰到过一次。
　　那是过去她参与的最后一战，团队不再团结一心，甚至有人明演直接送人头。
　　只可惜当时没能完成那一战，叶卿就被从游戏舱里面抬了出去。
　　“那叶卿姐你的意思是你有机会吗～”
　　赵莘还故意俏皮的在团队频道里发问，让叶卿只是轻声一笑。
　　随着柳德米拉最后被光法的圣光直接烧尽，这场战斗也在龙吟的胜利下结束了。
　　看完了龙吟的比赛之后，叶卿自然也没打算再留在这里浪费时间。
　　除开顶尖队伍的对弈外，剩下的职业队伍就该交给李轩他们去分析了。
　　只可惜龙吟和曜星都没有放出完全体阵容，几个叶卿印象深刻的面孔都没出现。
　　只不过当叶卿走出竞技场的时候，同时也看到了刚刚走出来的伍永赫。
　　两人对视了一眼，倒是伍永赫先开了口。
　　“可惜，没有在揭幕战就碰上你们队伍。”
　　这意思很明显了，之前个人战没能击败叶卿，伍永赫还是挺期待队伍之间的碰撞。
　　他也很想知道个人实力如此之强的叶卿，在团队赛里带着队伍能有怎样的发挥。
　　“怎么，揭幕战就想退场？”
　　叶卿根本就不吃他这套，她也没急着离开，在旁边的长椅上坐了下来。
　　见状，伍永赫也是走到旁边的小摊前买了两杯果汁，给叶卿递了一杯过去。
　　“你怎么知道不是你们退场，我......”
　　“你们没上一队全部队员，知道，可那又如何呢？上一队上二队，难不成我就不打了吗？”
　　接过伍永赫递来的果汁，叶卿耸了耸肩。
　　无论对面是哪个队伍，无论对方上了多少人，她都会选择全力以赴。
　　“呵，话说这么满，你就对自己的队伍这么有自信吗？”
　　伍永赫自然也看了揭幕战，还有来自俱乐部内针对星辰众人的分析。
　　从他的角度来看，星辰这支队伍真正实力出众的也就是叶卿一人。
　　“你对自己的队伍就没有自信吗？”
　　叶卿喝完了果汁，瞥了伍永赫一眼后，把几枚女神币留在了椅子上便转身离开了。
　　回到内殿这边，叶卿顺利的找到了菲琳。
　　刚才在竞技场的时候她就注意看了一眼，代替那位老皇帝出场武道大会的，是那位有些佝偻的大皇子。
　　“公主殿下，您看起来可是闷闷不乐啊。”
　　坐在小圆桌的对面，叶卿自然注意到菲琳脸上多少有些阴郁。
　　“武道大会本该是我去出面的，但不知道为什么，父王将这个机会给了他。”
　　菲琳叹了口气，从剧情的角度来说，作为皇女的她失去这样的机会可多少是有些不妙。

第58章 收网
　　回忆着过去的剧情，这一回的武道大会果然是对菲琳产生了影响。
　　由于当时这个时间段的叶卿在天梯受挫，开始对游戏剧情不断的进行了解。
　　“这样吗......菲琳殿下，我倒是有一个主意，前提是您得同意才行。”
　　叶卿表面平静，实际上心跳早已经不自觉的加速了。
　　她现在颇有点“恃宠而骄”的样子了，占着好感度高提出了别的玩家根本不敢想的要求。
　　但见识过后期那些高好感度NPC和玩家的互动，叶卿心里其实也没有太过担心。
　　不然后期也不会那么多玩家，天天追着兽人族的狐人小姐姐喊老婆了。
　　“说说看。”
　　菲琳没有马上答应，她端着茶杯望向了叶卿，眼神中明显有着期待。
　　她也在等着叶卿的答案，在如此困境下皇宫外的叶卿能够给出怎样的想法。
　　“据我所知，四大公会的会长虽然表面上声明保持中立，但各位会长实际上暗地里也有支持的人选吧？”
　　叶卿这番话，算是把一些“底牌”给暂时翻了出来。
　　对于普通玩家而言，这些情报尚且需要剧情再推进好一段才能知晓。
　　而作为“未来”人的叶卿，自然是知道这些早就发生过的剧情。
　　如今真正站在菲琳这边的公会会长，也就只有那位战士公会的会长，而且尚在摇摆不定的状态。
　　而这其中的原因也很简单，因为叶卿对本该发生的剧情进行了干涉。
　　“而那位表面效忠于您的战士公会会长，今天过后恐怕很大概率也会倒向您的兄长那边。”
　　叶卿靠在椅旁，看似漫不经心的说着，实际上却是在注意观察菲琳的一举一动。
　　她也很想看看，这个阶段的菲琳到底是还在虚张声势，还是能够坦白缺兵少将。
　　听到叶卿这么说，菲琳的脸色明显沉了下去。
　　叶卿也很知趣的没有急着开口，而是留给菲琳一点时间进行考虑。
　　“......的确，正如零你所说，现在真正站在我这边的也就只有战士公会的会长，甚至还不是真心实意的。”
　　菲琳无奈的叹了口气，再怎么逞强她也必须承认叶卿所说的是事实。
　　手下缺乏真正的有力支持者，那位老皇帝也似乎偏向于大皇子。
　　之前的龙化时间险些就要成为压垮骆驼的最后一根稻草，还是叶卿及时挽救了局势。
　　要不然按照正常的剧情走向，龙化事件就足以引起巨大的风波。
　　“但我手里......”
　　“近卫骑士团，司礼大臣，还有远在边境的优格大公，我没说错吧。”
　　还不等菲琳开口，叶卿就已经把这些“靠山”给如数报上来了。
　　这些还是配报的上名字的，其他的那些小虾米甚至不能撼动帝国的局势半分。
　　“......零，有时候我真怀疑你才是三皇女，而我才是那个从海外岛屿回来的冒险家。”
　　听到叶卿将这些人物徐徐道来，菲琳也总算是放弃了最后的挣扎，颇有些无奈的叹了口气。
　　她是个聪明人，不需要叶卿提醒也知道这些人加起来远远不够。
　　无论是要反叛还是顺利继位，这些人对菲琳的支持远不如在帝都内的公会会长。
　　“菲琳殿下，您这句话就是玩笑话了。”
　　叶卿摆了摆手，接下来要说的东西才是重头戏。
　　之所以菲琳在那位老皇帝那里始终不得宠，甚至看起来还真不算一个标准的皇女，其原因来自于她的母亲。
　　真正让那位老皇帝难以信任菲琳的原因，正是因为她身上仅存的寒冰龙血脉。
　　但这一点叶卿尚且不能说出去，菲琳自己都还未了解清楚自己的身世。
　　“那菲琳殿下，如果我说，我能够替您争取到至少三位公会会长的支持，您会怎么报答我呢？”
　　叶卿此话一出，菲琳的眼神明显有刹那的变化。
　　即便她的神色看起来依旧平静，但眼神早已经暴露了她内心的波澜。
　　争取到三个公会会长的支持，这可能吗？
　　菲琳在帝都内苦心经营十多年，如今也只争取到一个摇摆不定的战士公会会长。
　　现在叶卿开口就是三个，即便好感度都已经有百分之九十五，菲琳也很难相信。
　　“殿下，看起来您好像不太相信我啊～”
　　叶卿笑着交错了双手，身子微微前倾的靠在圆桌上。
　　即便脸上带着微笑，依旧让菲琳感到了些许的压迫感。
　　如果叶卿的这点小动作就能唬住菲琳，那还真的是小看她了。
　　“确实，零，我的确很感激你对我所做的一切，甚至可以说是你给了我第二次生命，但我不会眼睁睁的看着你往火坑里跳。”
　　菲琳摇了摇头，伸出手握住了叶卿的双手。
　　感受着那有些冰凉的小手，叶卿也仿佛感到一股沁人心脾的凉意窜过身体，整个人也精神了许多。
　　注意到叶卿的变化，菲琳轻声说道
　　“这是一点力量的小妙用罢了，怎么样，我的骑士，现在可以稍微冷静下来了吗？”
　　的确，在这完全模拟的环境下，这一切都来的如此的真实，让叶卿都感觉自己似乎被凉风吹过。
　　但她刚才的话可不是无的放矢，她自然会向菲琳证明。
　　“好吧，那我就先替您搞定战士公会的会长，等到事成之后，那位会长大人定会私下联系您的，到时候您可不要让机会跑掉了。”
　　叶卿站起身来，她知道菲琳这样的人是不会轻易相信这种可能性不大的事的。
　　哪怕现在好感度几近拉满，这就是和聪明人打交道麻烦的地方了。
　　不过对于叶卿而言，她也不喜欢做没把握的事情。
　　“这......”
　　“安心坐好吧，我的皇女殿下，至于奖励您现在可以考虑看看了。”
　　叶卿按着菲琳的肩膀，将打算起身的她给按回到了位置上去。
　　随后在菲琳那欲言又止的表情下，叶卿转身便离开了这间“幽会”的房间。
　　打开团队频道，叶卿直接联系上了皇甫问凝。
　　“皇甫姐，大鱼现在还在网里吗？”
　　在竞技场内的皇甫问凝接到了语音，反应了一下后笑着回应道。
　　“当然在～”
　　“很好，让我们准备收网！”

第59章 沃雷会长
　　当皇甫问凝出现在那位战士公会会长的办公室时，对方便直接示意这段时间谁都不许进来打扰。
　　但来到办公室的皇甫问凝并没有急于开口，而是静静的等待着。
　　坐在沙发上的沃雷倒是依旧沉着，他没有因为皇甫问凝的沉默便主动开口
　　他相当沉得住气，也非常符合这位战士公会会长的形象。
　　三声敲门声传来，坐在沙发椅上的沃雷不禁皱起了眉头。
　　他已经知会过不要让人来打扰，这个时候居然还有人敢触他的眉头？
　　“开开门吧，沃雷会长，我是来和你谈条件的～”
　　熟悉的声音自门外传来，皇甫问凝笑了笑，随后望向了沃雷，像是在询问他能不能让人进来。
　　“请进吧。”
　　沃雷会长叹了口气，按道理来说门外的等待厅内还有自己的两个得力打手。
　　在刚才不让其他任何人打扰的命令下了之后，那两人便会坚决的阻止任何试图进来的人。
　　现在叶卿站在门外，自然只说明了一件事。
　　“沃雷会长，您可真是个大忙人，想见您一面都这么难啊。”
　　推开了大门，叶卿径直走到了沃雷的对面，拉开一张椅子便坐了下来。
　　而透过刚才打开房门的缝隙，沃雷也瞥见了外面已经倒地的两人。
　　“不用担心，人没死，可以谈正事了吗？”
　　叶卿倒是想击杀，这些特殊NPC能击杀一个都有大量的经验。
　　但是由于处于和平地带，无论怎么打空血条也只是暂时击败，能获得的经验更是少之又少。
　　听到叶卿这么说，沃雷的脸上多出了几分愠怒之色。
　　但他并没有爆发，反而是冷静下来反问叶卿。
　　“谈什么正事？强如你这样的冒险家，有什么事情是用的上我的？”
　　这话多少有些讽刺叶卿的意思，沃雷也是干脆的靠回到沙发椅上，好似叶卿一行人是来求他办事的。
　　看到他这副模样，叶卿也只是满不在乎的笑了笑。
　　“像是沃雷会长这样的大人物都差点阴沟里翻了船，我要和您谈点正事不也很正常吗？”
　　这话自然指的就是沃雷的儿子，那个差点被帝国骑士团抓进去一并斩首的“匪帮”成员。
　　不提起这件事还好，一提起这件事沃雷便瞪圆了双眼。
　　就是因为那个不成器的儿子，差点连累到他的整个家族。
　　因此当皇甫问凝当时将其送回时，沃雷当机立断就想要重金酬谢。
　　然而皇甫问凝是什么人，她怎么会看不明白这NPC想的什么弯弯绕绕，当场就拒绝了重金酬谢。
　　“哼，你就不怕我反手举报到帝国骑士团，把你们两个给送进去？你们这群冒险家的名声可......”
　　“沃雷会长，我这个人的记忆力不太好，您能给我说说这是什么勋章吗？”
　　叶卿直接打断了沃雷的狠话，她故作困惑的亮出了领子内的鸢尾花勋章。
　　在看到那枚底部印有皇家骑士团印记的鸢尾花勋章后，沃雷直接闭嘴了。
　　他很清楚一点，专门发放给皇家骑士团的鸢尾花勋章数量不多，而能够拿到秘银勋章的更是少之又少。
　　只有为帝国作出过杰出贡献的骑士，才有可能获得这枚勋章。
　　“......真是没想到，原来您还是某位大人的后人。”
　　沃雷咬了咬牙，他要真告到皇家骑士团那里去，吃亏的绝对会是他自己。
　　但实际上，叶卿其实是在狐假虎威罢了。
　　她当然不是山德鲁骑士的后人，拿着勋章去直接公堂对薄的胆子没有，但是借着勋章吓人的胆子她可是大的很。
　　“沃雷会长，我不明白您为什么要对我有如此大的敌意。”
　　叶卿同样是靠在了椅子上，甚至是有些嚣张的翘着腿，仿佛俯视着沃雷。
　　她今天来就是要彻底击溃沃雷的防线，让他能够完全效忠于菲琳。
　　那些剧情她已经在脑海里过了无数遍，现在正是灵活发挥的时候。
　　“冒险家，你先是打伤了我的两个手下，现在又突然的坐到我桌前说要谈正事，你觉得这样合适吗？”
　　沃雷寒声应答，字里行间乍一看似乎是在表达不满，实际上更多的是对叶卿师出无名的困惑。
　　你谁啊，上来就说要谈条件？
　　他沃雷好歹也是战士公会的会长，而叶卿呢？
　　至少从目前的剧情上来说，由于叶卿并不处在正常的帝国阵营中，她对于其他重要NPC的影响力都不高。
　　这也难怪，在菲琳阵营下虽然说奖励丰厚，但缺点自然也很明显。
　　“等我说完，我相信您会觉得合适的，甚至再合适不过了。如何，愿意听我说正事了吗，沃雷会长？”
　　叶卿在这个时候，脑海里基本上已经把沃雷关联的剧情线全部梳理完毕。
　　至于如何说服沃雷，就得看叶卿自己的水平了。
　　“洗耳恭听。”
　　沃雷双手交错撑住了下颌，双眼紧盯着面前的叶卿。
　　他倒想听听，眼前这个名不见经传的冒险家有何高见。
　　“沃雷会长，您在帝都战士公会担任会长已经有三十二年了吧？自从您参与了当初的深渊清扫战役，您就得到了这个位置。”
　　叶卿还记得，眼前这位沃雷会长之所以会被玩家轻松击败，就是因为后来他的旧伤复发。
　　在那场深渊战役里，这位沃雷会长也是九死一生杀出来的狠人，这也为他赢得了战士公会会长的席位。
　　沃雷没有回答，但也没有阻止叶卿说下去。
　　“但三十多年来，陛下却从未提起让你升任，甚至隐隐在提高牧师公会的地位，不是吗？”
　　叶卿的这番话当然不是没有由来的，随着那位皇帝渐渐老去，他也不可避免的追寻长寿的方法。
　　而所谓的牧师公会其实是教会的分支之一，那位老皇帝早已经在为其铺路。
　　这是几大公会间心照不宣的事实，被叶卿提出来尚且不至于动摇沃雷的心思。
　　“如果你是想让我反叛......”
　　“谁要让你反叛？你活够了我可还没活够。”
　　叶卿顿时坐直了身子，嘴角微微扬起。
　　“你自己都已经把希望寄托在大皇子身上了，不是吗？”

第60章 敲人
　　此话一出，沃雷已经多少猜到了叶卿的心思。
　　皇帝的继承人还能是谁？
　　当今除了二皇子这个不能提的禁忌之外，大皇子与三皇女自然就是最有力的竞争者。
　　这么一来对于沃雷而言，叶卿的目的自然也是明显了起来。
　　接下来自然就只剩下一件事......
　　“你是大皇子的人？还是......”
　　沃雷主动的发问了，话说到这个份上他要是还不识趣那就是真蠢了。
　　对待普通的冒险家，哪怕是拿捏住儿子这个把柄他也敢斗上一斗。
　　但牵涉到皇室斗争之中，沃雷就必须慎之又慎了。
　　眼见沃雷的态度转变，叶卿的脸上依旧是没有什么表情的变化。
　　她没有直接回答沃雷的问题，而是反过来向沃雷发问。
　　“沃雷会长，前段时间的剿匪您应该很清楚吧？”
　　前段时间的剿匪，自然指的就是大部分玩家们进行的主线任务。
　　在帝国的所谓“地下世界”里，一群突然冒出来的匪帮打破了原有的秩序，开始以暴力手段清扫那些原有的帮派。
　　原本这件事并不归皇家骑士团管，而帝都戍卫军团也是有意坐山观虎斗。
　　然而伙突然冒出来的匪帮竟是突然吞下了数个大帮派，甚至是将帝都戍卫军团安插的棋子全部拔除。
　　这让事情一下失去了控制，以至于帝都戍卫军团失去了对帝都地下世界的掌握。
　　“清楚，一群世家子弟跟着皇亲国戚的打闹，只不过多少是做过界了点。”
　　“能把鱼肉百姓，欺行霸市说成是做过界了点，您沃雷会长倒也是头一个。”
　　叶卿不屑的哼了一声，这也正是她本人对于这位沃雷会长没什么好印象的原因之一。
　　看似表面刚正不阿，实则心思扭曲不堪。
　　被叶卿用话这么一刺，沃雷倒是也没有生气，因为他也知道那群世家子弟究竟做过到了什么地步。
　　在帝都之下，能够惊动皇家骑士团的事又能够有几件？无非是反叛皇室。
　　而这群人所做的，已经是在公开挑战皇室的底线了。
　　“皇家骑士团不也直接扫平了那群不懂事的家伙嘛，我的儿子也是托您的福，这才安然无恙不是？”
　　沃雷也是沉得住气，并没有因为叶卿的这番话而动容。
　　当初在得知是个冒险家救下自己的儿子后，他自然也针对皇甫问凝及她背后的一切进行调查。
　　但受限于剧情和系统，作为NPC的沃雷自然是查不出什么有用的东西来。
　　如今有把柄在皇位继承人的手上，沃雷自然明白这件事情还有的谈。
　　“四大家族......可是有几位公爵都受到了连累，该追责的追责，该削爵的削爵，轻则流放，重则斩首，您觉得您该是个什么下场？”
　　叶卿靠在椅背上，故作一副打哈欠的模样。
　　她自然是想要争取沃雷对菲琳的支持，但同时她也得彻底打消沃雷摇摆不定的态度。
　　为了让这个有些顽固的家伙彻底的打消当墙头草的念头，这打的一棒子必须得够狠。
　　这句话抛出来的时候，沃雷的脸色明显阴沉了些许。
　　他怎么可能听不明白这是威胁，但即便这是威胁他也没法反驳。
　　战士公会会长这个职位，严格说起来并不是什么官职。
　　但其同时又具有着管理战士职业者的职能，就像是一个专门设立在帝国管理外，却又实现了帝国对各类职业者控制目的的部门。
　　而作为会长的沃雷，这么多年下来自然是有了些威望。
　　“这位骑士，我相信拥有鸢尾花勋章的您，一定比我更清楚这事该怎么处理，不是吗？”
　　沃雷的脸上堆起了笑容，甚至已经开始拿出了钥匙，打开了身后的柜子像是想要拿些什么出来。
　　注意到这一幕的皇甫问凝手已经搭在了刀柄上，但叶卿却是悄然踢了一下她，向着她摇了摇头。
　　“哦？沃雷会长的意思是......”
　　叶卿故作疑惑的出声，这让正在往外取出东西的沃雷心里不由得一阵欣喜。
　　果然还是冲着财物来的，传说中的皇家骑士团也未必都那么清正廉洁。
　　“我也知道皇家骑士团的骑士辛苦，感谢您特意摆平了犬子的事情，小小谢礼不成敬意。”
　　沃雷笑着从柜子里取出了一个盒子，那盒子足有一个成年人人的手臂那么长。
　　摆到桌子上后沃雷会长正想要打开，叶卿却直接伸手按住了他的手。
　　“沃雷会长，我看你还真是敬酒不吃吃罚酒是吗？”
　　话语落下的瞬间，还不等沃雷有所反应，叶卿便直接转身拍了拍皇甫问凝的肩膀。
　　“走了，回去禀报任务了。”
　　虽然不明白叶卿这番话什么意思，但皇甫问凝也是把戏做足，干脆的冷哼一声站起身来，转身跟着叶卿就想要离开。
　　叶卿相当坚决的走到门前，毫不犹豫的拉开门就向外快步走去。
　　甚至她都已经大步走出了休息室，转个身就要直接走下去了。
　　这期间她连头都没有回过一次，脸上始终是那冷冰冰的表情。
　　这让身后还打算观望的沃雷顿时头皮发麻，赶忙把那盒子甩回身后，冲到前方去拦住了叶卿。
　　“骑士，骑士大人，您这不是误会了吗——诶，别，别走啊，咱们有话好好说嘛。”
　　他最开始还以为叶卿两人这是在诈他，然而人家连到头也不回的就要马上离开，这让沃雷心里顿时就意识到不对了。
　　她们是真的无所谓自己的回答了，或许应该说是自己刚才的举动已经代表了自己的回答了。
　　沃雷心中甚至有了更加可怕的猜想，他只得赶紧拦下叶卿两人，以求确认自己的想法。
　　“沃雷会长，您刚才不是态度相当明确了吗？我们的任务也就完成了，接下来戒律院会有人......”
　　“别别别，千万别，这位骑士大人，您这就绝对是误会了！”
　　沃雷听到戒律院三个字后，更是心里已经多少对叶卿的身份有了猜想。
　　戒律院三字在皇甫问凝听来都相当陌生，事实上对于这个时期的玩家而言，就不可能有人听过戒律院的存在。

第61章 无间
　　其实叶卿自己都在赌，她不清楚剧情没有进行到那个地步，作为NPC的沃雷知不知道这种信息。
　　但是从过往NPC的行动来看，他们应该是知晓那些剧情尚未推进的部分的。
　　毕竟叶卿也不能知道沃雷心里在想什么，若是她知道自己已经唬住了沃雷，现在都能够轻松不少。
　　“怎么，沃雷会长还有什么高见？”
　　叶卿停下了脚步，冷声瞥了一眼沃雷。
　　可以说演到这个地步，作为一个玩家的叶卿已经是快使出浑身解数了。
　　如果真的沃雷还要去强行验证的话，叶卿就只能把他带到菲琳那边去了。
　　“唉，您看，这叫什么事......都是误会，误会。骑士大人，还请您再回办公室，咱们好好商量如何？”
　　沃雷本想开口说些什么，但最后被叶卿的眼神一刺，颇有些无奈的向她请求了起来。
　　战士公会的会长向冒险家苦苦哀求，这事要是被别人看到了根本都不敢相信。
　　也就是现在等待室旁也没什么人，否则真让人看到这一幕必会产生不小的影响。
　　叶卿冷哼了一声，随后也没有再去说些什么，只是向着办公室那边重新走了回去。
　　这番姿态她算是真的做足了，威吓后还临危不乱，这一点还真不是谁都做得到的。
　　“沃雷会长，您现在打算好好和我们沟通了吗？”
　　叶卿靠在椅子上，而沃雷则是站在窗边，吊着那个金丝楠木的烟斗正在点火。
　　他深深的吸了口气后，沉默了一会这才开口。
　　旁边的皇甫问凝自然也注意到了他的一些小动作，那桌下攥紧的左手无疑暴露了沃雷的挣扎。
　　“这位骑士，您的敲打之意我已经明白了。”
　　是出这句话的时候，沃雷长长的吐出了那白色的烟雾，整个人坐会到沙发上的时候都板直着身子。
　　在他看来，之前叶卿所有的表现都让他只想到了一个人。
　　那位已是暮年，却依旧对帝国牢牢掌握着的老皇帝。
　　无论外人是如何评价的，在沃雷心中这位老皇帝都是绝对权力的象征。
　　而如今出现在这里的叶卿，从事情开始之前就已经将一切控制在自己手中。
　　甚至还提起了戒律院那个鲜为人知的地方，沃雷自然而然的便开始将她当成了老皇帝的代表。
　　“我只有一点需要您再提点提点。”
　　沃雷又深深的吸了一口，那烟斗内劣质烟草的味道都让叶卿有些呛到了。
　　所幸游戏内可以有针对的关闭感官，叶卿暂时的让自己嗅不到那烟草的味道。
　　“说吧。”
　　叶卿依旧是那副冷冰冰的模样，似乎并没有将沃雷放在眼中。
　　换了其他的战士玩家，谁敢把事情闹的这么大，就不怕以后在战士公会的大门对自己永远关闭吗？
　　“陛下究竟是希望我站在哪一边？是大皇子，还是菲琳殿下？”
　　沃雷沉沉的叹了口气，他最怕的就是这种事情的发生。
　　围绕皇位之间的斗争异常凶险，稍有差池就可能坠入万丈深渊。
　　这也是为什么本处于菲琳阵营的沃雷，会在大皇子那边开始有些迹象后，便开始变得摇摆不定起来。
　　他知道自己这个问题甚至是有些冒犯的，皇位继承的秘密他这个外人怎么可能就这样知道？
　　这可是涉及到皇位继承人的选择，若是真的有了肯定的答复，那无异于已经在告诫群臣以后的效忠对象。
　　“没有那么复杂。”
　　叶卿伸出手在桌上敲了敲，让有些失神的沃雷回过神来。
　　“保持住你原本的立场，必要时......”
　　话没有说完，叶卿便直接抓起了沃雷的茶杯，将其整个倒扣在桌面之上。
　　！！
　　注意到叶卿这个动作的沃雷瞳孔骤缩，他抬起头还想要再追问些什么。
　　但在对上叶卿那冰冷的眼神后，他便很知趣的没有再开口了
　　“如果这是陛下的意思......我明白了。”
　　在叶卿和皇甫问凝离开了战士公会之后，沃雷脸色阴沉的站在窗边，透过窗帘的缝隙向外望去。
　　“会，会长大人！您没事吧！”
　　两道人影踉跄的推门进来，那两人赫然就是被叶卿击倒的两个保镖。
　　就在刚才，他们甚至都没来得及反应究竟发生了什么。
　　听到他们两人的声音，沃雷连到头都没有回。
　　“去，去给我跟住公告牌前面那两个女的，她们去了哪去干了什么，都得给我详细汇报！”
　　这两人虽然一时间还不知道沃雷在说谁，但由于刚才的失职，他们已经开始不敢再多说一句话！
　　“是！！”
　　两人齐声应道，赶忙冲下楼去。
　　桌上那个反过来的茶杯依旧扣在那里，刚才叶卿的举动还历历在目。
　　说实话，沃雷已经几乎相信了叶卿。
　　即便她不是那位陛下直接派过来的，想必也是接到了命令而来。
　　否则就算是皇家骑士团的骑士，也不可能就这样大摇大摆的闯进自己的办公室，甚至是这样威胁自己。
　　但他总觉得还有什么不对劲的地方，多年的人生经验让沃雷不得不多长个心眼。
　　“叶子，咱在这装看任务，你是等着钓哪条鱼呢？”
　　皇甫问凝双手环胸，眼神甚至都没有向旁边移过，嘴角带着似有若无的笑容。
　　自从刚才下来叶卿带着她站在公告栏前，却根本没有接取任务的意向，她就大概猜到了叶卿的想法。
　　只是她不太确定，叶卿究竟是为了引谁上钩。
　　是沃雷吗？还是别的什么人。
　　“沃雷呗，那个家伙不会就这样善罢甘休的。”
　　叶卿则是侧身靠在旁边，在注意到战士公会的门口那两个保镖走出来后，依旧平静的对皇甫问凝说道。
　　“刚才他不是应承下来了么？”
　　“咱这又不是任务，没有完成的提示，他说的话能有几分是可信的都存疑，只有到时候菲琳那边确认了我才能知道。”
　　叶卿叹了口气，自己这一轮忙活下来可还不算完，还得想办法再应付掉那两个尾巴才是。
　　准确来说，是得让他们带回去某些“消息”。
　　“怎么做？”
　　“跟我来。”

第62章 帮忙的人
　　借着经过的玩家遮挡，叶卿在瞬间脱离了那监视的两人的视线。
　　快步向着人群中走去，那还在公会门口晃荡的两人中其中一人便先赶忙跟了出去。
　　而借此机会，皇甫问凝的身影亦是跟着潜入了人群之中，直接快步离开了现场。
　　面对着离开的叶卿和皇甫问凝，沃雷的两个报表此刻也是分头跟踪，向着两边追了出去。
　　由于之前被叶卿毫无征兆的一并击倒，让他们相当急躁的想要证明自己的作用。
　　殊不知他们的这种行动，已经在叶卿的预料之中。
　　“咦，叶卿姐怎么消失了这么久，蓝海的二轮赛要开始了啊？”
　　过了这么久还没有得到叶卿的消息，赵莘不禁有些好奇。
　　现在团队赛的第一轮都打的差不多了，分场地都已经开始进行第一轮输掉的队伍的复活赛了。
　　像是蓝海这种在揭幕战翻车的强队，自然就要开始在复活赛里面重新杀上来。
　　而强队的实力自然也毋庸置疑，普通的队伍在蓝海面前根本就没有任何的抵抗能力。
　　自然，复活赛的晋级名额也就只有那么寥寥数个，想要爆冷把曜星和蓝海送下来简直是不可能的事情。
　　“急什么，叶卿不在咱们看就是了，总不能什么人都让叶子去操心吧？。”
　　赵缦缨不知道何时已经来到了妹妹身边，伸出手在她的脑袋上敲了一敲。
　　经过早上激烈的第一轮比赛后，她还真看到了不少实力出众的个人玩家。
　　就叶卿的标准而言，合格的人都没有多少。
　　“倒也有点道理，诶，姐姐你去哪？”
　　赵莘点了点头，但就在赵缦缨说完这番话后，她便起身离开了座位。
　　“我去处理点事情，你好好在这看比赛～”
　　而坐在办公室内的沃雷则是给自己倒了杯酒，烟斗搭在了旁边，脸色明显相当的阴沉。
　　因为今天叶卿的作风，让他不由得想起了三十多年前碰上的事情。
　　那是还在深渊扰乱世界，各方混战的时期。
　　是失去神明祝福的第一年，具体点的说法是传说中的天命之子消失后整整一年的日子。
　　今天的街道上也不出意外的再次陷入了战火
　　各路所谓的王国混杂在一起，烧，杀，抢，掠，哪怕没有深渊魔王的影响，恐怕这群人也会变成这种样子。
　　与其说他们是各路王国军，不如说更像是一群下山的土匪。
　　至于为什么会变成这样，呵，谁知道呢？
　　就像深渊出现的时候，每个人都不信勇者真的会消失了一样，谁又能料到仅仅是消失了三年，深渊魔王便直接污染了大陆绝大部分的领土。
　　接着便是各路起义军揭竿而起。
　　三天一小闹，两天一大打，战火与暴乱充斥着帝国的每一片土地。
　　看着原本还算整洁的街道变成现在这如同地狱绘卷般的场景，刚刚离开家乡的沃雷感到有些郁闷，烦躁的抓了抓头。
　　许久，当他正要转身离开之时，一抹亮眼的白却突兀的闯入了他的视线。
　　只见一名少女四肢扭曲的躺在大街上，空洞的双眸静静的望着天空，不时溅起的血污沾满了她银色的秀发。
　　褴褛的衣衫盖不住那遍布全身的伤疤，但她却明显是从那群暴徒里杀出来的胜者。
　　倒在旁边的尸体，就是最好的证明。
　　还没等沃雷仔细看完，一匹受惊的战马突然从街上窜出，险些就要踩到少女。
　　沃雷下意识的想要冲上前阻止，但那战马已经直接消失在了少女的身侧。
　　从包里拿出了珍贵的药品，沃雷就想要上去帮忙。
　　那个少女依旧是捂着伤口倒在地上，只见她握持着剑刃的那边手上有着破裂结痂的烧伤痕迹，带着灼烧声带后特有的气声说:
　　“你想干什么？”
　　“帮忙......你是被深渊力量感染了吧？”
　　沃雷指着少女身上那些非人的部分，也是在此刻，她出手的瞬间那些部分才随之浮现。
　　“没有用的，就算把那块碎片挑出来再清理掉周围的组织也没有用一你这样也会被感染的。”
　　少女像是警告般的说道，但还不等沃雷有更多的反应，自侧面便走出了一名同样是感染者的士兵。
　　“你是！！”
　　沃雷第一时间认出了眼前的身影，直接抽出了腰间的剑刃。
　　魔人士兵！
　　故意感染深渊污染，换取更强大力量的“人类”。
　　而那魔人军团的首领，伙同他的士兵们以某种完全谈不上战争的方式毁掉了号称“圣光之城”的城市。
　　那中年人正是魔人士兵的一员，注意到沃雷的反应后冷笑了一声。
　　他的声音断断续续、胡子沾着血、捂着伤口的手再往上从伊比利亚那种荒诞的服饰揉得乱七八糟的袖子里露出像某种鳞片一样盖满黑色结晶的手臂:
　　“你知道吧，看你的眼神也明白了，魔人的力量就是这样，如果你去替她包扎，这样一来，你也会一点一点变成这种扭曲的姿态...这种疾病是诅咒，会渐渐吞噬你，让你变成自己也想不到的、像我-样的东西、你自己最憎恶的被这些操纵的掠夺者。”
　　听到中年人这么说，沃雷也明显是有些退却了。
　　他不希望自己也变成魔人，变成那种完全以死亡为食的怪物们。
　　“人只有在觉得自己能活下去的时候才会考虑别人和未来，在什么都没有发生的时候厌恶这些、作出一副高尚的样子、这都太容易了，只要你自己活不下去，你就绝对会以自己的生存为最首要的目标。”
　　那种急促喘气一样的声音分不出是某种咳嗽还是笑，他握着弯刀站在那里，想起深渊之中带来的那种庞大又凶狠、能遵从主人命令扯出“野蛮人”内脏的獒犬，狗吐着长舌头一边流涎一边喘气的时候就是这样的声音.....
　　他当初就是被那种玩意所感染，现在也开始具有那些玩意的特征了。
　　“你滚吧，我今天心情好，我不想杀人。”
　　他挥了挥手，像是想要把人赶走。
　　“哎哟，这什么味道啊，也太臭了点。”

第63章 深渊再临
　　就在沃雷摇摆不定的时候，一道身影不知何时出现在了他的面前。
　　那是有着一头耀眼金发，身穿奇异装甲的少女。
　　“你是什么人？”
　　那魔人士兵眯起了双眼，身上感染的深渊力量在眼前的少女出现后，顿时变得沸腾了起来。
　　就好似眼前的人是他不死不休的仇敌一般，哪怕两人只是初次相见。
　　这种异样的感觉让那魔人士兵想要后退，但体内的深渊力量却让他没法退却。
　　“我的名字蛮多的，虽然我更喜欢那个人给我的名字，但是和你们的话......”
　　金发少女笑了笑，她举起了手，耀眼的圣光已经在瞬间将那魔人士兵所笼罩。
　　“我叫加百列，天选之子加百列。”
　　从三十多年前至今，沃雷始终都忘记不了当年的那道身影。
　　“很多人只知道当年我从深渊军团里杀出来，但没人知道，其实是您真正带着我们走了出来。”
　　沃雷看着眼前熟悉的身影，心中充满了感慨。
　　他已经有十多年没再见过加百列，但当对方再次出现的时候，沃雷就敢肯定眼前之人就是加百列。
　　“我很欣慰，最起码你还记得我是谁。”
　　有着金发碧眼的少女笑了起来，她只是静静的站在那里，都会让坐在椅子上的沃雷感到压迫感。
　　这种不由自主的压迫感，让沃雷不得不坐直了身子。
　　这并非是针对某个人的压力，而更像是低阶生物面对高阶生物的自然恐惧。
　　看着加百列在自己的那些藏品前停留，沃雷也不由得有些紧张。
　　如果他知道加百列会对自己的那些藏品感兴趣，他一定会将那些更加珍贵的藏品摆出来。
　　“沃雷。”
　　“加百列大人，您说。”
　　“你的妻儿，现在还好吗？”
　　看似随意的一句闲谈，却让沃雷整个人紧张了起来。
　　但这样的紧张却和面对叶卿时不同，叶卿的威胁尚不足以让他动摇，但加百列一开口就让他整个人都紧张了起来。
　　因为他很清楚如果是加百列动手，他不会有任何挣扎的机会。
　　“他们......很好，深渊的力量并没有在我儿子身上出现，她这些年也把力量完全控制在右臂之中。”
　　沃雷谨慎的开口，双眼不停的打量着眼前的加百列，生怕她会一言不合直接动手。
　　即便知道面前的加百列是自己这辈子最大的恩人，沃雷依旧对她相当的警惕。
　　于他而言权利地位固然重要，但家人对他来说套更加重要。
　　否则他也不会因为儿子的事情被叶卿拿住软肋，甚至还要在她面前低声下气了。
　　“你的儿子，没有继承到这份力量，你应该庆幸，还有你的女儿......”
　　加百列此话一出，沃雷顿时自沙发上猛的站起身来。
　　平日里养气功夫极好，甚至少有什么激动反应的沃雷，此刻却是仿佛受到了极大的刺激，顿时站起身来紧盯着加百列。
　　他的手甚至已经悄悄拉开了桌下的抽屉，准备从中抽出那柄暗金色的炼金火铳。
　　准备了这么多年，没想到真的会有用的上的一天。
　　“怎么，这就沉不住气了？”
　　加百列双手背在身后，微笑着缓缓转过身来，就好像没有察觉到沃雷的动作一般。
　　此番举动并没有让沃雷松口气，反而令他更加的紧张。
　　那种无形的压迫感令他冷汗直流，但握住枪的手却没有半分动摇。
　　“加百列大人，我知道......我在你面前一点机会都没有，就算是把伊索德给招过来，兴许也只是您的手下败将。”
　　沃雷咬着牙，顶着那股压力从牙缝里挤出了这段话。
　　他的双眼此刻已经充血，手臂更是青筋浮现，在这样的重压之下他的状态反而在不断变好。
　　仿佛又回到了身体的巅峰时期，又能够再上战场与人厮杀。
　　“继续说。”
　　加百列甚至干脆的拉开了椅子，就这样直接坐在了沃雷的对面。
　　从容而淡定，仿佛视眼前的一切都如浮云。
　　“我不曾背叛过您，更没有过亵渎的心思，您是天选之子，为何还要和我一个凡人计较？”
　　“我同你计较了什么？”
　　加百列笑了笑，与那双碧色的双眼对视之后，让沃雷一时间也不由得产生了疑惑。
　　那纯净的眼神，是他这几十年来都几乎没有见过的眼神。
　　但沃雷心里很清楚，俗话说得好，无事不登三宝殿，几十年没有见过如今却又突然出现。
　　若要说她只是来和自己聊上一番家事，沃雷倒是非常乐意。
　　“可......”
　　“几十岁的人了，还这么天真？自己吓自己，几十年前你的血性都活到哪里去了？”
　　加百列依旧是微笑着，此时她的笑容让沃雷都不由得有些自卑。
　　但握着火铳的手依旧没有松开，他心中的恐惧依旧占据着绝大部分。
　　“你藏起来的女儿又能藏几日？深渊再临的时候她必然会受到号召，你的妻儿自然也难以幸免，如果你想要证据，让你的人现在亲自去阿斯特拉看看就明白。”
　　加百列摇了摇头，她甚至直接将一块石头放在了沃雷的面前。
　　在看到这块表面仿若游鳞的石头之后，沃雷强忍住那袭上脑海的恐惧与恶心，连忙盖住了那个石头。
　　“为什么，您还留着，不......”
　　沃雷本想要质问加百列为什么还留有深渊魔王的残骸，但他很快就反应了过来。
　　这块残骸并不出自任何一个已知的魔王，那些特征经历过深渊战争的沃雷再清楚不过！
　　“明白了？”
　　加百列打了个哈欠，对于沃雷这样的人而言，他们的疑心病才是最大的问题。
　　“这......加百列大人，我该怎么做，还请明示！”
　　沃雷咬了咬牙，他知道事情到了这个地步，没有人会比加百列更加可靠了。
　　如果说这个世界上有什么人是深渊的克星，那么在沃雷的认知之中，这个人只会是加百列。
　　“先把你的玩具收起来吧，那玩意你再来几把都对我没用。”
　　加百列伸出手敲了敲桌子，她自然是早就发现了藏在抽屉里的炼金火铳。

第64章 收尾
　　这话让沃雷顿时有些尴尬，他看着眼前的加百列，终于是放下了手中的那柄黑金火铳。
　　既然已经被加百列发现，接下来这柄枪的威力多大都没有意义了。
　　原因很简单，就算是枪的力量再大，开枪的人连扣动扳机的机会都没有那就毫无意义。
　　“今天有人来找过你了，不是吗？”
　　加百列靠在椅子边上，那双碧色的瞳孔像是洞穿了沃雷的心思一般。
　　这让沃雷的心里不由得“咯噔”了一下，这件事从加百列的口中提出，令沃雷有些后悔派出了自己的保镖了。
　　“那是您的人吗？”
　　“那要看你怎么理解了。”
　　加百列笑着耸了耸肩，她知道把话说的太清楚反而会让这种聪明人增加不必要的警惕。
　　有些时候，留点让人想象的空间更有利于事情的推进。
　　“我这就让跟踪的人回来......”
　　这让沃雷更是头皮发麻，他只怕自己那两个保镖急着证明自己，坏了自己的大事。
　　如果说要让自己在手下和家人之间选择，该怎么选他再清楚不过。
　　“不必了，反正他们也跟不上的，我想说的是，接下来你得准备好配合她了。”
　　加百列摆了摆手，那两个保镖想要动叶卿是不可能的，还不如让他们继续踩进叶卿的陷阱里。
　　想到这里，加百列就不由得在心里叹了口气。
　　沃雷点了点头，同时他也在不断的思考这些事情之间的联系。
　　“加百列大人，能不能告诉我更多？您知道的，至少我能知道该如何帮忙......”
　　还是不安分啊......
　　加百列颇有些无奈，要是叶卿能够再把事情做的完善一点，哪里还需要自己出面来替她搞定这些事。
　　见加百列迟迟没有开口，沃雷自然也明白了对方的意思。
　　“我明白了，加百列大人，抱歉，是我逾越了。”
　　沃雷向着加百列深深的鞠躬，无论如何，加百列曾经和现在做的事情都给了他极大的帮助。
　　如今的这次对话，和当初在深渊边缘时的对话何其相似？
　　当时没人相信能够从深渊里杀出来，也是加百列让他吃了颗定心丸。
　　见状，加百列也明白自己没什么需要多讲的了。
　　就在她起身缓缓的走到门口是之时，她停下了脚步。
　　“时代变了，天命的选择也会跟着改变，希望你不要做错选择。”
　　说罢，不等沃雷有所反应，加百列的身影便已经消失在了门边。
　　正打算追过去的沃雷刚抬起脚步，最后又颇有些无奈的停在了原地。
　　而在战士公会内，赵缦缨掩藏着自己刚刚恢复回来的发色，随便找了张椅子坐了下来。
　　“这样不会被系统发现吗？这可是在游戏里......”
　　“你放心，要是会被发现我就不会这么做了。”
　　加百列的声音在赵缦缨的耳边响起，显得有些懒洋洋的，像是觉得赵缦缨问了个蠢问题。
　　说实话，赵缦缨自己都快习惯这种“超常”的现象了。
　　无论是在现实之中还是在游戏里，加百列所展现出的能力都相当让人吃惊。
　　刚才的对话加百列更是暂时屏蔽了赵缦缨的感知，虽然两人已经商量过了，但却依旧让赵缦缨有些不爽。
　　“叶子那边真的不需要我们帮忙？”
　　“放心啦——我就是过来解决这件事的，不然我费那么大力气干什么。”
　　就在赵缦缨看起来在自问自答的时候，叶卿那边已经带着人来到了外殿的附近。
　　那保镖眼看着叶卿向内走去后，正打算跟过去的时候却直接被人拦下了。
　　“站住，没有通行证不得进入！”
　　身着白金甲胄的皇家骑士挡在了他的面前，那狰狞的龙盔内仿佛传来了龙的呼吸。
　　被皇家骑士直接拦下，那保镖出示了战士公会特有的通行证。
　　“现在可以......”
　　“不行，武道大会期间，任何次级通行证全部失效！”
　　那位皇家骑士依旧牢牢的站在原地，右手已经搭在了腰间的剑柄之上。
　　这让那位保镖顿时冷汗直流，这皇家骑士看起来可不是跟他开玩笑的。
　　但如果次级通行证不行，那为什么自己跟踪的冒险家能够进去？
　　“这位骑士大人，那刚才进去的人只是个冒险家，难道她还有皇室专属的通行证吗？”
　　话语刚落，那位皇家骑士只是冷冷的应答道。
　　“机密事项，与外人无关！”
　　被直接拦在了外殿的门口，现在甚至还被皇家骑士团的骑士警告，这位保镖自然是不敢在这里造次了。
　　只不过他没有注意到的是，在他转身离开之后，叶卿还站在不远处看着他消失在街口。
　　“零？恭喜啊，你的队伍取得了首胜，你怎么有空来我这里？”
　　在那小房间里，菲琳有些惊讶的推门而入，一进门就上来握住了叶卿的手。
　　此时的她看起来就像是个普通的少女，发自内心的展露笑容。
　　这让叶卿都不由得有刹那的恍惚，但她还是很快反应过来。
　　“菲琳殿下，还记得我之前说过的事情吗？”
　　提起这件事菲琳立马正色，相当认真的等着叶卿继续说下去。
　　“战士公会的会长沃雷，我已经替您扮过一次恶人的角色了，接下来这个好人的角色就得您来扮了。”
　　听到叶卿这么说，菲琳虽然表面依旧是古井不波，但心里早已经是惊起了波澜。
　　那个平日里以软硬不吃而闻名的沃雷会长，真的能被人以手段敲打吗？
　　似乎是看出了菲琳心中的疑惑，叶卿笑着说道。
　　“放心吧，您倒也不用今天就去扮这个好人的角色，武道会期间您及时去和他沟通一番就够了，相信我，若是不成您拿我祭旗好吧。”
　　“别说胡话！”
　　菲琳顿时皱起了眉头，握着叶卿的小手握的更紧了。
　　“你是我的骑士，是我最可靠的骑士，我绝不会允许任何人对你造成伤害，哪怕是我自己！”
　　“谢谢殿下的好意了。”
　　叶卿这时候还注意到，菲琳对自己的好感度还随之提升了一点。
　　百分之九十五的好感度之后，每提升一点都相当困难。

第65章 奖励
　　至于叶卿心里怎么想的......
　　她始终是对菲琳保有戒心，这番话在叶卿听来也只不过是客套话罢了。
　　菲琳还特意从旁边抽出了一张纸条，指尖微微透露出那冰寒的气息，在上面留下了些许字迹。
　　显然，这是要拿来当做信物了。
　　之前始终在避讳着自身力量的展现，但今天她自然是要展现一些手段了。
　　叶卿已经敲打过沃雷一次了，接下来自然就得轮到菲琳来赏块糖果给沃雷。
　　而这块糖果，自然要让沃雷看到属于菲琳的诚意。
　　“那事不宜迟，我这就派人去确认，零你现在急着回去武道大会吗？”
　　菲琳随即起身在门边敲了敲，没过多久，她的那位贴身女仆便推门走了进来。
　　同时她将那张纸条递给了女仆，随后附耳在旁说了几句。
　　等到她重新坐会桌前后，叶卿这才开口。
　　“我倒是不着急，不过菲琳殿下，现在只为您争取到一个战士公会的会长是远远不够的。”
　　叶卿可是把剧情记得相当清楚，想要帮助菲琳登基，可还需要排除不少麻烦。
　　其中自然是那些支持大皇子的势力，除开战士公会外的三个公会里，有两个近期嗅到风声可能就会由暗转明了。
　　到时候再想要争取他们的支持，那就自然是迟了。
　　“所以接下来咱们的重点还是要放在剩下三个公会上，我也会在暗中行动，但关键是您这边也得及时出手了。”
　　这一回去战士公会那“威胁”沃雷，本质上是建立在叶卿对剧情的熟稔以及布局。
　　而据他所知，目前另外三个公会能够对其会长产生巨大的影响的事件并不多。
　　因此只能有两种选择，一是自己这边主动出击，想办法去制造事件来让那些会长们欠自己人情。
　　二是指望菲琳这边，由这位三皇女出手看看能不能做到些什么。
　　按照剧情来看，这位三皇女菲琳可不是什么只会躲在别人身后的乖乖女。
　　正好相反，在叶卿曾经经历过的剧情之中，菲琳可是对帝都的渗透几乎到了骨子里。
　　否则也不会在那位老皇帝打算“放弃”她的时候，一举直接夺下了希罗帝国的帝都。
　　“但皇家骑士团那边问题也不小啊。”
　　菲琳有些犹豫，她也明白叶卿说的是对的，可她现在对于皇家骑士团也是相当上心。
　　作为拱卫皇室的骑士团，皇家骑士团的实力毋庸置疑。
　　他们完全效忠于皇室的直系成员，其中自然是以老皇帝唯首是瞻。
　　但这样的一支骑士团，自然不可能完全铁板一块。
　　“忠于父皇的那一派自然是极难争取了，而兄长那边又早早的笼络了一批人，真正在我掌控之下的不到三成......”
　　菲琳苦恼就苦恼在这里，作为帝都内战力最强的一支骑士团，如果能够至少争取到过半的支持，她都能够放心不少。
　　但叶卿很清楚，皇家骑士团在当初事发之时，反而是整座城中战力最弱的一支骑士团。
　　原因也很简单，神战爆发前的魔王复苏，让这支英勇无畏的骑士团受到了极大的创伤。
　　了解了菲琳的想法之后，叶卿微微沉思了一会。
　　她快速的过了一遍直至皇家骑士团覆灭前的剧情后，便大致有了些方案。
　　“我明白您的意思了，但现在尚且不是投入大力气的时候，您能否在这件事上任性的相信我一回呢？”
　　叶卿说出这番话后，菲琳也明显有了些许的迟疑。
　　毕竟皇家骑士团的重要性不言而喻，现在叶卿希望她能够暂时放弃皇家骑士团，先去争取到其他公会的支持
　　“好！零，这件事我相信你。”
　　没过太久，菲琳眼神一凛，再也没有犹豫的对叶卿说道。
　　这一步毫无疑问是招险棋，对于菲琳来说也算是压上了身家性命了。
　　就在此时，菲琳的贴身女仆也恰巧回来了。
　　她的怀中正抱着一个黑色的盒子，那看起来朴素无比的盒子上，却有着道相当奇特的印章。
　　“殿下，这是沃雷会长看完信后，托我带回来给您的东西。”
　　贴身女仆恭敬的将盒子递到了菲琳手中，随后很识趣的先离开了这个会客的房间。
　　等到那位贴身女仆离开之后，菲琳与坐在对面的叶卿对视了一眼后，这才打开了怀中的盒子。
　　她丝毫没有避嫌的打算，倒不如说，这件事本身就是叶卿的功劳。
　　打开盒子之后，那个存放在里面的东西倒不是什么珍贵物品。
　　“勋章......是三十年前那场战争里，父皇亲手授予他的勋章，他居然这样来表明自己的意思吗？”
　　菲琳也不由得到吸了一口凉气，看着手中被直接划出一道裂痕的勋章，自然是明白了对方的意思。
　　这枚勋章是沃雷一直以来珍藏的，甚至只有在重大的宴会或是帝国的宴席上才会戴上。
　　今天他直接托人送来，甚至还在那勋章上划了一道，意思自然很明显了。
　　“零，谢谢你，如果不是你，我恐怕再过多久都很难得到沃雷会长的支持，更不要说他像是这样表忠心了。”
　　菲琳如此说着，眼眶都不由得微微泛红。
　　这回可不是她在和叶卿说什么客套话，而是她真的因此而相当感动了。
　　看到眼前的菲琳这副表情，叶卿心中也是多少有些感慨。
　　作为过来人，她知道菲琳的背景故事，自然就知道为什么菲琳会变成后来这个样子。
　　世事无常，更何况是对于她这样出生在恍皇室之中，血脉却又并非纯血的存在？
　　她几欲开口，最后还是咬了咬牙，伸出手在眼边轻轻拭过。
　　“零，你随我来，有样东西我想对你应该有用。”
　　菲琳站起身来，示意叶卿跟着自己过来。
　　而特殊任务的提示也在叶卿的面前浮现，看到任务的内容之后，叶卿终于在此刻松了口气。
　　好不容易，这般努力终于是获得了回报
　　特殊任务：菲琳的奖励
　　任务要求：无
　　任务描述：这是你帮助皇女的回报，放心大胆的收下吧。
　　“零？”
　　“来了来了！”

第66章 殇之刃
　　菲琳带着叶卿出了房间之后，直接带着她来到了内殿之中。
　　依旧是熟悉的路线，左拐右绕的来到了皇家图书馆。
　　那枚蓝宝石项坠的光芒闪过后，两人再次进入了那片广阔无垠的大图书馆之中。
　　“零，跟紧我。”
　　菲琳说完这句话后，像是还不够放心主动牵起了叶卿的手带着她向前走去。
　　在这广阔的图书馆内，眼前所见的所有事物虚实混杂，难以分辨真假。
　　唯有手握那蓝宝石项坠的菲琳，才能够在这混乱的空间内找出一条正确的通道。
　　所以叶卿也干脆闭上了双眼，由着菲琳牵着她缓缓的向前走去。
　　直到菲琳停下了脚步，叶卿这才睁开了双眼。
　　出现在她眼前的，竟是一支被封存在琥珀之中的猩红长枪。
　　“这是帝国的秘传之宝，不过许多年来一直没有合适的人能够使用它。”
　　菲琳看着那柄被封在琥珀里的长枪，似乎是意识到这个奖励似乎有些不合适，旋即又挥了挥手。
　　深蓝的宝石散发出光芒，她重新展现了一个藏品。
　　而那个藏品，令叶卿也不由得瞪大了双眼。
　　原因无他，这玩意是真正意义上的希罗帝国的宝物！
　　“还有这个，这是殇之刃，它还有一段故事......”
　　菲琳从旁拿起了书本，直接递给了叶卿。
　　遥远的古代，有一个名为埃斯特拉的王国，那里总是刮着猛烈的暴雪与寒风。
　　尽管人们早已学会用魔法来取暖甚至改变天气，但这毕竟只是暂时的，用不到几天甚至几个小时，暴雪便又会降临在这本就没有多少生命的土地上。
　　“嘿！哈！”
　　偌大的训练场内，一个金发少少女正与一个肌肉健硕的骑士用木剑练习剑术。
　　“慢了！”
　　那骑士语气凌厉，毫不留情，抓住破绽将少女手中的木剑击飞。
　　“好疼！”
　　少女捂住红中带紫的手腕，咬了咬牙。
　　“罗德里戈殿下，您已经有很大进步了。”骑士将木剑放在一旁的架子上，用围在脖颈上的毛巾擦了擦额头，“今天就到这里吧。”
　　说完，骑士转身就要离开，出门前，他看着角落里蹲着的浑身是伤的另一个金发少年说道：
　　“相比之下，盖尔殿下还要加油啊！”
　　“哼！”角落的少年极其不屑地冷哼一声，将头扭了过去。
　　“好啦，贝伦格尔，我们走吧！”尤里菲斯伸出手，想要把自己的亲弟弟从地上拉起来。
　　盖尔握住了尤里菲斯的手，站了起来。
　　“好...好强，只被击中了一次吗，为什么你我差别这么大?”盖尔不解地问道。无论是钻研魔法，炼制药剂，学习文化还是与圣骑士练习剑术，盖尔都被称作百年难得一遇的天才。
　　尽管如此，他的姐姐尤里菲斯却全方位在他之上，这让他无比羡慕。
　　“呃...”
　　尤里菲斯愣了下，随即答道，“因为我是你的姐姐，要保护你，哪有弟弟保护姐姐的。”
　　“唔...”
　　盖尔鼓起了腮帮子，气哄哄地离开了，“等着吧，我一定会超过你的！”
　　“这...”
　　留在训练场的尤里菲斯挠了挠头，
　　“我...又说错话了?”
　　“哈哈哈哈...”皇家晚宴上，一个头戴王冠的老者笑道，“是吗是吗，尤里菲斯那小子又进步了啊。”
　　“我也进步了啊，父王大人！”一旁的盖尔有些苦恼
　　“你要向姐姐多学习，跟那些平民比，你算是天才，那是因为你身上流淌着王族的血脉！别被外界因素干扰了内心，盖尔！”
　　“可...可我...”盖尔委屈不已。
　　“我们作为王族，拥有极高的天赋与实力，但这并不意味着可以乱来，上帝赐予我们这份力量的原因是让我们保护好这个国家人民的生命，与那深处的黑暗抗争。必要时，我们应毫不犹豫地放弃自己的私欲与利益，为这个国家献上自己的全部。”
　　一个戴着眼睛的老教师激情地教学着，台下，两个王储正听得入神。
　　“献上自己的全部吗...老师，我一定会为了国家这么做的！”尤里菲斯满腔热血，眼神中充斥着光彩。
　　“切，我也会的！而且肯定比你果断！”盖尔不甘示弱，立刻跟上一句。
　　“将世界树的果实与翡翠之花碾碎，再用圣水浸泡，就可以得到低级治愈药剂了...”
　　“啊啊啊！老山羊，你都讲了多少遍了，我耳朵都快听出茧子了！哎哟！”盖尔刚要抱怨，就被狠狠敲了一下天灵盖。
　　“熟能生巧嘛，年轻人何必这么急躁。”讲课的老者慢悠悠地说着，他的话仿佛自带催眠效果，令盖尔痛不欲生。
　　“咳咳，罗德里戈殿下，请您...唉?”老者本想叫罗德里戈来回答问题，回过神来却发现他早跑了。
　　“啊！该死的姐姐，居然不叫我一起！”盖尔也没发现尤里菲斯早就翘课了，不禁一通埋怨。
　　王宫外的一处空地上，那里长满了青绿色的小草，太阳暖暖的，微风拂过，伴着草香，将这片绿色的海洋掀起层层涟漪。
　　这是属于生命的季节，往日的暴风雪没了踪影，虽然过不了多久风雪还是会如约而至，但比起听那老山羊讲着一遍又一遍枯燥乏味的魔法药剂制作课，尤里菲斯更喜欢享受这短暂的阳光与花草。
　　此时，一个银发蓝瞳的采花女孩出现在尤里菲斯视线中，女孩的年纪与他相仿，只不过看起来比尤里菲斯更加活泼。
　　“喂，平民，你在干嘛。”尤里菲斯饶有兴致地问女孩。
　　“我在采花！我要把采集来的花装进这个花篮里，然后交给爸爸，这样爸爸回到家乡的时候，就可以种花啦！还可以卖呢！”女孩开心地笑着，露出了两个小酒窝，很是可爱。
　　“家乡?那是哪里?”尤里菲斯还没去过别的地方。
　　“是很——远的一个没有名字的村庄！那里终年积雪，从来看不到花呢...所以我想让那个地方开满鲜花！”
　　“从来看不到花，也就是没有暖季，那不就是边境嘛...”罗德里戈回想着书上的内容，一语道破关键。
　　“嘿嘿，是这样吗？蕾贝卡什么都不懂呢...”女孩摸了摸自己的脑袋。
　　“原来你叫蕾贝卡啊，我叫尤里菲斯，边境生活一定很苦吧？”
　　“嗯...除了冷了点，食物少了点，住的地方破了点，厚厚的衣服少了点，也没有什么不好的地方呀！”索菲雅天真地眨着两双蓝色的大眼睛。
　　“呃...那不就是很糟糕的生活嘛...”罗德里戈一脸黑线。
　　“才不是呢！”蕾贝卡两只小手插起了腰，一副气嘟嘟的样子，“爸爸妈妈很爱我，他们总是陪着我。对了，我还有很多朋友，我们经常在一起堆雪人呢！”
　　“陪伴，朋友...”尤里菲斯目光变得黯淡起来，“我的父母总是忙于工作，没空陪我。我也没有朋友，但我有一个很争强好胜的弟弟。”
　　“没有朋友，那肯定很孤独吧...这样吧，我来做你第一个朋友吧！”蕾贝卡一脸神气。
　　“朋友?真的吗！”尤里菲斯眼中闪烁着光芒。
　　“嘿嘿，当然啦！既然是我的朋友了，那你得帮我采花！”蕾贝卡小手指着躺在草坪上的尤里菲斯。
　　“为...为什么...”
　　“那我不就跟你玩了，哼！”索菲雅故意把头转过去，做出要走的样子。
　　“别！我帮你就是了。”尤里菲斯立刻就站了起来。

第67章 过往
　　“嘻嘻嘻，这才对嘛。”
　　索菲亚一脸阴谋得逞的模样。
　　“这样的花叫做风车菊，长得很像风车吧！”
　　索菲亚轻轻拔起一株橘红色的花，向尤里菲斯介绍着，“只要这样吹气，它还会转哩！”
　　说着索菲亚便嘟起嘴巴，呼呼地吹了起来，橘红色的花瓣果真如蕾贝卡说的一样不停地旋转起来。
　　“哇，好神奇！”
　　尤里菲斯看的出神，她只从书本上学到过，但亲眼看还是第一次，这可比枯燥的知识有趣多了。
　　“厉害吧！”索菲亚将风车菊放入花篮，随即带着尤里菲斯这里跑跑，那里看看，不时向他介绍着各种各样奇妙的花朵。
　　两个少女快乐地穿梭在花海中，都要忘了时间
　　“这些都是父亲大人告诉我的。”
　　索菲亚与尤里菲斯此时正坐在一颗树下乘凉，“这样的花朵寿命是熬不过暖季的，很可惜吧...因此这样的花只是是用来卖的，根本无法抵御暴雪的侵袭，但是...”
　　索菲亚说着，从花篮里取出了一朵白色的花。
　　“这种花的名字叫做卿，是东方的花哦，但生命力很强哦，即使是在最猛烈的暴雪中也能顽强的生存。因此，我想要摘好多好多这样的花，然后带回家乡，这样那里也能开满漂亮的鲜花啦！”
　　索菲亚的脸上绽放出了天真的笑容。
　　“索妮娅很喜欢花呢。”尤里菲斯看着蔚蓝的天空，感受着这短暂而又快乐的时光。
　　“殿......大小姐，您在这里啊。”一个身穿礼服的仆人从马背上下来，“快跟我快回去吧，大家都在四处找您呢！”
　　“哇，好大的马啊！”
　　索妮娅还是第一次看到这么威风的马，“那个...罗德里戈，为什么他叫你大小姐呀?那是什么意思呢？”
　　“呃...那...那是我的另一个名字！”
　　尤里菲斯生怕说出自己的真实身份后，索菲亚会远离他，“咳咳，管家，就不能等一等吗？”
　　“不行的，皇女殿下。”
　　那仆人面露难色，他两头为难。
　　“好吧...我知道了。”
　　尤里菲斯从草坪上站起身来，依依不舍地对蕾贝卡说：“索菲亚，我得回去了，不过你放心，明天我还会来的！”
　　“嗯...我一直等你！”索菲亚也站了起来。
　　尤里菲斯骑上了马，与索菲亚道别。
　　“明天再来找你玩哦！”
　　“嗯！再见尤里菲斯！”
　　索菲亚向渐行渐远的尤里菲斯挥着手，表情渐渐失落起来。
　　两个地位上有着天壤之别的少女，此刻却悄然有了联系。
　　这样的时光持续到了尤里菲斯的成年礼，甚至是直到她数次走上战场，成为了后来的护国神将。
　　只是在尤里菲斯完全没有注意到的地方，盖尔已经完全成长为了一个截然不同的人。
　　极具心机，富有权谋
　　如果不是因为深渊的出现，恐怕事情也不会发展到最糟糕的那一步。
　　“根据记载......是尤里菲斯皇女叛变了？手持未铸造完成的殇之刃杀死了所有人，投靠了深渊。”
　　叶卿看完那本书上的记录之后，多多少少有些疑惑。
　　这和之前的记录里的尤里菲斯截然不同，甚至可以说就像是有人故意篡改了后面的内容。
　　一个热爱自己子民，甚至是以守护子民为荣耀的皇女，会亲手杀掉自己的子民？
　　“总之记录是只到这里，这把武器同样是被封存在皇家图书馆中，前段时间父王一并赠予了我。”
　　提起这件事的时候，菲琳也明显叹了口气。
　　这让叶卿不由得有些疑惑，虽然说这两柄武器看起来就像是有不小副作用，但起码也能招揽到些忠心的打手。
　　似乎是看出了叶卿的想法，菲琳的眼中更是流露出无奈之色。
　　“父皇赏赐兄长的是土地，而赏赐于我的却是那些被诅咒或是意义不明的武器装备，真拿来武装一支骑士团都不够。”
　　听完菲琳这么说，叶卿其实很想开口吐槽。
　　殇之刃的全名叶卿自然是知道的，作为曾经被NPC用来暴打玩家的知名武器，可以说是很多玩家的噩梦。
　　全名——觉悟之刃
　　虽然叶卿不知道在NPC手里是个什么效果，但是在玩家手里同样相当变态。
　　全图范围锁定打击，缺点就是单次伤害不高，优点在于能够随意进行攻击，就是闭着眼都能打到所有敌人。
　　而这个全图打击的效果，自然被玩家们开发出了各种奇妙的玩法。
　　比如附魔冰属性，强制全图控制，直接打断对手的技能和行动。
　　又比如附魔雷属性，连续触发感电效果和麻痹效果，直接远程把人的血量磨到见底。
　　“零，如果这两样你还是不满意......”
　　菲琳咬了咬牙，她干脆的将手中的深蓝色宝石递到了叶卿的面前。
　　“这枚宝石是我的信物，天下只此一件了，黄金财宝我想你可能也看不上眼。”
　　“殿下，您的心意我领了。”
　　叶卿叹了口气，伸出双手将菲琳递出来的蓝宝石给推了回去。
　　这是作为皇室的信物，这玩意就算是真到她手里也没有用。
　　“我在这两柄武器里挑一个就好，已经很感谢殿下的心意了。”
　　比起女神币来说，叶卿现在更需要的还是强力的装备。
　　不仅是要武装她自己，同时也是要提升队友的战斗力。
　　而且她也不能让菲琳为难，她想要的是和菲琳建立起长期良好的合作关系，尤其是现在她还身处菲琳的阵营中。
　　“零，谢谢。”
　　菲琳也是不由得有些感动，她收回了那枚蓝宝石，眼里已经有了些许是泪光。
　　那究竟是选择殇之刃，还是那柄被封印在琥珀之中的长枪呢？
　　彻底解锁完全的觉悟之刃很强，叶卿也知道其解锁条件。
　　只不过解锁条件也相当麻烦，叶卿现在是否有精力去完成那个任务也不好说。
　　阴影之城的任务线还没有做完，菲琳这边的继位也需要叶卿再费心。
　　而随着主线剧情的推进，深渊和魔王的威胁也会越来越近。
　　“我选这个吧......”
　　沉思了一会后，叶卿终于是做出了决定。
　　在武道大会的现场，二轮赛正进行的如火如荼。
　　安洁那边已经暂时先下线休息，她看着周围

第68章 暗杀
　　李轩那边都还在盯着赛场的状况，其他工作人员也都轮岗休息去了。
　　其他队友也是这个时候已经在餐厅吃饭，尤其是小岩，那副样子像是在赶着要把饭吃完一样。
　　桌边小莘则是捧着手机，坐在椅子上看着现场的直播。
　　“慢慢吃，别把胃弄坏了。”
　　安洁走到小岩身边揉了揉他的脑袋，随后也自己走到冰箱旁边先拿了瓶饮料出来。
　　“皇甫姐还有叶教练她们呢，不出来吃饭休息一下吗？”
　　坐到餐桌边，安洁也不由得伸了个懒腰。
　　今天揭幕战的首胜也让她有些兴奋，直到现在心都在怦怦直跳。
　　最开始过来的时候，安洁真的很担心这个队伍的实力如何。
　　一开始她还打算摆点强队选手的架子，但是在看到叶卿的水准之后自然也是不敢这么做了。
　　而自训练赛之后，安洁对于叶卿已经是彻底的服气了，今天则是让她再次大开眼界。
　　“叶卿姐那边还有事啦，吃饭吃饭，吃完还有事情要做呢。”
　　赵莘虽然嘴上是这么说，但她碗里的饭菜可没动多少。
　　听到她这么说的小岩自然是努力的对付起碗里的饭菜，还不等赵莘再开口，她的脑袋就被人敲了一下。
　　“吃你的饭，少说话啊，小岩，你别听她的，慢慢吃。”
　　不知何时，赵缦缨也来到了餐厅，她径直走到了赵莘的身后脸上带着些许无奈。
　　自己的饭都还没吃完，真好意思去教训别人呐？
　　“痛诶姐姐，下手轻点啊，敲多了可是会笨的。”
　　赵莘揉了揉脑袋，不过在姐姐的威严下她也不敢再说些什么。
　　只不过在众人欢声笑语的时候，她们完全没有注意到那个正在旁边替基地打扫卫生的清洁工。
　　对方拉低了帽子，悄然走进了储物间之中。
　　藏在最里面的箱子被掀开，那人熟练的打开了一堆盒子，从里面摸出零碎的零件开始组装，很快便有了枪的样子。
　　就在他转身打算出门的时候，一只冰冷的手突然搭在了他的脖颈上
　　“现代社会当杀手，你还真是嫌命长啊？”
　　还不等他有所反映，整个人就失去了意识。
　　好累。
　　我...不出意外会在最近的某一天被杀掉吧？
　　用上司身上昂贵的防弹西装擦拭干净了折刀上的血后，我走出了酒店房间。
　　我是个职业杀手，在一次危险至极的暗杀任务中我成功潜入来到目标面前，目标是个涉世未深的绝世大美女，我又因为私人恩怨，决定放弃暗杀目标而违反了“杀手协议”，身为杀手却也被列入了重点暗杀目标名单之中。
　　由于我知晓很多已死之人的秘密，很多人都想杀我，其中包括上个月我回去汇报工作时打算亲自杀了我的人渣上司。
　　即便处于如此巨大的压力之下，我也还在做这份工作来谋生。
　　并不是因为有天赋或者出于热爱，只是为了防止还没好好享受生活就被杀罢了。
　　与其隐藏身份换工作谋生并分心留意堤防身边的杀手，不如就干老本行来的实在不是吗？
　　......
　　1年，2年...5年过去了。
　　我的悬赏金越来越高，相对的，我接到的任务酬劳，危险程度也越来越高。
　　虽然存在运气成分，可至今为止我还是完美完成了每一次任务，反击了每一次暗杀活了下来。即便是并非杀手科班出身不被重用的我也在如此高压的环境下练就出了炉火纯青的杀手技术。
　　现在每时每刻，我都处于不同组织的不同形式的监控之下。邻居，网友，甚至路人，电子设备，建筑中的隐蔽摄像头...说我是活在《楚门的世界》里也不算夸张，只不过是杀手版本的。
　　回过神来时,准备已经完成.不知是该庆幸还是悲哀,她对演出前的准备程序已熟极而流,全无多年前那份稚嫩的昂扬与紧张.自己是麻木了吗?抑或是成熟了?我觉得这二者恐怕指向同样的概念.
　　学生时代的我总是过分紧张.至少我的导师这样认为,并向我提供了不少缓解情绪的方法与训练.但我依然对此的态度是复杂的——的确,这份紧张感总是让她在正式演出前的半个月乃至一个月里寝食难安,仿佛在油锅里不断翻面,但我似乎也已习惯于利用乃至依靠这种状态去逼迫自己进入高度集中状态.甚至有时当我不觉得紧张时,我反而忧虑起来,开始觉得自己不在状态.
　　本质是极端的经验主义.我回想.之前在老状态里没出大岔子,因而情愿躲在其中而不愿拥抱情绪舒缓的新状态.
　　这样下去，再过几年等我的身体机能因为年龄的问题开始下降时...我就要被杀了。
　　得出这样的结论后，我每天都会以随时准备赴死的心态，反抗着,挣扎着...
　　疲惫的生活让我不堪重负，直到有人开出来一个几乎天价的任务。
　　既然要做这种任务，事前调查一定得做好。
　　闹铃将我从睡梦中惊醒
　　我迷糊中摸到了头边的眼镜
　　昨晚似乎是太累了，
　　地上躺着我保养了一半的枪。
　　冰凉光滑的触感让人久久沉醉，但此刻不是时候。
　　我将它插回收纳柜，打开了吱呀作响的门。
　　正对面的房门依旧紧闭，十年来未曾改变。
　　那里住着我的妹妹，我唯一的亲人。
　　电视中播报着早间新闻，我关掉煤气灶，将早餐摆放在桌
　　鸡蛋煎的正好，培根散发着肉香，杯中的牛奶也正好微烫。
　　四个人的餐桌，摆放着两人的食物，只有我一人动起了餐具。
　　今天有任务，是那种特殊的“任务”。
　　醒来时已被捆得牢牢实实.
　　除了自己带来的拘束衣,对方似乎还不忘在手脚上额外附赠了束缚带.
　　策划了大半个月的暗杀，到现在失败了
　　困惑,很困惑.
　　眩光和耳鸣充塞了大半视听,她硬撑着一团浆糊的意识努力地回想最后映在左眼中的纤细腰肢.
　　以及夺走他意识的深红光芒，让他整个人都有些发蒙。
　　这是人类的力量吗？
　　这么多年来，他的杀手生涯让他走南闯北什么都见识过了。

第69章 魔女之恋
　　“说吧，谁雇你来的。”
　　披着斗篷的身影站在了他的面前，那团非人的力量已经让他有些无力挣扎了。
　　但作为职业杀手，自然是不能轻易开口的。
　　且不论那天价的报酬，如果自己真的出卖了雇主，他的家人自然也不会有什么好下场。
　　于是他干脆的把嘴闭上，话都不敢再多说一句。
　　“有意思，嘴巴挺严，是因为你的妹妹吗？”
　　真祖笑了笑，她一个活了这么多年的人怎么会不知道如何对付这些杀手。
　　这些杀手最难对付的就是有家室的人，但同样的，这类人也是最好对付的一类。
　　别看这句话好似自相矛盾，这却是许多年来都不变的“真理”。
　　听到真祖这么说的时候，被绑在椅子上的杀手已经在思考如何解开捆绑着自己的绳子了。
　　但他脸上依旧是什么表情也没有，看起来像是个木头人般一言不发。
　　“诶，别试了，那玩意不是绳子，你解不开的。”
　　就在这个时候，背对着杀手的真祖突然说道。
　　杀手愣了一下，但并没有什么太大的反应，只是当做了真祖在诈他罢了。
　　他的动作还是没有停下，直到感到指头突然一阵刺痛。
　　就好像有什么东西突然咬了下他的指头般，他甚至能够感受到指尖已经开始流血了。
　　什么玩意？！
　　真祖转过头来，她的左手中不知何时已经出现了一把相当夸张的大砍刀。
　　那柄砍刀看起来也像是有了些年份了，甚至上面还沾着干涸的血污。
　　这让那杀手都不由得下意识的咽了咽，眼前诡异的状况令他的心率都不由得持续上升。
　　“你不想说我也能理解，不过我还是想提醒下你，让我自己来查你可就回不去了。”
　　如此说着，真祖的右手中升腾起一阵血雾。
　　这种非人的力量让杀手已经有些窒息，他倒是真不担心什么威胁，但这种明显不像现实世界里的玩意......
　　短短的一天内，接触到的东西就让这杀手的理智受到了不小冲击。
　　杀手咬了咬牙，就在他还打算再挣扎一会的时候，真祖接下来的举动就让他的理智彻底的崩溃了。
　　那猩红的血雾逐渐弥漫开来，环绕在那杀手的身旁。
　　还不等他有所反应，十指传来的剧烈腾通顿时令他差点叫出声来。
　　疼，钻心的疼！
　　正所谓十指连心，十指传来的剧烈疼痛已经让他差点直接昏厥过去。
　　就好像有什么东西正在缓缓撬开他的指甲，向着他的手指里面钻进去一般。
　　“开口吧，你要是说出来我还会留你一命，你还能回去继续照顾你的家人。”
　　真祖这番话到还不是在开玩笑，以她的能力完全可以让杀手忘掉这些记忆，重新回到家人的身边。
　　而幕后黑手她也会出手解决掉，可以做到神不知鬼不觉。
　　“我，我说，我说，让那些东西别动了！”
　　杀手不仅感到十指剧痛，甚至感到自己的手臂似乎都要被那些玩意给入侵了。
　　再这样下去，他还能不能完整的出去都是一件事了。
　　听到杀手这么说，真祖只是挥了挥手，那些正在试图顺着杀手手指向里面钻进去的血雾全部停了下来。
　　看着坐在椅子上已经满头冷汗的杀手，真祖并没有什么太多的反应。
　　“我，我是通过私下会面的方式获得这个任务的，对方是个，是个公司高管，姓叶，我就知道这么多了。”
　　杀手喘着粗气，逐字逐句的将自己知道的东西说了出来。
　　也不知道是因为失血过多还是因为剧痛，杀手已经开始有些头昏脑涨了。
　　他当然接受过针对疼痛和失血的训练，但在这种折磨之下，他都难以保持自己的理智。
　　“还有什么别的要交代的吗？”
　　真祖用那把大砍刀抬起了他的头，双眼中散发出异样的光芒。
　　那杀手仅仅对视了一眼，脑袋便感觉像是陷入了一团混沌之中。
　　“没，没有了......”
　　得知了这些信息之后，真祖挥了挥手，那杀手整个人便昏死了过去。
　　“叶家，高管？有意思了。”
　　真祖笑了笑，转身便走出了这个房间。
　　而在游戏之中，叶卿这边也终于做出了决定。
　　“没拿觉悟之刃，拿了这个东西，要是让以前的队友知道大概会骂我吧......”
　　叶卿有些无奈的笑了笑，但既然已经拿了那柄琥珀长枪，现在也只能专心的去做对应的任务。
　　想起离开时菲琳的眼神，她也多少有些担心这个武器的任务会不会很麻烦。
　　武道会目前第一轮团队战已经结束，第二轮正在如火如荼的进行之中，叶卿自然也能过暂时抽出手来打这个任务。
　　武器的名字叫做永恒的眷恋，单从名字来看似乎更像是一个定情的信物一般。
　　当叶卿进行了绑定之后，一柄钥匙缓缓的浮现在了她的面前。
　　“一眼便是千年，重逢却又无缘。”
　　“魔女的爱恋，千年的束缚。”
　　“若是你能化解这段恋情，你将获得魔女的馈赠。”
　　特殊任务：魔女之恋
　　任务描述：解开束缚魔女千年的恋情，结束这段没有结果的故事。
　　任务完成程度低于百分之五十，武器将无法解封，任务完成程度高于百分之五十，低于百分之八十，武器解封部分技能。
　　任务完成度高于百分之八十，武器完全解封。
　　接受： 是/否
　　（警告：该任务为单人任务，不可共享）
　　魔女的千年恋情......
　　听起来就像是会有那种很胃疼的故事，叶卿倒是更希望是一些战斗任务。
　　不过这段时间老是从头打到尾，她也有点打累了，能放松下也好。
　　阴影之城，菲琳，还有四大家族的隐藏任务叶卿都还没自己动手，想想都让人觉得麻烦的不行。
　　“又是这种沉浸式的任务吗？也好，那就让我看看。”
　　叶卿拿起了那柄钥匙，果断的接下了任务。
　　一道门扉在她身前敞开，而打开那扇门扉的正是位身着黑袍的忧郁女性。
　　那身披黑袍的女性身影似乎回头望了叶卿一眼，随后踏入了门扉之中。
　　光芒渐渐的将叶卿吞噬，而她的眼前也浮现出了异样的世界。
　　每个村庄都流传着许多传说。
　　——一般来说都是恐吓小孩子的。
　　比如，太阳下山后不要去湖边。
　　不要打开老房子紧锁的门。
　　不要去山的那面玩耍。
　　又或者说，那个人是个魔女。
　　历史的禁忌，魔道的探求者，亦或者是恶魔的侍女。
　　开场的介绍之后，叶卿便已经进入了角色的第一视角。
　　这样的称呼利兹已经听过很多次了，甚至一度让她在梦里惊醒。
　　“梦里也不放过我吗？”
　　起床，洗漱，然后扑到魔导书前研学，这是利兹的日常。
　　厚厚的窗帘将阳光隔绝在外，略带着霉味的空气成为了这间小木屋内的主宰。
　　靠墙是一排低矮的橱柜，上面摆满了黄铜制的复杂机械和玻璃器皿，发出有规律的杂音，如流水线一般生产着各种形状的木制零件。
　　房间正中央，翠发的少女伏在有些古旧的原木书桌上，厚重的书堆中间，白皙纤细的手伴着蓝色的羽毛笔在泛黄的纸页上轻快跳动。
　　“嗯......把水转化成两种气体......？转化学派的思路还真是独特......如果是我们魔导学派应该会采取合成吧......”
　　少女一边写一边喃喃自语。
　　“利兹小姐，请用。”
　　黑发女仆面无表情地将骨瓷茶杯放到坐在桌前的少女面前，向其中倒入让一般人毫无食欲的绿色液体。
　　“呼——谢了，艾莉丝.”
　　利兹端起茶杯啜饮了一口，不仅是对于面前的难题，同样也是对于这杯绿茶，让她脸上露出了明显的不悦。
　　“还是很苦啊......”
　　利兹无奈的叹了口气，惊叹于自家女仆的奇异味觉。
　　“抱歉，我无法理解这种味道，不过，阿银小姐的笔记中记载过，‘感官的新鲜’，因此这或许是您仍然年轻的表现。”
　　利兹无奈地摆了摆手，“唉......知道知道，你忙去吧，我要出门了。”
　　“祝您一路顺风。”被称作艾莉丝的女仆微微颔首，随即娴熟地拿过倚在门边的扫帚打扫起卫生。长长的裙摆随着她的动作微微扬起，露出了那特质的关节。
　　即便是接近人类的肤色，依旧能够看到些许的不同之处。
　　利兹将桌上凌乱的纸片随意地收拢在一起，穿上颇有魔法使风范的黑色披风和紫色大檐帽，再拎起门边装满杂物的篮子，走出房门。
　　小屋建筑在较为平缓的山坡上，周围却并没有什么恬淡的美景，相反，只有灰白色的砂砾默默诉说着荒芜与死亡，植物、动物、昆虫......一切生命的气息都被排斥在这片一望无际的死亡之外。
　　脚下升腾起的热浪瞬间包围了利兹，她往下拉了拉帽檐，试图遮住火舌似的阳光，开始向沿着山坡向上走去。
　　翻过山坡，出现在她面前的是更广阔的死亡，但沿着山坡向下看去，却有一小块绿色和蓝色的区域透露着仅有的生机，仿佛有个任性的领主在地狱的烈焰中建了座花园一般突兀。而在那片绿色的旁边，竟有十几座房屋稀稀疏疏地排列着。
　　说起那些领主，利兹就心生厌恶。
　　显然，那也正是利兹的目的地。

第70章 魔女与村庄
　　走了约莫两个小时，利兹终于到了目光所及唯一的色彩旁边。
　　那是大片与周围格格不入的青草地，旁边是一汪湛蓝的湖水，尽管看不到水源但湖水却意外的清澈，远处则是稀稀落落的民居和一片田地，田地，内绿色和金黄的小麦掺杂在一起。
　　绿色、金色、蓝色，构成这个世界上仅剩的生命，微弱而坚定地拒斥着周围灰白色的死亡。
　　这时叶卿暂时获得了自由，她以第三人称的视角脱离了利兹的身体，看着周围的一切。
　　“原来在她眼中的世界，居然是这种模糊的色彩吗？”
　　叶卿叹了口气，她过去就有听说过有人眼中的世界是与常人不同的。
　　在人们眼中美好的景象，在他们的认知里可能就是不同的色块组合。
　　在这样的认知下还能够热爱这个世界，叶卿不得不为之感慨。
　　“利兹姐姐！”
　　就在此时，一声叫喊让利兹转过了头。
　　叶卿也被强行拉回到利兹的第一视角，望向了声音传来的方向。
　　几丛低矮的灌木之间，一群约莫六七岁的孩子早已围坐成了一圈，看到利兹前来，大家全都兴奋地站了起来。
　　他们手里捧着那些红彤彤的果实，纷纷围在了利兹的身边，脸上洋溢着笑容。
　　“利兹姐姐，这个叫圣女果的果子种出来了！大家都说好好吃哦！姐姐你也吃！”
　　最前面的小女孩抱着一个花盆，里面是一颗葱翠的绿色植物，末端满满当当接着圆润可爱的红色果实。
　　圣女果啊......
　　这个时候，选项也随之浮现在了叶卿的面前。
　　“是否吃下孩子递来的果实”
　　选择：是/否
　　这个选项都能够对剧情产生影响吗？
　　所幸这个选择并没有限制时间，所以在这种暂停的时间里叶卿在思考要不要吃。
　　既然给出了选择，那就说明这个选择会对后续剧情产生影响。
　　总不能这颗果实还有毒，当场就把利兹给毒死吧？
　　看着眼前孩子洋溢的笑脸，叶卿最后还是选择了吃下果实。
　　虽然不太清楚利兹的故事发生的背景，但是能够让这些孩子们如此兴奋，想来可能这个村庄也并不是很富裕。
　　“西西真棒！真好吃～”
　　利兹蹲下身子吃了那颗递来的圣女果，亲昵地摸了摸小女孩的头，那棕色的短发散发着太阳的味道。
　　“给，姐姐再吃一个。”
　　叫做洛娜的小女孩摘下一颗，用袖口擦了擦，迫不及待地塞到利兹的嘴里。
　　能够看到，孩子们的脸上都充满了期待与兴奋。
　　汁液爆开，酸甜清新的口感在口中绽放，在这个饿不死已经是个奇迹的世界还能让味蕾感受到刺激实在难得。
　　“很好吃......记得回去后也给爸爸妈妈尝尝哦，这种果实也可以拿去换点零花钱呢。”
　　利兹这句话刚出口，叶卿就确认了自己的猜想。
　　传统的劳作农庄，而且圣女果还能够拿去换钱，说明农业本身并没有特别发达。
　　利兹这个巫女藏身在这里的原因自然就浮现出来了，不引人注意的小村庄，还有一群亲切的孩子们。
　　“嗯......”
　　洛娜低下头，一丝阴霾在她红扑扑的小脸上一闪而过。
　　注意到这一点的叶卿本想开口询问，但这才想起来自己只是“旁观者”的视角。
　　西西很快机会恢复了灿烂的笑容，她带着孩子们坐在了旁边。
　　“姐姐，赶紧来上课吧！”
　　利兹点了点头，随便从自己那个打着补丁的布包里拿出厚重的书本，坐到孩子们中间。
　　“上次我们讲到，魔王别西卜在吞噬了十几个世界后，终于盯上了我们的世界。但这个世界的人们联合起来抵抗大魔王，最灵巧的工匠、最强大的魔法使还有最聪明的半精灵贤者一起，制造了像山一样高的巨人对抗魔王别西卜，终于在一场旷日持久的恶战中击败了魔王......”
　　利兹从书本后抬起眼，偷偷看了一眼身边的孩子们，大家都攥紧了小拳头，聚精会神地听着。利兹定了定神，接着讲道：
　　“然而，没人想到的是，吞噬了太多世界的魔王别西卜力量过于强大，她的鲜血落到地面上便开始燃烧，那是永远无法熄灭的业火。火焰烧毁了城市，烧尽了平原和森林，蒸发了大海与河流，也烧死了很多很多人，她的灵魂更是变成了害虫，蚕食着所有的生灵......”
　　“直到，将整个世界变成了现在的模样。”
　　“那，那我们这里为什么没有事，对，对了，一定是神明大人保佑”
　　坐在旁边的孩子怯生生地问道，但他却自己给自己找了个答案。
　　听到这里，叶卿也是悄悄打开记事本记了下来。
　　“别西卜的血液能燃烧，灵魂变害虫，目前倒还是对得上的......”
　　这么说起来，这个村庄也是在这个时间线上了。
　　回到课堂上，利兹的脸上多少有些无奈。
　　虽然早就料到孩子们会提出这个问题，但利兹的表情还是变得十分复杂，原本澄澈的蓝色眼眸像是暗淡了下来。
　　“火焰烧到这里时，那位最厉害的闲着保护了村庄，她用生命撑起了护盾，坚持了七天七夜，直到火焰烧完了所有能烧的东西自然熄灭，才让这里成为了唯一没有被烧毁的地方。”
　　显然这不是个让人开心的解释，大家都低下了头，气氛逐渐变得沉重。
　　“姐姐......”
　　半晌，洛娜突然出声，眼神之中充满了期待之色。
　　“给我们讲讲魔王别西卜来之前的样子吧。那个‘城市’是什么样子的？”
　　“嗯？”
　　利兹抬头看了一眼洛娜，眼神里带着几分惊讶
　　，“以前有很多人，大家不止在村庄里住着，还建立起了城市，有很高的房子，有卖漂亮衣服的商店，有做美味食物的餐厅。就算到了晚上，城市里也是灯火通明的。哦对了，还有图书馆哦”
　　“图书馆？”这个名词对孩子们来说显然太过陌生了。
　　“嗯，是专门存放书籍的地方哦，里面会有各种各样的书籍，无论是什么方面的内容。有了图书馆，大家就不用再听我讲故事了，可以直接看到城市的样子哦”
　　“哇——”刚刚低着头闷闷不乐的孩子们都抬起头，双眼闪闪发光。
　　“那我们怎么才能学会魔法呢？刚刚姐姐也说过魔法使什么的......”
　　利兹摇了摇头，她无奈的笑了笑，自然是
　　“魔法曾经是这个世界的源泉，它来源于空气中看不见摸不着的玛纳。然而，在魔王别西卜的业火烧遍世界时，玛纳也一并被燃烧殆尽了，所以......世界上已经没有魔法了。城市也毁灭了......”
　　“那我们岂不是再也看不到图书馆了？”孩子们的声音中透着失望。
　　“不是哦，”
　　利兹温柔地笑着，伸出手揉了揉孩子的脑袋。
　　“就算城市不在了，大家也一定可以找到别的办法去图书馆的。”
　　接下来，利兹又给孩子们讲了许多过去的事情。广阔的大海，巍峨的雪山，森林里的动物，天空中的鸟儿......
　　“好了，今天就到这里吧，”
　　夕阳西下，利兹拍了拍裙摆沾上的灰尘，站起身，从自己的布包里拿出了那些药水
　　“这是这周的份，还是老规矩，不要被爸爸妈妈发现哦。”
　　“嗯！姐姐下周再见！”
　　孩子们虽然有些意犹未尽，但还是接过利兹手中呈现诡异色彩的药水，朝田地的方向跑去。
　　看着孩子们欢快地跑远，利兹松了一口气，慢悠悠地走到村庄中央。
　　她的主要任务是前来与村民们交换物品，而教孩子们读书这种事，最好还是不要让村里的大人发现为好。
　　“这么看起来，魔女果然还是不招人待见啊，至少是在这个时代。”
　　叶卿不由得低语着，看着利兹的身影尽量避开大路，不由得有些心疼。
　　村庄的入口处，一桶水和几袋食物已经摆在地上。远处房屋的阴影中，几束锐利的目光正冷冷地盯着利兹。
　　利兹显然早已熟悉了这幅场景，她从篮子内拿出几盒火柴、几只玻璃器皿还有打磨得闪亮的铁片——这些都是村子无法生产的东西。
　　她把东西放在脚边，将食物收好，水桶挂到披风侧面延伸出的辅助机械臂上，转身准备离开。
　　“站住！”
　　尖锐的喊声撕破了斜阳里诡异的寂静。
　　利兹回过头，发现一名农妇气势汹汹地追了上来，身后还跟着十几个脸色阴沉的村民。
　　农妇连拖带拽地将洛娜拽到身边，她的眼圈通红，右脸颊上有一个鲜红的巴掌印，手里还紧紧攥着利兹给的小瓶，一眼便知道发生了什么。
　　“最近田里总是有一半麦子长不起来，都是你在搞鬼吧？！”
　　“我们的生活已经够艰难了，你做这种事有什么目的？！”
　　“还教坏了我们家孩子！种那些有毒的植物！”
　　“果然魔女就是魔女啊，不管做什么都是为了害人。”
　　“不、不是......利兹姐姐不是坏人......”
　　群情激愤之中，洛娜的哭成细微如蚊蝇。
　　然而这些大人们怎么听得到孩子们的哭声，某种情绪早已经让他们红了双眼。

第71章 虚伪的神谕
　　“这些东西看起来只是为了取得我们的信任吧？果然相信魔女就没有好下场！”
　　农妇越说越气，抓起利兹给的东西便往地下摔，几声刺耳的响声过后，精美的玻璃器皿变成了一地碎片，向着不同方向反射着诡异的光芒。
　　利兹一声轻叹，重新取出食物，连同水桶一起放回地上。
　　“抱歉，我不会再来了。”
　　她能说什么呢？即使说那些是促进谷物生长的药剂也不可能有人会相信。
　　如果有一半作物长不好，那一定是魔女在搞鬼，如果今天之后所有的作物都长不好，那一定还是魔女在搞鬼。
　　很遗憾，她没能力一次性调配出覆盖整片田地的药水。不过就算做出来了，结果也只会是“如果没有魔女，庄稼一定能长得更好”吧。
　　“魔女！滚！”
　　锐声裹挟着劲风袭来，利兹下意识偏过头，破碎的玻璃片划过脸颊，留下了一道血痕。
　　这个时候，选项再次浮现了出来。
　　一个是缠满了荆棘的原谅，另一个则是深红的报复。
　　出于本能反应，叶卿选择了原谅。
　　虽然从她的角度来说，她没有道理去替利兹原谅这些村民。
　　这也正应证了叶卿的猜想，这个村庄的人们对魔女并不友好。
　　他们就像是受到时代和生活局限的人们，将恶意肆意的挥洒在陌生的事物之上。
　　如果是叶卿自己，她扪心自问，恐怕真的不会有这么大度。
　　做完了选择之后，时间便再次回复了流动。
　　村民们也愣住了，毕竟传说中魔女有着毁灭人类的力量，贸然攻击她不知道会有什么后果。
　　“还有，我不是魔女。”
　　利兹回过头，对着洛娜挤出一个苦涩的笑容。
　　“我还不配。”
　　在夹杂着惊惧与厌恶的目光中，利兹一步一步地离开村子
　　残阳如血，为深灰色的地面铺上赤红，也将利兹明亮的红发染成了诡异的深红。
　　被太阳炙烤了一天的沙砾肆意释放着热量，回家的路仿佛要跨过地狱烈焰。
　　等到天边的鲜红逐渐褪去，墨色试图晕染大地之时，利兹终于回到了家中。
　　女仆艾莉丝早已在门口等待多时。
　　“小姐......”
　　看到利兹脸上的血痕和空空如也的双手，艾莉丝立刻明白发生了什么，连忙将利兹迎入房间，取来湿毛巾为她擦脸。
　　“抱歉，艾莉丝，以后只能吃苦瓜和圣女果了。”
　　利兹褪去长靴，身心俱疲地瘫在躺椅上。
　　“为什么......”
　　艾莉丝将沾满灰尘和血污的毛巾放入水中洗净，嘴里喃喃自语。
　　“我不是说过很多次了吗，守护他们，这是朵洛尼亚的愿望。”利兹轻笑道。
　　“但您也应该知道的吧，不论再怎么努力，仅剩的这些人类都没有可能在这个世界生存下去。更重要的是......”
　　艾莉丝咬着嘴唇，从口袋里掏出两颗晶莹剔透的晶石。
　　“我今天去清点储物间，这是最后两块了。”
　　利兹默然，这些魔石是最纯粹的玛娜结晶。
　　正如她给孩子们讲的那样，这个世界已经没有玛纳了，这些以魔晶形式被储存起来的玛纳，就是这个世界最后残存的魔力，即便是有“创造之女”称号的利兹，也必须接受这个残酷的事实。
　　“如果......我是说如果小姐能不再在意村子，这两块魔晶至少能让您不必生活如此拮据。”
　　利兹没有回答，出神地望着桌上摇曳的烛火。
　　半晌，她突然开口，“我说，艾莉丝，你有去过图书馆吗？”
　　“利兹小姐，您是不是忘了平民不允许进入图书馆的”
　　艾莉丝淡淡地回答，述说的却是平民百姓的苦楚。
　　“况且我们也难以理解这种形式，但有部分平民会从事清洁的工作，不过也没法接触书籍。”
　　“我今天刚刚学到，书籍的保存技术是魔素学派的魔女们发明的。她们别出心裁地将光通过玛纳转化成能保护书籍的物质，人们也通过这种技术发展出来保护各类事物的法术。”
　　“我记得，阿银小姐唯一的照片就是用此种技艺制作的。”
　　“我有一本很喜欢的书籍，讲的是构造学派的魔女们用制造出了巨大的机神，在宇宙深处上打败其他世界的侵略者的故事。”
　　利兹将视线移到窗外，虽然大地一片荒芜，但万幸的是，点点星空还在。
　　“他们的机神比光还要快，比钢铁还要坚硬，以一己之力击败了数以亿万计的敌人。然而人们还是不能互相理解，最后他用他的行动感化了宿敌，一起化解了这个世界的危机，推走了陨石，保护了这个世界。”
　　“什么是陨石......”
　　“别急啊，结果你猜怎么着，”
　　利兹说的兴起，坐起了身子。
　　“人们还是没有互相理解，这个世界还是那么糟糕”
　　艾莉丝机械地歪了歪头，这是她表示不解的表现，“这个故事不合理的地方太多了......”
　　“这不重要！这个故事不是很有趣吗，你不觉得应该让更多的人看到这些故事吗？”
　　“所以，我们来......！”
　　这个时候，选项突然又跳了出来。
　　“办一个图书馆”和“把书籍发给人们”
　　对于这点叶卿都没有太多犹豫，直接选择了办一个图书馆。
　　开什么玩笑，就以现在这些人们的水平，书给他们怕不是得被拿来当成异端学说烧火去了。
　　“......办一个图书馆吧。”
　　利兹从椅子上弹了起来，刚刚脸上的阴霾一扫而光。
　　这唐突的转折显然超出了艾莉丝的理解能力，“办图书馆？您不是已经知道魔晶的存量......”
　　“没事没事，走走走去工作室！”利兹三步并作两步走出卧室。
　　主人突然兴奋的样子吓了艾莉丝一跳，她歪了歪头，呆立在原地。
　　对了，自己的这位主人，其实才十七岁来着。
　　艾莉丝看着本应该出现在这这个年纪的少女脸上但却难得一见的开朗笑容，快步跟了上去。
　　这个时候，视角也随之发生了变化。
　　叶卿的视角也来到了村庄之中，在利兹离开了之后，村庄仿佛弥漫着诡异的气氛。
　　同一时刻，村庄正中央，所有的村民正围城一圈进行例行的晚祷。
　　毫无感情的声音从四面八方传来，笼罩了整个村庄。
　　[至高贤者唤出了神明，以无匹的支配权能击溃了魔王别西卜，然而，赤发与黑发的魔女却背叛了神明。]
　　[神明愤怒，因此降下业火，给予惩罚。]
　　[魔女的人偶军团被燃烧殆尽，翠发魔女唤出的滔天洪水也未能阻拦业火分毫。]
　　[魔女死去，神的业火因此熄灭，但神对人类的愤怒未曾散去。]
　　[忏悔吧！唯有得到神的忏悔，人类才能重获新生！]
　　没人知道这声音从何而来，从所有人记事起，这声音就规律地早晚各出现一次。
　　自然，这声音就被当成了绝无可置疑的神谕。
　　看着眼前的这一幕，叶卿不由得连连冷笑。
　　从刚才到现在的剧情，她已经大致推断出来现在的剧情。
　　这些人们在魔女的庇护下存活了下来，现在却居然把魔王的声音当成了神谕？
　　可笑，可悲！
　　这群人又怎么值得去拯救！
　　“西西，你干什么呢？！快祈祷！”
　　所有人都匍匐在地面，嘴里默默地念着祷告词，唯有两个小孩子依然直挺挺地站着，显得尤为突兀。
　　“他说的不对！那些不是神，是魔王！”
　　西西大声说，声音似要与神谕对抗一般向四面八方扩散。
　　“你胡说什么呢？这是渎神！”下午的农妇狠狠地拽住西西的手，试图让她跪下。
　　啪！
　　清脆的巴掌声响过，西西右半边脸颊还没消肿，左半边又肉眼可见地肿了起来。
　　然而，更多的孩子站了起来。
　　“西西说的对！”
　　“他们不是魔女！”
　　“他们打败了魔王别西卜，还保护了村子！”
　　然后是更多的巴掌声、辱骂声、哭喊声，无数的噪音混在一起，竟让这个世界绝对寂静的夜晚有了些生气。
　　......
　　半个小时后，所有听过利兹讲故事的孩子都被关在了一间空房间里，个个鼻青脸肿。
　　五大三粗的男人绕着孩子们气势汹汹地训话，“我看你们几个就是被那个魔女弄坏了脑袋，敢说这种大逆不道的话！”
　　“姐姐不是魔女！”
　　“还敢顶嘴！”
　　又是一巴掌，顶撞他的小男孩重重摔在地上。
　　“还有这个，你种的是吧？”男人又拿起身后的花盆，里面是西西种的圣女果。
　　西西用气愤的眼神做出回答。
　　“肯定是吃了这玩意才让你们变成这样！还浪费珍贵的黑土！”
　　男人高举起花盆，无视西西的尖叫，重重地向地板上砸去。
　　砰！
　　花盆碎成了几瓣，黑色的土壤飞溅而出。
　　然后男人抬起脚，对着鲜红的果实踩了一下去。
　　“不——”
　　西西一声惊叫，扑上去用双手护住仅有的果实，但男人没有任何要停下的意思。
　　“不行！”
　　“西西，快跑！”
　　几个小男孩不知从哪来的力量，箭似的扑到男人身上，有人抱住男人的腿，有人对着他的手重重地咬了下去。
　　男人吃痛，失去平衡往旁边倒下。
　　“你们简直是疯了！”
　　“跑！西西，快跑！”
　　西西噙着泪花，看了一眼被男人像拎小鸡一样一个一个丢开的孩子们，抱起果苗夺门而出。

第72章 “书”
　　“小姐，这是......”
　　艾莉丝带着从仓库中取来的各种材料走进利兹的工作室内，原本堆满了书籍和纸张的长桌已经变成了一个巨大的沙盘。
　　毕竟是“创造之女”、学派最优秀的魔女，利兹在制作模型方面自然是一把好手。
　　她当然不能靠人力来创造出图书馆，但她可以靠魔法来实现这种“奇迹”。
　　魔法是法，真正触及了世界的规则。
　　旁边的解说让叶卿也理解了两者的区别，对于利兹的认识也上了一个台阶。
　　她还说她不算魔女，那魔女芝那种又是什么水平。
　　一晚上的时间，她已经在桌面上搭起一座小小的城市，红砖建筑错落有致地排布着，连建筑间灰色地砖铺成的小路和黄铜制成的路灯杆都还原地有模有样。即使艾莉丝是个平民，也让她不禁回忆起了之前生活的地方。
　　“铛铛铛——怎么样？”
　　利兹回过身，身前已经有巨大的图书馆模型形成，。
　　看起来有模有样的，虽然不明白这里面具体的工艺，但艾莉丝也必须肯定这一切。
　　“从制作技艺的角度来看，无可挑剔。但消耗是不是有点......”艾莉丝瞥了一眼旁边的供能装置，插在中央的魔晶已经开始黯淡。
　　“别管那些啦，还有这个！做这图书馆的模型可是要做不少心理建设的。”
　　利兹把图书馆的模型放在沙盘的一边，再在她的脚边放下三个人偶，另一边则摆上了其他的人偶。
　　想要管理图书馆，她一个人可不够。
　　“......很像，但书籍呢，您总不能把魔导书给他们看吧？普通的书籍也不可能看得下去，因为他们的识字率都不高。”
　　“当然不能啊，但是书还有别的表现形式嘛，我现在就来创造书籍。”
　　利兹笑了笑，从旁边拿来了一本奇特的书本。
　　“对了，到时候图书馆开营业的时候我负责控制人偶，你来负责清洁......”
　　那书本尽是空白，而利兹也是伸出手在脑袋里面点了点，竟是从中开始抽出了团团白光，随后向着书里灌输了进去。
　　随后利兹默念了起来，像是在复述着记忆里的那些书籍。
　　“第一本，魔王别西卜降临在这个世界，毁坏了大半个城市。”
　　“第二本，城里最灵巧的工匠、最强大的魔法使和最聪明的贤者联合起来制造了传说中的巨人。”
　　“第三本，巨人与魔王别西卜在城市里决战，一开始巨人陷入苦战，后来贤者敏锐地发现了魔王别西卜心脏的位置，用全身的钻头集中攻击，终于打败了魔王别西卜。”
　　“第四本，魔王别西卜死了，但贤者死于它临死的挣扎。而魔王别西卜的血带来了无尽的业火，工匠带着她的人偶军团冲进火海，再也没有出来。魔法使则唤出滔天的巨浪，最后付出了生命也只保护下了一小片土地。”
　　“第五本，这里是重点......”
　　“等一下......您这图书馆是打算只存放故事吗，其他的知识呢？”
　　艾莉丝突然打断了滔滔不绝的利兹，面无表情的说。
　　“魔女和半精灵贤者合力制造了巨人，但却没人能操纵它，于是只能求助于支配学派。东方的魔女芝的确成功开动了巨人并打败了魔王别西卜，但之后的事情却没这么简单......”
　　“巨人过于强大的力量让构造学派起了独占之心，甚至不惜捏造谎言污蔑其他两位魔女，就在争执当中，所有人都没注意到魔王别西卜的血液在悄悄蔓延......”
　　“这些东西才是真正涉及知识的地方，您不打算写出来吗。”
　　利兹摊开双手，摇了摇头
　　“管他呢，这对他们来说也不重要吧。”
　　“差不多明白就行，准备一下，明天就可以准备！”
　　话听到这里，叶卿不由得有些困惑。
　　虽然他们说的是绘声绘色，但如果只是普通的书籍，真的就能够让那些村民们对她改变看法吗。
　　人心里的成见，可不是这样就能改变的。
　　正当利兹摩拳擦掌的时候，一阵咚咚咚的声音有节奏地传来。
　　利兹和艾莉丝确认了每个房间，都无法找到这阵声音的来源。
　　最后，利兹反应过来了——是敲门声。
　　打开门，借着微弱的月光，利兹看到了灰头土脸的西西。
　　一个小孩子在深夜竟然顺利地找到了这里，简直是个奇迹。
　　“利兹姐姐......”
　　见到利兹，西西再也无法控制情绪，将已经快要捏烂的圣女果放到桌上，扑到她的怀里哇哇大哭。
　　安抚了好一阵子，西西终于平复了一些，抽抽搭搭地向利兹讲述了村里的事情。
　　“明明是他们在撒谎，为什么还要打西西！”
　　利兹接过艾莉丝递来的热毛巾，轻轻敷在西西脸上的肿胀处，“大人们也有自己的想法，西西为了自己的安全，还是不要跟大人们对着干好。”
　　“但是——”
　　“没事的，西西只要相信着并不断去追求真相就好。”
　　“真相......西西......能看到真相吗？”
　　“当然，”利兹亲切地拍了拍西西的脑袋，突然间想起了什么，问道：“对了，白天的时候，西西为什么会想问我以前的事情呢？”
　　“诶？”西西有些诧异，她挠着头想了想，轻声说：“没有为什么......就是突然觉得想要知道，觉得很......好奇。”
　　“好奇吗......”利兹挑了挑眉毛，这个答案有些超乎她的预料。
　　“那是......不该问的问题吗？”西西怯生生地说。
　　“怎么会，好奇是最优秀的品质。”利兹微笑，“今晚小西西就睡在这里好了，明天再回家吧。”
　　毕竟是小孩子，情绪来得快去得也快，西西立刻喜笑颜开，扑到利兹的怀里，“好耶！我要跟姐姐睡一起！”
　　“对了，小西西能帮我个忙吗？”
　　“当然！”
　　“回去告诉大家，下个月的晚上，我会在之前的地方等大家，我有些有趣的东西想要给大家看。不过条件是不能再被大人抓住哦！”
　　“可是，大人们说晚上不能去湖边......”
　　“大人们还说不许到山的另一边呢。”利兹轻轻地刮了一下西西的鼻尖。
　　一个月后
　　西西回去之后，毫不意外地连带着伙伴们一起关了一周紧闭。
　　令大人们意外的是，这一周，孩子们变得意外地听话，不仅没有了之前那些奇怪的发言，还老老实实地参加祷告，简直比以前还要乖。
　　看来砸碎那些果实和魔药果然很有效——至少大人们是这么认为的。
　　因此，紧闭的最后一天晚上，看管的村民关上门便回家睡觉了，全然没有注意到门锁被一节树枝卡住了。
　　确认看守走远后，门被悄悄地推开，矮小的身影鱼贯而出。
　　今晚的月亮被云彩遮住，四周一片漆黑，不过大家再西西的带领下轻而易举地来到了之前上课的地方。
　　一高一矮两个黑影，早已在那里等着他们。
　　“利兹姐姐！”孩子们都围到利兹身旁，尽管压低了声音还是难掩他们语气中的喜悦。
　　“没有被发现吧？”利兹拍了拍西西的脑袋。
　　“嗯！只要我们天亮之前回去，就没人能发现！”
　　“好，那就开始吧，大家在这里坐好。”
　　大家这才注意到，利兹今天拿的书籍不太一样。
　　那是本看起来相当厚重的书籍，书的封皮甚至还是机械组成的。
　　“姐姐......这些是......”
　　“图书馆里的书籍，以后你们也能够看到这些哦。”
　　利兹俏皮地眨了眨眼，走到机械后面摆弄了起来。
　　在孩子们惊异的眼神中，利兹将一块散发着微光的圆润石头摩擦成了碎末，随即，那本厚重的书籍顿时弥漫出了层层雾气。
　　玛娜的力量作用于书籍之上，在顷刻间展现了奇异的世界。
　　当这些雾气将人们笼罩起来后，奇异的场景出现在了大家都面前。
　　眼前是一座“城市”，和利兹说的一样，有红砖垒起的房屋，黄铜制的灯杆，还有有着四个轮子、里面能装人的奇怪机械。
　　孩子们甚至忘记了欢呼，呆呆地看着一幅幅画面。
　　然后，遮天蔽日的阴云笼罩了画面，魔王别西卜降临，将原本美好的城市摧毁殆尽。
　　和利兹的剧本一样，传说的工匠、黑发的魔法使、翠发的贤者站了出来，依靠强大的巨人与魔王别西卜展开了漫长的鏖战。
　　最终，在电钻摩擦出的刺眼火花和画面的震动中，魔王别西卜惨叫着倒在地上。然而，三位英雄也以各自的方式迎来了他们的结局。
　　世界被火焰烧尽，画面陷入黑暗，孩子们或悲愤、或痛苦、或失望，从未有过的复杂情绪出现在这些尚且年幼的孩子们脸上。
　　不过，画面再次亮起。
　　三个看不清面貌的人站在仅存的草地上，一个人教导大家建造房屋，一个人教导大家耕种土地，最后一个人带领大家仰望星空，畅想着人类的未来。
　　在世界的外围，巨人瞭望着星空守护着世界。
　　最后两段字幕打出，机械里的晶石彻底暗淡了下去，四周归于黑暗。
　　没有人说话。
　　良久，一个小男孩的声音响起。
　　“利兹姐姐，你是魔女吗？”
　　孩子们当然记得，之前利兹说过书籍是魔女创造的。
　　“不是哦，我还不算魔女呢”
　　利兹摇了摇头，但她的脸上洋溢着笑容。
　　“但书可不会选择读者是谁，它对所有人都是公平的！”
　　“姐姐......是作家？”
　　“嘛......算是吧。”
　　“那我以后也要当作家！”
　　“嗯，只要一直钻研下去，一定能拍出电影的！”
　　气氛稍稍缓解了一些，孩子们也终于从看完“书籍”的震惊当中恢复，开始七嘴八舌地讨论起来。
　　这个时候，叶卿也不由得松了口气，为之微笑了起来。
　　难怪魔女利兹不是去写普通的书，而是要用魔晶来创造书籍。
　　因为人们本来就很难接受那些未知的事物，但如果用肉眼所见的方式，自然能够让他们更容易接受了。
　　直到此的，bgm都变得欢乐了起来。
　　“那个巨人超帅的！大钻头轰轰轰——”
　　“还有翠色头发的姐姐也好厉害！一个人就挡住了大火那么多天！”
　　“可是大家都不在了......”
　　“最后不是说了吗？故事才刚刚开始，而且又有三个英雄站出来了！”
　　孩子们越讨论越兴奋，丝毫没有停下的意思。
　　——直到被愤怒的呵斥声打断。
　　“多亏了玛丽太太发现半夜外面有人影才抓住了你们，违法村里的规矩都要来见这个魔女，你们是彻底疯了！”之前那个五大三粗的男人恶狠狠地说。
　　“都怪她！是她蛊惑了我们的孩子！”玛丽太太指着利兹尖声呵斥。
　　“把孩子们带回去！还有这个魔女，也给我抓回去，来硬的也要让她把孩子们恢复正常！”
　　男人一声令下，几个村民拿着木棒和麻袋慢慢逼近利兹。
　　“不准伤害姐姐！”西西冲到利兹面前，张开小小的双臂。
　　“给我让开！”男人咆哮着抓住西西纤弱的手臂，想要把她拉开。
　　“不行！不准伤害姐姐！姐姐不是魔女！”
　　西西脚后跟抵着地面，另一只手拼命拍打着男人。

第73章 空洞的复兴
　　ps：书籍的灵感来自于灵笼，不知道有没有小伙伴猜出来_(:з)∠)_
　　“既然你们不信，那就让你们也看一看吧！！”
　　利兹再次挥洒了粉末，奇异的场景将大家都笼罩了起来。
　　......
　　转眼间，数个月过去了。
　　“喂喂喂，什么数个月过去了，把事情讲清楚啊。”
　　叶卿看着眼前突然黑掉的景象，和浮现出的文本提示，不由得吐槽了起来。
　　刚才的景象让她也担心起利兹的遭遇，生怕利兹受到了什么伤害。
　　画面一转，又来到了利兹的房间。
　　清晨，刚刚起床的利兹小姐沏了杯早茶，开始了她一天的生活。
　　接着，利兹小姐来到厨房，取出火腿和面包，开始为美好的一天做一顿丰盛的早餐。但她举着刀，思考起什么，迟迟没有切下第一片火腿肉。
　　“可恶的魔女！快出来受死！”
　　一阵稚嫩又嘈杂的叫嚷声从大榕树屋前传来，打断了利兹小姐的思考。
　　“今天这么早？早餐吃了吗？”
　　利兹小姐趴在窗边，手撑着脑袋问询问着屋前穿着重甲的小姑娘。
　　这是从村外来的小姑娘，由于图书馆的建成，越来越多的人来到了这个村庄。
　　眼前的小姑娘也是如此
　　“可恶的魔女！你这恶毒的毒蛇！别想再诱惑我！”那女孩仍叫嚷着，但她咕咕叫的肚子却再一次出卖了她。
　　“今天可是蛋黄火腿三明治呢~”利兹小姐仍撑着脸，庸庸散散地说到。
　　“咕......可恶的魔女！竟拿我最喜欢的食物诱惑我堕落！真是居心叵测的坏蛋！”
　　“确定不来一个？”
　　“哇！这是最后一次！最后一次再中你这可恶的魔女的陷阱！”女孩有些懊恼地嘟起小嘴，将圣剑和重甲放在玄关的衣架上，从鞋柜上取出一双粉红兔子拖鞋，啪塔啪塔地坐在了餐座前。
　　利兹小姐端来了两盘蛋黄三明治以及一壶柠檬红茶。
　　“只有吃饱了才能和敌人斗争，所以神会原谅我的，这最后一次。”小女孩双手合十，祷告着。
　　“是是是，你的神会原谅你的。快吃吧，待会凉了。”利兹小姐笑了笑说到，这是这周小姑娘第三次“最后一次”了。
　　“明天想吃什么？”利兹小姐替小姑娘擦了擦嘴，又为她添上一杯柠檬茶。
　　“哼！可恶的魔女！真是如同传闻一般可怕！果然是不能低估的对手！”
　　这是小姑娘这个月来第二十六次说这句话了。
　　“嗯嗯，所以想吃什么呢？”魔女点了点头，又重复了一遍。
　　“我想吃炸洋葱圈面包！还有......还有牛肉炖汤！”
　　“唔姆，好哦。”魔女点了点头，拿着小本子仔细记了下来。
　　“有甜点吗？”小姑娘吃完三明治，却仍是一副欲求不满的模样，她舔了舔手指，发问到。
　　“有草莓哦。本来要拿来做草莓蛋糕的。”利兹小姐打了个哈欠，慵懒地说到。
　　“唔......草莓蛋糕......”小姑娘擦了擦嘴边的口水，义正言辞地说到：“草莓蛋糕是恶魔的象征！它会让人们蛀牙！果然你还是个坏魔女！想让我痛苦死去！”
　　“这么严肃的发言时，请先擦干净嘴角的口水哦，不然可没有信服力哦。”魔女递上了手帕，替小姑娘擦干了她手上和嘴角残留的口水。
　　小姑娘脸红到了脖子根，她恼恼地低语着：“真是个可怕的魔女。”
　　今天，利兹小姐早早地起了个床，她沏好了一壶茶，又做好了炸洋葱圈面包，匆匆吃掉了自己的那份后，准备起做蛋糕的材料，等待着圣少女小姑娘过来一起做蛋糕。
　　“利兹小姐，利兹小姐，你要是不吃这个面包，能让我吃掉嘛。”一只麻雀吵醒了不小心打起盹利兹小姐。
　　“不行哦，这块面包是留给别人的。”利兹小姐摸了摸麻雀的小脑袋，笑了笑答道。
　　“可是我都看着这面包一上午了，也没有人吃掉它啊。除了利兹小姐也没有别人啊。”
　　“嗯？中午了吗？”利兹小姐看了看窗外，太阳已经过了树梢，小姑娘还没有来。
　　利兹这么想着。
　　“那你吃了吧。反正也放凉了。”利兹小姐将餐盘放在小麻雀面前，小麻雀呼唤着同伴们过来一起分享了这块美味。
　　做好蛋糕给小家伙送过去吧。
　　利兹小姐看着吃的津津有味的小麻雀想着，随后出门向着那图书馆走了过去
　　那巨大的图书馆已经坐落在了村边，路上不少人见到了利兹，都纷纷向她鞠躬行礼，甚至包括那些曾经对她不敬的村民们。
　　“魔女小姐！早上好！”
　　“早上好啊～”
　　“利兹小姐！我今天能去看书吗？”
　　“先得把活干完哦～”
　　整个村庄都变得热闹了起来，周围也开始有了来往的人们和马车了。
　　图书馆里最近来了两名相当奇怪的客人。
　　一名是是从相当遥远的地方旅行至这座小镇，因经费窘迫而暂时落脚于此的吟游诗人洛拉拉小姐。
　　另一名则是每晚都会喝得烂醉回到图书馆来，然后一整个白天都抱着拿反的书昏昏欲睡的大姐姐。
　　这两人令利兹相当头疼。
　　客人们总会投诉大姐姐浑身酒气，还不时冒出几句酒话。看起来相当温顺的洛拉拉小姐也总因不自觉吟诵自己创作的诗歌的吟游诗人之习，被其他的客人投诉。
　　更要命的是，这俩人似乎经常在附近的某家酒馆里一起出现，一个吟诗唱歌坑蒙拐骗，另一个则喝酒耍疯灌倒了好几十个村民，搞得最近都有人开始抱怨了。
　　再这么下去，利兹已经能预见村民们亲自提着镰刀来图书馆里抓人的未来了。
　　所以，不论是为了客人们的安宁、图书馆的运作、小镇的和平，还是单纯忧虑这两位性命，和她们接触，稍微提醒一下她们成了利兹这个魔女不得不做的工作。
　　但是......
　　被噼啪作响的火焰和剥去严寒的暖意勾去心魄，用棉衣棉裤棉帽棉被全副武装着的利兹已经成为火炉的附庸。
　　“壁炉，真是好发明啊......”
　　一切看起来都走上了正轨，但叶卿也不由得隐隐担心了起来。
　　所谓悲剧，就是把美好的事物拿到你眼前撕给你看。
　　现在越是美好，联想到任务就让叶卿越是不放心。
　　选项也没有冒出来，这让叶卿更是有了担心。
　　“洛拉拉小姐......”
　　“稍微等一下！”
　　利兹将一杯热茶放在洛拉拉小姐面前向其搭话，但她却一下子喝住了利兹，周遭的客人纷纷投来视线，而利兹也只能一边以歉意的视线逐次回应，一边等待洛拉拉小姐在笔记本上奋笔疾书。
　　“......人类的勇者最终杀死了恶龙，夺回了春天，温暖的风儿再次拂满大地......完成了！”
　　她似乎正记下自己脑中出现的点子，那或许是今晚酒馆故事的范本。
　　商贩的大叔们告诉利兹洛拉拉小姐的故事与歌谣大多与春天有关，但或许也正是因为她总在这个反常的寒春里颂唱春日，才不觉间加深了大家的不耐烦，真希望她能自己意识到这一点。
　　“哦呀，这不是魔女小姐吗？”
　　明明刚刚那么用力地喝止利兹，此刻却像是刚刚发现利兹的存在，洛拉拉小姐歪过了头。
　　“洛拉拉小姐，我找你是因为......”
　　“啊！这杯茶难道是给我的吗！太谢谢了！”
　　“洛拉拉小姐......”
　　“那您要听听我刚写的故事吗？”
　　“那个等会再......”
　　“讲的是和魔女有关的故事哦！”
　　“听别人把话说完啊！”
　　被洛拉拉连珠炮似的话语牵着鼻子走的利兹终于忍不住一拍桌子，但回过神来的时候其他的客人已经朝着洛拉拉怒目而视，这让她灰溜溜地坐回原处，而此时的洛拉拉还是以相当认真的表情看向了利兹。
　　“洛拉拉，在图书馆里不能大喊大叫的，我也不想这样向你发火。”
　　有没有哪个人能治下这家伙啊，艾莉丝呢......
　　总算切身体验了其他客人为何恼火的利兹向洛拉拉解释了事情的原委，而她这也才恍然大悟一般，抓着栗子般的短发露出歉意的笑容。
　　“哎呀......真没想到会对大家造成这么大的影响啊......”
　　“稍微注意一下吧。”
　　“在酒馆里讲故事的时候，明明我只是在故事的最后说了‘想帮助故事里的人的话就请大家把钱交给利兹利兹会代为转交的’，大家就哭着打开了钱包。”
　　“这是诈骗吧？！”
　　“没有这回事啦。”
　　洛拉拉摆摆手，轻啜一口还稍稍冒着热气的红茶，旋即发出赞叹。
　　“对了，洛拉拉，那边那个大姐姐你认识吗？”
　　利兹看向另一张桌上，此刻正将馆内珍贵的藏书当作枕头呼呼大睡的某个家伙。
　　“是那个在酒馆里灌倒了好多村民大叔的人吧？”
　　“是的，洛拉拉认识她吗？”
　　洛拉拉摇了摇头，甩动的栗色短发加上本就娇小的身躯，让她不知为何看起来像只松鼠。
　　“稍微说过几句话而已，不过......”
　　她突然压低了声音，像是要说悄悄话一般凑了过来。
　　“身为一介吟游诗人的特有直觉，她说不定是相当麻烦的角色......”
　　“同感......”
　　“但是啊，不知道为什么......”

第74章 真相的一幕
　　洛拉拉的话语被从图书馆外传来的沉重钟声所打断，那是昭示着太阳已经彻底沉入地平线的钟声。利兹原本想要追问洛拉拉没说完的那句话究竟是什么，但她却已经收拾好了背包，将从图书馆里借的书——一本和春天有关的散文诗选——交还给利兹。
　　“大概只是我的错觉吧......我不多该去酒馆那边赚路费了，有空来听我唱歌讲故事吧利兹小姐！”
　　还没等利兹说出挽留的话，她已经像是上学快要迟到的学生一般小跑出了门。
　　相当麻烦这一点，你也一样啊......
　　像洛拉拉那样因一时窘迫无法入住旅馆，将图书馆当作歇脚地的吟游诗人利兹也不是没有见过，但洛拉拉身上似乎有些与众不同的地方。
　　目送着她的背影远去，利兹一边回忆着和她的对话一边思索着，良久才得出答案。
　　沉浸在自己的世界中不自觉影响到其他人也好，不听人说话自顾自插嘴也好，意识到自己的错误之后露出的率真歉意也好，比起利兹所见过那些无比事故的吟游诗人，洛拉拉简直就像个有些冒失却又天真无比的小孩子一般。
　　“不过小孩子会去酒馆坑蒙拐骗吗......”
　　利兹叹了口气，回过头想要去找那位醉醺醺的大姐姐的时候，却发现她也同样出了门。
　　跟去酒馆看看吧。
　　下定如此决心的利兹在踏出图书馆大门的一瞬便感到后悔，但就在利兹试图将图书馆的火炉随身带走的时候，馆内的客人却一致提出了反对。
　　明明利兹是为了客人你们的安宁和小镇的和平才决意带走火炉的，这位图书馆馆长可真是难当啊。
　　推开酒馆大门的瞬间，喧闹声涌入耳中，充满暖意的灯光和沁人的酒香令利兹长舒一口气，利兹将便装和头发上沾的雪点轻轻拍下，挤在兴致高涨的人群中走到了吧台。
　　酒馆里的大家兴致高涨的原因正是洛拉拉和大姐姐的存在，以两人为中心，酒馆里被分成了两个截然不同的世界，一侧因为洛拉拉不时引亢高歌的吟游故事而大哭大笑，另一侧则围绕着大姐姐和几桶木桶啤酒酒气冲天。
　　“真是稀客啊，魔女大人居然赏脸来在下的寒酸小店，真是令人万分荣幸。”
　　“行了吧～”
　　说着令人火大的敬语，脸上却没有任何表情的家伙正是这家酒馆未来的老板劳伦斯，利兹将头发绑成一股，轻笑着回应他。
　　“怎么有空到这来了？”
　　“为了洛拉拉小姐和那个大姐姐的事情。”
　　“啊......听说她们俩没事就一直呆在图书馆里，被其他客人投诉了？”
　　“你这边也是？”
　　劳伦斯摇摇头。
　　“我反倒很乐意她们来酒馆，客人们都很开心。”
　　“这样啊......”
　　看样子这两个家伙只是不适合待在图书馆里而已。
　　“而且，多亏她们炒热了气氛，往酒里掺水大家也发现不了。”
　　“呜哇！黑店啊！”
　　面对利兹摆出的惊讶表情，劳伦斯只是一笑置之，但他那副皮笑肉不笑的样子还不如之前。
　　但他还是很尊敬利兹，之前他就和那些村民们一样，不理解利兹的苦心。
　　“总之，先给我来杯什么吧。”
　　利兹从吧台的另外一位客人手中借过菜单，但劳伦斯却全然无视了利兹端详菜单的样子。
　　“果汁、牛奶，还有水，我们酒馆对小孩子能提供的只有这些。”
　　“哈？”
　　“但是可以免费加热，热牛奶怎么样？”
　　“话先说在前头，我可是成年人了，成年人喔！”
　　“......”
　　劳伦斯停下手头的工作，用审查账目般的目光上下看了利兹一阵。
　　“您完全还是个小孩子嘛。”
　　“你要是不想说话我可以帮你变成哑巴哦。”
　　“如有冒犯，请多包涵。”
　　和洛拉拉天然得令人火大完全不同，眼前这个家伙完全就是个性格差到极点的混蛋，但到底哪边比较气人利兹也一下子说不出来。
　　利兹沉重地叹了口气，但劳伦斯却将一杯白色的饮料放在杯垫上，推到利兹的面前。
　　“如果真的是牛奶我会泼你脸上的。”
　　“喝了之后说不定你会觉得还不如纯牛奶呢，就你的小孩子口味来讲。”
　　瞪了对方一眼之后，利兹将酒杯送到嘴边。
　　似乎是以牛奶为主要原料的某种甜口酒精饮料，口感相当顺滑，加热过后的甜度也把控得相当符合利兹的口味，但唯独最后的酒精味对利兹来说好像还是有点难以接受。
　　唔......还想着这种下雪天就该像成熟的大人一样喝热过的酒来着的......
　　“这个的度数相当低哦？”
　　“我知道了啦！”
　　“那个......”
　　在利兹以一副恨不得把对方按进酒桶里的表情瞪着菲切尔的时候，身后传来了陌生的男人的声音。
　　利兹转过头去，出现在视野中的是一名消瘦的中年男人，他身后背着看起来十分沉重的硕大背包，身上还穿着防寒材质的大衣，挂在腰间的行军水袋也是相当巨大的款式。
　　既然会是这种装束，也就证明他是外来的旅行者吧？
　　“魔女大人？失礼了，我是芝大人的代表......”
　　利兹注意到他胸前铭牌上的图案，如果利兹没记错，那大概是前世代的图案。
　　遗民吗......
　　“没错，请问您是？”
　　“雷诺，曾经的骑士雷诺。”
　　“啊，您好。”
　　利兹放下手中的酒杯，伸手回握雷诺先生向利兹伸来的手。
　　“雷诺先生，要点什么酒吗？”
　　劳伦斯招呼雷诺先生坐到吧台的邻座上，并为他递去了酒品单，但雷诺先生却只是摇了摇头。
　　“等会还有工作需要处理，请给我一杯热牛奶就好了。”
　　“请稍等。”
　　将手中的玻璃杯擦干净，从火炉上的小锅中倒出牛奶的菲切尔不知为何朝利兹投来了视线。
　　“干嘛？”
　　“没有，只是在想，为了工作而有勇气在酒馆里点热牛奶的成熟大人真帅气啊，和某些为了耍帅而点了不合胃口的酒精饮料的小屁孩完全不一样。”
　　“劳伦斯～～～”
　　利兹举起法杖，用相当温柔的口吻说道。
　　但劳伦斯却一边将热牛奶递给雷诺先生，一边将空闲的另一只手举过头顶松散地摆出投降的姿势。
　　“魔女大人，小的错啦～”
　　这副模样让利兹更火大了。
　　“我刚刚去了一趟图书馆，值班的艾莉丝小姐说您可能在这里。”
　　“啊......真是抱歉。”
　　“没事没事。”
　　雷诺先生摆了摆手，喝了一口牛奶之后，他的神情变得稍许认真起来。
　　“那就说正事吧，利兹小姐也看见了......我需要书籍，您懂得，那种书籍。”
　　雷诺递给了利兹一张照片，脸上尽是苦涩的表情。
　　“啊，所以是需要借图书馆里相关的书籍吗？”
　　回想起图书馆里确实有这方面的书籍的利兹恍然大悟。
　　“是的，刚刚去图书馆的时候我已经列下具体的书目，相关的证明也交给艾莉丝小姐了，还请利兹小姐为我们准备。”
　　“只需要准备书籍的手抄本就可以吗？”
　　“是的。”
　　毕竟只是提供书籍的手抄本而不是借走原件，程序上和实际操作上都不需要多麻烦，利兹于是爽快答应下来，但比起这件事，雷诺先生话语本身的内容却让利兹更感兴趣。
　　“雷诺先生，关于最近的气候的事，你们有什么推论了吗？”
　　“这个啊，不知道利兹小姐有没有听过一个从旧人类史流传下来的，关于魔王别西卜还有魔女的传说......”
　　“什么！是和魔女有关的故事吗！”
　　还没等利兹回应，某个娇小的身影就溜到了吧台前。
　　“如果是这样的话，让洛拉拉我也听听吧。”
　　突然闯入对话的不速之客如此说道。

第75章 未来
　　ps：大家可以猜一下，魔女和贤者对应了谁哦，是出场过的角色，猜到了加更。
　　雷诺先生口中的传说是个在前世代里人类国度里流传甚广，甚至可以说是家喻户晓的神话故事。
　　传说在很久很久的大地之上，有四名掌管季节的女神，她们各自掌握着能让世界的季节发生变更的一样信物，但居住于某处的森林之中的她们远离人类，不谙世事，不知从何时起终日沉迷玩乐，最后甚至以猜拳的方式来决定季节的变更。四位女神的举措让人类世界农时失调，节令错乱，一时间引发相当巨大的混乱。
　　得知此事的天神大为震怒，对四位女神降下了天罚，每隔一段时间就会让四位女神中的三位前往人类的国度修行，而剩下的一位则带着自己的信物独自进行为期三个月的禁足，由此以来四季的秩序终于稳定，人类世界的灾难也最终解除。
　　总而言之就是这样一个没什么根据的神话故事。
　　听完这个故事，叶卿倒是有所反应。
　　“等一等啊，四女神我是不知道，但是四王国我倒是知道的。”
　　叶卿不由得皱起了眉头，赶忙调出记事本记了下来。
　　这个看似平常的故事里，藏着许多和背景剧情有关的东西。
　　“我没记错的话，更早时期人类世界有四王国，而且其中之一还就是希罗的前身，甚至就是在殇之刃那个国家更前的世代。”
　　叶卿不断回忆着，同时喃喃自语道。
　　“如果说四女神对应了四王国，女神的肆意妄为对应了四王国窃取神之力，那天神又是谁？”
　　想到这里，叶卿在天神二字上圈了重重的一笔。
　　“查阅了一些书籍后，我认为这个故事中说不定确实有真实存在的部分。”
　　雷诺先生总结到，但旋即又补上一句：
　　“但这也不是什么实在的想法，我会努力找出更实际的原因的。”
　　“不过，天神是真实存在的哦。”
　　一旁倾听的洛拉拉突然开口说到。
　　今晚的坑蒙拐骗环节似乎进行得相当顺利，赚得盆满钵满的她似乎早就和劳伦斯串通好，还支付给了劳伦斯一笔场地费，看着那两张黑心的笑脸我才终于意识到自己下午对洛拉拉的提醒完全被她当作了耳边风。
　　顺带一提，洛拉拉最终也无可厚非地被当成了小孩子，现在她的面前正摆着一杯热牛奶。
　　“真实存在？为什么能如此笃定呢？”
　　“我很小的时候见过天神。”
　　“欸？！”
　　就连柜台后的劳伦斯也跟着利兹和雷诺先生一同惊叫出声。
　　叶卿也不有得瞪大了双眼，看着这个语出惊人的少女，期待着答案。
　　“现在可不是讲编出来的故事的时候哦？”
　　“我是认真的。”
　　洛拉拉用比想象中要坚定许多的口吻和眼神回应了我的顾虑。
　　“我家其实是猎人世家，从太爷爷那辈开始就住在山里，老爹老妈也是远近闻名的猎手，我小的时候还经常跟他们一起进山捕猎。”
　　“猎人世家的女儿成了吟游诗人吗......”
　　“六岁那年的冬天，我们家住的木屋那一片遭遇了雪崩，而当时我爸妈又正好外出，独自留在家里的我还没反应过来就被埋在了废墟底下，就在我快要失去意识的时候，有人向我伸出了援手。”
　　“那个人就是天神吗？”
　　“唔......说实话她也没有自我介绍啦，但是让白雪转瞬间变成绿叶，让断木又一次长出新芽的那种力量肯定是神迹没错！她从废墟之间把我救了出来，然后一直将我抱在怀中直到别人发现我的身影，我对那份体温印象很深......虽然这么说你们可能会觉得很奇怪，但是我那个时候闻到了......”
　　她有些不好意思地挠了挠脸，像是突然自己说的话失去了自信。
　　“天神的气息......什么的......”
　　“......”
　　雷诺先生和劳伦斯面面相觑，而看着她这副样子，利兹则是回想起了某个家伙的话语。
　　“利兹，神明可是有气息的哦。”
　　那道身影一闪而过，而叶卿也抓住机会截图。
　　“对吧！”
　　洛拉拉对利兹的话表示了赞同，装着牛奶的玻璃杯和装着牛奶酒精饮料的玻璃杯在空中轻轻相碰。
　　“其实这也是我离开家乡开始旅行的原因，我想再一次见到天神，再一次闻到那种气息。”
　　她的嘴角勾起笑容，盯着手中玻璃杯的双瞳却又似乎望向了更远的地方。
　　啪！
　　突然间，洛拉拉的身上发出了奇怪的响声，整个身体倒飞而出。
　　雷诺连忙伸出手拉住了洛拉拉的手臂，但下一刻他也愣住了。
　　他怔怔地看着自己的手上，那里正握着一截小臂，白皙的皮肤正飞速变得黯淡，像是木头一般的颜色。
　　而在小臂末端，分明是一截木制的圆形关节！
　　不知道过去了多久，村子里传出了人们都是魔女造的人偶的说法。
　　不仅是洛拉拉，后续也有村民变成了木偶，而后越来越多的人变成了木偶，只剩下了那些孩子们。
　　孩子们最开始也有些慌张，但有了图书馆和稍大些的孩子们带领，他们重新开始了生活。
　　车轮在灰白色的沙砾上艰难地前行，不过得益于优秀的减震机构，上面的乘客倒没有觉得多么颠簸。
　　虽然形状是个马车，但前面却没有马，而是靠着车子最后巨大的发条前进。
　　车子内，黑发的女仆端着茶杯问道：
　　“所以说，您第一批制造的人偶是大人们，但他们却因为魔王的侵扰而不再相信您？”
　　“嗯，技术上也不够成熟，那些人仍然是人偶，缺乏必要的感情和好奇心，所以第二批我就决定制造那些来往的冒险者和游人们，这样孩子们才会有未来。”
　　“恭喜您，成功了。”
　　艾莉丝露出由衷的微笑。
　　“嗯，西西真的是个好孩子。”
　　利兹一颗接一颗地吃着盘中的圣女果。
　　“不过，我还是不明白......”艾莉丝歪了歪头，“为什么我们要离开，为什么您不告诉他们真相。”
　　“不重要了，魔女已经是上个时代的东西，与新人类们无关的争执就让他过去吧。新时代需要新的人，不是吗？”
　　“至于为什么要离开......你看。”
　　利兹端过一个花盆，里面是洛娜拿回来的那株圣女果，几天不见便又长出了新的果实。
　　而更引人注目的是底部，花盆的土壤，竟是身边随处可见的灰白色沙砾。
　　“看来这个世界还有不少东西等着我们探索，如果蹲在自己的小屋不出来，不就和那些没有好奇心的村民一样了？”
　　“抱歉，我无法理解您的好奇心——”
　　“停，”利兹笑着摇了摇头，伸出食指贴在了艾莉丝的嘴唇中央。
　　“你刚刚问了好多个为什么，不是吗？”
　　“诶——”
　　艾莉丝愣了半晌，似乎终于是想通了什么，嘴角渐渐勾起一丝弧度。
　　她将装满绿色液体的茶杯放到利兹面前，然后给自己又到了一杯。
　　“小姐，请用。”
　　利兹接过茶杯，一饮而尽。
　　“啊——虽然还是很苦，不过大热天的喝一口苦瓜汁还挺凉快的。”
　　车轮发出嘎吱嘎吱的响声，载着主仆二人前往灰白色的远方。
　　没人知道之后发生了什么。
　　不过，原本以为自己是世上仅剩的幸存者的人们，开始了向远方的探险。
　　人们逐渐发现，在这个死亡世界的某些角落，竟有着与自己家乡一样的、微小却生机勃勃的绿洲。
　　人们开始连接、交流。
　　人们惊讶地发现，每个聚落中，都有着一个“魔女”的传说，她有时带来灾厄，有时散播恩泽，有时被视作邪秽，有时却救死扶伤。
　　人们还发现，那个魔女总会带来一种鲜红色的果实，能够让灰白色的土地重新变成肥沃的黑土。

第76章 原罪
　　ps：感谢小鞠由依大大的打赏，明天三连更奉上～
　　剧情发展到这个地步，叶卿自然也多少明白了利兹所谓的“恋情”。
　　作为魔女却深爱着人类，拥有力量却又不溺爱人类。
　　授予知识，给予庇护，最后再赋予前往未知的勇气。
　　可以说利兹已经替人类考虑到了所有的可能性，将那些孩子们锻炼成了能够独自成长的人们。
　　但问题也来了，既然如此利兹又有什么事情是放不下的，以至于还会产生出这个任务。
　　很快，眼前的景象就替叶卿回答了这个问题。
　　离开了数十年之后，利兹又再次回到了这里。
　　此时的她却完全没有了之前的从容，身上的袍子更是血迹斑驳，看上去像是刚刚经历了一场大战。
　　而站在旁边的叶卿自然也注意到了，利兹右边的袖子图亦是空荡荡的。
　　“为什么......”
　　利兹颤抖着，看着眼前已经完全被业火烧尽的村庄，一时间说不出话来
　　原本繁荣起来的村庄只剩下一片焦土，利兹有些失魂落魄的走了进去，四处寻找着是否还有幸存者。
　　但她心里也清楚，被业火焚烧过后几乎不会有生灵幸存下来。
　　即便是灵魂到了她这个层次，都未必能够阻挡业火的焚烧，更何况那些只是普通的人类呢？
　　车水马龙的酒馆已然被夷为平地，宽阔的村庄祠堂也早已不见了踪影。
　　她脚步蹉跎的来到了湖边，那曾经依山而建的图书馆更是只剩下了一地残留的书籍。
　　“为什么......为什么！！！”
　　伊兹跪倒在地，双手死死的攥进了自己的发丝之中，眼中更是已经流出了血泪。
　　“如果是在四王国之后，又在殇之刃之前的时间段......”
　　叶卿同时也在思考着，伊兹现在碰上的究竟是怎样的状况。
　　魔王的降临看似都是没有规律，纯粹就是为了杀戮而降临。
　　但实际上，魔王的每次降临都是在为某件事而谋划。
　　只可惜当时直到叶卿死前，都没有接触到这件事究竟是什么。
　　“应该是魔王利维坦出现的时候？那应该有不少被改造的人类才对。”
　　想起那些被利维坦感染的人类，算是魔王扈从里也是相当扭曲的存在了。
　　那些奇形怪状的生物甚至不能够被称之为人，让叶卿都相当的恶心。
　　接下来发生的一切，让叶卿也不由得愣住了。
　　在利兹痛苦的跪倒在地时，蒙着一边眼睛的修女缓缓的走到了利兹的背后。
　　她声音冰冷，那只闪着诡异光芒的右手缓缓的举起。
　　“当初你和魔王走的那么近，可曾想过你还会有今日？！”
　　下一刻，修女凶狠无比的扑向了跪倒在地的利兹
　　此时此刻，回忆的光芒顿时笼罩了叶卿。
　　深夜，总算是将原罪修女抚到进入梦乡的魔女小姐，走出了帐篷。
　　这是距离她离开村庄后的第五十年，人类的复兴让他们再次拥有了强盛的实力，同时也再次掀起了和魔王的战争。
　　“圣魔女大人，第一时间没有认出您，是我的失职。”篝火边守夜的骑士队长见魔女小姐从帐篷里走了出来，他单膝跪地，乞求得到原谅。
　　圣魔女啊，好久没有听到过这个称呼了，得有百八十年了吧。
　　魔女小姐感叹到。
　　“算了，我已隐居多年，你们这些后生仔单凭一副教会流传的画像认出我，确实太难为你们了。”魔女小姐叹了口气，她挺讨厌教会那些繁琐冗杂的礼节，圣骑士一个个还是认死理的死脑筋，要是她不承认自己，指不定面前这个骑士队长会揪着自己不放。
　　“修女大人她睡着了吗？”
　　魔女小姐点了点头。
　　“那您要离开了吗？”
　　魔女小姐又点了点头。
　　“在您走之前，能问您一件事吗？”
　　“说吧。”魔女小姐瞅了他一眼，她大概猜到了问题是什么。
　　“这次和魔王开战，整个人类族群必然是会被卷进去的，那么您会站在我们这一边吗？”
　　“你还记得，我曾经对你们的大主教说过些什么吗？”
　　魔女小姐的双唇微微颤抖着，她听完问题的那一刻，火气就上来了，但为了不吵醒熟睡中的这位原罪修女，她只能强压住火气。
　　“永......永远不要尝试逼迫魔女大人，更不要以大义为借口甩掉自己的责任。”
　　圣骑士队长用微微颤抖的声音回答到，他感受到了那来自魔女的杀意，在那威压面前，自己不过是蝼蚁，能站着回答魔女的问题，大概是她给予自己的最后仁慈。
　　教则第一条，永远不要去招惹魔女。
　　这是他面对死亡之时，所能想到的最后一句话。
　　“知道就好。好好照顾这位原罪修女，让我知道王都有人欺负她，小心我把整个王都都给扬咯。”说罢，魔女小姐转身便消失在了黑夜里。
　　“是......”圣骑士队长还未回答，魔女小姐已消失了踪影，只留下他一人冷汗直流。劫后余生的他，颤抖着身体，多哆嗦嗦地庆幸着自己没有因为自己的失言而死去。
　　就在此刻，选项也浮现在了叶卿的面前
　　选择：
　　暗中协助/一走了之
　　这回可没有时间暂停了，短暂的不到五秒的时间里叶卿的脑海也飞快的闪过了想法。
　　刚才那修女明显对于利兹不满，似乎是因为利兹做了什么事情才让她变成那样。
　　再联想到利兹之前的态度和人类与魔王的战争，答案似乎呼之欲出了！
　　在最后的关头叶卿连忙点下了暗中协助的选项，而眼前深入森林的利兹也是快步移动了起来。
　　她终究还是不放心这场战争的结果，哪怕人类复兴的更加强盛。
　　搓碎了手中的魔晶，幽暗的森林中顿时出现了一扇传送门。
　　从身边挂着的布包里掏出了数块魔晶，利兹咬了咬牙踏入了传送门之中。
　　下一刻，利兹的身影便出现在了一片尸山血海之中。
　　恶臭的气味环绕在身旁，利兹却连到眉头都没有皱一下，笔直的向着最前方的人影走了过去。
　　那矗立在尸山血海之中的，是一位妖娆丰腴的妇人。
　　“利维坦，我是来谈条件的！”

第78章 交易
　　此话一出，那妖娆的妇人缓缓的回过了头。
　　“哦呀，稀客啊，魔女利兹突然拜访，是为了什么事情呢？”
　　眼前这看起来妖娆无比的妇人回过了头，嘴角还带着戏谑的笑容。
　　显然，那妇人与利兹的仇怨是早已经积累了不少，如今抓到机会怎么可能不借题发挥一番？
　　但利兹依旧是紧紧扣着手中的魔晶，她紧盯着眼前的利维坦，咬了咬牙道。
　　“利维坦，我今天是来谈条件的，不是来这和你开战的。”
　　说出这句话的时候，利兹自己的心也在扑通扑通直跳。
　　魔女的实力虽然不俗，但当初对付魔王降临，三位魔女联手都很难说是胜利，就足以说明她们和魔王之间的差距。
　　但魔女却同样具有一些底牌，这些底牌同样能够让魔王恐惧。
　　这才是利兹过来谈判的原因，也是她谈判的底气之一。
　　“嗯嗯......嗯？不好意思啊，我听的不是很清楚，麻烦尊敬的魔女大人说的再大声一点？”
　　利维坦像是故意在折磨利兹一般，挥了挥手，周围那些尸山血海内散出来的气味令人更加恶心。
　　但利兹依旧是强忍着呕吐的冲动，她瞪着眼前的利维坦，用自己最大的声音喊了出来。
　　“谈——条——件！！”
　　“好，那你要谈什么呢？如果是让我放过人类世界，那就免谈。”
　　利维坦果断的给出来自己的答案，和魔女交手过这么多次，她很清楚这些魔女们到底是为了什么而来。
　　三个魔女之中，只有利兹这个魔女最为特殊。
　　没有过于强大的个人实力，却有着其他人所无法比拟的创造能力。
　　没有魔女们对于生命的漠视，更没有对人类的轻蔑。
　　因此利维坦便觉得自己猜到了利兹的答案，干脆的否决了。
　　这个时候，选项再一次浮现在了叶卿的面前。
　　选择：
　　拼命/继续尝试
　　这个时候不选尝试难道还要拼命吗？
　　就在叶卿边吐槽着幻梦设计师水平下降边点下尝试后，利兹接下来的话语出惊人。
　　“不，我并不打算让你放弃进攻人界，正好相反，我甚至会替你稳定通往某些区域的通道。”
　　此话一出，叶卿都愣了一下。
　　利兹你不是爱着人类的吗，这话听起来可更像是要把人类卖了啊。
　　不仅是叶卿愣了一下，就站在利兹面前的利维坦更是惊讶。
　　她自然知道这群魔女都是些什么调性，此时突然提出这样的条件，她很难不怀疑。
　　“你打的什么主意，利兹？”
　　利维坦挥了挥手，四面八方竟是突然爬起了无数血肉模糊的怪物，将利兹包围了起来。
　　即便是利兹拿着那堆魔晶，利维坦照样唤起了她的那些“子嗣”。
　　她必须搞清楚利兹究竟是什么意思，魔王通往人类世界最大的阻碍就是不稳定的空间。
　　“很简单，我替你稳固通道，你不能扩大战局，仅此而已。”
　　利兹害怕自己说的还不够明显，还特意补充道。
　　“仅限于出口的那几个王国，除此之外，你若是扩大战局我会直接过来找你算账。至于人类和你之间的战争，我不会再插手了。”
　　这番话说出来以后，利维坦更是感到奇怪。
　　利兹是转性了还是怎么回事，为什么会突然提出这种要求。
　　这种话简直更像是个带路党说出还可信点，由利兹嘴里说出来就相当奇怪了。
　　“你这是打算投靠我们阵营了？相信我，如果传说中的创造之女愿意投靠地狱，那位大人会相当欢迎您的到来的。”
　　利维坦这回措辞都用上了您，作为老对手，她自然也尊敬利兹的实力。
　　当然，也仅限于是实力罢了。
　　在利维坦看来，利兹这群魔女简直就是些矫情到不能再矫情的人了。
　　明明希望守护人类，却又在人类几乎覆灭的时候才出现，以救世主般的姿态试图拯救人类。
　　但在这么做了以后，她们却又没有去当那个救世主。
　　“不，这个条件你答应还是不答应，爽快点？”
　　利兹冷眼看着利维坦，等待着她的答复。
　　“当然，为什么不呢，不过通道的其中一个出口我要选这里......”
　　在雪国中，本应该备受尊重的建国基石耐寒种却满受歧视，就连耐寒种这种称呼也是人们对他们的歧视称呼，耐寒种只有两种结果，往北行进，成为北境的探险家
　　或者成为在任何一个国家都会被歧视的旅行者，他们只好尝试着遮蔽自己脸颊与身体各处隐隐放出的寒光，用龙族的语言，当被问到为何戴着面罩时，就以遮蔽龙鳞为由来瞒过检查关卡，但失败的后果，显而易见......
　　这名吟游诗人很清楚，她在野外和耐寒种同行过，于是她清了清嗓子，用着标准的龙族语回复道
　　“谢谢”
　　她坐在了酒馆外的长椅上，拿出竖琴，轻轻拨动琴弦，歌唱着歌曲的第二段
　　为她夜幕下的唯一一个听众演奏，那个蹲在旁边的孩子
　　自从魔女消失之后的第十年，这个孩子出现在了这奇特的地方。
　　按道理来说，就算是人类再怎么想来到这个边境遗弃孩子都不太可能。
　　龙族不会放过她们，他们也没有这个能力。
　　而随着这孩子的长大，她身上那些异于常人的地方也显现了出来。
　　超越常人的魔力，能够伪装成任何生物的能力，这让所有人都感到相当的惊异。
　　此时这孩子正晃着双脚，坐在旁边。
　　而她的身世，还要从那个暴雪夜说起。
　　小迪蒙从小生活在北境长城下，这里方圆百里都只有刺骨的寒风和晃眼的白雪
　　北境长城的探索者们发现她时，还是婴儿的她正睡在木质的摇篮里，安静宛如一具尸体
　　她还有呼吸
　　仅仅只是这样一句话，就让在场的这几名探险家兴奋的快要晕过去
　　在这北境边缘，就连天生为了雪地而生的抗寒种也必须穿上被施加了供热魔法的服饰，而这个婴儿，却近乎赤身**的在这北境里活了下来
　　说起来，她叫什么啊
　　嗯......摇篮里好像有一张纸
　　探险家们拂去表面的一层积雪
　　迪蒙......

第79章 魔王的真相
　　ps：昨天的顺序发错了orz，加更明天补上
　　少女逐渐的成长，吃着百家饭长大的她有着善良的心灵，直到后来在魔女的教导下进入了教会之中。
　　拥有着特殊力量的她很快成为了教会强大的一员，甚至获得了原罪的称号，成为了远近闻名受人爱戴的修女。
　　直到魔王入侵，世界大乱的那天。
　　疯狂的魔族如潮水般涌入了人类的世界，肆无忌惮的展开杀戮。
　　而原本人类所准备的那些空间防御，却好像全都没有生效。
　　魔族前往人类世界的通道坚固无比，即使主要的入口只有那几个，却依旧让魔王成功的降临到了这个世界。
　　也是到那一刻，迪蒙才知晓了自己的任务。
　　魔王的血肉加上魔女的力量，打造出的空间信标，其存在就能够稳定两个世界的通道。
　　“一切都变了，都怪你当时那愚蠢的交易！！！”
　　修女死死的掐住了利兹的脖颈，眼中充斥着仇恨的情绪。
　　她原本想要守护的一切，都在魔王降临之后毁灭，自己更是被迫沦为了魔族的走狗，替他们去征服世界。
　　直到不久之前，那位魔王才向她展示了真相。
　　选项再次浮现，只是这一次叶卿也多少有些无语。
　　选择：
　　沉默/解释/反击
　　无论是哪一个选项，都让叶卿叹了口气。
　　在她这个旁观者看来，会发生现在这一幕很大原因还是利兹咎由自取。
　　她所做的一切简直就是自相矛盾，但叶卿也没能看到利兹留下后手，所以她还是选择了解释。
　　“不，事情没有那么......简单。”
　　被掐住脖颈的利兹痛苦的看着迪蒙，她也没有想到事情会发展到这个地步。
　　她当初设下的限制被尽数破除，这本是不可能发生的。
　　她看着这个自己暗中抚养长大的孩子，这个本该成为人类希望的孩子。
　　“哼......我是听着你的故事长大的，没有了另外两位魔女，这回你们拿什么去阻止魔王！！”
　　修女猛的将利兹甩到了地上去，歇斯底里的喊叫着。
　　她早已经是血泪两行，那只扭曲的手臂此刻也是真正显露出了形态。
　　那是一只布满了眼球的手臂，甚至已经失去了作为人类手臂的形态，更像是被某种力量强行按在了一起。
　　摔倒在地的利兹剧烈的咳嗽着，她缓缓的爬起身来，双眼中已有了决意。
　　那只空荡荡的袖子里，顿时亮起了如红宝石般的光芒。
　　血液自利兹的身体中不断的抽离，那些散落在旁的魔晶亦是尽数化作了粉末，开始构建起一个繁杂的魔法阵。
　　“我知道，这一切都是因为我的自大和自负导致的。”
　　利兹倒吸了一口凉气，剧烈的疼痛让她的身体都好像要被全部撕裂开来。
　　但她还是努力的站直了身子，眼神悲痛的看着迪蒙。
　　即便是作为魔女的她，也不知道事情会到这个地步。
　　“你要干什么？事到如今说这些......”
　　迪蒙警惕的盯着利兹，她不知道现在利兹究竟是要干什么。
　　而那位魔王同样正透过利兹的双眼，在幕后看着这场复仇。
　　下一刻，一道光芒骤然穿过了迪蒙的身躯。
　　还不等她反应过来，那只潜藏在她大脑之中的虫子便被那光芒强行带出。
　　而后利兹身周的法阵直接让那虫子凝固在了半空之中，随后才开口。
　　“你的束缚我已经解除了，现在你已经真正的拥有了魔女与魔王的力量。”
　　之前还悲痛欲绝的利兹脸上已经没有了那种痛苦，取而代之的反而是释然的微笑。
　　这与之前那副姿态截然不同，甚至是有些欣慰。
　　“什么意思？”
　　听到利兹这么说，迪蒙心里顿时有了种预感。
　　她突然想到了某种可能性，某种她非常不愿意承认的可能性。
　　“东方有个词，我记得叫......杀身成仁，想必你也知道是什么意思。”
　　利兹的身体开始不断的变得透明，那法阵之中正在凝聚出某种相当强大的力量。
　　站在面前的迪蒙尤其能够感受到那股力量的凝聚，让她也不由得想要推后了。
　　这才是魔女的力量真正爆发的时候，然而这份力量爆发的时候却并不是为了针对迪蒙。
　　因为迪蒙自己也能够感受到，这份力量的外放并不是为了毁灭谁，而是为了聚拢周围的力量。
　　花草树木，山石丛林，乃至于是人类的灵魂残片。
　　所有的一切都开始向着利兹聚集，而她的身体也正在被那力量的洪流不断的分解，向着法阵内部融入进去。
　　“不，你不会是想要......”
　　“迪蒙，孩子，或许这几十年来我都没有这么叫过你。”
　　利兹打断了迪蒙的话语，她看着周围的那些力量不断的顺利进入法阵，她的计划也的确是成功了。
　　这让她不由得抬头望向了天空，这片因为魔王入侵而变得混沌的天空，此刻竟是不断有雷霆闪起
　　那些雷光正在不断的撕裂混沌，而利兹身上的气息也变的越来越强烈。
　　“我当初去和魔王利维坦做交易，当然不是为了当人奸。”
　　利兹叹了口气，她自然知道在魔王入侵后必然会添油加醋的将这件事大肆宣传。
　　原本魔女的美名也会被摧毁，剩下的人们只会对魔女具有怨恨。
　　“那你是为了什么，引她上钩？”
　　迪蒙下意识的开口问道，眼中的仇恨稍微减弱了些，但依旧是警惕着眼前的利兹。
　　这些年来发生的事情太多了，以至于不是一两句话就能过去的。
　　“没错，魔王的入侵是不会断绝的，因为这些魔王本身就是永生不死的。”
　　利兹回忆着自己的那位同伴留下的典籍，那位曾经也是自己导师的魔女阿银。
　　魔王的生命形态与正常生物不同，杀死他们的肉体，摧毁他们的灵魂，他们依旧会重新在地狱之中出现。
　　“这本质上的原因，就是魔王的核心藏在地狱。那些原初的力量所铸就的核心，就像是自然规则一般，他们与天地一并诞生，因此才会无法用正常的手段杀死。”
　　说到这里，利兹深吸了口气。
　　“我这一次，就是要打造能够彻底杀死魔王的利器！！”

第80章 麻烦事
　　ps：还有两更会晚一点
　　利兹这番话出来，无论是叶卿还是迪蒙都已经基本明白了事情原委。
　　虽然不知道是要用何种方式，但利兹所做实际上是为了彻底的击杀魔王。
　　“难不成那柄长枪......”
　　叶卿愣了一下，旋即反应了过来。
　　那柄被封在琥珀之中的长枪能够和殇之刃对等，本身就已经说明了它的价值。
　　而殇之刃是接近于所谓“神器”的存在，对标神器的存在必然也得是神器。
　　“但是这个世界上能够触及魔王本源的力量只有魔女的力量，而想要骗过那些阻碍，又需要魔王的力量。”
　　利兹伸出手，还想要再抚摸一次迪蒙的脸颊。
　　但迪蒙只是有些愣愣的站在原地，利兹话语里带来的信息量太大，令她一时间有些难以接受。
　　自从在魔王利维坦那里得知了所谓的“真相”之后，利兹几乎就是靠着一股恨意坚持到现在。
　　然而利兹所说的一切，却让她顿时失去了仇恨的目标。
　　就仿佛失去了活下去的意义般，迪蒙的眼中充满了纠结与痛苦。
　　“孩子，我能理解你的困惑，也能理解你的迷茫，但你的恨意没有错，的确还是因为我才造成了如今这么大的伤亡。”
　　眼见摸不到迪蒙利兹也没有再强求，只是无奈的笑了笑。
　　她剩下的时间不多，只能再替人类做最后一件事。
　　听到利兹这么说，迪蒙神情复杂的看着她，一时间根本说不出话来。
　　迪蒙很想再向她放点狠话，然而利兹都做到这个地步了，放狠话还有什么用，为了让自己好受一点？
　　“迪蒙，我希望你能去守护这个世界，守护剩下的人类。”
　　利兹的身体已经大部分融入到了法阵之中，只剩下透明的上半身还在“坚持”着。
　　“拯救人类，就凭我？”
　　迪蒙的脸上带着惨淡的笑容，她从人人敬仰的原罪修女变成如今这副模样，早已经失去了无数人的信任。
　　更不要说在魔王利维坦降临之后，人类联军被打的土崩瓦解，能够守住自己的国土都已经是最大的胜利了。
　　在这种情况下，迪蒙都不知道该如何重振人们都信心。
　　“就凭你，我的孩子，这就是你的命运。”
　　话语之间，利兹的身影彻底的消失在了迪蒙的面前。
　　她脚下的法阵顿时散发出剧烈的光芒，宛若化作了一轮雄日，刺眼无比。
　　等到恢复了视野后，利兹早已经消失在了迪蒙的面前，那柄奇异的骨质长枪矗立在原地。
　　“拯救人类......吗？”
　　迪蒙走上前去深吸了口气，猛的拔出了那柄骨质长枪。
　　直到这一刻，任务的结算画面终于浮现在了叶卿的面前。
　　特殊任务结束，请退出任务界面领取您的奖励。
　　但叶卿望着迪蒙离开的身影，没有急着退出任务，沉沉的叹了口气。
　　将所有的一切一肩挑起，在自己绝望之时尚且还要去拯救人类。
　　从结果来看迪蒙自然是成功了，否则也不会有后来的希罗帝国了。
　　然而在这之中的故事，叶卿也顿时有了不小的兴趣。
　　她很想看看迪蒙这个命运之子，究竟是如何拯救人类的。
　　“呼......咦，皇甫姐你怎么也在？”
　　退出了任务剧情之后，叶卿突然发现皇甫问凝也坐在旁边。
　　看到叶卿突然出现的皇甫问凝也是愣了一下，显然她刚才也是在做自己的事情。
　　“我还想问你呢，叶子你刚才让我甩掉人后又没回我，本来还想要找你来着。”
　　皇甫问凝如此说道，随后把宗夏的电话给接了过来。
　　宗夏的电话？
　　叶卿赶忙接通了电话，然而电话那头传来的是宗夏有些无奈的声音。
　　“叶卿姐，方便来学校接我一趟吗？有点事。”
　　“好，你在学校等着，我马上过去，别乱跑啊！”
　　听到这个电话后，叶卿整个人都吓了一跳。
　　她担心宗夏是不是安全受到了什么威胁，这才突然打电话给自己要自己去接。
　　“怎么了，没事吧？”
　　看着叶卿连奖励都没确认就蹦起来，皇甫问凝也是赶忙问道。
　　“不清楚，反正陪我去学校接一下宗夏吧，我怕她碰上事了。”
　　叶卿这里虽然着急，但等到她见到宗夏的时候，才意识到事情根本不是她想的那样。
　　几天前，云海高中。
　　“啊！对不起对不起对不起!”
　　宗夏连忙爬起身，冲着被宗夏撞倒在地的那位女生道歉道。
　　刚才还像个跑酷高手般灵活从楼梯上翻下来的她，此时整个人都有些慌了神。
　　说来也怪宗夏不小心，为了尽快回去看叶卿姐的比赛，只顾闷头往前冲，没留神就撞上了从拐角处突然出现的女生。
　　“没，没事。”
　　那绑着麻花辫的眼镜女生面带微笑的回应着宗夏，用手撑着地准备站起来。
　　宗夏急忙上前，想要搭把手帮她站起来，可毕竟是陌生人，她的手实在不知道该往哪放，所以就只是扶住了那名女生的手腕。
　　虽然是习武之人，但她也担不清楚对方到底伤到哪里了。
　　“等，等会儿，慢点，疼疼疼！”
　　虽然那女生的身体受到了宗夏向上的托力，可她似乎被摔得有点严重，两条腿并不能立刻撑住身体，整个人就要往侧面倒去。宗夏见她喊疼，赶紧又扶着她坐下。
　　这可怎么办啊......
　　“方便给我看一下伤口吗？我是练武的，多少懂一点，真的。”
　　宗夏有些心虚的询问道。伤口被埋在对方的长裙下面，她一时也分辨不清那麻花辫女生的伤势究竟如何。
　　而宗夏心虚一方面是害怕自己是不是给这个女生造成了什么严重的伤，另一方面也是怕自己给叶卿姐会造成麻烦。
　　可那女生似乎看穿了宗夏的心思，低下头，也没有挽起牛仔裤的裤腿，就只是闷声说了一句:
　　“没事，你走吧，我一会儿就没事了。”
　　人家女生都完全没问责的心思，可宗夏却在这里胡思乱想。
　　这让宗夏突然觉得自己很对不起面前这个女生，其是她从小被灌输见义勇为，勇于担责的思想。
　　“呃，同学，要不宗夏扶你到医务室去吧？”
　　“不用不用，真的没事，一会儿就好了，你先走吧。”
　　那女生连连摆手，显然是对宗夏扶她去这个词有些抵触。
　　可宗夏总不能把她就晾在地上吧？这也太不像话了！
　　至少让自己帮她去坐到旁边的椅子上吧？
　　那女生抿起嘴唇，看了宗夏一眼，轻轻点了下头。
　　得到了她的同意，宗夏双手托住她的一条胳膊，帮助她往旁边的椅子走去。她的伤似乎真的好了一些，已经能勉强在宗夏的帮助下走路了，只不过宗夏还是感觉到了她在用力拽着自己的上衣。
　　终于将她扶到了椅子上，宗夏长舒了一口气。可那女生依旧低着头，也不像是痛，就像是拒绝和旁人交流的样子。
　　“伤口怎么样了？”
　　宗夏有些担心的问着，毕竟同为女高中生，她当然知道大家都很担心留下伤疤什么的。
　　“有点痛。”
　　“宿舍里有酒精吗？”
　　“有。”
　　“你舍友有空来接你吗？”
　　“呃，有，有吧。”
　　“那我真的要走了哦。”
　　“嗯，走吧。”

第81章 赔偿
　　只是宗夏没有想到，自己这一走就出了事情。
　　那麻花辫少女的父亲突然找上门来，张口就是索赔个百八十万。
　　理由自然就是宗夏碰倒了他的女儿，给她女儿造成了多大多大的影响之类的。
　　而无论旁边的老师怎么劝，对方都始终都是那副非得见钱才能够开口的态度。
　　无奈之下，老师那边自然也只能联系叶卿。
　　坐着摩托来到了校门口，叶卿直接翻身下车，直接就向着学校里面赶了过去。
　　出了这种事情，她要是处理不好都不知道该怎么向宗伯父交代了。
　　在快要走进办公室前，叶卿还深吸了口气，这才走进办公室里。
　　“不好意思，来晚了。”
　　叶卿环视了周围一眼，马上就找到了坐在角落的宗夏还有那看起来气势汹汹的中年人。
　　坐在里面的年轻老师像是找到了救星一般，连忙起身就走了过来，还边走边说。
　　“您就是宗夏的家长吗，太好了您终于来了，我先和您说明一下情况......”
　　这位年轻老师叶卿还记得，他是宗夏的班主任，姓胡，一个很有想法的青年教师
　　“不用说了，把我女儿碰成这样你打算怎么赔偿！！”
　　那中年人越过了老师，气势汹汹的就想要上来抓住叶卿的肩膀。
　　在游戏里有人这么做也就算了，现实里还这么做，叶卿几乎是瞬间反应的就想要还手。
　　但她还是忍住了冲动，退后一步盯着那中年人。
　　“请您自重！”
　　被叶卿这么一瞪，那中年人的动作竟是都突然停了下来。
　　原本在他看来，不过是个年轻人的叶卿经不住吓，随便呼喝两下估计就被吓住了。
　　结果刚才被突然盯住的时候，那中年人顿时感到背脊发寒。
　　这种感觉让他缩回了手，但依旧是嘴上不饶人。
　　“自重？你家孩子把我女儿撞成这样你叫我自重？！”
　　那中年人大喊着，直接把女儿从身后扯了过来，甚至都没有注意到自己的女儿碰到了桌子。
　　站在旁边的叶卿本想上前护一下，结果那中年人反手就推开了叶卿，脸色相当难看。
　　“你看看，你看看！”
　　此时看到那位麻花辫的眼镜少女时，叶卿也不由得倒吸了一口凉气。
　　那少女的脸上青一片紫一片的，甚至那身校服下似乎都藏着不少伤。
　　这让叶卿不由得转过了头，望向了身后的宗夏。
　　意思很明显了，真的只是不小心碰了一下，还是直接对人动拳头了？
　　以叶卿对宗夏的了解，这孩子的正义感和责任感就不可能让她做出这种事情来。
　　“这怎么可能是我碰的，这脸上明显是被打了啊！”
　　宗夏“噌”的一下站起身来，整个人委屈的很。
　　更别说当时她还特意在旁边等了一会，等到对方离开后她才真的离开。
　　“你看，她还自己承认打人了！你不赔钱我可就起诉了！”
　　那中年人猛的一拍桌子，颇有些怒不可遏的样子。
　　若是在不知道内情的外人看来，这还真是个负责任的家长。
　　然而在听到了宗夏是怎么说的之后，叶卿的脸色顿时就阴沉了下来。
　　“这位......同学，你叫什么？”
　　叶卿没有再去理会那叫嚣的中年人，而是望向了那被扯出来的麻花辫少女。
　　她畏畏缩缩的想向后退，然而那中年人却是死死的把她顶在前方。
　　她咬了咬牙，看了看旁边的宗夏，又看了看自己身边的中年人，颤抖着才开了口。
　　“我，我叫欧阳禾。”
　　“你身上的伤严重吗？是宗夏把你碰成这样的吗？别怕，说真话就好，这里的所有人都会帮你的。”
　　叶卿直接了当的对欧阳禾说道，然而那中年人便猛的将她又扯到了身后，伸出手对叶卿指指点点起来。
　　“你这句话什么意思？！想赖账是吧！”
　　紧接着那中年人便用云海的地方话骂了起来，话都不带重复的一句。
　　他的举止不仅是叶卿觉得可疑，周围办公室围观的老师们都是皱起了眉头。
　　只不过是了解一下具体的伤势，这中年人就开始破口大骂，这欲盖弥彰的气氛都快溢出去了。
　　叶卿的视线再向下望，已经注意到少女膝盖和小腿上那遮盖不住的伤势了。
　　而那一条明显的痕迹，已经根本不像是正常的伤势了。
　　“这位先生，你是她的父亲吗？”
　　叶卿直起身子来，面对那中年人咄咄逼人的态度没有半点后退。
　　她紧盯着那中年人的双眼，即便她没有说些什么，气势却丝毫不弱于那中年人。
　　“关你屁事？！！我是她的监护人，她出了事我就要管！赔钱！”
　　那中年人双眼瞪圆，唾沫星子都已经快要喷到叶卿衣服上了。
　　但看到他这副样子，叶卿反而是笑了起来。
　　她一把将宗夏拉到自己身旁，笑眯眯的看着眼前的中年人。
　　“行啊，赔，当然要赔。”
　　站在旁边的胡老师多少有些看不下去了，这中年人的行为和态度已经相当不正常了。
　　更有些老教师们已经是摇头叹气，收起书本就打算出去上课去了。
　　这么多年，他们早就对那些奇葩家长见怪不怪了。
　　“宗夏的家长，这事......”
　　胡老师正打算开口，叶卿就已经摆了摆手，表示自己会处理掉这件事。
　　那中年人听到叶卿说会果断赔钱之后，脸上的表情多少有了几分疑惑。
　　“咱们现在就去警局，把伤验清楚，这孩子闹出这么大的事情，我会让她把事情负责到底。”
　　叶卿此话一出，那中年人立刻便出声怒斥。
　　“你想抵赖是吧？！”
　　“我没想抵赖啊，你大可以现在一起去报警，你觉得报警了我还能赖的掉吗？”
　　这句话就差没有只和挑明了去说了，叶卿上前一步，之前的笑意荡然无存。
　　“还是你有什么事，是不能去警局说个明白的？”
　　如果真的是担心自己孩子受到了校园暴力，甚至是这么严重的伤势，家长早就该求助于警方把人控制住了。
　　怎么可能现在还在办公室张口闭口就是赔偿？
　　更别说欧阳禾身上的伤势看起来可不清，就像是被人殴打过一般。

第82章 home
　　再加上之前对方那异常的态度，即便不以最大的恶意去猜测面前的中年人，叶卿也很难有什么好的想法了。
　　“哼，谁知道你是不是在警局有关系......”
　　“欧阳先生，差不多得了吧？”
　　叶卿叹了口气，在这种情况下这种胡话都讲出来，足以证明这人恐怕真的不是什么好人了。
　　这个时候，站在旁边的胡老师也是举起了手机。
　　“我已经打了110了，欧阳先生，警察会还欧阳同学一个公道的。”
　　那中年人见状，狠狠的瞪了叶卿一眼，随后伸出手指着叶卿道。
　　“好，好！我记住了，叫叶卿是吧，你等着！在云海你别想混下去了！”
　　他撂下狠话转身正打算离开，然而叶卿却直接一把抓住了那中年人的肩膀。
　　无论真相如何，叶卿都不可能如此轻易的放他离开了。
　　尤其是欧阳禾，她身上的那些伤势既然不是宗夏造成的，那多半和这个中年人脱不了关系。
　　也不知道为什么，要是平时的叶卿估计也不会这么冲动，可今天的她就好像一股热血上涌。
　　“想走？我让你走了吗？”
　　叶卿冷声说道，那只看起来纤细无比的手臂却死死的攥住了那中年人的肩膀。
　　那中年人还难以置信的甩了甩，结果发现叶卿依旧是死死的按着他。
　　这让他的脸色更难看了，上来就想要甩手把叶卿甩开。
　　“干什么！想打人是吧？！”
　　“急什么？警察一会就到，就算我打人你也能直接告我不是？”
　　叶卿冷笑着打量着面前的中年人，手上的力度丝毫不减。
　　曾经在咖啡厅打工的她，手腕可是比一般人有劲多了。
　　“你！松手啊！！”
　　那中年人眼见连连挣脱不成，竟是猛的将欧阳禾甩到了地上，直接伸手就向自己的衣服内抓了进去。
　　这动作几乎是瞬间就激起了叶卿的警惕，之前她就被袁焕这么阴了一次。
　　几乎是下意识的反应，叶卿就要松手向后退去。
　　然而看到那个从身侧冲过来的身影，叶卿咬了咬牙，直接向前撞了过去。
　　那中年人大概也没有想到叶卿会这么做，直接被叶卿撞倒在地。
　　而这也让他幸运的躲过了那横扫而来的一腿，那沉闷的声响吓的他再也不敢乱动。
　　就在那中年人刚刚身侧的办公桌旁，已经被直接踹出了不小的缺口。
　　这要是踢在人
　　“叶卿姐？！没事吧！”
　　踢出这一腿的不是别人正是宗夏，她踹出去的瞬间叶卿刚好向前冲去。
　　这让宗夏吓的连忙收了些力道，但还是在胡老师的桌上踹了个缺口出来。
　　“没事，我没事......你怎么还这么冲动，说好了在学校要克制自己呢！”
　　叶卿连忙起身，拎住宗夏的耳朵就有些恨铁不成钢的呵斥起来。
　　她这么做就是为了证明宗夏的清白，即便叶卿看出来那中年人会有些过激之举，也没打算让宗夏动手。
　　她要是真的踢到了中年人脑袋上，那这家伙怕是真的当场就没了。
　　一个快要高考的学生，若是因为这种事进了局子里，这辈子都得背着这个污点了！
　　“我，我担心你啊叶卿姐......”
　　宗夏也是愣了一下，没想到叶卿会这样呵斥自己，脸上的表情多少有些委屈。
　　然而这个时候叶卿也多少有些上头，比起担心自己，她更担心宗夏会因此碰上麻烦。
　　就在这个时候，那中年人眼见几人注意力都不在他身上，也是连忙跑了出去。
　　他甚至都顾不及去管摔倒在旁的欧阳禾，自己就溜之大吉了。
　　“那个......”
　　“我都说了，你要管好自己......”
　　“叶小姐，宗夏同学？”
　　“叶卿姐，我担心你啊，他要是又和那个捅了你的人一样怎么办啊！”
　　砰，砰，砰！！
　　眼见两人争吵的架势就要有失控的迹象，旁边的胡老师见劝阻不住，直接拿起课本在旁边的桌上猛敲了几下。
　　这让两人顿时停下了争吵，这才回过头来。
　　旁边的胡老师已经是瞪着双眼盯着两人，颇有些怒目天王的气势。
　　宗夏还想说些什么，被叶卿按住脑袋连忙向老师鞠躬道歉。
　　“对不起！”
　　“啊这，我，我也不是这意思，叶小姐，宗夏同学，咱们先别吵了，坐下来慢慢谈吧。”
　　胡老师见状，整个人又像是泄了气一般，又轻声细语的示意众人赶紧先坐下来再说。
　　而叶卿也是先走到旁边，扶起了被撞到在地的欧阳禾。
　　“没事吧？小心点。”
　　叶卿自然还记得欧阳禾小腿上的伤痕，她小心的让她坐到了旁边的椅子上后，这才转头望向了胡老师那边。
　　“胡老师，办公室内有摄像头吗？”
　　今天的事情，叶卿总觉得事后会有不小的麻烦。
　　尤其是那个狼狈离开的中年人，他之前的举动都让叶卿觉得这人多半不是什么正道上的人。
　　“没有，不过我自己倒是用手机拍了，您不用太担心这个，现在欧阳禾同学和宗夏的问题......”
　　胡老师欲言又止，作为一位教师，在这样的事情里他的角色相当的尴尬。
　　虽然最开始欧阳禾的监护人声称是宗夏打了人，但从刚才的反应来看，这话多半也是假的了。
　　“我明白，这件事我会及时去警局报警的，还有......欧阳同学，我有些事情想要问问你，不知道你方不方便。”
　　叶卿坐到了欧阳禾的旁边，看着这个死死扯着裙子，低着头的姑娘，心里不由得有些无奈的叹息。
　　在这个时代，依旧有不少人的家庭存在很大问题。
　　有的人运气不错，家庭和睦，一生或许都不会碰上太大的问题。
　　但有的人就像是倒了血霉，家庭复杂不说还碰上让人听了都愤慨无比的父母。
　　“叶，叶卿姐，我可以这么叫你吗？咱们，咱们去外面说好不好？”
　　欧阳禾缓缓的抬起头来，叶卿能够看到她眼眶中那已经盈满的泪水。
　　她紧咬着下唇，声音都不由自主的有些颤抖，说出那最后的“好”字的时候听起来都像是要哭出来了。
　　她最后的自尊让她没有哭出来，而叶卿也是连忙抱住了这个坚强的姑娘，将她搂到了自己怀中。
　　“好，咱们到外面去说，不着急。”

第83章 家庭
　　向胡老师请了假后，叶卿带着宗夏和欧阳禾来到了武姐的餐厅。
　　在得知了欧阳禾的情况后，武姐也是给几人腾了个地方，给她们端了茶水上来。
　　看着坐在对面依旧是紧紧攥着裙子，低着脑袋的欧阳禾，叶卿不由得轻声叹了口气。
　　“欧阳同学，我知道这可能会有些勉强，但如果不说出来的话，我们也不知道该怎么帮你。”
　　她也知道这种话有可能刺激到欧阳禾，但这种时候如果再不挑明了，真就很难做些什么了。
　　考虑到那中年人嚣张的姿态，叶卿真的很担心欧阳禾回家后会碰上什么事。
　　听到叶卿这么说，欧阳禾自然是连连点头。
　　她抬起头，深吸了口气，声音里带着颤抖的向众人解释了起来。
　　“那，那个人并不是我的父亲，而是我的亲叔叔，他叫欧阳力。”
　　提起那个中年人的时候，欧阳禾的脸上充斥着复杂的表情。
　　既有恐惧，又有愤怒。
　　亲叔叔？
　　坐在她对面的宗夏刚想要开口，就被叶卿给牢牢的按住了。
　　还不等宗夏发问，叶卿就已经狠狠的瞪了她一眼，让刚刚才犯了错误的宗夏连忙乖乖的坐在沙发上。
　　所幸坐在对面的欧阳禾也没有注意到宗夏的异常，只是继续向两人倾诉着。
　　“我的父母......离婚了，本来是父亲负责抚养我，但是在几年前父亲又在出差的时候又出了车祸，而母亲又联系不上，最后是叔叔争取抚养我。”
　　欧阳禾的眼中更是显露出了痛苦，她的噩梦也正是从那天开始的。
　　原本对她关爱有加又淳朴叔叔，突然之间仿佛变成了一个人间恶魔。
　　显然，从结果来看，欧阳力争取抚养欧阳禾恐怕根本就不是因为想着要照顾兄弟的遗孀。
　　至于更多的内情叶卿不清楚，她也不敢乱猜，但作为悲观主义者，叶卿难免会往最糟糕的情况考虑。
　　作为很早就走出大学进入社会的人，叶卿不仅早熟，还见识过很多难以让人接受的事情。
　　“结果叔叔平日里没事就是以打我出气，而且他也不知道怎么说服的法院来检查的人，每次都只是打个招呼就走了。”
　　欧阳禾这番话一说出来，就把宗夏刚想问出去的话堵回了嗓子眼里。
　　她本想问欧阳禾为什么不向警察求助，但现在看起来，她的那位叔叔恐怕是真的有点“关系”。
　　“当时我刚刚上高一，因为过去父亲对我也很严格，所以一开始我也觉得可能只是叔叔恨铁不成钢，所以我每天都在努力的学习，上进。”
　　欧阳禾说着泪水已经不自觉的流了下来，似乎是回想起来这几年发生的事情，声音里也已经有了抽泣声。
　　但现在不用叶卿的安慰，欧阳禾还是坚定的继续说了下去。
　　“但是叔叔他越来越过分，到后来每天酗酒，生活稍有不顺心就对我拳打脚踢，甚至是拿鞭子，而且家里值钱的东西也都被他搬走......”
　　“太气人了！！这人怎么这样！”
　　欧阳禾说到这里，宗夏终于是忍不住了。
　　她猛的一拍桌子站起身来，这让坐在对面的欧阳禾都不由得愣了一下，眼中的泪水更是止不住的往外流。
　　别说是宗夏，叶卿听到这里都是心中一团火。
　　但作为一个成年人，她也很清楚事情必须得搞清来龙去脉。
　　这个世界有很多事情是经过精心包装的，掐头去尾，甚至展现出来的都有可能是拼凑而成的。
　　并不是说叶卿不相信欧阳禾，而是她的叔叔既然还有这种手段，显然得抓住这人的把柄才行。
　　“宗夏，坐下来，听欧阳同学继续说完。”
　　叶卿深吸了口气，拍了拍宗夏的肩膀示意她坐下来。
　　就目前的情况来看，只凭欧阳禾的这些“证词”还不足以搞定欧阳力。
　　“欧阳同学，既然如此，你的那位叔叔有没有追问过你和你父亲财产有关的事情？又或者是他能够从抚养你这件事里受益？”
　　本来叶卿也不太了解这些事情，还是梅姨在她读大学期间硬生生逼着她去学的。
　　当时梅姨每个星期都会给她准备一些资料，让她无论如何都要先记下来再说，说是这些东西对她未来有帮助。
　　只不过叶卿自己也没有想到，这些自己学过的东西是现在有了帮助。
　　“叶卿姐姐，你怎么知道的......他以前就试探性的问过我，说爸爸有没有留下什么珠宝首饰，后来他还经常逼着我要去KTV给人陪酒，我身上还有些伤就是在那边留下的。”
　　KTV，陪酒
　　让一个未成年的高中生去做这些事情，叶卿已经有些头皮发麻了。
　　她知道在某些不发达的地区，的确会有父母逼着子女去干这种事。
　　可这是在云海，这样一个准一线城市的阴影中还会有这种事情发生。
　　“好，欧阳同学，你还有没有什么需要告诉我们的。”
　　叶卿深吸了口气，双手交错的摆在桌上。
　　她一边在思考着该如何尽力帮忙，同时也是希望欧阳禾能够多说些“证据”。
　　至少在炎夏，法律对于未成年人的保护力度是非常大的。
　　“还有，叔叔他老是问我，父亲的钥匙在哪里，但是我一直不知道他问的是什么钥匙，而且他也没有告诉过我到底是什么钥匙。”
　　欧阳禾仔细回忆了一番后，这才向叶卿说道。
　　钥匙？还不能明确说？
　　叶卿皱起了眉头，短暂的思考后她示意欧阳禾先休息一下，自己去联系能够帮助上她的人。
　　同时宗夏也是上前安慰了起来，本就泪流满面的欧阳禾趴在了桌上，低声抽泣着。
　　走到后面的楼梯间，叶卿拨通了一个电话。
　　“喂，吴大哥吗？是我，叶卿，您好，我想向您咨询件事......啊？哦，好的好的，麻烦您亲自过来一趟多不好意思......”
　　等到挂断电话后，叶卿正想要重新走回大厅，楼上的武姐就喊住了她。
　　“叶小妮子，这件事你打算插手吗？”
　　被武姐这么一问，叶卿没有犹豫的点了点头。

第84章 心软
　　“欧阳这个姓我还是听过的再和这小姑娘的情况对比一下，那这件事可就不是什么小事了。”
　　武姐靠在楼梯的扶手旁，声音沉重的提醒叶卿。
　　无论是看在白雪的关系上，还是看在叶卿和梅姨的关系上。
　　作为一位长辈，武姐能够说的事情也就只有这么多了。
　　欧阳家的情况同样很复杂，虽然远不像叶卿背后的叶家那么夸张。
　　听到武姐这么说后，叶卿相当尊敬的向她鞠了一躬。
　　“谢谢你，武姐。”
　　叶卿抬起头来，眼神之中没有半点动摇。
　　“我这个人最心软，见不得无辜的人受苦。”
　　说完这句话后叶卿便笑着离开了，也没有再多去解释些什么。
　　有些时候，做什么事情还真不是纯粹看风险和利益的。
　　正如当初叶卿可以义无反顾的去捞人，如果只是从利益来讲，她给李轩“赎身”的那些钱，拿去买别的教练怎么都要更赚一些。
　　“心软吗？”
　　站在楼梯旁的武姐无奈的笑了笑，转身就先走了上去。
　　回到大厅的叶卿走上前去，伸出手轻柔的抚摸着欧阳的脊背，让趴在桌上欧阳的哭声渐渐停了下来。
　　宗夏相当贴心的搬来了椅子，让叶卿能够坐在欧阳禾的身旁陪着她。
　　等到欧阳能够平静的抬起头来后，叶卿这才向她说道。
　　“欧阳同学，这几天再让你回家肯定是不安全了，我有个提议，不知道你能不能接受。”
　　考虑到欧阳禾的心情，叶卿自然是尽量用委婉些的语气。
　　如果欧阳禾不能接受，叶卿自然会把她送到警局那边，或者是拜托能够有帮助的机构来帮忙。
　　“叶卿姐......您说。”
　　欧阳禾都不由自主的用上了敬语，她的双眼早已经哭的通红，声音都有些沙哑。
　　现在的叶卿对她来说就是救命稻草，是她摆脱那片泥潭最后的希望。
　　“怎么用上您了这孩子......我会把你先接过去，和我一起住，至于上课的话，到时候再让宗夏接你过去，怎么样。”
　　如果欧阳禾不是高三的学生，叶卿估计都会建议她休学一年。
　　但现在高考在即，她必须替欧阳禾做考虑。
　　在学校内还好，就算是欧阳力再怎么嚣张，只要和老师打过招呼这家伙也没法进学校找欧阳禾的麻烦。
　　关键叶卿担心的还是路上和居住的地方，再让欧阳禾住到宗夏那边显然不太合适。
　　那边已经是两个人住着，虽然梓欣叶卿是相当放心了，但宗夏那冒失的性格怕是护不住两个人。
　　“那，那叶卿姐，我该做些什么回报你呢？”
　　欧阳禾顿时显得有些局促不安，听到叶卿提出这样的“条件”，她下意识的觉得叶卿会有什么要求。
　　就像是她在“家”里的时候，无论是做什么事情都有“代价”。
　　这正是她那位变态的“叔叔”最乐意做的事，变着法子去折磨她。
　　“想什么呢，我又不是为了要你的回报才这么做的，你就放心，好吧？”
　　叶卿揉了揉欧阳禾的脑袋，不知道为什么，这亲昵的举动让欧阳禾的眼眶又一次湿润了。
　　只不过这一次并不是因为伤心，而是因为感动。
　　“叶子，这就是那就让我在外面等的理由啊？”
　　皇甫问凝坐在摩托上，笑着打量着叶卿带出来的欧阳禾。
　　她倒不会有什么多余的担心，比如担心叶卿移情别恋之类的。
　　皇甫问凝很清楚叶卿的为人，她担心的是这回是不是又惹上什么麻烦了。
　　从袁焕事件到现在，叶卿管的闲事可以说是相当多了。
　　甚至如果让皇甫问凝说句不好听的，那就是叶卿在试图管一下她自己能力都未必所及的事情。
　　但皇甫问凝也很感谢叶卿的这份心，如果不是叶卿的这种坚定和勇气，她也没法从皇甫家离开来到这里。
　　“不是啊～诺，还给你带了饮料和西多士，武姐亲手做的，可好吃了。”
　　叶卿耸了耸肩，将手里拎着的小吃和饮料递给了皇甫问凝。
　　她又何尝不明白对方的心思呢，皇甫问凝对她的担心她也清楚。
　　但叶卿一向是这样的，她认定的事情就会坚持到底，很少会被别人干扰到自己的选择。
　　尤其是在帮别人这件事情上，叶卿可以说是相当坚定了。
　　经历过之前的事情后，皇甫问凝也是知道叶卿的这种脾气，因此她也没有打算再争执些什么。
　　“这点可贿赂不了我啊，上车吧。”
　　虽然嘴上说这么说，不过皇甫问凝还是从叶卿手中接过了小吃和饮料，将其放到了车箱子里去。
　　叶卿则是示意欧阳禾坐到后座上去，并且让她抱紧了皇甫问凝的腰肢。
　　“你们回去，我送宗夏回去就来。”
　　在叶卿带着欧阳禾回到基地门口的时候，欧阳禾还愣了一下。
　　在看到叶卿住在这个地方的时候，欧阳禾还以为自己是不是看错了。
　　直到带着她进了俱乐部之后，欧阳禾看着周围忙碌的众人，这才意识到自己不是在做梦。
　　“叶，叶卿姐，你是电竞选手吗？”
　　欧阳禾话都有些说不利索了，结结巴巴的开口问道。
　　这个时候周围的工作人员们都多少顾不上欧阳禾，虽然也有些好奇，但大部分都在忙自己手上的工作。
　　“啊......是的，准确来说暂时还不是，毕竟比赛还没开始，李教练，她们人呢？”
　　叶卿牵着欧阳禾走到了教练室这边，她瞄了眼训练室内没什么人，不禁有些好奇。
　　她都已经离开好一段时间了，队友们还没有继续进去训练吗？
　　“休息去了，服务器突然维护，比赛都中断了，幻梦那边只是说服务器波动，天知道到底是什么毛病。”
　　李轩现在也在休息，他揉了揉自己的双眼，长时间的高强度工作让他也有些吃不消了。
　　难得碰上这种事情，李轩也有了休息的借口。
　　周围的其他工作人员则是在整理录像，包括赵缦缨也是在帮忙，她甚至看起来相当感兴趣。
　　“无所谓了，反正幻梦的维护一向也很快，趁着这个机会多休息会也好。”

第85章 处理
　　叶卿摆了摆手，同时指了指身边的欧阳禾说道。
　　“这是我妹妹，最近刚来不小心得罪了人，所以暂住在我这里，李教练，让她住我宿舍没问题吧？”
　　听到叶卿这么说，李轩自然是又靠回到了椅子上。
　　他还是把自己的位置摆的相当清楚的，如果换了别人李轩还要强调一下俱乐部纪律，但对叶卿而言就没必要了。
　　至少从业至今，李轩不敢说叶卿是最自律的，但她一定是最敬业的。
　　“叶教练您说了算。”
　　由于基地是独栋的别墅，叶卿带着欧阳禾上楼的期间，自然也看到了其他在休息的选手。
　　看着众人对叶卿的态度，欧阳禾眼中尊敬的色彩也是越来越多。
　　直到带着欧阳禾到了自己的房间后，叶卿这才从旁边的衣柜里拿出了医药箱和换洗衣物。
　　“欧阳同学，我现在要先替你简单处理一下伤口，可以吗？”
　　拿出了酒精和棉花团后，叶卿放在了旁边征求欧阳禾的意见。
　　待会自然是要带去医院做检查的，天知道欧阳禾身上还会不会有什么暗伤。
　　单从之间的描述来看，她怕是受到过各种各样的虐待。
　　欧阳禾最开始多少还有些不太情愿，正如她之前始终扯着自己的裙子那样。
　　因为那条几乎可以遮盖住小腿的长裙，能够把她的伤痕基本上都挡住。
　　“好，好的。”
　　但很快，欧阳禾还是点了点头，稍微拉起了自己的长裙，先是露出了小腿的部分。
　　在确切的看到欧阳禾小腿上的伤势后，叶卿也不由得倒吸了一口凉气。
　　鞭痕，烫疤，划伤
　　这完全是可以去报警的程度了，然而欧阳力居然还能够摆平这些事。
　　叶卿咬了咬牙，努力的让自己的声音显得温柔一些。
　　“忍着一点，会有点疼。”
　　“叶卿姐，听说你妹妹投奔你来了？”
　　从楼下下来后，叶卿第一眼就看到坐在椅子上玩掌机的赵莘
　　其余众人也是不知道什么时候下来了，安洁还在辅导着小岩学习高中的知识。
　　赵缦缨和皇甫问凝就更不说了，这两人甚至是刚从旁边的健身房里走出来。
　　这次服务器维护比想象中来的更久，大家也是难得在这种比赛时刻有了休憩的时间。
　　不过选手和教练能休息，分析师组可没有休息的时间。
　　“这个其实说起来有点麻烦......”
　　叶卿压低了声音，向众人解释了一番。
　　听完了叶卿的解释，最先拍桌而起的赵莘忍不住了。
　　“这什么人啊这是！姐，这不直接联系以前的同事把人按了......”
　　但她的话还没说完，身后的赵缦缨就重重的敲了下她的脑袋。
　　“小点声！你巴不得所有人都听到啊？”
　　其他队友们脸上也是颇为不忿，尤其是小岩，他也显得相当的愤慨，比起其他人都更加激动。
　　随后赵缦缨用毛巾擦了擦汗，在旁边坐了下来后，双手交错的撑着下颌。
　　“这件事会很麻烦，首先验伤肯定不是问题，但关键是得证明这些都是欧阳同学的叔叔造成的，这一点才是最麻烦的，而且听叶子这么说，那家伙在警局还有关系？”
　　眼见赵缦缨望向了自己，叶卿肯定的点了点头。
　　“据欧阳同学自己说，她的那位叔叔之前多次把来检查的工作人员忽悠走了。”
　　而在体内，赵缦缨的意识已经开始和加百列沟通起来。
　　自从上次两人进一步的“融合”之后，赵缦缨的脑海之中也出现了一个奇异的世界。
　　说是完全的想象又不太恰当，但赵缦缨一时间也找不到描述的方法。
　　在精神世界之中，加百列正坐在赵缦缨的对面。
　　“有什么非常规的办法吗？”
　　“有喔，不过你不是曾经是啊sir来的吗，你能接受那种办法吗？”
　　加百列有些懒洋洋的靠在椅子上，语气里多少有些调侃的意思。
　　接管赵缦缨的身体以来，她也了解了赵缦缨的记忆和心灵。
　　被加百列这么一说，赵缦缨倒的确是游有些沉默了。
　　有时候正义的确就是摆在眼前，但通往这眼前正义的道路，却显得如此的漫长。
　　“安心啦，跟着命运之子，这种事情只要她想解决总能解决的，只不过是方式和办法不同罢了。”
　　见赵缦缨沉默了下来，加百列也是伸出手拍了拍她的肩膀，安慰了几句。
　　虽然加百列是这么说，但赵缦缨心里多少还是有些不太舒服。
　　两人在精神世界的沟通不过是瞬间，现实世界里距离赵缦缨说完那句话也才不过一秒。
　　“这件事暂时不要声张，因为咱们也不知道哪些人和那个家伙是同伙，大家最近也最好待在俱乐部基地内，各位抱歉，是我连累你们了。”
　　叶卿也是站起身来，向着众人鞠了一躬。
　　“哎哟，叶卿姐别这样......”
　　“是啊叶教练，这叫什么连累啊。”
　　众人也是纷纷起身，这让叶卿心中一暖。
　　至少自己的队友们都是些正直的人，和这样的人在一起，至少不用担心自己的队伍里会闹出什么麻烦来。
　　欧阳禾的事情算是暂时告一段落，而真祖那边也是刚刚处理完了某些麻烦。
　　她的身影出现在云海的一家建筑公司的总部顶层，在老板的办公室里，真祖掐住了一个年轻人的脖颈。
　　“你的背后是谁在指使？把话说出来，我还能躺你死的痛快一点。”
　　那个被真祖掐着脖子举起来的年轻人，同样是属于叶家的一员。
　　只不过他是个旁系，对于本家的具体情况也不清楚，这次也只是替本家做事罢了。
　　但他没有想到的是，这一次居然会惹来这么大的麻烦。
　　在开口保命和闭嘴两者间，年轻人毫不犹豫的选择了闭嘴。
　　“救，救命......”
　　那年轻人双手试图掰开真祖的手掌，但真祖那纤细的五指却如铁牢般纹丝不动。
　　“怎么现在的人都这么有骨气吗，是觉得我在开玩笑还是觉得我会担心你背后的势力？”
　　真祖也不由得笑了，她没有想到这叶姓年轻人的嘴巴居然这么牢。

第86章 黑手套
　　她的确是不太想用那些手段，不过现在既然对方不肯配合，那用一用也无妨。
　　真祖缓缓的抬起了右手，猩红的光芒在她的手中化作了一柄锐利的短刀，对准了那叶姓青年的额头。
　　“拜拜咯～”
　　“等......”
　　那叶姓青年瞳孔骤缩，还不等他的话说完，那柄锐利的短刀就已经“洞穿”了他的眉心。
　　下一刻，那青年便低下头去，整个人像是昏死过去了一般，再也没有了什么反应。
　　但实际上当真祖将那刀子抽出来之后，叶姓青年的眉心并没有任何伤口。
　　将那青年甩到地上后，真祖手中的刀子上也是缠绕着一团淡薄的雾气。
　　真祖伸出手在那雾气上轻轻一抹，随便嘴角不自觉的上扬。
　　“原来如此，那这件事是这样啊，那可就有意思了，对了，还有那个杀手该处理......”
　　李熙把提了一路的大衣裹在身上，然后一边用手机叫车，一边穿过重重人群往外走。
　　外头的风更狠，这让她久未痊愈的过敏性鼻炎严重起来。
　　等车的时候，她摸出纸来擦了一下鼻子。
　　但是等车的地方没有垃ji桶，她只好用一张新的裹住它攥在手里。
　　然后她真就攥了一路，直到到了学校找到垃ji桶才丢掉。
　　一口白气被呼出来。
　　老旧的宿舍楼很安静，今天是开学的第一天，还没有什么人来。
　　打开寝室门，安安静静，昏昏暗暗。
　　没有人。
　　李熙一边打开灯往里走，一边给舍友伊春发信息。
　　「我到宿舍啦！」
　　「/可爱//可爱/」
　　她把行李推到角落，然后在椅子上瘫下来。
　　长时间的旅途让她极度疲倦，不仅是肉体上，还有心灵上。
　　缓到天黑，她又爬起来做卫生。
　　今天看来是没有人回来了，但卫生还是要做的，毕竟自己要住这儿。
　　然后就是琐碎繁杂的工程。
　　她把床品拆下来，静置了一个假期的它们该洗的洗，该热烘的热烘。
　　乘着空档，她擦地，清理水池，处理长时间不用的水，检查电路。
　　行李箱里的东西要一样一样往外拿，然后放置起来。
　　衣橱收到一半提示洗衣结束，然后洗好的换去烘干，热烘好的拿回来放凉。
　　等她东西收纳好，准备将床上用品铺起来的时候，已经十点多了。
　　但她还没吃饭，上一顿甚至是上午那简陋的飞机餐。
　　等外卖的时候，她装好被子和枕套，剩下的在她饭后陆续处理完毕。
　　晚上十一点二十七，李熙打开手机备忘录。
　　依次输进去需要添置的物品和待做事项，她快速给自己做了个洗漱，终于赶在十二点前上了床。
　　十一点五十六，她开始准备迎接独自一人要面对的东西。
　　打开那个她用来记录自己奇怪经历的匿名社交软件，她看见上一次的留言后面终于有了一条无关紧要的回复。
　　李熙咬了咬指甲，将床上的灯开到最大。
　　十一点五十九。
　　十二点整。
　　现在是也最深的时候了。
　　李熙缩在床头，后背抵着墙面，她虽然贴过厚实的墙纸，可冷意还是在初春的北方透过墙面渗进她骨头里。
　　十二点零一。
　　她刚准备松一口气，耳朵明锐的捕捉到了什么。
　　那是脚步声。
　　一种极为拖沓、沉重的脚步声，像是穿过粘稠的沼泽一般，每一下都间隔着很长的间隔，给人一种潮湿的感觉。
　　李熙摁住心口，不敢说话。
　　她手指点在回复按钮上，随时准备开始记录现在的一切。
　　她的宿舍是最西边的一间，但却背阴，长年没什么日光。
　　眼下她听着那声音从东边而来，穿过学校宿舍狭长的廊道，然后在她宿舍门口停下。
　　她怕得不敢呼吸，只希望那是对面宿舍的人夜半而归所带来的声音。
　　然后。
　　“吱吱——吱——”
　　她听见抓门的声音。
　　“所以，你觉得你自己疯了？”
　　医生听着女孩儿讲出这句话时，没控制住扭曲了面容。
　　两分钟前，他呼叫了下一位患者，也是今天的最后一位。
　　进来的是个年轻的女孩，穿衣打扮有些过于老成，眼神沉稳，一头微卷的头发落在肩下。
　　看得出来她有些紧张，略显拘谨地先与他道声你好，这才在他面前坐下。
　　女孩将她的包压在手下，和雨伞一起在膝上挤得满满当当。
　　“医生，我觉得我好像疯了。”
　　他抬头看了一眼自己的电脑，确认了她的名字。
　　李熙。
　　“有什么症状？这么就觉得自己疯了？”
　　那是一种奇诡的香气。
　　浓郁、厚重、略带清甜的复核香气。
　　她顺着楼梯往上走。
　　咔哒——咔哒——
　　鞋跟落在台阶上敲出脆响。
　　宿舍的楼梯间，宽阔空旷，不见一人。
　　安全出口的绿光从拐角处映照整个空间，让这里泛着微微的荧光。
　　好饿......
　　香气从上方飘落下来，勾出她的食欲。
　　顺着斑驳的木质扶手看上去，拐角小窗是一片微弱的白。
　　现在是几点？
　　她来不及思考。
　　饥饿催促她向上走去。
　　那是一种她从未感受过的芳香，但她却能想象到那肉汤入口的感觉。
　　应该是粘稠微甜的，可以让人感到满足的温暖。
　　咔哒——咔哒——
　　她顺着楼梯往上走。
　　没有楼层号，她不知疲倦地往上走。
　　每一步的间隙间，她都在尝试分辨那种香气的组成。
　　红枣、枸杞、黄芪、青葱、料酒......
　　是她怀念的炖汤配方。
　　以及那股陌生的肉类的气味。
　　人肉。
　　她脑海里蹦出这个分类选修，并毫不违和的被她选择。
　　好饿......无论是谁都好......
　　她顺着无尽的回旋向上。
　　“小姐............”
　　“...小姐......”
　　“......小......”
　　“姐！”
　　李熙惊醒过来。
　　室友伊春站在她的床下，隔着帘子喊她。
　　“谢谢你。”
　　她撩开床帘，向伊春道谢。
　　伊春则是有些诧异。
　　“姐你在宿舍啊？”
　　“你刚刚在找我？”
　　“对，我看见床帘拉着，感觉你应该在，就喊了喊。姐你没事吧？”
　　“没事，就是又醒不过来了，幸好你喊我。”
　　“啊......这样啊，姐你没事就好。”
　　李熙扶着额做起来，棉被顺着滑下去又给她捞住，往身上裹了裹。
　　有些冷。
　　她摁住墙面的开关，简易吸灯被她打开。
　　有光的感觉让她好了一些，她抱着腿在床上，一只坐到完全清醒过来，才在枕边摸出手机来。
　　4.4.下午4.44
　　这时间真TM吉利。
　　她想起来，她是下了早上第一节课感到不适才回来睡觉的，算算时间，她睡了六个多小时了。
　　万幸今天只有这一节课。
　　换了衣服下床，落地一瞬间她感到轻微的眩晕。
　　大概是最近太累了。
　　她自己捏了捏后颈，颈椎病是她高考留下的馈赠，这东西给她留下了右手神经的永久损伤和眩晕的毛病。
　　将自己撑到桌上，她闭眼瘫坐，等待眩晕过去。
　　梦境里那种香气在残留在她鼻尖，这让她感觉自己真的闻到了那种毛骨悚然的香气。
　　好在那梦里令人上瘾的气味在清醒状态下不能诱发她的食欲，否则她一定会对此感到恶心。
　　不，她此时就感到了恶心。
　　只不过她没有注意到的是，那始终藏在她影子里的存在。
　　那个深红的存在

第86章 脑
　　当她再次沉沉睡去的时候，那道身影自她的影子里走了出来。
　　那道身影正是真祖，靠着各类法术的影响，她对这女孩的掌控已经基本上完成了。
　　“布置的差不多了，融合度也不错。”
　　她缓缓抬起那李熙的下颌，撑开了她的眼皮，那双眼珠子里已经有了些奇异的纹路。
　　这个时候，之前那被真祖给“绑架”的杀手从旁边走了出来，脸上充满了担忧的神色。
　　眼见他走出，真祖也没有多大的反应，只是继续检查着李熙的身体。
　　那位杀手小心翼翼的走了过来，他看着李熙的眼神里只有无尽的担忧。
　　“大，大人，真的能把我妹妹的病治好吗？”
　　他说出这番话的时候，脸上不敢有任何不敬的表情。
　　显然，之前被真祖“绑架”之后，这位杀手算是真正见识到了真祖的手段。
　　而在真祖和他达成了某种交易之后，他现在算是彻底的成为了这位真祖的奴隶。
　　今天出现在这里，也正是因为真祖和杀手达成的交易。
　　“当然，你的背是怎么治好的，还用我再多说吗？”
　　真祖伸出手指了指杀手的脊背，被真祖这么提醒，那位杀手自然是态度更加的放低了。
　　他看了眼被真祖抱到桌上的李熙，又看了看那环绕着李熙的血红光芒，神色复杂的咬了咬牙。
　　这么多年来他所做的一切，都是为了自己这个唯一的妹妹。
　　自从真祖展现出那“神迹”之后，他就再也没有了什么质疑。
　　只不过代价就是他自己体验了一次脊椎被折断的剧痛，还有暂时性的高位截瘫。
　　他必须得承认，过去任何所受的训练都远不及那样的痛苦。
　　“大人，那一切就都拜托您了。”
　　杀手深深的向着真祖鞠躬后，便转身离开了这个房间。
　　他不知道那位真祖提出的交易究竟意味着什么，但他知道这也许是唯一能够结束他妹妹痛苦的方式。
　　癌症，在这个世代依旧是相当难以治疗的病症。
　　更何况杀手的妹妹得的还是脑癌，甚至已经开始出现压迫视神经的情况了。
　　尤其是在执行这次任务之前，杀手被允诺的奖励除了高额的奖金之外，还有最顶级的医疗条件。
　　如果是别人开出这种价码，杀手可能还不会相信，但这一次背后是叶家人。
　　“真祖大人，您可一定要成功啊......”
　　“您有一份影像报告，正在打印，请耐心等待——”
　　CT胶片打印机的女声不知疲倦地每隔十五秒播报一次，烦躁地想让人给它一拳好彻底闭嘴。
　　李熙也是这么想的。
　　但周围人不断看过来的视线让她没有下手，她只是把手撑在侧边，百无聊赖地等待自己的胶片。
　　旁边一台机器走过来一个推轮椅的中年人，轮椅上那个头上裹了纱布的老人颤巍巍抖着身子，口水从嘴角垂直坠向病号服上。
　　中年人面前的机器也发出同样的响声，机械的女声重叠交错在影像大厅。
　　不管自己胶片掉入塑料筐中的一声重响，李熙从自己拥挤的随身包里翻出一包纸，抽出一张递过中年人。
　　那个男人惊了一下，随后拘谨地道谢，转身给老父亲擦拭。
　　她这才抽出自己的胶片，拿走滑出的纸质报告。
　　随意对着光看了一眼自己的脑CT，她感叹自己的大脑原来长得如此难看。
　　在中年人更为惊讶的眼神中，她把胶片装进袋子里，前往诊疗室的路上她读了一下纸质报告。
　　［脑室系欠对称，考虑发育异常。］
　　发育异常？
　　她思考起来，要是发育正常她是会考上更好的大学还是变成傻子。
　　但她并未过多纠结，医生会给她解释的。
　　但事实上，医生也不是万能的。
　　医生看着她的报告，支吾半天说不出话来。
　　“要不你再做个脑波检查？”
　　李熙是因为严重的睡眠问题和眩晕头疼而来的。
　　所以尽管一个多月去做过一次，她还是做了一个新的。
　　报告到手的时候她沉默了。
　　这次报告是e区不活跃。
　　上次......好像是f区吧？
　　医生看到这个报告好像满意了一些。
　　“没事没事，你就是过劳，最近很忙吗？”
　　“还好吧，下个月要交几篇论文而已，最近就在忙论文。”
　　“论文啊......大学生哦？诶呀我懂的，赶论文最烦了，有几篇啊？”
　　“五篇，还有一个汇报。”
　　“......这太辛苦了吧......”
　　在医生反复地叮嘱中，李熙提了满满一袋子的药走了出去。
　　回去的路上，她把那个脑发育异常的报告拍了，配上“医生都不知道我什么问题，我怕不是真的要变异吧？？？！！”发了一个说说。
　　果然很多朋友都在下面回复。
　　「什么什么？变异？会变成光吗？」
　　「姐姐这是要进化了？！」
　　「医生：淦哦！她不是人！」
　　气氛一片欢愉，她疲惫地靠在出租车车窗上。
　　今天的夕阳滚烫刺眼，像是钢厂锅炉里的铁水，残忍地泼在一切可见物上。
　　李熙又想起那个颤巍巍的老人来
　　晚上论文写到十二点前，她赶在舍友之前上了床。
　　规矩躺下却没有睡意。
　　她只好看着日光灯从自己床帘各处缝隙里透出的光来。
　　那是另一种均匀、冷淡的白光，和富有感情的自然光不一样，带着电子原件特有的本质性的刻板，像是冷眼旁观的局外人。
　　但它能勾勒出她床帘上小小的杉树花纹，这就能够让她安心了。
　　她在这种清浅的安心中入睡。
　　她在一片纯白的悬崖边缘处醒来。
　　冷风从她两臂下穿过，巨大的风力像是要推她下去。
　　她穿着从未穿过的纯白连身裙，赤脚站在厚厚的雪地里。
　　脚后跟离最边缘的石粒不过五厘米。
　　她侧头看见身后在不断变深的悬崖，仿佛一个无底的黑洞。
　　然后她放松身体，顺从地倒了下去。
　　坠落的时间比她想象的短。
　　她倒在一片冰冷的瓷砖地上，旁边是幼儿的尖叫。
　　真奇怪，比雪地还冷的瓷砖。
　　她睁开眼，坐起来。
　　她发现自己变小了，像是四五年级的样子。
　　现在是什么时候？是被推下四楼的那次吗？
　　她感到脱力，眩晕让她倒回去。
　　那些尖叫离开的孩子去而复返。
　　她倾倒的视线里看见了一个老师。
　　以及对方手里的尖刀。
　　老师在她身上伏下来，一刀又准又稳。
　　她在一片混乱的黑暗中醒来。
　　再次看着自己的病例结果，李熙愣住了。
　　“一切正常”

第87章 灵与肉
　　这是一个略微滑稽的画面。
　　两个第一次见面的人，尽然在说话时都不约而同微微错开视线。
　　不含任何暧昧气氛领取，反而弥漫着一点紧张的意思。
　　像是击剑前的含蓄行礼，下一秒双方就要狠厉相博在一起。
　　但其实没有。
　　他们漫无目的且略带尴尬地聊了几句。
　　最多就是知道对方姓名年纪和过去学校，至于更多的，甚至来这里的理由，他们都默契地没有开口。
　　哥哥或许很想开口，试图解锁这个反派的背景故事。
　　但李熙的绝对不想搭理他的，对方肩部左侧的蓝色符文中间像眼睛的地方总是时不时看向她，让她感觉到被窥探隐私的不安。
　　所以，直到一方结束进食，他们还算得上是陌生人。
　　将餐盘推入回收箱后，李熙谢绝了对方一同散步的邀请，自己直接回了宿舍。
　　她还有很多事可以去做，比如说启用IHE配发的电子设备。
　　一部白色的手机，这还是她第一次用白色的手机，她一向习惯低调的黑色。
　　李熙很明白，什么内置网络可以无限流量，不过就是更方便监视她的网络动向而已。
　　索性她也不会做什么违背合同的事情，看就看吧，她还敢用它大胆开车呢。
　　洗过澡，她早早团进了被窝里。
　　明天早上她就要正式开始她小白鼠的生涯，相比那也不会很轻松。
　　关上灯，她呼吸轻而缓下来。
　　在她所处的一片阴郁黑夜中，一个黑色的人影浮现出来。
　　只是和往常看着她不一样，这一次黑影看着的，是哥哥的住处方向。
　　“对了，说起来加百列你是怎么治愈我的伤势的时？”
　　吃完饭后赵缦缨靠在二楼的阳台，在精神世界内与加百列沟通着。
　　此时众人已经基本上都准备去教练室开会了，她忙里偷闲的站在这里，准备一会再下去。
　　对于加百列修复自己身体的这种“神迹”，赵缦缨可以说是相当好奇了。
　　当时赵缦缨很清楚，自己周身的骨骼已经彻底粉碎，皮肤更是尽数绽裂开来，身上的肌肉更是已经粉碎。
　　她完全不知道当时加百列是怎么做的，竟是能够让她彻底的治愈。
　　从科学的角度上来说，这显然是不可能的事情。
　　“你好执着啊，知道这个对你来说有什么好处吗？”
　　加百列的虚影浮现在赵缦缨的身侧，径直坐在了阳台的围栏之上。
　　那双洁白的羽翼微张，像是在享受着头顶的月光。
　　就在赵缦缨打算开口询问的时候，赵莘突然从房间里探出脑袋来。
　　“姐，叶卿姐要讲战术了，赶紧下去啦。”
　　“嗯，我马上就下去，你先过去，帮我带瓶水。”
　　然而探出头来的赵莘似乎没有看到加百列，只是点了点头后边小跑了下去。
　　对于这种奇异的手段，赵缦缨早就已经见怪不怪了。
　　等到赵莘离开一段距离后，加百列这才继续解释起来。
　　“对你们人类而言，至少是目前的你们而言，恐怕灵魂还是很难理解的东西吧？”
　　赵缦缨自围栏上起身，缓缓的向着楼下走去，同时在心里向着加百列反问。
　　“怎么说？”
　　“任何的生命形式都是由灵魂和肉体两个部分组成的，而灵魂与肉体之前存在着密切的联系，无论是哪一方受损都会对另一方造成极大的损伤。”
　　加百列赤足走在天花板上，像是在与赵缦缨互相对应一般，跟着赵缦缨向下一并走去。
　　那双洁白的羽翼自上方笼罩在赵缦缨的身侧，像是在保护着她的身躯。
　　“那照你这么说，我之前身体受到严重的伤害后，我的灵魂也跟着受损了？”
　　赵缦缨沉思了一会，当时她重伤之后进入的那种奇妙的状态，现在回想起来确实是不太科学。
　　明明是弥留之际，即便是身体无法行动，但整个人却有种超然的感觉。
　　似乎是读出了赵缦缨心里所想，加百列对此表示了肯定。
　　“你猜的对，那就是灵魂即将和肉体分离的情况，在你即将死亡的瞬间，你的灵魂和肉体就会出现刹那的分离。”
　　加百列伸出两只食指，贴在一切后又分了开来，嘴里还做出“咻”的声音。
　　看到她这幅样子，即便是赵缦缨也不由得微微一笑。
　　虽然加百列有着相当沉重的过去，当初展现出的力量更是常人所难以想象的，但她却并不是那种高高在上俯视凡人的存在。
　　也正因如此，赵缦缨对她的的映像并不差。
　　除了强制附身这一部分......
　　“所以当时你会有一种能够俯瞰全局的感觉，用所谓科学的方法来说，就是身体碰上紧急情况的时候，肾上腺素大量分泌造成的结果。”
　　赵缦缨走下了楼梯，听着加百列的解释向着教练室走去。
　　她的脚步还刻意放慢了一些，平日里都相当准时的她今天恐怕会迟到了。
　　但赵缦缨眼下的确对此很感兴趣，加百列的解释如果真的能够套用在这个世界，那对于这个世界来说无疑是巨大的福音。
　　像是赵缦缨那种伤势都能够救回来，这世界上还有什么是救不回来的？
　　“所以我当时只需要维持住那种状态，让你的身体保持在那种瞬间的兴奋，同时由我来暂时代替你的灵魂与肉体的链接，这样自然就能够让你重新活过来了。”
　　说出那个“活”字的时候，加百列还刻意咬重了一些。
　　这其中的意味，赵缦缨在瞬间就反应了过来。
　　那这么说，现在的自己到底算不算是活着呢？
　　“这个你放心，我代替了链接之后自然就是要修复你原本的连接，你当然是个活人，活的再好不过了。”
　　加百列给出了肯定的答复，这让赵缦缨多少松了口气。
　　至少没有人愿意知道自己是个死人，即便是赵缦缨。
　　“那我现在的连接修复了多少？”
　　赵缦缨不由得有些期待，她也想知道自己现在究竟怎么样了。
　　不论是谁，都希望自己的身体能够正常健康，更不要说是经历了“死亡”的赵缦缨。
　　而且自从脱离了警队之后，现在在这个队伍里的赵缦缨也有些期待，希望自己能够发挥出更大的作用。
　　“嗯......并不多，实际上也只有十分之一不到的程度。”
　　加百列耸了耸肩，她倒是也想快点修复赵缦缨灵魂与肉体的连接。
　　她来到这个世界后还要不断的维持这种连接，同时还要修复赵缦缨这边，自然也会消耗她不少的力量。
　　“我能问问是为什么吗？”
　　赵缦缨苦笑着叹了口气，这样的结果她倒也不算是很意外了。
　　无论加百列有没有骗她，她也没法确定这件事情，不过赵缦缨还是想要个结果。
　　“其实是我有点累了，修不动了你信吗。”
　　“好了，命运之子还在里面，我就先在外面等着了。”

第88章 吸血种
　　“来了？坐吧，咱们刚刚开始。”
　　叶卿站在投影画面旁，看见赵缦缨进来后也是暂时停了下来，示意对方先坐下来。
　　即便是叶卿也没有想到，幻梦居然提前更新了一个后期的版本。
　　今天的突然维护就是为了这个版本而准备的，并且还要更新主线剧情。
　　这可不止是让叶卿有些措手不及，让其他那些大俱乐部一样是
　　“首先是版本更新，我估计大家也看到论坛的官方情报了，要开放新主线和新的种族，而且目前只有一个剪影。”
　　叶卿干脆的拿着资料卷起来就在投影上指了起来，同时旁边李轩也是切换着PPT。
　　投影出的角色明显是一男一女相互对立，双方各处于一方，以手中的武器指向对方。
　　同种族内对立的角色，叶卿自然已经猜到了这是哪个种族。
　　“其他俱乐部现在还没有消息，我可以直接告诉你们，即将更新的种族是吸血种。”
　　叶卿话音刚落，秦芳月那边都还在记着笔记，赵莘就直接举起手来。
　　“叶卿姐叶卿姐，吸血种是副本里那种吸血鬼吗？”
　　她的这个问题正好切中了问题的要点，更新的种族和副本里的怪物是否对应。
　　如果玩家选择的种族和副本里的怪物能够对应，那么对应的方式自然是显而易见了。
　　“问得好，不过得注意，这个是‘吸血种’，而不是吸血鬼。”
　　叶卿点了点头，随后示意赵莘把手放下来，随后开始向众人解释两者的区别。
　　吸血鬼是怪物的种类，而吸血种是玩家可选角色的种族，两者从剧情上来说最大的联系就是先祖与子嗣的关系。
　　吸血种来自于吸血鬼感染人类后，出现的具有部分免疫能力的存在。
　　他们没有吸血鬼那般对鲜血的渴求，亦不会恐惧阳光和圣银。
　　但他们却同样有着吸血鬼强大的法术能力，以及特有的法术体系——鲜血法术，还有专门为猎杀吸血鬼而开发的猎杀武术。
　　这是首个带有额外体系的种族，在武道会的淘汰赛进行完两轮后突然公布这个职业，不少公会恐怕都会马上开练了。
　　听完叶卿的解释后，皇甫问凝的脸上露出了若有所思的表情。
　　“那如果到时候上比赛，每个人允许申报的角色有几个呢？”
　　这种突然的改变让皇甫问凝想到传统体育的赛制，对于选手的申报都会有很严格的限制。
　　在电竞体育赛事内也没有形成统一的规则，毕竟游戏类型不同，限制选手的申报有时候反而不公平。
　　“两个，所以不排除会有顶尖选手开始找机会练吸血种，不过咱们队伍里暂时没有这样的需求，所以如果要练只能是大家有兴趣就自己玩一玩，熟悉下机制就好。”
　　叶卿本人当初倒是玩过很多小号，也正因如此能够让她对许多职业都有深入的了解。
　　但在职业赛场上，叶卿出场的永远都只有人族剑皇这个角色。
　　就这一个角色，那么多队伍研究了几个赛季，都没能把叶卿打爆，反而让叶卿的名声越来越响亮。
　　“两个角色啊......那就等上线再看看吧，六月份的联赛前咱们也得准备出两个角色吗？”
　　赵缦缨沉思了一小会后，自然是想起了六月份的官方联赛。
　　到时候如果别人都准备了两个角色，自然就有可能准备出两套体系。
　　如果星辰没有准备两个角色，显然会在联赛内吃亏。
　　听到赵缦缨这么说，在座众人都是不由得暗暗点头。
　　“需要，不过不是现在。”
　　叶卿点了点头，这方面她当然早有规划。
　　但绝对不能过早的去练第二角色出来，尤其是距离联赛只剩下三个月。
　　玩家的ID是通用的，无论切换哪个角色都一样。
　　而各个公会都会对其他队伍的选手进行研究甚至是跟踪，过早的去练角色很容易暴露自己的底牌。
　　“叶教练，开服了！”
　　就在叶卿还打算讲些东西的时候，那位助教突然推门进来，把在场几人都吓了一跳。
　　他这冒失的样子让旁边的李轩都不由得扶额叹气，随后直接起身过去勾住了那助教的肩膀。
　　“叶大......教练，您先忙，我先过去做准备了。”
　　“OK～”
　　看着李轩把那位助教给架走，还一边训话“就不知道敲门的吗？”，叶卿这边也不由得无奈一笑。
　　“走吧，今天就先说到这，有什么事情咱们训练完再说。”
　　重新躺入游戏舱之中，叶卿在准备闭眼的刹那，竟是瞬间感到暗地里似乎有道视线在盯着自己。
　　“怎么回事？”
　　推开了工作人员递来的呼吸器，叶卿不由得起身环顾周围。
　　“叶教练，怎么了吗？”
　　旁边的工作人员也是有些奇怪，不由得顺着叶卿的视线四周望了起来。
　　平日有个小事都会说谢谢的叶卿，此时突然这样，难免让人以为是发生了什么。
　　是我的错觉吗？
　　叶卿不由得皱起了眉头，随便有些不好意思的向身边的工作人员道歉，这才重新躺回到游戏舱中。
　　只不过她看不到的是，那披着斗篷的身影正站在她的游戏舱旁，温柔的注视着她。
　　“好敏锐的感知，这还只是凡人的身躯啊......”
　　此时的真祖并没有带着面具，虽然带着兜帽，但依旧可以看到她那白色的长发与兜帽遮挡下的脸颊。
　　如果是那位杀手站在这里，他自然能够认出眼前的人正是自己的妹妹李熙。
　　只不过此时的李熙全然没了过去那纯真的神情，双眼之中更是有了种奇异的魅惑之色。
　　就在她想要伸出手去触碰也叶卿的瞬间，身后传来的声音让她顿时停下了动作。
　　“我劝你最好是关注自己的手哦～”
　　身后传来的声音让真祖顿时回忆了起来，还在那个世界的时候碰上的一些糟心事。
　　大概她也没有想到来到这个世界之后，居然还能够碰上在那边的熟人。
　　“我还以为是谁呢，这不是曾经的炽天使加百列吗？”
　　真祖转过头来，似笑非笑的盯着身后的加百列。

第89章 所谓出门就有收获
　　“那还真是缘分啊，你说不是吗？”
　　加百列脸上依旧是带着微笑，她似乎并不担心真祖会有所异动，依旧是靠在墙边。
　　虽然以她们这种看起来如虚影般的身躯，到底是怎么靠住墙体的都是一回事。
　　真祖那边似乎也并不在乎加百列，如果是放在那个世界，这两人只要一见面怕是马上就得开始厮杀。
　　然而漫长的时间早已经让这种关系悄然改变，以至于如今在这里两人见面，她们都多少有些奇妙的感觉。
　　“你在这里干什么？”
　　“这话该我问你吧？你这看起来可像是个恶客啊？”
　　加百列有些无奈的笑了笑，这话该她来问真祖才对。
　　“你又不是这的主人，人在这呢都还没开口。”
　　真祖指了指游戏舱里的意思，像是故意话里带刺的去刺一下加百列。
　　这话自然是说的没怎么道理，要是叶卿能够看得到两人这样的存在，大概对哪一个都不会太信任。
　　因此加百列也没有去深究，她只是平静的摇了摇头。
　　“事先说好，管好你自己，我也不会去干涉你的举动，尤其是对她。”
　　“用不着你这个有疏忽的人来说。”
　　真祖讥讽般的轻笑一声，随后打了个响指，整个人化作团血烟消失在了原地。
　　都不等加百列有所行动，真祖都不给她任何追踪的机会。
　　听到她的话，加百列也不由得愣了一下，旋即立马起身，那柔和的光芒悄然将整个别墅覆盖了起来。
　　很快，她就明白了发生了什么。
　　“......”
　　加百列不由得咬紧了牙关，她没有想到在自己的监视下，居然还差点发生暗杀这种事情。
　　那双如蓝宝石般的眸子中浮现起奇异的纹路，那些柔和的光芒开始融入到别墅的四面八方。
　　已经进入游戏之中的叶卿自然不知道这些事，她已经站在了公会基地内。
　　“新主线更新了，而且还是强制参加啊？”
　　叶卿也有有些意外，这同样是她做没有经历过的任务。
　　这还是个额外主线，与原本的主线交错并且还会影响剧情。
　　这种任务往往会是全员参与，并且玩家集体的参与度还会影响剧情的进度。
　　就如在新手村那边的任务，当时的亡灵狂潮作为明面上的主线，而在地下的魔王复苏就是暗线。
　　如果当初叶卿等人没有解决地下的魔王复苏，接下来自然就是玩家们要对抗更完整的魔王了。
　　“血裔的呼唤？这任务听起来怎么感觉就和皇都这种不太符合啊，而且这听起来是和吸血种有关系的啊。”
　　安洁同样是打开了新主线的介绍，即便是玩家不接这任务也已经加入了主线列表。
　　当然，如果玩家摆烂不想做也是可以的，会影响到的也只有最后的总体进度和任务结局。
　　所以在叶卿那个时代，绝大部分时候这类任务都会走向坏结局。
　　直到后来有些不甘于此的玩家团结起来，真正做到了把各大俱乐部的势力给打服了。
　　这才让后来的剧情能够走向更好的发展，而当时落魄的叶卿也是受到了他们的鼓舞。
　　“大家先去探查一下消息，和几个NPC了解下消息，有什么关系就用什么关系，尽可能的先掌握住可能发生的剧情，一个小时后回公会基地集合。”
　　叶卿很快就做出了决定，在没有足够的情报网的情况下，显然只能是尽量的发动人力。
　　关于这一点叶卿自然也是在做准备了，不过要铺开情报网自然不是那么简单的。
　　在大家离开之后，叶卿也出门正打算离开。
　　然而在这个时候，一道身影却突然和她直接撞了个满怀。
　　即便是有着不低的属性在，叶卿也是差点被这一下给撞倒在地，这让她都不由得愣在了当场。
　　“站住！！”
　　“别跑！！”
　　就在那人的身后，还跟着两个城卫兵，甚至手里直接抓着长枪就已经冲了上来。
　　看到这群城卫兵冲了过来，怀里的身影还紧紧的抱着自己，叶卿先是亮出了自己的令牌。
　　“等等！！”
　　在叶卿亮出令牌后的瞬间，那两名城卫兵竟是猛的收起了手中的长枪，直接向着叶卿行礼。
　　即便是脸上带着交集无比的神色，他们依旧是行了个标准的骑士礼，一丝不苟的向着叶卿鞠躬后两人大声喊道。
　　“骑士大人！！抱歉，我们正在执行公务，还请您把她交给我们。”
　　“执行公务？这人怎么了？”
　　叶卿本打算拉开那人看一眼，哪知道对方却死死的抱住了自己的腰不放手。
　　这就让叶卿相当有兴趣了，这种突发事件就算不是什么大事件，恐怕也会相当有趣。
　　而且自己被人这样死死抱着，在和平地区叶卿除非强制下线，不然也没法挣脱NPC这样的动作。
　　“她......”
　　那两名城卫兵对视了一眼，似乎是在犹豫要不要对叶卿说出来。
　　眼见他们支支吾吾的样子，更是验证了叶卿之前的猜想。
　　既然如此，她更没有理由让他们把人带走了。
　　“交给我来处理吧，放心，我一定会秉公处理的，绝对不会对她网开一面的。”
　　叶卿甚至干脆的搂住了怀中的人影，表现出相当坚决的态度。
　　这让那里两名城卫兵更是脸色难堪，其中那年轻一些的城卫兵板起脸来，似乎是正打算说些什么来威胁叶卿。
　　但那年长些的城卫兵悄然碰了他一下，随后再次按着那年轻城卫兵向着叶卿行礼。
　　“感谢骑士大人，那我们就先行离开了。”
　　看他们这幅样子，显然是不打算善罢甘休了。
　　尤其是那年轻些的城卫兵，脸上带着股怨恨的神色，这就让叶卿更是觉得这件事不简单了。
　　等到那两人离开之后，叶卿这才伸出手拍了拍怀中的那人影。
　　“他们已经走了，没事了。”
　　听到叶卿这么说，之前还紧紧抱着她的人影连忙松开了手，相当警惕的盯着叶卿。
　　“可别指望我会感谢你！！”
　　“我救你也没打算让你感谢我，我只是想知道发生了什么事情。”

第90章 疫
　　叶卿摊了摊手，眼前这斗篷人如此激动的反应让她倒不是很意外。
　　能够被这两个城卫兵追了一路，显然也是带着什么要紧的东西或者是情报。
　　而且从刚才那年轻城卫兵的表情来看，很明显在叶卿拒绝了他们之后，他们本想搬出某个人来压一压叶卿的“气势”。
　　“我凭什么相信你？就因为你刚才救了我？”
　　虽然眼前的身影披着斗篷，但叶卿依旧能够看的出她应该是个女性。
　　灰白的头发显得杂乱无章，那双警惕的眼睛里更是布满了血丝。
　　“这就是随你的便了，你要走就走吧。”
　　叶卿干脆的让了开来，她很清楚眼前的少女就算继续逼她也不会有什么结果。
　　虽然目前暂时没有显示好感度，但多半就这件事也不会提升多少。
　　与其在这里继续逼问她，不如先放她离开。
　　放长线钓大鱼，这才是叶卿的风格。
　　那灰白发的少女紧张无比的盯着叶卿，她甚至都是侧着身子走了过去，完全不敢把后背暴露在叶卿视野之中。
　　直到拉开了一段距离后，她正准备快步跑开。
　　“我叫零，碰上事情可以报我的名字！”
　　这让那正打算跑出去的少女顿时一个踉跄，差点摔倒在地。
　　少女不由得转过头来恶狠狠的瞪了一眼叶卿，随后才再次跑了出去。
　　眼看着对方消失在街道的尽头，叶卿也只是笑了笑，转头便向着内殿方向赶了过去。
　　“零，你终于来了，快坐下，我有事必须得和你商量。”
　　叶卿没想到的是，她刚一到内殿就被那位贴身女仆带到了这里，并且菲琳也早就在此等待了。
　　看到那茶桌上摆的整整齐齐的资料，叶卿就知道这回的事情绝对不小。
　　和新主线有关？
　　“殿下，发生了什么？”
　　叶卿也没有急于承诺要做些什么，而是向菲琳了解情况。
　　“这次事情比较麻烦，和我的那位兄长有关系。”
　　菲琳脸上明显有些焦虑，显然正是因为这件事让原本从容的她也有些顶不住了。
　　旁边的女仆适时的递上了那些准备好的文件，而菲琳也开始向着叶卿解释起来龙去脉。
　　“零，你要答应我，我说告诉你的东西，你一件都不能说出去。”
　　菲琳这番话说出来的时候，任务也随之浮现在了叶卿的面前。
　　阵营任务：血肉疑云（1/5）
　　任务描述：调查皇室内部发生的特殊事件，并将结果回报给菲琳。
　　任务奖励：核心水晶残片
　　叶卿接下了任务后，向着菲琳点了点头。
　　“很好，平日里你应该也见到了我的那位兄长，他总是拄着个拐杖，看起来像是生过什么重病，对吧？
　　菲琳深吸了口气，接下来她要说出去的东西，对于整个皇室而言都是绝对的秘密。
　　但在考虑到叶卿连她的生母是谁都知道，菲琳炎眼下又需要一个能够信任的人，自然就只能是找叶卿。
　　“没错，这一点大家都看见了，在皇家竞技场内他也公开出现过。”
　　叶卿点了点头，对于那位大皇子为什么会这样，她自然也是知道原因的。
　　至少在她所经历过的剧情之中，那位大皇子是因为高地战争的时候中了兽人的毒箭，这才会变成现在的样子。
　　但在现在这个版本的剧情里，叶卿也说不好是个什么情况。
　　“那实际上是一种伴生的诅咒，在我的兄长还在母后腹中的时候，就已经附上了。”
　　菲琳翻开了一本古旧的书籍，上面赫然刻画着数道诡异无比的法阵。
　　这些法阵交错在一起，隐约能够看出是个染血的山羊头。
　　“具体的来源已经不可考了，但这是父王当初在选择建都时，在地底挖出来的东西。”
　　菲琳将那本书递给了叶卿，随后又向旁边的贴身女仆使了个颜色。
　　那位贴身女仆从旁边拎起了一个箱子，摆到桌上后还不忘提醒两人。
　　“皇女殿下，骑士大人，请小心。”
　　小心什么？
　　叶卿还愣了一下，旁边的菲琳身周早已经浮现起了冰蓝色的水汽，那贴身女仆便缓缓的打开了那个箱子。
　　霎时间，一股令人作呕的恶臭顿时弥漫在了房间之中。
　　“我......”
　　叶卿连忙捂住了口鼻，赶紧点出菜单关掉了嗅觉系统，警惕无比的盯着那打开的箱子。
　　然而当她看清那箱子里的是什么后，叶卿也是一阵头皮发麻。
　　摆在那箱子之中的，竟是数个由玻璃瓶所装着的脏器！！
　　“心脏，大脑，肺，肝......”
　　叶卿在看到这些东西后只觉得相当的糟糕，这些玩意当真是全年龄向的游戏能出现的吗。
　　更别说那些瓶瓶罐罐里有些脏器还看不清楚，似乎都已经开始腐烂了。
　　除了心脏之外，其他的脏器似乎正在渐渐的失去活力。
　　而那心脏之所以还在跳动着，是因为菲琳的那股寒流在不断的保护并刺激其跳动。
　　“我第一次看到这些东西的时候，也和你一样震惊。”
　　菲琳在看到这些玩意时也是相当恶心，即便她也已经不是第一次见了。
　　她的双手精巧的控制着那些寒冰，保持着那心脏的持续跳动。
　　“这些东西......这些玩意应该是人的吧，那这些东西该不会？”
　　叶卿的心里已经有了猜测，但还是想确切的听到答案。
　　“没错，这些玩意就是属于我兄长的，一直以来导致他看起来像是病入膏肓的也是因为这个。”
　　菲琳点了点头，随后示意女仆将那个箱子给合上。
　　说来也奇怪，当那个箱子合上之后，在这个封闭的房间之中居然就再也没有了臭味。
　　那些玩意多半是已经属于魔法的范畴了吧......
　　叶卿同步打开了录像，等待着来自菲琳的解释。
　　“由于父王当初执意选择这里建都，地底的诅咒就本该让我的兄长胎死腹中，但后来据说是有一位巫师出了个办法。”
　　这个办法，便是通过某种法术取出了那位大皇子的所有脏器，然后又以某种方式令其活了下来。
　　而在许多年后，大皇子竟是再次恢复了健康，甚至看起来比起普通人都要更为健壮。
　　这显然不正常，而且不正常过头了。

第91章 莫比
　　“零，我需要你去查清楚在我兄长身上到底发生了什么，为什么他甚至直接丢掉了这副脏器。”
　　菲琳的疑问也正是叶卿的疑问，她也好奇这究竟是个什么情况。
　　那位大皇子当然不可能没理由的“满血复活”，甚至是遗弃了自己过去用来保命的玩意。
　　合理推测，最大的可能性就是他不再需要这些玩意了。
　　“好，交给我就是。”
　　叶卿应承了下来，同时也从菲琳那边接手了不少的情报。
　　而在安洁那边，她意外的是队伍里调查进度最快的。
　　此时的安洁正在一家流民商店的隐藏房间里，看着眼前这身上涂满油彩的女性正嘟囔着什么。
　　桌上还摆着个看上去颇有来头的水晶球，但安洁很清楚，这玩意完全就是个装饰品。
　　真正的能力还是来源于那个涂满油彩的女性，她自己才是那个能够“预言”的人。
　　很快那女性便停了下来，脸上的表情都显得有些难看。
　　“这次要问的问题有点麻烦......”
　　“多少钱？莫比？”
　　安洁没有去问这件事的难度，而是相当直接的开出了条件。
　　以她和莫比了解的程度来说，如果这人碰上真的不能办的事情，恐怕连到口都不会开。
　　但既然这一次开口了，那就说明这事还是能办的，只不过是得花多少钱的问题而已。
　　名为莫比的油彩女性伸出了整只手掌，在安洁的面前摊开。
　　还真是认钱的人啊......
　　安洁无奈的笑了笑，随后反问道。
　　“五万女神币？”
　　“五十万，一口价，事情给你搞的明明白白。”
　　“滚蛋。”
　　听到对方这么说，安洁冷笑了一声。
　　五十万女神币，以目前的兑换比例来说都能够换到快近五千的炎夏币了。
　　在此之前安洁虽然有和这家伙做过交易，但交易的情报远没有到整个主线这么大的程度。
　　如果是玩家这样开口要钱安洁都会犹豫，更别提这还只是一个NPC。
　　“你凭什么让我相信你能够给出这样的情报？这种级别的消息你也能知道？”
　　安洁靠在了椅背上，眼神冰冷的打量着面前的莫比。
　　她不介意花钱，更别提花费在这种方面的钱也是由俱乐部来出，但她也不能让队伍花冤枉钱。
　　否则被怀疑的可不只是一个NPC而已，她本人的能力都会受到怀疑。
　　“嘿，嘿，洁，冷静一点，我们之前不是都合作的挺愉快的吗，为什么突然要搞成这个样子。”
　　莫比连忙摆手，过去安洁和她都是一手交钱一手交货。
　　就算有时候她会开出来偏高的价格，安洁也基本上没有还价。
　　但今天安洁的一反常态，让她也不由得有些慌了。
　　“莫比，你能拿出点诚意来吗？别拿你忽悠别人的那套话术来对付我，在我这里不管用的。想要五十万女神币，那你最好能够证明你的情报有这个价值。”
　　安洁的眼中浮现出一丝阴翳之色，这次的任务情报她来的路上多少也打听过了。
　　从已知的各方面情报来看，这件事涉及到恐怕会和皇室内部有关。
　　莫比和她的那些同伴就像是吉普赛人一般，她们又是哪来的能力接触到皇室高层的情报？
　　与此同时，安洁也是直接甩出了一袋女神币在桌上，将其牢牢的按在自己的掌心之中。
　　“好，好，既然你这么说，那你应该多少也知道大皇子痊愈了这件事吧？”
　　莫比有些贪婪的看了眼那袋女神币，咽了咽口水后这才开口。
　　同时她也从旁边的麻袋里抽出了一块奇异的兽颅，那看起来像是山羊的颅骨，但却有着对恶魔的尖角。
　　当那颅骨拿出来后，安洁都感觉整座房间里的空气似乎都有些凝滞了。
　　这种令人作呕的感觉让安洁摆了摆手，旋即望向了莫比。
　　“我首先得告诉你，之所以和你要五十万女神币并不是我自己全都要，而是使用这个颅骨本身就需要花钱。”
　　莫比轻柔的抚摸着那奇异的颅骨，那空洞的眼窝之中竟是散发出幽绿色的光芒。
　　那光芒出现的瞬间，安洁就感觉好像这个房间里多出了一股视线。
　　“什么意思？”
　　“女神币，黄金，宝石，一切值钱的财物只要进献给这位大人，你想要的答案就能够得到个八九不离十了。”
　　莫比这话说完后，都不需要等安洁再去问那个“但是”了。
　　这世界上要是有这么好的东西，那怕是五十万女神币都根本不够了。
　　能够获得任何的信息还只需要付出金钱，这对于大俱乐部来说根本就不算事。
　　只需要砸钱就能够走在所有队伍前边，到时候会得到的收益也是肉眼可见的。
　　“但是，所涉及的玩意越复杂，每次询问完之后下一次询问就需要等待更长的时间，并且这一次之所以能够短时间内再次询问，正是因为皇室发生的事情和这位大人有关，怎么样，这个情报已经足够分量了吧？”
　　莫比的脸上挂起了灿烂的笑容，就算是安洁这一次也不得不承认，这的确能够让她为此付钱了。
　　尤其是现在，安洁也想要看看那颅骨究竟是如何运作的，如果可以，她甚至会向俱乐部申请看看能不能把这东西搞到手。
　　说干就干，安洁这边通知了李轩后就开启了同步视频。
　　“李教练，能看清楚吗？”
　　“OK，开始吧。”
　　李轩这边自然也接到了来自安洁的信息，他把视频画面同步到教练室的大屏幕上，同时示意分析组准备记录分析。
　　“好，这些给你，告诉我这次大皇子的痊愈的来龙去脉。”
　　安洁将那袋女神币推给了莫比，随后相当认真的看着面前的颅骨。
　　接过女神币的莫比也不含糊，她抬起了那袋女神币，从上方就向着那颅骨倾倒了下去。
　　本以为那些女神币会如水流泼洒开来，然而当它们落下的时候，那颅骨上竟是直接幻化出了一张巨口，正不断的吞噬那些女神币。
　　而莫比这个财迷这回也不敢有半点耽搁，虽然脸上已经是相当肉疼了。

第92章 无所不知
　　随着那些女神币倾泻而下，那张虚影大口过了段时间后这才闭上，甚至还像是品尝美味一般的嚼了嚼。
　　下一刻，莫比整个人竟是突然剧烈的抽搐了起来。
　　“......怎么回事？”
　　安洁也被这突然的举动给吓的往后连退数步，身后的椅子都被碰倒在地。
　　而系统显示她依旧处于和平地带，无法使用武器进行攻击。
　　这也就说明眼前开始抽抽的莫比并不会造成伤害，但安洁依旧是谨慎的向后退了几步。
　　就算她不会攻击玩家，但这种诡异的状态要是突然糊脸，怕不是得给人吓出心脏病来。
　　所幸，在一阵诡异的抽搐之后，莫比便盘坐在地上安静了下来。
　　那幽绿色的气息自颅骨之中弥漫而出，在空气中肉眼可见都变得越发的浓郁。
　　还不等安洁有动静，莫比突然之间抬起了头，用不属于她的声音隔空说道。
　　“是你将我召唤至此的吗？凡人？”
　　那声音仿若男女老少的声音混合在了一起，每次开口都好像有无数人同时开口。
　　回荡在安洁耳边的时候，让安洁都有些作呕的感觉。
　　她赶紧打开了过滤器，自动屏蔽掉那些特殊的效果后，自然就只留下了那复杂的声音。
　　“是我，我希望你能够回答我的问题。”
　　安洁做了个深呼吸后，便望向了盘坐在地的莫比。
　　她当然不会去问“你是谁”这种问题，尤其是在还不知道能问几个问题的时候。
　　盘坐在地上的“莫比”这时候缓缓的举起了自己的手掌，竖起了三根手指。
　　“三个问题，只要我知道我都会告诉你。”
　　随后，三团幽绿色的火焰便浮现在了那颅骨的上方，就像是在计数一般。
　　“如果你不知道呢？”
　　安洁相当果断的反问，听到后面那句话她瞬间就有些不淡定了。
　　好家伙，知道的都会告诉自己，那如果他不知道他就不打算开口了是吧？
　　这可是花了五千炎夏币换来的回答，这玩意要是敢糊弄自己，安洁绝对会把它骨灰都给扬了。
　　“那我就会回答你另一个问题。”
　　“莫比”从容应答，自眼窝之中散发出的幽绿色光芒让她显得有些可怖
　　不过安洁也算是个胆大的人，在这阴暗的房间里面对着这么一个怪人，她重新把椅子拉回到了身前，在莫比面前坐下。
　　同时在教练室那边，李轩等人也是准备看看对方会怎么进行回答。
　　“第一个问题直接问就好，如果有效咱们后面补充。”
　　“收到。”
　　安洁看到了身侧聊天框内的信息后，清了清嗓子。
　　“请问皇室内的异变是否和大皇子的痊愈有关系？”
　　第一个问题出口，不仅是安洁紧张，在教练室内等待结果的众人也挺紧张。
　　“莫比”在等了一会后，这才开口。
　　“有关，让大皇子痊愈的人也是主导皇室异变的人，这是第一个问题的回答。”
　　在这个回答完后，那三团幽绿色的火焰熄灭了一团，显然是代表已经回答了一个问题。
　　听到这个答案后，安洁微微皱了皱眉头。
　　她没有急于问出第二个问题，而是向着李轩那边求助。
　　“小罗，你怎么看？”
　　李轩拍了拍坐在旁边的罗承，同时他自己也在思考着该如何补充问题。
　　新主线的信息他们也看到了，论坛上也已经有零碎的任务情报公布出来。
　　在得到了这边确切的答复之后，自然是能够肯定皇室内部出现的问题与大皇子有关。
　　之前大家也都只是怀疑，毕竟大皇子的痊愈是表面，而皇室内部出现问题则是根据已有信息的推测。
　　“直接问幕后主使的具体信息好了，看看能不能借此确定一下是否为已知角色。”
　　罗承也是思考了一会后才给出答案，所幸那颅骨也并没有催促安洁，只是静静的坐在对面等待。
　　“安洁，听得到吗？”
　　“可以，李教练您说。”
　　李轩重新站在大屏幕前，看着那个盘膝坐在地上的存在，心里不知为何也有些感到不适。
　　“直接询问那个幕后主使的具体信息，看看他能够回答多少。”
　　“好的。”
　　得到了李轩那边的指示后，安洁也是果断的向“莫比”发问。
　　“让大皇子痊愈的那个人叫什么，他是干什么的？”
　　说实话，安洁也有些担心这个问题会得不到答案。
　　毕竟这相当于是一次性问了两个问题
　　但坐在他对面的“莫比”只是露出了诡异的微笑，随后伸出手在地上滑动着。
　　“这个问题我可以回答，但是由于对方得到了我的庇护，所以想要答案得加钱。”
　　“加多少女神币？”
　　本以为“莫比”迟迟不回答是不打算回答，没想到是要加钱。
　　这让安洁的心刚刚提起又放了下去，教练室那边更是授意安洁让对方开价就是。
　　怎知“莫比”突然收回了手，在身前晃了晃手指。
　　“这回我不要女神币，我要别的东西，如果你给不起的话也可以换个问题。”
　　“你要什么？”
　　听到“莫比”这么说，安洁顿时就皱起了眉头。
　　她没有急于给出答复，而是等待着“莫比”开出条件。
　　坐在她对面的“莫比”脸上更是露出了怪笑，那笑声乍听之下像是孩童的尖笑，但又好似老妪的低笑。
　　“这样吧，只要你能够拿出一个海皇角这种级别的素材，我就把他的信息全都告诉你，如何？”
　　海皇角！
　　安洁努力控制着不让自己有过激的表情，但心里早就已经在骂娘了。
　　开什么玩笑，整个龙吟之前也就只有三个海皇角级别的素材，而且是预定了要拿来打造装备的。
　　这家伙开口就要一个海皇角级别的素材，它给出的答案真的值这个价格吗？
　　“嘿嘿嘿，慢慢考虑，时间还长的很～”
　　安洁的疑问自然是第一时间反馈给了李轩，而在得知对方张口就要传说级别的特殊素材后，李轩也是差点没有骂娘。
　　公会仓库内倒是有一些传说级别的素材，但海皇角那么特殊的却没有。
　　“现在去查，看看能不能收到这个级别的素材！”
　　李轩大喊一声，整个教练室内的工作人员也是纷纷开始了行动。
　　而就在这个时候，一道声音却打断了忙碌的众人。
　　“海皇角？我记得叶子不就有这玩意吗？”

第93章 名
　　进来的人正是皇甫问凝，她嘴里还叼着根冰棍，只感觉众人望向自己的眼神。
　　“为什么都这样看着我，我说的是实话啊。”
　　皇甫问凝有些疑惑的望向了众人，把冰棍从嘴里拿了出来。
　　她刚刚因为一些事情不得不暂时退出游戏，打了个电话回来正准备休息会。
　　“赶紧联系叶教练！看看现在来不来得及过去。”
　　李轩连忙赶回到屏幕前，并且开始联系叶卿。
　　在教练室内的众人也是顿时忙碌了起来，让皇甫问凝不由得愣在了原地。
　　在叶卿等人这边忙的要死，龙吟那边却反而相当的“安静”。
　　原因就在于队伍的主心骨，伍永赫此时跑回了老家，正在解决妹妹的问题。
　　“......我怎么不相信。”
　　说完这句话，曾宇心最后剜了伍永赫一眼，恨恨转过脸去，低头吃炸鸡腿，不再看他们任何人。
　　那句话有着显而易见的愠怒、藏得比较深的伤心。可她的语气中怨怼的程度未免也太重了，伍永赫大概没听懂她话语真正的含义。
　　毕竟事情出来后，他的那群朋友们基本上都知道了。
　　连脚下踩伍永赫的力道都虚弱了几分。
　　“纪新彻。所以你在伍永赫不知道的情况下取得了伍永赫妹妹的联系方式，还在她的绘画课上课时间把她约出来到必胜客吃饭？是我的理解有什么偏差吗？伍永赫他自问一贯以来把你视若己出，你却居然想和他妹妹发生点绯闻小故事？”
　　伍永赫看着纪新彻在对面衔着吸管，以一副无所谓的赞赏表情观赏着兄妹纷争，顿时气不打一处来，决定把战火往他脸上引
　　“嫌疑人试图通过装傻充愣来洗脱自身嫌疑。”
　　“不要啊大人！冤枉！伍永赫是清白的！”
　　长发男人满脸绝望，手腕一翻，像是被铐住似的将双手挺在桌上，入戏极快，
　　“是她主动联系的我！我只不过是另一个负责给带路的工具罢了！”
　　“......”
　　这句话信息量有点大，伍永赫咬住手指开始沉吟，“你......”
　　妹妹又运劲轻轻踩了伍永赫一脚，伍永赫不由咧嘴一笑。
　　虽然毫无根据，但伍永赫非常清楚，她之所以会在这时候踩伍永赫，是想吐槽伍永赫刚才的发言——“你这发言到底是日军还是八路啊立场一点都不坚定”——可是她还在生伍永赫气，所以不会真的出声吐槽，只好踩伍永赫泄怒。
　　“好吧，你妹妹做什么都是对的，此处细节伍永赫们暂且不提。”
　　伍永赫又被狠狠踩了一脚，这次是为什么伍永赫就真不懂了，
　　“那你怎么知道伍永赫和朋朋出来必胜客吃饭？既然说‘带路’，你们应该是专门来找伍永赫们的吧。”
　　“啊这......”阿彻一脸为难，“臣有一言不知当讲不当讲......”
　　“但讲无妨。”
　　“那个g......”
　　朋朋颤颤巍巍地举起一只手，咽了口唾沫，小声说，“伍永赫们见面的事，伍永赫之前告诉过伍永赫姐......她好像说会在附近待机，或者拜托可靠的朋友来......虽然伍永赫有说过不需要她来了......”
　　应该是想喊“哥哥”，但只发了个声母就没下文了，伍永赫依稀瞥见是曾宇心抬头血瞪了她一眼。
　　她声音越说越小，气势愈发卑微，下巴都快缩到了桌面上。
　　毕竟她现在是处于同时背叛了伍永赫妹（私会她哥）和伍永赫（把私会的事告诉第三者）的尴尬境地，着实没有什么抬得起头的理由。即便伍永赫其实没生气。
　　这人十分钟之前还像张翼德似的拍着桌子大喜，这会儿便缩成了一团球。太可怜了以至伍永赫有些想笑。
　　“......好吧，没事，伍永赫能理解。”伍永赫歪着嘴拿吸管剔牙，神情刁钻且尖酸，
　　“反正伍永赫生来就是个喜欢对妹妹出手的变态，死了也还是个变态。不管怎么被女孩子提防警惕，伍永赫都是罪有应得，死有余辜。”
　　兔子的腿不知为何幅度明显地颤抖了两下。她藏在垂下的黑发后面吃炸鸡的动作倏忽停止了三秒。
　　“对......对不起嘛......”彭灵兮眼瞳闪烁，一副要哭的样子，双手蜷成一团举在嘴前作求饶状，
　　“都是俺的错......我请大家吃饭赔罪好吗......啊这顿饭好像已经是我请了......啊要不下次再出来......可我真的已经没钱了啊呜呜......”
　　“好了。”
　　忽然，凛然清冽的声音喝断谈话，在座三人不由挺直背脊。
　　曾宇心拍了拍桌，昂起首，将头发挽过耳后，眼神依次瞥过彭灵兮、纪新彻，最后侧目看伍永赫。
　　朋朋显然是还没做好背叛友人的心理准备，挺着背仍然眼神躲闪，战战兢兢的；纪新彻一种莫名慷慨的堂堂正正表情，可能还沉浸在【曾宇心的带路党】的人设中没走出来。
　　伍永赫？伍永赫自然是不可能怕自己的亲生妹妹，家庭地位从出生开始就不言自明。
　　伍永赫低下脑袋，讨好地用鼻子拱了拱她拍桌的手。
　　“呃哼！”
　　然后妹妹还伍永赫一记肘击。
　　当哥哥真的好难。
　　“我是翘了绘画课来这边的，也确实是我主动联系，想知道哥......周六要去干嘛。”
　　她瓷白的面颊透着红晕，或许是出于落日的渲染。
　　“在这件事中，在座没有谁是真正无辜的，呃......”
　　说到这，她再次环顾三人，却不小心对上了阿彻慨然正直的邀功眼神，一时语塞，“除了......除了哥哥以外。”
　　“噗！！！”
　　伍永赫嘴里其实没包什么东西，但是这个“王师傅”伍永赫是真的完全顶不住，直接喷饭。所幸反应快侧转了头，吾儿的脸才没有遭重。
　　其他两人没敢说话，纪新彻满脸苦涩。曾宇心又羞愤地踩了伍永赫一脚，继续发话：
　　“......所以我们也不用再互相指证了，这样下去没完没了。反正我们今天来这儿的目的，不过是为了确认，确认你们不会对她做什么奇怪的事。以及，蹭一顿饭。
　　“有问题吗？”
　　说到“蹭一顿饭”，她忽然展颜微笑，瞟了彭灵兮一眼。后者“噫！”地发出一声像是小鸡洗澡被狐狸盯上了的悲鸣；
　　说到“有问题吗”，她终于完全转过脸，朝向身旁的伍永赫。伍永赫明白了对方悲鸣的理由。
　　她的唇角是上扬的，可眉眼丝毫不带笑意，连卧蚕也看不见，活脱脱就是一个返老还童的变态杀人魔。
　　伍永赫几乎能听见她咬牙切齿时咕唧的摩擦音。
　　可是和外人不同，伍永赫看见曾宇心此时的模样，只觉既美艳又娇俏，并无威胁，只有嗔怪。一时看得痴了，忘记了答话。
　　“嗯哼！我没有问题嗷，现在我决定要去上个厕所了。”
　　纪新彻察觉到了什么似的，蓦地站起身来，稍稍整理了外套，憨笑着如此说。
　　“那我也一起去上厕所吧？”
　　“诶？可是......我还没有，没怎么想上厕所来着......？”
　　“不。你想。”
　　纪新彻不由分说，逮着一脸懵逼的彭灵兮手腕就拉她一溜烟出了必胜客。
　　这本是某种程度上的性骚扰画面，但路过的服务生都以“好一对感情融洽的小姐妹”的温暖眼神注视着他们远去。
　　而今，现在，此刻。
　　座位上只剩下两人。

第94章
　　阿彻回来的时候，曾宇心已经开始继续面色平静地进食。
　　一旁的伍永赫也满脸平静。
　　太平静了，以至于眼角有些许抽搐。
　　他们是从伍永赫们面向的位置走来，不过他们没有注意到伍永赫的身边，因而看不见桌面之下的暗潮汹涌。
　　桌下那穿着低跟凉鞋的小脚依旧在伍永赫的脚背上踩着
　　她的小手冰凉，和她的眼神一样。
　　然而，更巧妙且恐怖的在于，兔子今天穿着那件她很喜欢的怪衣服——左右呈不对称设计的单衣，左臂既有长袖也有短袖，她可以选择从任意一道袖口钻出手臂。
　　因此，有了外侧耷拉的短袖作掩护，她内侧长袖的手臂动作便愈发隐蔽，可以尽情放肆。
　　可恶。
　　这一切竟然都在你的计算之中吗，妹妹哟。
　　伍永赫有些无奈的叹了口气，只能由着妹妹这么做。
　　如此一来，伍永赫的左手、左脚和左腹，半边身子都不再属于自己，四舍五入等于半个霍金。
　　好在伍永赫们一家人自古以来就没有捧碗的习惯，单手吃饭属于常规操作，在阿彻和朋友看来应该也不是特别奇怪......大概。
　　“好啦，刚才都没来得及点单，也不能老吃你们的菜。既然彭灵兮小妹妹愿意请客，伍永赫就恭敬不如从命咯。”
　　约莫是厕所上得酣畅淋漓了，纪新彻语气爽朗，很自然地率先开始选菜。
　　伍永赫的妹妹也拿另一份菜谱不失时机地加了几样。
　　她单手捞菜谱的姿势实际上有一点点吊诡，但伍永赫也不敢开口说。
　　彭灵兮一脸憨态可掬的悲伤微笑，看来心态已经是躺平认宰，多半没注意到这种小细节。
　　纪新彻倒是似笑非笑地看了一眼桌面，又看了一眼伍永赫。伍永赫心有不甘，回敬以一个直视旧日支配者般不可名状的疯狂眼神。
　　“嘶——嘶呲溜，嗬嗨。”
　　那一瞬间，伍永赫手臂被兔爪狠挠了两把，火烧火燎地疼叫出声。
　　出声的瞬间意识到不对，于是假装自己唾液分泌过多，素质极低地面对着伍永赫儿和彭灵兮顺势吸了一口口水，吞咽下去。
　　给人感觉有如饿死鬼投胎转世，到了三年没吃人脑的僵尸身上。
　　彭灵兮脸都绿了。估计以为伍永赫还要加菜。
　　但伍永赫当然不会这么做，而且他在这里自然也不会让一个小妹妹请吃饭。
　　在等待上菜的间隙，餐桌上回归了气氛玄奇的沉默。
　　伍永赫其实有心问妹妹一些事情。不过既然现在已经见面、发觉她没有大恙，并且以后还有彭灵兮的链路做支撑，那些事日后再问也无妨。
　　伍永赫以一个极端隐蔽的疑问眼神瞪向彭灵兮，潜台词是“要不要展示下咱俩的关系其实已经很好了为将来的情侣作战埋下伏笔？”
　　彭灵兮以一个惊骇且绝望的眼神回复伍永赫，头摇得像拨浪鼓。
　　伍永赫读懂了她的意思是“圣光啊·你有看见那个怪物吗·不要·不要·那不可能吧·您可千万别啊·今天不了吧”。
　　即使注意到伍永赫和朋朋又在眉来眼去，这次曾宇心没有掐伍永赫。
　　她只是缓缓转过头来，扬起一边眉毛，水润唇角两边撅起细微弧线。
　　看起来是和善的笑脸，但伍永赫理解了她实际上是想告知伍永赫：
　　“别想”
　　虽然不确定伍永赫妹有没有听过伍永赫给她推荐的硬核说唱，但伍永赫想歌词大意就是这样，和她想要表达的东西如出一辙了。
　　那一刹那，犹如被食肉猛兽的巨瞳锁定的鹌鹑，伍永赫浑身一电，脑海中蓦地闪现出一道完美的救急方案。
　　但还不等他实施，要命的事情就来了。
　　就在这个时候，伍永赫一直放在桌角的手机突然响了起来。
　　他连忙抓起了手机，上面是电话号码有一个很显眼的备注。
　　林老大
　　还不等其他人发问，伍永赫已经猛的抓起了手机接通了电话。
　　“喂？”
　　“虽然我同意给你放点假，但是现在是要紧的时候，赶紧上线。”
　　“给我半小时。”
　　“十五分钟，晚一分钟扣你工资，让小海顶你首发。”
　　工资被扣都是小事，听到要被别人顶首发他整个人都要坐不住了。
　　作为龙吟的绝对主力，在外人看来或许绝对是坐稳首发的。
　　然而龙吟这只队伍之所以能够保持强大的实力，就在于那位林教练说一不二的作风。
　　说换人就换人，说替补那就去坐饮水机。
　　这种有些极端的权威反而镇住了那些天才选手们，他们也确实对林轩的“丛林法则”相当服气。
　　“我这就回家上线。”
　　挂断电话，伍永赫直接起身拿起了那张账单。
　　“我先去和小杨哥说下，账挂我哪里，我先走了......”
　　“哥！！”
　　妹妹起身还想要拦一下伍永赫，但这件事上无论是谁来都拦不住伍永赫。
　　只不过伍永赫没有注意到的是，在他离开了之后一直坐在旁边桌边的热裤少女。
　　眼见他离开之后，那热裤少女便坐到了妹妹身边，摘下了自己的鸭舌帽。
　　“我都说了吧，这套对你个哥不好使的。”
　　“那怎么办？”
　　“你听我说......”
　　如果伍永赫能离开的晚一点，他大概就会认出来这个穿着热裤，带着鸭舌帽的火辣少女，正之前在地铁试图杀掉自己的猫女。
　　而在叶卿这边，她已经带着海皇角来到了这边。
　　把素材交给了“莫比”之后，对方也没有介意叶卿进来，反而还询问了安洁是否同意让别人旁听。
　　似乎她这个解答者对此并不忌讳，只要花钱的人同意了都好说。
　　“那现在可以告诉我，幕后主使者是谁，而且他到底要干什么了吗？”
　　安洁和叶卿在刚才短暂的瞬间已经通过语音频道交流，现在以叶卿指挥安洁沟通的方式。
　　“莫比”点了点头，随后缓缓的放下了双手。
　　“如今导致了这一切局面的人，是一个一会在这个世界上存在了千年之久的生物。”
　　千年之久的生物，大抵指的就是血族和吸血种了吧？

第96章
　　“他是希罗帝国的梦魇，是希罗皇室的诅咒。”
　　“她叫德拉丽斯，是继真祖之后的第三批血族的首领，如今改变了形象蛰伏在大皇子身边，时常会戴着一个玫瑰面具。”
　　玫瑰面具？
　　听到莫比这么说，叶卿自然想到了当初跟着大皇子的那个不男不女的存在。
　　当时虽然对方没有戴在脸上，但叶卿还是注意到了那独特的面具。
　　玫瑰像是含苞待放一般的印刻在面具之上，几遍当时对方没有表现出什么特殊的地方。
　　“这就是她的信息了，除此之外你们还有什么想要知道的？”
　　“莫比”说罢，身后那颅骨之上的火焰再次熄灭，只剩下了一团火焰。
　　安洁看了看叶卿，自然是在等她的答案。
　　而同时行动的另一边，赵莘也有收获。
　　她获得了一本奇怪的日记，据传是从大皇子那里偷来的珍贵物品。
　　她翻开了日记本，开始阅读里面的内容。
　　“该死，那些治安官没说过会有这么多的咒灵啊。”
　　大雪之中，裹着厚羊毛斗篷的人类从森林之中慌乱逃出，左顾右盼之后拄着手中的长杖向着城镇的方向前行，刚跑出几百米，其身后一群如同野兽般的诅咒生物出现在树林的边缘，随着怪异的高吼，它们发现了最后的入侵者——来自阿尔泰拉院的法师。
　　积雪已经漫过脚背，领口的幼龙标识说明这仅仅只是一名见习法师，很有可能还没有从学院毕业，就被金钱所诱惑，与佣兵们一起前来讨伐森林中这些被称为咒灵的生物。虽说是见习，在魔法只有少数人能够使用的这个时代，即便是学徒在佣兵团中也是很受欢迎的，毕竟手搓大火球这种事情看上去就很厉害。
　　“啊......呵......呵。”
　　见习法师已经累得气喘吁吁，靴子里面已经完全被雪水浸湿，寒冷加上体力不支让其行动越来越慢，而身后的狼形咒灵却在用四肢灵活地在雪地上飞奔，紧追不舍。
　　“凝结。”
　　见习法师轻唤咒语，一边跑着，一边用嘴撤下右手的手套，在空中接下些许雪花之后覆于左手的长杖杖尖的晶石之上，同时右手五指张开，似乎是在释放体内的魔力一般，晶石也开始回应出淡蓝色的光芒，飘落而下的雪花如同被吸引一般开始聚合在一起，最终凝结成了一根冰锥。
　　“嗖”
　　见习法师粗略地瞄准之后，将冰锥推送而出射向狼形咒灵，虽然被咒灵灵巧躲闪而过，但是姑且也算减慢了它们的速度，然而就在第六根冰锥射出之后。见习法师喘着粗气愣了一下，刚一回头，就被藏匿在雪中的石头给绊倒，顾不上捡起价值不菲的法杖，连滚带爬地就挣扎着站起来继续逃跑，平原的尽头已然能够看到镇子的钟楼，只要到了城镇，就能得救了！
　　然而没有了法杖，见习法师就无法释放任何魔法，如果强行运用咒语，身体就会变得和眼前的咒灵一样，被诅咒而崩溃，丧失人性，最终如同野兽一般。
　　狼形咒灵逐渐追上了法师，在其周围慢慢形成一个包围圈，显然它们对于这位手无缚鸡之力的法师是否还有余力还有些顾忌，虽然已经没有了理智，但是咒灵的智商似乎并没有受到影响，况且在这冰天雪地之下，法师很快就会体力耗尽，自己倒下。
　　“我不能死在这里。”
　　见习法师的脚已经冻得麻木，失去了知觉，只能一深一浅地艰难地凭着自己求生的欲望慢慢在雪地里走着，六只追赶上来的狼形咒灵也不急于一时，配合着法师的步伐慢慢围绕在其周围，伺机而动，只要再一会儿，就会变成它们的口中大餐。
　　“啊，呵，呵，呵.....”
　　法师跌倒在地，绒帽下的脸庞已经冻得惨白，此时几乎是用手在刨着地，托着自己已经完全冻僵的身体爬行，就在眼前逐渐模糊的时候，法师突然感觉到手积雪之下的地面上，触摸到了什么东西。
　　“这个......是......？”
　　狼形咒灵见法师停了下来，觉得时机已到，开始慢慢逼近，法师困难地翻过身子，眯起眼睛仔细观察着周围，作为魔力适应者，法师眼中的世界与普通人有所区别，以法师为圆心，周围的空间似乎是被激活了一般，闪烁的橘红色小光点开始从雪中浮起，落雪接触到这些光点之际便被蒸发变为一丝白气。
　　“唤起术？？”
　　法师嘟囔着，唤起术——是一种预先设置性的咒术，通过咒印的形式将魔力封存在固定的地点，如同陷阱一般一旦启发，便会自动释放，然而唤起术的必要媒介“咒印”只有顶尖的大师才能制作，这也意味着唤起术的威力也是大师级的。
　　狼形咒灵终于觉察到了不对劲，地面上的积雪松散化开，不少地方已经露出了泥土，只有在这个特定的区域，原本的雪花变成了带着一丝温度的雨水，却唯独法师躺着的那块区域仍然没有任何变化，而百米之外，大雪之中其余的咒灵慢慢停下了脚步，警惕地排成弧形观望。
　　（趴下）
　　并没有谁说话，也不可能有什么人说话，但是法师的的确确在脑中听到了这两个字，是亲切甜美的女性声音，法师顾不上其他，赶忙将厚毛斗篷裹紧，将自己的身体深深埋入雪中。
　　闪烁的光点越发强烈，狼形咒灵看到蜷缩在雪地之中的法师，马上意识到只有那里是安全的，刚想迈出步子，只听到轰烈之声骤然响起，埋藏于积雪之下的“咒印”中蕴含的巨大魔力被唤起术激发，巨大的魔力仿佛引燃了空气，一瞬间将所有六只狼形咒灵包围在火海之中，随着痛苦的嘶嚎，咒灵的外形逐渐扭曲，最终化为隐约的人形消失在烈焰之中。
　　法师从雪坑中抬起头，发现自己所处的这一小块区域被一圈风墙所保护，完全没有被唤起术引发的爆炸所波及。随着风墙和火焰散去，法师周围的一切都仿佛被蒸发了一般，接着一切归于平静，大雪继而飘洒下来。
　　“啊......冷。”
　　全身都湿透了，法师颤抖着用手撑起身体，看着咒灵们已经退散跑回了森林，对于火焰的恐惧是它们的天性之一，但是法师自己的情况任然不容乐观，已经毫无力气继续前行了，再这样下去，恐怕要活活冻死在这里了，就在这时，法师的背后传来了脚踩在地上的沙沙声。
　　“唉？救......救命。”
　　见习法师伸出手向来者求助，大雪之中，一个的身影逐渐出现，从优美的体型来看，应该是一名女性法师，披着与寒冷天气完全不搭调的单薄麻布斗篷，手持着一根没有任何晶体作为媒介的木杖，来到了法师的面前蹲下，丝丝白气从斗篷下呼出，给法师的脸上带来一点温暖。
　　“救救我。”
　　见习法师再次发出了求救，女性法师摘去了自己的手套，投出覆盖着白色绒毛的手，见习法师张大着嘴清楚地看到那指尖一个个如同猫科动物手掌上的小肉垫贴在自己的脸上，然后一把将见习法师搂入了她的怀里，见习法师马山感觉自己的脸埋入了一对毛茸茸软绵绵的东西里，接着仰头一看，斗篷之下的“女性法师”正面身体覆盖着白色绒毛从腹部漫过脖颈，一直延伸到了她微微凸起的鼻梁上方，而脸上的其他部分以及四肢则是纯黑色的毛发，一对琥珀色的眼睛正好奇地盯着不知所措的见习法师看。
　　“咒灵！？”
　　“女性法师”头顶上的一对兽耳以及那张的“猫脸”，分明代表着她不是一个人类——至少在见习法师的认知里面是这样。
　　（但是却有些不一样）
　　比起“咒灵”夸张地趋向于野兽的身体以及行为模式，眼前的这只人形“黑猫”或多或少更偏向“人”的感觉多一些，况且她并没有伤害自己，反而用身躯来为见习法师取暖，难道刚才的唤起术就是这只“黑猫”所设置的。
　　（不可能，绝对不可能）
　　见习法师心中如此想着，连曾经见过最强的法师也不可能设置出如此规模的唤起术，眼前这个非人的“黑猫”生物，怎么可能办得到。
　　（是我救了你哦）
　　女性声音又从脑海中莫名响起。
　　“是，你在说话？”
　　女性黑猫点点头，勉强用猫脸作出一个笑容，毕竟连脸部骨骼都与正常人不一样了，要做出笑这种动作，也是很难的。
　　（呐，愿意做我的代语者么？）
　　“代言人？唉？”
　　见习法师感到脸上似乎被什么东西挠着，接着眼前的一切被光芒所覆盖。
　　“唔，好痒，呃.......哈.......”
　　（已经中午了哦，下午还要去森特郡呢，雇主的羊圈似乎被游荡的咒灵给盯上了。）
　　“知道了，师傅大人。”
　　我打着哈切从床上坐起，艰难地睁开困乏的双眼，发现床前的黑猫师傅收回了挠在我脸上的黑色长尾，尾尖的那一小簇白色绒毛在午间的阳光下反射出略微刺眼的光芒，又是这个梦，与师傅相遇的那一天总是不停地出现在我的梦境之中，或许是映像过于深刻了吧，不过梦的最后总是能感觉到黑猫师傅那温暖的体温。
　　我叫德拉丽斯，一名来自阿尔泰拉院的见习法师，哦，不对，现在是一位“血族”法师的代语者，共同见证着这个魔法逐渐消逝的时代。

第97章 潜入作战
　　很快，一个小时便已经过去。
　　众人重新聚在了公会基地内，交流着给刚才获得的情报。
　　德拉丽斯，日记，甚至小岩还从大皇子的贴身男仆那里搞到了大皇子的行程。
　　综合这些线索进行分析后，叶卿这边也大概得出来一定的结论。
　　“有点麻烦啊，咱们总不能直接上去爆破大皇子吧，叶卿姐？”
　　安洁也不由得皱起了眉头，虽然获得了不少信息，但说白了想要阻止对方，最简单的办法就是把大皇子或者德拉丽斯做掉。
　　但同样的，就如叶卿是身处菲琳阵营的，自然也会有玩家是身处大皇子阵营的。
　　更何况现在的主线推进进度也只有百分之三十，对于所有玩家的公开的情报还没有星辰众人知道的多。
　　“那肯定不行，得想个方案......主线任务目前都还没有能够接触的机会，不过可以找找机会看能不能进入皇城”
　　皇甫问凝摇了摇头，虽然他们的整体实力很强，但要和数量如此庞大的玩家群体对抗，那显然是不明智的。
　　在场众人也是纷纷讨论了起来，同时也是和李轩那边开始沟通，直接和教练室视频开会。
　　就在这个时候，叶卿却突然开口了。
　　“也不是不可以......”
　　她靠在椅背上轻咬着自己的指节，显然是在思考着计划的可行性。
　　但此话一出，在场众人顿时都愣住了。
　　尤其是安洁，她有些难以置信的望向了叶卿。
　　“叶卿姐，你是说什么可以？”
　　叶卿没有马上回答，而是自顾自的打开了菜单后，先将内殿的地图给共享了出来
　　随着3d投影的地图出现在众人面前，之前还没有机会进入过内殿的大家自然也有幸一睹其真容。
　　虽然这是不完整的地图，但也足以勾勒出内殿的大概地形。
　　“当然是指直接进去给他爆破......不过不能强来，就算是做掉了大皇子，造成的后续影响也没那么简单。”
　　叶卿站起身来，开始在大厅内来回的踱步。
　　看到她这个样子，众人都下意识的放轻了呼吸，生怕会打扰到叶卿。
　　而教练室内李轩也是暂时关闭了麦克风，把3d地图投影转到数据分析组后，在教练室内投影了出来。
　　地图大致被分为了几个模块，首先是连接各个区域的长廊。
　　左侧下方是菲琳所在的宫殿，也是叶卿最熟悉的区域，这里的地图也最为清楚。
　　而左上角则是皇室图书馆的传送门所在，周围的房间叶卿也打上了问号。
　　右侧则是成片的建筑群，包括不仅限于为菲琳服务的各类设施。
　　在离开了菲琳的这个区域后，通过中心花园的传送便能够抵达大皇子所在的区域。
　　那边和菲琳所在的区域相比，显然防守的就要严密的多，还有不少专门用于守卫的塔楼。
　　“这可不好硬攻，咱们这可不是打战略游戏，也没有工程建筑给咱们F2A啊。”
　　罗承这边看着电脑屏幕上的地图，他已经直接用模型工具开始抓取分析了。
　　单从目前的规模来看，非法进入的确可以直接进入战斗模式，但硬闯皇室区域会造成什么后果可想而知。
　　“之前就有作死的人干过这种活，直接被一群一百二十级的骑士围殴到死，据说还有英雄级角色。”
　　那位助教弱弱的举手，还担心自己这回说完会不会被李轩打。
　　但这一回李轩也是点了点头，肯定了他的说法。
　　回到叶卿这边，她左思右想后停下了脚步，紧锁的眉头依旧没有舒展开来。
　　“我先去一趟影子之城，皇甫姐一会等我消息，准备去找沃雷会长。”
　　“诶，叶卿姐，叶卿姐！”
　　赵莘等人还想要问个清楚，然而叶卿已经率先一步冲到了餐厅那边，擦燃了手中的油灯后，被那席卷而来的灰影所淹没。
　　她有些事情必须要去确认，如果能成的话，那说不定这个计划可以实施。
　　进入阴影之城，那位红衣的女性也是浮现在了叶卿的身侧。
　　“你怎么突然又回来了？”
　　“麻烦帮我注意一下周围，我有要紧事得去找塞拉确认一下。”
　　叶卿确定了那油灯绑紧了之后，那红衣女性也是点了点头，以那微黄的灯火在雾气中替叶卿导航。
　　她快步来到了战士公会，推开门便直接大喊塞拉的名字。
　　“别喊了，别喊了！”
　　塞拉的声音自楼上传来，那声音明显是有些不耐烦。
　　数道触手自上分直接滑了下来，抓住了叶卿就把她一把扯到了二楼去。
　　那巨大的花苞缓缓的敞开，也露出了躺在里面打着哈欠的塞拉。
　　“好久不见啊，塞拉小姐～”
　　“冒险家，我现在真的很困，我希望你能尽量简短的说明来意。”
　　躺在里面的塞拉一副眼睛都睁不开的模样，整个人更是抱着片花瓣似乎都不想起身。
　　但这一回，她和上次比起来的确是有了不小的变化。
　　身上开始出现了套如长裙般的服饰，但细看过去又没有那么简单，更像是战袍般的存在。
　　“简单，我只想问一句，塞拉小姐你能把我直接送进皇室的内殿吗？”
　　叶卿站在了塞拉面前，问出了这个让塞拉皱起眉头的问题。
　　之前看起来还昏昏欲睡的塞拉撑起了身子，有些困惑的看着叶卿。
　　“我不会问你想干什么，但我想问你能付出怎样的代价？”
　　“塞拉小姐，你上次答应给我的奖励，好像还少了些东西吧？”
　　叶卿有些无奈的笑了笑，当时她没有找塞拉领取，结果奖励居然也没有直接发到自己物品栏里。
　　她还是第一次见会“拖欠”奖励的NPC，尤其是这种特殊NPC。
　　听到叶卿这么说，刚才脸上还神色严肃的塞拉竟是不自觉的转过头去，轻咳了几声。
　　“咳，咳，那不是正好嘛，说吧，你想传送到哪里去？”
　　“哪里都能去？”
　　“哪里都能去！”
　　眼见塞拉明显是不太好意思，叶卿的嘴角不自觉的上扬。
　　“我要去这个地方，行不行？”
　　叶卿将之前探查到的地图摆在了塞拉的面前，着重圈出了大皇子所在的区域。

第98章 刺杀
　　塞拉直起身子，看了眼地图后脸色明显有些变化。
　　“怎么，做不到吗？”
　　叶卿故意挑衅般的笑了笑，作势就要收起地图。
　　花苞内的塞拉猛的起身，一跃就从叶卿的手中夺过了地图，跳到了旁边的吊灯之上。
　　“谁说做不到！只是......”
　　虽然塞拉很想要直接放狠话，但她也明显知道，在那个区域有着某个存在让她不能肆意妄为。
　　叶卿转过头来，靠在楼上的围栏旁反问。
　　“只是？”
　　站在吊灯上的塞拉眼珠子转了转，她重新跳回到了花苞之上，随后将地图重新拍到叶卿的面前。
　　塞拉的眼神显得有些复杂，但最后还是开口道。
　　她要进行最后的确认，毕竟如果叶卿翻车的话也会影响到她。
　　至少现在还不能暴露，至少在自己变得更强一些之前......
　　“你要去那个地方，想必你也知道那里有什么人吧？”
　　“德拉丽斯。”
　　叶卿毫不犹疑的脱口而出，让站在她对面的塞拉颇为无奈的叹了口气。
　　既然是知道的，那肯定也是清楚对方的能力和来头了。
　　话说到这个份上，塞拉自然也不会再废话。
　　她挥了挥右手，周围那些缠绕着的藤蔓和触手聚集在了她的手中。
　　很快，一枚被灰白的武器所缠绕的钥匙便出现在了叶卿的面前。
　　“我答应送你进去，也可以把你拉出来，但前提是你不能惊动那个家伙......”
　　“或者把她做掉？”
　　还不等塞拉说完，叶卿冷不丁的打断了她。
　　此话一出，塞拉就再次被叶卿给噎的沉默了。
　　把德拉丽斯做掉，这件事之前塞拉不是没有想过，但考虑到对方的实力她才没有动手。
　　而叶卿提出这个提案要说她不动心，那是不可能的。
　　“......你打算怎么做？”
　　塞拉深吸了一口气，如果要做掉德拉丽斯她必须得考虑所有可能性。
　　如果不成，她绝对会选择先放弃掉帮助叶卿，以免暴露自己这边。
　　“把人带进来，然后做掉她，就这么简单。”
　　叶卿简单粗暴的说法让塞拉更是扶额，但对于她而言，这实际上已经让塞拉一步步落入她的“圈套”里了。
　　只要没有马上拒绝，就说明对方也已经心动了，只不过是需要再多加些筹码，让塞拉心中的天平倾斜向这一方。
　　随后，叶卿继续补充。
　　“我会先让我的人埋伏在这里，并且提前做好准备，等到时候我们把她引诱过来后，你再把她和我拖到这个世界来，到时候一口气做掉她。”
　　说出这个方案的叶卿可不是空口无凭，刚才收集到的情报集中到教练室后，已经得到了反馈。
　　通过之前的日记，还有当时问的第三个问题，已经对德拉丽斯的基础信息归纳出了针对性情报。
　　包括弱点，特攻，可能存在的能力等等
　　如果没有这些情报，叶卿当然不会过来和塞拉谈判。
　　“有多少把握？”
　　塞拉微微皱眉，从之前和叶卿的合作来看，她对叶卿的印象自然也不是个莽撞的人。
　　“如果是在内殿，不超过五成，但如果你能带到这里面来再有你的帮助，八成以上。”
　　叶卿肯定的答复，让塞拉终于能够拍板回答。
　　“好！但我也有一个条件。”
　　“你说。”
　　眼见塞拉给出了回答，叶卿自然也是先答应下来，只要不是什么太过分的条件。
　　“到时候斩杀了德拉丽斯，她身上的东西由我先任选一件，同样的，我也会尽可能的给予你们帮助。”
　　塞拉的话音落下，任务也随之浮现在了叶卿的面前。
　　特殊任务：与虎谋皮
　　任务描述：塞拉将协助你击败德拉丽斯，而代价则是由她先选择德拉丽斯身上的一件物品。
　　任务奖励：黑森林通行证
　　接受：是/否
　　黑森林通行证？
　　叶卿愣了一下，在她的印象之中似乎并没有什么叫做黑森林的区域。
　　看起来这又是重生后不同的区域，虽然不知道黑森林究竟是什么，但想必塞拉这种NPC能给出的东西也不简单。
　　更重要的还是来自塞拉的支援，这是针对德拉丽斯的斩首能否成功的关键因素。
　　“好，我答应了。”
　　叶卿点了点头，接下了这个任务。
　　离开了阴影之城后，叶卿又快步赶到了菲琳那边。
　　在尽可能的不引人注意的情况下，叶卿来到了熟悉的小房间里。
　　“怎么了零，你这么快就找到情报了？”
　　菲琳看起来也是有些匆忙，她进来的时候身上穿的并不是往常的长裙，而是一身飒爽的猎装。
　　在简短的说明情况后，菲琳的脸上多少有些讶异。
　　“没想到兄长的谋士居然是那样的人，难怪刚才打猎的时候，那人给我一种异常的感觉。”
　　菲琳靠在椅背上，穿着猎靴的双足不断的踩着桌脚，显然也是陷入了沉思之中。
　　“这不是重点，重点在于，菲琳殿下......”
　　叶卿身体前倾，压低了自己的声音。
　　“......您做好了登基的准备了吗？”
　　话音落下的瞬间，原本靠在椅背上的菲琳僵在了原地，瞳孔也悄然化作了那狰狞的竖瞳。
　　“什么意思？”
　　菲琳一挥手，冰蓝色的气流顿时弥漫在了整个房间之中，隔绝了所有探查的可能性。
　　“德拉丽斯的出现和大皇子如今的状态，势必会影响到未来陛下的选择，我想现在可能都已经出现倾向了。”
　　叶卿依旧是压低着声音，但脸上已经带上了些许的微笑。
　　希罗帝国的那位老皇帝，从始至终都相当的倾向于大皇子，主要还是因为菲琳的冰霜巨龙的血脉。
　　而那位老皇帝膝下也只有这两个子嗣，更别想说什么从民间接来一个私生子。
　　“没错......这一点你的判断很准确，今天在猎场，父皇也的确是表现出明确的倾向了。”
　　菲琳微咬下唇，今天的这场猎场之行也正是让她有些烦躁的原因所在。
　　“而德拉丽斯让大皇子恢复了健康，更是让陛下的意向会更加明显，所以......”
　　叶卿伸出了双手，在身前做了个绳子打结的动作。

第99章
　　这其中的意思不言而喻，菲琳自然也明白了叶卿的意思。
　　“只干掉德拉丽斯？
　　菲琳微微皱眉，如果这个方案仅限于此，她自然是不会去赞同叶卿的。
　　“只干掉一个德拉丽斯肯定不够，还有一位要除掉......不过您自己做好准备了吗？”
　　叶卿笑了笑，她当然不会只考虑的那么简单。
　　如此难得的机会，她当然要想尽办法物尽其用。
　　菲琳没有立刻做出回答，而是重新坐了下来，仔细的思考了一段时间后才开口。
　　“零，这件事，我相信你！”
　　“李教练，咱们真的要去联系那个主播吗？”
　　助教有些无奈的看着李轩，本来相当紧张的剧情下，他们居然得去额外招人。
　　“反正叶教练布置下来的事情，你敢不办？红叶，来啦？”
　　李轩系好了安全带，副座的门也被打开，看起来相当睡眠不足的简红叶坐了进来。
　　“走就完事了......”
　　她上车就闭上了眼睛，这段时间简红叶也没有好好休息过。
　　“对了，咱们这次要去找的那个经纪人和主播叫什么来着？”
　　李轩发动汽车准备离开前，提前问了简红叶一声。
　　“安如意，赵婀娜。”
　　“老板，上个季度的财务报表已经发给你了，公司的情况......不容乐观。”
　　嘟——
　　安如意挂断财务的电话，打开企业邮箱，点开了财务发来的财报。
　　此刻正值秋夏交织之际，哪怕现在是清晨，却也显得有些炎热。
　　但即便身处秋老虎之中，安如意也惊出了满身冷汗。
　　败家娘们，什么叫败家娘们？
　　工作室整个季度净亏损近五十万！
　　就在刚才，又有两名旗下艺人提出辞职。
　　雪上加霜！
　　安如意刚穿越过来，面临如此巨大的烂摊子，有些无所适从。
　　下意识地拉开通知栏，一条条推送陈列其中。
　　“新兴直播行业前途未卜，上半年亏损公司过半。”
　　“直播还是在线乡村舞台？参差水平谁来安排？”
　　“非科班出身是直播的桎梏——天后直播或成唯一盈利案例。”
　　网络上一个个唱衰的标题诉说着市场对直播形式的不看好。
　　而她偏偏不信这个邪，埋着头冲进了直播行业中。
　　结果就是作为商业小白的她被坑得渣都快不剩了。
　　得亏是全资的小作坊式公司，财务批复大权完全掌控在自己手中。
　　她显然并不懂管理，也不懂商业。如果不是父母遗留下的财产颇丰，现在安如意应该是在大街上卖艺了。
　　但坐吃山空之下，距离去卖身似乎也不远了。
　　其实作为普通人，穿越而来的安如意把公司变卖掉，然后用这些钱去潇洒一生，似乎是非常惬意的选择。
　　虽然直播公司没有什么实体不动产，但租期未满的公寓、直播设备、加上杂七杂八的东西凑起来似乎还是值个百万的。况且大别墅也可以卖了换一间小一点的嘛。
　　可是她还借了外债。
　　现在的情况，把所有流动资金、公司设备以及大别野出售，估计就刚刚能对冲掉债务吧......
　　那安如意能做的，不就是只有上了吗？
　　目前可以确定的是，在这个世界中，直播算是刚起步的行业。哪怕已经初步形成了富集效应，但还没有出现专攻细分市场的直播形式。
　　反观早年歪歪直播，虽然吃下了先发优势，但未形成规模垄断的企业似乎只会进攻而不会防守，不断丢失独属于自己的优势。
　　这无疑是舍本逐末。
　　直播市场注定要下沉，无论主播还是观众，从小走向大，从高走向低是必然趋势。
　　招聘合格的，表演自然，谈吐有趣的艺人是极其困难的事情。
　　谈论，吹水，只要有人搭话大多新人也能够进行下去。
　　但是表演是很难的。
　　没有节目效果是最大的死穴。
　　可绝大多数的艺校生宁愿进剧组去跑龙套，也不愿意来前途未卜直播行业豪赌。
　　退而求其次，如何让非科班出身的人也能够自然地在镜头前表演呢？
　　安如意脑海里不可遏制地想到了一个特殊的存在——管人直播。
　　不需要专业的表情管理，甚至皮套做出的表情本身就是可以控制的。对于许多新人来说，这无疑是一个神器。
　　而对于公司来说，皮套属于公司财产，哪怕艺人辞职，公司在皮套上的投资也不至于血本无归，只需要寻找新的中之人，再次运营，大概率是能够恢复生机的。
　　是的，对于小作坊式的公司而言，专攻细分市场，减少风险，L2D皮套人无疑是最好的选择。
　　想到这，安如意匆匆穿上衣服，朝着公司赶去。
　　“小九，早餐我不吃了！”
　　“小姐，等......”
　　女仆抬着早餐，还没来得及说什么，安如意就风风火火地走了。
　　“唉。”
　　叹了口气，今天似乎只有一个人吃早餐了。
　　公司，虽然叫公司，但其实就是租下的公寓改装一下用作办公罢了。
　　公寓前的门卫看到急匆匆走来的安如意，笑着点点头，算是打过了招呼。
　　这年纪轻轻的大学生女老板，很难让人没有印象。
　　安如意也点点头，算是回应。
　　小区内有四个单元楼，分别为ABCD。其中C栋是离小区门口最近的，似乎是专门出租给各种小公司用作办公的，大多都是200平以上的户型，万途窝在里面倒也算不上扰民。
　　安如意刚走出电梯，迎面就撞上了赵婀娜。
　　赵婀娜是今早提出辞职的两名艺人之一。
　　小姑娘身材高挑，该凸的凸，该细的细。眉宇间带着一丝坚韧，是心气有些高的人。
　　赵婀娜出身于艺术大学，本身有着较好的表演功底。一开始来做直播，只不过是为了混个实习经历，连带着探探新行业的水罢了。但此刻行将就木的万途，已经成为了她职业发展的桎梏。即便还没到毕业季，赵婀娜也打算快刀斩乱麻，从万途离开。
　　赵婀娜被形色匆忙的安如意撞了一下，眼底闪过一丝轻蔑，但嘴上还是不含感**彩地道：“早上好，老板。”
　　安如意稳住身形，勉强笑道：“早上好，要出去吗？”
　　“嗯，买些日常用品。刚才的短信......”
　　“啊，好的。把账号交接事宜和人事对接一下，之后去财务结算一下工资就可以离开了。不着急的话可以慢慢来，毕竟和观众道别也需要时间的嘛。”安如意急冲冲地道：“没事的话，你先去吧。”
　　“哦......”
　　赵婀娜眉头轻蹙，安如意无所谓的态度让她觉得有些奇怪。
　　不是她自夸，作为万途的顶梁柱，出身科班的她，不论是前途还是营业流量都远超同事。在一周之前，安如意看到她都是眉眼弯弯的模样。
　　现在一周不见，安如意整个人的气质都发生了很大的变化。
　　尽管刚才神色匆忙，但整个人冷清了许多。对她也没了以前的讨好。
　　想到这，赵婀娜嗤笑一声。
　　也许正因为如此，万途才沦落到这个地步吧？
　　不过安如意的最后一句话，算不算得上是挽留呢？
　　无所谓了。
　　赵婀娜从包的侧边拉开一条小口，往里看了看。
　　买日常用品只不过是借口，接下来她要去另一家公司面试了。
　　头部网络直播公司，梅氏企业旗下的公司。
　　这份橄榄枝，可不是安如意那里能比的。

第100章 开战在即
　　只不过她大概没有想到，这次的“面试”实际上早就是被人精心安排好的了。
　　大概半小时之后，简红叶给叶卿打了个电话。
　　“大小姐，搞定了。”
　　“......都说了别喊大小姐啊，好，那就，谢谢红叶姐了，得尽快安排她那边的剧本和直播，我们这边才好行动。”
　　“包在我身上。”
　　挂断电话后，站在办公室外的简红叶看了眼里面兴奋无比的赵婀娜，不由得叹了口气。
　　抱歉啦，这次就得拉你来当一回靶子了。
　　在基地内，叶卿等人刚刚从游戏舱中起身，便已经准备去会议室内做准备了。
　　相关的地图信息已经全部反馈到了桌面上，叶卿这次必须得做好万全的准备。
　　“我们接下来要做的事情，极有可能会直接造成阵营好感度清零，甚至在当前区域都完全玩不下去的可能性。”
　　叶卿深吸了口气，她必须得把这件事的好处与坏处说清楚。
　　这次她所做的就是拉着整个队伍去冒险，而且比之前的事情都要更冒险。
　　之前顶多是可能在玩家之间起冲突，但现在就是真正的和主线剧情的重要NPC起冲。
　　两者的性质是截然不同的，在场众人自然也明白这一点。
　　“叶卿姐，快讲攻略吧～”
　　“对啊叶子，赶紧吧......”
　　“对啊对啊......”
　　在场众人都是不由得笑了起来，她们到现在自然无需再打这种预防针了。
　　就算是和那些NPC闹翻了又如何，跟着叶卿还需要担心这种事情吗？
　　“好，那我先说目标。”
　　叶卿点了点头，她打开了投影仪，把目标人物的信息给调了出来。
　　“根据安洁收集到的消息，德拉丽斯是个具有三阶段的BOSS，并且本身具有高额生命回复技能，主要输出手段为血魔法。”
　　“血魔法？是吸血种那种吗？”
　　皇甫问凝还记得叶卿之前提过，吸血种具有独特的职业和法术体系。
　　血魔法，目前天梯环境内还没有强力的吸血种玩家出现，因此大家对此的了解也只是来自于资源站的信息。
　　那些技能的基础形态倒是知道了，但是能打出怎样的效果还是一回事。
　　“没错，可以看做是吸血种的强化版，并且德拉丽斯的弱点有三。”
　　叶卿点了点头，随后直接将刚才在“莫比”那里录制的视频放了出来。
　　只见画面上那个浑身涂抹油彩的女性带着诡异的笑容，幽绿色的火焰直接化作了演示的场景。
　　“一是光属性的祝福法术，可以造成不小的效果。”
　　火焰之中，耀眼的圣光掠过，那翠绿的火焰人形顿时看起来痛苦无比的捂着脑袋跪倒在地。
　　“二是针对头部的破坏，这可以极大的减弱她的自我复原能力。”
　　烈焰长枪穿透了人形的脑袋，那向后闪躲的火焰人形竟是突然扩散开来，一时间都没能够回复完整。
　　“至于这第三嘛......”
　　“莫比”伸出手，指向了自己的脑袋。
　　“就是我。”
　　影像戛然而止，在场众人自然也明白这最后一句话的意思。
　　“正如大家所见，三个弱点，前两个是实施可能性较大的，第三个就暂时没法考虑了。”
　　叶卿叹了口气，她可根本不介意做掉“莫比”的。
　　但当时同样在场的她也明白，“莫比”只不过是个传话的话筒，真正知晓这一切的那个“真凶”几人都还找不到。
　　那颅骨乍一看也没什么特殊的地方，就算是想向莫比购买，她也是直摇头。
　　“光属性的祝福法术，单体的我也点了不少，叶教练，到时候就让我打头阵吧。”
　　安洁自告奋勇，作为队伍里唯一的正统牧师职业，这件事她自然要抢着来做。
　　而且她也想试试看，把牧师的祝福技能当伤害技能甩出去是什么感觉。
　　“这是自然，而且这一回咱们是全体出动，小岩，别记了，一会进去有的是时间给你记。”
　　“啊，哦！”
　　刚才还拿着平板记录着的小岩猛的站起身来，就像是上课走神被老师突然点名的学生一般。
　　“这回小岩要负责后排周围的援护，这一回我们会全力围攻，不一定能够及时保住后排，芳月和安洁的安全就靠你了，明白吗？”
　　“是！”
　　“坐下吧。”
　　叶卿摆了摆手，随后又望向了赵缦缨那边。
　　“缦缨，这次控制的副手还是得落你身上，咱们得追求速杀，我需要芳月那边同样火力全开。”
　　“我明白，交给我就好。”
　　赵缦缨微笑着点了点头，同时也在心里悄然呼唤起加百列，准备给这次行动上个保险。
　　短暂的讨论会后，叶卿自然也把行动时间敲定了下来。
　　众人也是休息的休息，做准备的去做准备，叶卿这边则是自己提前上线。
　　她直接来到了阴影之城，不用她去找塞拉，刚一进去塞拉的那些藤蔓就已经遍布了大半的区域。
　　“零？过来吧，我这边的准备已经做的差不多了。”
　　接触到那藤蔓的瞬间，叶卿的耳边就直接响起了塞拉的声音。
　　她身边的红衣女性也是确认没什么问题，叶卿这才快步向着战士公会那边冲了过去。
　　赶到这里的时候，叶卿这才意识到塞拉为此究竟做了怎样的准备。
　　“好家伙，这是要和整个帝都开战吗？”
　　叶卿看着周围那些植物与黑影混合起来的“炮台”，此刻几乎遍布了战士公会周围。
　　“和德拉丽斯开战，可不比和帝都开战简单。”
　　话音落下，塞拉的身影也随之飘落到了叶卿的身边。
　　此刻的她看起来和之前又有些不同，那些黑影与藤蔓直接组合成了她身上的战袍。
　　连到塞拉都把自己包裹的严严实实的，足以见得这次战斗的困难。
　　“你搞的这些......东西，对她能起效吗？德拉丽斯应该是个血族吧？”
　　叶卿指了指周围的炮台，至少从观感上，这些玩意更像是和德拉丽斯一样邪门的玩意。
　　“以毒攻毒呗，血族在黑暗世界里又不是什么顶级的存在，如果是真祖来了这些东西就没什么用了。”

第八卷 四骑士
　　

第1章 万事俱备
　　“不要小看那个家伙啊，她可是活了两个纪元的存在，是这个世界上最接近真祖的吸血种了。”
　　塞拉面色凝重，为了彻底的抹杀德拉丽斯，她可以说是底牌尽出，几乎把所有的家底都摆在这里了。
　　这便是NPC和玩家最大的不同，对于玩家而言，这可能是个极其困难的任务罢了。
　　但对于NPC而言，这可能就是要命的事情。
　　“当然不会，对了，如果我还要把人带进来除掉，有没有什么比较方便的办法？”
　　叶卿所指的自然就是大皇子，但也不知道塞拉是怎么猜到的，对方直接开口道。
　　“我知道你要除掉谁，只要除掉德拉丽斯，他自然就会一命呜呼，就算是还保留着那些脏器也没用。”
　　对于这些事情塞拉是如何知道的，叶卿也相当好奇。
　　不过就目前对方这忧心忡忡的样子，多半也没心思来解释这件事。
　　“你什么时候带人过来？我这边准备是做完了，一会你记得把这些发给你的人。”
　　塞拉也没有再废话，她招了招手，周围的藤蔓便汇聚到了她的身边。
　　这个时候叶卿才注意到，那些藤蔓的里侧似乎都藏着枚如阴影般的奇异果实。
　　看上去就只像是块影子，然而只要伸手去触碰便会摸到实体。
　　“这是？”
　　“能够让你的人自由的来往两个世界，服下后的两个小时内都有效，还有这个......”
　　把那些藤蔓上的果实递给叶卿之后，塞拉还直接在自己的掌心一划，那滴出的血液竟是直接化作了枚深红的琥珀。
　　都还不等叶卿收起那些阴影果实，塞拉又把那枚琥珀丢给了叶卿。
　　“带上这个，到时候碰上德拉丽斯直接甩她身上，她就会被强制传送到阴影之城。”
　　这还真是都考虑到了啊？
　　叶卿本来这趟正打算问问怎么办，甚至做好了实在不行借助那红衣女性力量的准备。
　　结果塞拉这边都给她准备好了，都用不着叶卿去操心更多事情。
　　“好，我这就去把人带过来......”
　　“零！”
　　塞拉喊住了正准备离开的叶卿，她的脸上写满了复杂的情绪。
　　但不论心中怎么想的，最后都变成了一句话。
　　“别让我失望啊。”
　　此时此刻，刚刚入职的赵婀娜则是在公司的安排下，已经来到了星辰的基地。
　　她之前就干过游戏主播，自然也了解现在爆火的神界幻想。
　　理所应当的，她自然也看过叶卿的那些视频。
　　“咳，咳，李，李教练，叶卿叶小姐真的在这个俱乐部吗？”
　　赵婀娜多少有些期待的望向了李轩，只不过周围这安静的环境下，她也不敢大声说话。
　　走在前面的李轩不免叹了口气，这倒不是怪赵婀娜，而是带着粉丝滤镜的时候难免会是这样。
　　过去李轩带队伍的时候，自然也难免碰上这样的合作伙伴。
　　“是，他们现在应该是在游戏里做准备，赵小姐，一会我们需要你进入游戏内开直播，应该没什么问题吧？”
　　李轩点了点头，在他们进来之前，专门准备好的直播用游戏舱已经放在旁边的直播室了。
　　这一方面是为了对选手的保密，另一方面则是为了把两边工作分开。
　　“当然！李教练，有提前安排好的剧本吗，还是简单的临场发挥？我都可以的！”
　　提起工作，赵婀娜自然是相当认真。
　　好不容易能够应聘进来，她当然要展现出自己的价值。
　　赵婀娜之前在安如意那边本就是公司的主力，这方面也是熟悉的如吃饭喝水一般了。
　　“有，不过也需要你自己的发挥，你自己有神界幻想的账号吗？如果没有我们会给你准备一个。”
　　带着赵婀娜来到了旁边的直播室后，目前这里只摆着两个直播游戏舱，其中一个自然是已经在待机状态了。
　　同时早就等候在里面的化妆师和工作人员早就准备好了，就等赵婀娜进来而已。
　　“没有......我的号是公司资产，之前离职就已经收回去了。”
　　“好，小白！准备一下直播账号的登录，还有直播间那边的设置准备好没有！”
　　当赵婀娜坐下后，化妆师已经直接上来替她化妆，而周围负责剧本和设备准备的工作人员也是开始大致介绍了起来。
　　而李轩和助教则已经离开了这里，赶忙向着教练室那边赶了过去。
　　论坛，x站，还有许多的直播平台，此刻那个属于星辰的房间，已经开始了倒计时的预热。
　　当论坛上的官方贴子一发出，回复量在瞬间暴涨。
　　巨大的客流量让所有正在浏览神界幻想论坛的玩家都卡了起来，但他们皆是不约而同的点进了那个贴子。
　　原因无他
　　“星辰战队首次团体直播——敬请期待！”
　　即便是暂且没有公布直播信息，但星辰战队的首次直播就足以引起足够的注意了。
　　而最主要的，自然就是叶卿这个唯一神话的存在。
　　此时此刻，正在公寓内休息的宗夏被梓欣喊了起来。
　　“宗夏，宗夏！叶卿姐她们好像要开直播了！”
　　下课回来正靠在沙发上小憩的宗夏听到这个消息，整个人直接从沙发上蹦了起来，两眼像是放光一般的望向了梓欣。
　　“真的？！”
　　为了回应宗夏，梓欣直接打开了电视调到直播频道，属于星辰战队的官方号正处于直播待机之中。
　　倒计时还剩下几分钟，这让宗夏都不由得兴奋了起来，同时也不由得有些暗暗不忿。
　　怎么要直播叶卿姐也不和自己说一声......
　　而在游戏之中，叶卿已经带着几人来到了阴影之城中。
　　此时在阴影之城中的并非全员，在场的只有叶卿，赵缦缨，安洁，秦芳月四人。
　　而看到这个阵容之后，塞拉倒也没有说什么，只是简单的示意众人可以做准备了。
　　“一会会有人把德拉丽斯送进来的，放心吧。”
　　叶卿的安慰有没有起效不知道，反正塞拉依旧是那副严阵以待的模样。
　　旁边的安洁已经开始了布置，而在帝都之中，由皇甫问凝三人组成的特别小队正准备行动。

第2章 战德拉丽斯
　　“小岩，一会的行动方案还记得吗？”
　　皇甫问凝在进入内殿前，还特意提醒小岩。
　　为了阴影之城内的作战能够成功，负责进入内殿的她们必须得完成计划。
　　借助小岩的“关系”进入内殿，找到德拉丽斯并设法大闹一场，把她送进阴影之城。
　　到时候再故作败退，及时进入阴影之城去把德拉丽斯做掉。
　　“记，记得！”
　　小岩深吸了口气，看到他这紧张的模样，旁边的赵莘伸出手拍了拍他的肩膀。
　　“安心安心～就是搞砸了还有我们收尾嘛。”
　　这话能算安慰人的话吗？
　　教练室里的李轩都有些想要吐槽，但眼下不是说这些话的时候。
　　透过麦克风，他向着内殿小队三人发出了通知。
　　“马上就要开始直播，安排的直播员会在别的视角跟着你们进去，合适的时候就会进入队伍，小莘记得要藏深一点，不要暴露真正的意图。”
　　“好～～”
　　赵莘还相当俏皮的敬了个礼，随后也是转过头去检查自己的状态。
　　旁边的工作人员也已经比了个“OK”的手势，万事俱备，只欠东风了。
　　“作战开始！”
　　“哈喽～各位粉丝大家晚上好！！！”
　　赵婀娜的开场亮相可谓是相当亮眼，身着哥特洋裙的她自空中落下，拿着麦克风向着直播间的观众高声喊道。
　　这一次可不只有星辰的粉丝，自然还有赵婀娜从原先的工作室带过来的不少粉丝。
　　仅仅是这一声高呼 就让不少榜单上粉丝刷起了礼物。
　　但这些更多的还是赵婀娜原本的粉丝，那些真正属于叶卿和星辰的粉丝们，都已经刷起了“叶卿姐呢？”的弹幕。
　　“嘛嘛，大家不要心急嘛。”
　　赵婀娜笑着向前走去，同时镜头也顺着她的视线向前探去。
　　那正站在内殿附近的皇甫问凝等人自然就进入了众人的视野，让直播间的气氛瞬间被炒热了起来。
　　其中不乏某些“痴汉”已经开始刷起姐姐踩我了，自然是之前皇甫问凝在赛场上同样霸道的表现。
　　“大家也看到了，星辰的几位选手就在面前，不过作为婀娜我今天第一天在星辰的直播，当然要给大家带来惊喜对不对！！”
　　看着眼前如浪潮般涌过的弹幕，赵婀娜脸上依旧是保持着灿烂的笑容，心里不由得颇为感慨。
　　如果只靠她自己，这辈子怕是都积攒不起这样的人气吧？
　　看着直播间的热度不断上升，赵婀娜也是一鼓作气。
　　“今天，星辰战队的秘密行动，就由我婀娜来负责全程转播啦～”
　　“秘密行动还开全场直播，星辰那群人应该脑子没问题吧？”
　　伍永赫站在会议室的大屏幕前，看着被跟踪还“毫无感觉”的三人，只觉得想笑。
　　这也太显眼了点，以他和叶卿等人交手过这么多次的经历来看，对方应该不是这种冒失的人。
　　“说不准，反其道而行之也有可能，反正他们都开了全场直播，看个直播我们也不会掉块肉。”
　　林轩推了推自己的眼镜，坐在椅子上的他面色一如既往的平静，根本没法看出他在想些什么。
　　听到两人的讨论，旁边的队友都有些蚌埠住了。
　　“一个新生俱乐部还能让咱们这样看直播，属实是太有面子了点。”
　　此时此刻，不仅是龙吟的众人在看着直播，蓝海，曜星的教练组同样在关注着这场直播。
　　他们都在等待着那个没有出场的身影，但大概所有人都没想到，这一次直播真正的在帝都内扔下了枚巨大的炸弹。
　　时间：7:30 p.m.
　　阴影之城内的众人，终于等来了他们的客人。
　　“来了。”
　　站在正中央的叶卿看到了从空中落下的人影，拄着剑刃的右手顿时握紧了剑柄。
　　那道已经被烈焰所点燃的身影从天而坠，地面上那些早已经准备好的“炮台”也在此刻悄然苏醒。
　　黑色的气流与那灰白的花粉混合在了一起，直接瞄准了半空中的德拉丽斯。
　　下一刻，沉闷的声响顿时回荡在大地之上。
　　一发炮弹已然射出，那灰黑的光炮直射而上。
　　眼看着就要淹没德拉丽斯的瞬间，对方出手了。
　　鲜红的光芒瞬间扩张开来，化作了一道牢固无比的屏障挡在了她的身前。
　　那来势汹汹的光炮冲击在那屏障之上，激起了剧烈的涟漪，却没法撼动那屏障半分。
　　“哼！”
　　地面之上的塞拉冷哼一声，她猛的挥手，那些早已经埋伏在四面八方的炮台同时开火。
　　放眼望去，笼罩在这阴影之城上空的雾气仿佛被狰狞的利爪所撕开。
　　藏身黑暗的猛兽，此刻对着自己的猎物露出了獠牙！
　　四周轰来的光炮不断的在天空中炸响，维持着屏障的德拉丽斯都淹没在了那光炮之中。
　　然而塞拉的脸色依旧没有好转，她直接一拳砸进了身旁的花苞之中，从中抽出了一柄蠕动的藤蔓之剑。
　　“准备好......她要来了！！”
　　话音刚落，鲜红的光芒已经在众人的头顶之上爆发。
　　早已经举剑的叶卿直接打出了完美格挡，那清脆的响声同样是在屏障上激起了涟漪。
　　“有意思。”
　　阴柔的声音自头顶传来，沉重的力量猛的落到了叶卿的剑身之上。
　　好重！！
　　仿佛有千钧之力突然锤在了剑身之上，震的叶卿双手虎口发麻，血量竟是也随之下降。
　　而头顶的身影再次举起手臂，似乎便又要直接砸下。
　　关键时刻，那耀眼的光芒顿时自侧面袭来，直接将德拉丽斯整个人都给撞了出去。
　　“叶子，没事吧？！”
　　来者不是别人，正是在旁边待机的赵缦缨。
　　她刚才直接举着盾牌从楼上发起了冲锋，整个人如同一颗陨石般直接撞飞了打算再次攻击的德拉丽斯。
　　“没事，拉住仇恨！”
　　叶卿反应极快，加速buff拉满的瞬间她就已经从赵缦缨的身边冲了过去。
　　声音都被这极速所拉长，银白的剑刃带起如星辉般的剑气。
　　目标正是被撞出去的德拉丽斯，然而她在看到叶卿冲来的同时却没有半点闪躲的意思。
　　也是在此时，叶卿这才能够真正看清眼前敌人的姿态。
　　漆黑贴身的长袍，勾勒出那优雅的身姿，暗红的长发漂浮于身后，仿佛就有了生命一般。
　　而那动人的面容更是与之前不同，眼前的德拉丽斯仿佛是从艺术品里走出的女神一般。
　　“不自量力！！！”
　　鲜红的血流在瞬间涌上，德拉丽斯直接以五指凝聚起短剑，与叶卿斩来的一剑正面碰撞。
　　沉重的力量令叶卿的剑刃都高高扬起，然而叶卿眼神一凛，极速的剑刃直接反手就拉了下来。
　　银白的剑光竟是打了德拉丽斯一个措手不及，直接自她的肩部斜斩而下。
　　“嘶！”
　　德拉丽斯身形微微晃动了一下，那右手竟是以肉眼都无法捕捉的速度指刺向叶卿的胸膛。
　　感受到危机的瞬间，叶卿已经进入到了那自身放慢的状态之中。
　　呼
　　吸
　　叮——
　　清脆的鸣响，完美格挡的剑刃已经直接振开了德拉丽斯袭来的右手。
　　同时带来是短暂眩晕让她的动作也为之一滞，攻守在瞬间转换！
　　叶卿直接握紧了手中的剑刃，收到了身侧的位置。
　　代表祝福的圣光数次在叶卿的头顶亮起，而那光芒所铸就的羽翼也在叶卿的身后展开。
　　赵缦缨与安洁，在这一瞬间释放出了她们所有的祝福技能。
　　恶即斩！！
　　狂乱的剑气于身前爆发，将德拉丽斯彻底的笼罩其中，那银白的剑气开始疯狂的绞杀着眼前的目标。
　　十一连击，二十一连击，三十一连击！
　　叶卿以一百二十分的专注施展着斩击，丝毫不给德拉丽斯从中挣脱出去的机会。
　　而处于剑气风暴中心的德拉丽斯此刻也被逼的有些疯狂，她完全没想到自己居然会被一个人类逼的没法还手。
　　每次她试图在攻击的间隙出手，总会被恰到好处的斩击打断。
　　这让德拉丽斯顿时变得烦躁了起来，整个人都身周顿时回荡起深红的血气，仿佛是在应证着她那狂暴的内心。
　　但叶卿可不管那么多，她手里的动作丝毫没有停下来的意思，直到八十一连击完成的瞬间。
　　交错的剑气一闪而逝，连环叠加的终极斩击结结实实的斩在了德拉丽斯的身体之上。
　　但在终结击落下的瞬间，叶卿瞳孔骤缩。
　　德拉丽斯的血条并没有变化，终结技的伤害没能打出来。
　　而刚才还被斩的连连后退的德拉丽斯猛的出手，双掌已经被鲜红的血气覆盖，如两柄尖锐无比的匕首直捅向了叶卿的肋侧。
　　在八十一连击完成的瞬间，这短暂的僵直让叶卿难以脱身。
　　“就这？”
　　耳边突然传来了德拉丽斯那嘲讽般的笑声，但下一刻，她的动作被直接打断。
　　原因无他，那些从地面之中迸射而出的藤蔓就是最好的解释。
　　塞拉的身影不知何时已经杀到了右侧，她高举手中的藤蔓之剑，直接斩向了德拉丽斯的脖颈。
　　而就在德拉丽斯的左侧，炽热的大火球同样在等着她。

第3章 特殊小队
　　短暂的瞬间，几人便彻底封死了德拉丽斯的退路。
　　“凡人，退开！！”
　　德拉丽斯的声音骤然响起，仿佛一股能够入侵心灵的魔音，让本要直接攻击下来的众人动作都停滞了瞬间。
　　但对于玩家而言，尤其是上了各种buff的叶卿这效果几乎等于没有。
　　这招对塞拉的效果尤为明显，那柄藤蔓之剑僵持在半空之中，而德拉丽斯的血刃已经直接刺向了塞拉的胸膛。
　　关键时刻，银白的剑刃与黄金的盾牌同时赶到。
　　叶卿的剑刃与赵缦缨的盾牌，两人一前一后直接怼到了德拉丽斯的身前。
　　队友们争取的短暂时间，让叶卿能够从强制僵直恢复过来。
　　“芳月，封住她头顶！！”
　　听到语音频道里传来的声音，秦芳月已经几乎是本能的甩出了一个火焰法术。
　　而在德拉丽斯面前的叶卿已经再次展开了攻势，手中的正义直刺向德拉丽斯的头颅。
　　上天无路，下地无门！
　　叶卿紧盯着面前的德拉丽斯，而对方却只是不屑的一笑。
　　鲜红的气流再次浮现在德拉丽斯的身周，在这个瞬间，自后方袭来的赵缦缨都感觉仿佛有着巨大的阻力。
　　但在她面前的叶卿却同样是冷笑一声，那藏在身后的左手猛的向脚下掷出了某种东西。
　　而这个东西，打了德拉丽斯一个措手不及。
　　“什么？！”
　　伴随着德拉丽斯的尖叫，那鲜红的气流也随之消失。
　　炽热的浪潮伴随着圣光袭来，那破碎的玻璃瓶里顿时散发出刺鼻是气味。
　　前冲的赵缦缨都感到阻力在刹那消失，手中的黄金盾牌直接砸在了德拉丽斯的脊背之上，嘲讽也随之发动。
　　那本想要阻挡叶卿的手臂直接转向了身后，让那银白的长剑毫无阻碍的穿透了德拉丽斯的脑袋。
　　砰！！
　　剑刃穿透的瞬间，德拉丽斯的头颅顿时炸裂了开来，化作了片片血雾。
　　“闪开！”
　　叶卿话语落下的时候，已经直接将塞拉向外推去，自己也后跳拉开了努力。
　　这是第一次的弱点部位破坏，有限的情报下叶卿也不知道德拉丽斯还有什么能力。
　　看着那失去头颅的身躯直接倒下，叶卿警惕的打量着周围。
　　德拉丽斯的血条才磨掉了五分之一，切换阶段的征兆也没有。
　　“塞拉，我的同伴她们所在的位置还安全吧？”
　　叶卿努力的不让自己的视线主动去看队友所在的位置，拉着塞拉暂时先躲到了旁边的巷道里。
　　她不知道那盘旋在雾气中的血气会不会发现这一切，自然更不知道德拉丽斯会以什么形态出现。
　　而在上方的内殿之中，皇甫问凝等人闹出的动静可不小，甚至可以说已经让不少俱乐部坐不住了。
　　跟在后方直播的赵婀娜都傻了，怎么星辰的人不按剧本来啊？
　　进入内殿之后，本来按照计划，理应是小岩去下毒然后皇甫问凝和赵莘负责把人扔去阴影之城。
　　这个计划直到小岩下毒后都是很顺利的，甚至三人组都已经探明了德拉丽斯的位置。
　　结果反倒是跟在后面的赵婀娜暴露了，本想学着皇甫问凝等人穿过走廊，结果没她们的速度，被卫兵直接发现了。
　　现在......
　　“好家伙，跟了这么久我们还没发现，属实是丢大人了啊！”
　　皇甫问凝笑着扯住了赵婀娜的领子，拉着她躲过那铺天盖地的箭雨，挥舞着手中的太刀不断挡开箭矢。
　　旁边的赵莘早已经加速，整个人如阵风般冲了出去，深蓝的激光直接穿透了那顶上的那群弓兵。
　　“啊？啊！”
　　此刻的赵婀娜整个人都是被皇甫问凝拖着跑，根本反应不过来她说了什么。
　　再加上那逼真无比的攻击，让平时本来就不怎么玩神界幻想的她已经有些懵了。
　　她虽然是懵了，但皇甫问凝根本就没时间给她慢慢来了。
　　数名身穿银蓝甲胄的骑士已经出现在了庭院之中，他们手持着斧枪向着皇甫问凝包围了过来。
　　“一，二，三，四，五......有点麻烦了啊。”
　　皇甫问凝的双眼飞快的掠过周围，那些骑士们已经把周围的几个出口都给堵死。
　　如果只是自己还好说，但现在还带着个赵婀娜......
　　皇甫问凝的脑子里很快闪过了数个方案，而上方的赵莘已经开始大开杀戒了。
　　反正已经把德拉丽斯给甩下去了，她们接下来把动静继续闹大就好。
　　喷射器转换的两柄光剑已经握在手中，灵动的身姿不断的穿过那些弓兵。
　　每一次光焰的交错，都会直接带走一个弓兵。
　　“婀娜小姐？”
　　皇甫问凝突然一把推开赵婀娜，那柄斧刃自两人中间直刺而来，掠过的寒风让赵婀娜都不由得吓出一身冷汗。
　　但这还没完，身后再次传来那呼啸之声，让赵婀娜顿时紧张的闭上了双眼。
　　她只感觉被人突然拉到怀中，随后便是清脆的鸣响。
　　叮——
　　完美格挡，而且还是单手。
　　此时的皇甫问凝甚至直接施展出了武士技能的派生，完美格挡的瞬间直接一脚踩下了斧刃。
　　重甲骑士的身子猛的一斜，而皇甫问凝的武士刀已经直接掠过了对方的脖颈。
　　鲜血飞散，刀光凌冽。
　　皇甫问凝的脸上带着飒爽的笑容，时间都仿佛在这个瞬间定格。
　　恰好这个时候赵婀娜睁开了眼睛，自然看到了眼前的这一幕。
　　“好帅......”
　　她不由自主的喃喃着，直播间的镜头也正好对准了这一幕。
　　整个直播间顿时飘过了大片的“姐姐好飒”的弹幕，礼物更是成片成片的刷了起来。
　　今天即便是见不到叶卿，这一幕也让不少水友都心满意足。
　　“我接下来可能会比较粗暴，麻烦你忍着点～”
　　“嗯，好......哈？！”
　　还沉浸在刚才的赵婀娜还没有反应过来，等到她意识到这略有些微妙的话语后，已经被皇甫问凝给一把推了出去。
　　数柄斧枪直接自周围刺向了皇甫问凝，她也在此刻猛一蹬地，整个人腾空而起。
　　手中的武士刀在半空中拉过如半月般的圆弧，再次掠过那些骑士们的脖颈。

第4章 钓鱼
　　被推开的赵婀娜倒也没有摔倒在地，因为身后已经有什么东西稳稳当当的接住了她。
　　“赵姐姐，没事吧？”
　　来者正是小岩，刚才为了引开一队守卫的注意力，他暂时跑到了旁边去。
　　现在回到中庭，他的身旁已经带着一群充能完毕的式神了。
　　“没事，没事，你快去帮队友！”
　　“好！”
　　小岩也没多说，松开手驱使着式神就冲了过去，这让还没站稳的赵婀娜差点又要摔个跟头。
　　凌冽的刀光不断的在这群重甲骑士们身边闪过，连击数也在持续不断的上涨。
　　但那群重甲骑士就像是锁了血一般，高伤害的技能甩到他们身上都只能磨掉点血皮。
　　“啧......”
　　皇甫问凝的身影快速的闪过那些袭来的斧枪，整个人灵活无比的在这四周跃动着。
　　当初作为体操运动员的那些经验竟是在这个时候发挥了作用，让皇甫问凝总能以诡异的角度闪开攻击。
　　这一幕可不只是震撼了一众玩家，也让那些俱乐部的选手们大为吃惊。
　　“这绝对不是技能引导的结果，就是个人的行动！”
　　大屏幕前的林轩顿时攥紧了手中的平板，双眼死死的盯着灵活移动的皇甫问凝。
　　“这位姐姐现实里到底是干什么的啊......”
　　站在伍永赫旁边的少女不由得喃喃自语，现在见过的那些刺客玩家的精彩操作，大部分都是顺着技能引导的结果。
　　这带来的结果就是看着很秀，实际上在高手之间预判技能并不是什么难事。
　　而像是皇甫问凝这样的操作，就会给对局带来极大的变数。
　　“不知道，也无所谓，让人准备去接触她，在国内联赛开始前尽力把人挖走！”
　　林轩难得的大声了起来，旁边的工作人员听到他发话，自然是不敢有半点耽搁。
　　哪怕他们自己都不知道能不能成功
　　回到阴影之城中，叶卿这边再次展开了厮杀。
　　化作血雾的德拉丽斯再次出现，只不过这一次她变成了飘忽不定的存在。
　　看似有着一个完整的身形，实际上一击即散。
　　每次都只能抓住短暂的实体打出输出，因此瞬间能够打出的伤害高低此刻就非常重要。
　　但这件事对叶卿来说，那就完全不是事了。
　　希望对剑已经出现在了她的手中，灰白交错的火焰开始在这雾都之中不断闪现。
　　叶卿可清楚的记得第二阶段的弱点，只要卡住转换的时点，便能够打出高额的弱点击破的伤害。
　　“哟，刚才不是还一口一个......凡人吗？！”
　　叶卿死死的咬着德拉丽斯的身影，每次她散座血雾的前一秒，总会被叶卿精准的一刀捅来。
　　这让德拉丽斯每次尝试脱离的瞬间，都会承受不小的伤害，还会因此让行动受阻。
　　两人从最开始的战士公会打到了附近的建筑里，冲过了街道，撞死了房间的窗户，然而这样德拉丽斯都甩不掉叶卿。
　　“无知！”
　　似乎是被连续的追击给惹恼了，德拉丽斯突然大喝一声。
　　这回连到身上的免疫异常状态buff都失效了，直接让追击之中的叶卿强制停在了原地。
　　然而就在德拉丽斯冷笑着恢复成人形的瞬间，炽热的火焰突然自叶卿的身上飞射而出，直接击中了刚刚转换的德拉丽斯。
　　怎么会？！
　　德拉丽斯顿时瞪大了双眼，但在被龙火击中前的瞬间，她依旧施展出了一个技能。
　　糟了！
　　叶卿眼看着那向自己冲来的血雾，已经在团队频道内疯狂求援。
　　“驱散物品失效，免疫技能失效，这个技能恐怕是最高优先度！”
　　听到叶卿在团队频道中大喊，赵缦缨和安洁已经是拼了命的向那边赶去。
　　这个时候，任何额外的buff都没法起效才是最致命的。
　　血雾化作的人形向前探去，在叶卿即将恢复前的瞬间向着她的脖颈咬去。
　　即便是同样陷入控制之中，德拉丽斯的脸上依旧是带着冷笑。
　　因为她很清楚，只要被她的鲜血之拥命中，叶卿接下来就是慢性死亡！
　　“不乖啊～”
　　伴随着一声微不可查的轻笑，自叶卿的影子之中，似乎有着什么东西一闪而过。
　　原本要对准叶卿脖颈咬下的血雾突然被拍散，而叶卿也在这个瞬间恢复了自由。
　　虽然不知道那血雾为什么突然消失，但叶卿怎么可能放过这转瞬即逝的机会。
　　没有多余的废话，叶卿的身影直接跨越了这数米的距离，正如德拉丽斯不会放过反击的机会，叶卿也不会放过她恢复人形的机会！
　　手中的双剑交错而过，蕴藏其中的元素也在瞬间爆发。
　　绽放的冰棱与炽热的烈焰，截然相反的元素在德拉丽斯的身前炸开。
　　交错的十字斩掠过，叶卿已经出现在了德拉丽斯的身后。
　　短暂的呼吸之间，叶卿足尖点地，反身旋转着直接斩向身后的德拉丽斯。
　　“叶子！！”
　　就在叶卿打算再次施展开的时候，一声惊呼自语音频道内传来。
　　这让叶卿出现了瞬间的分心，也就是这个瞬间，那道劲风顿时擦着她的脸颊而过。
　　砰！！！
　　几乎是在叶卿闪身跳开的瞬间，她原本所在的位置上顿时出现了一道极深的沟壑。
　　自那屋顶上跳下来的叶卿没有半分停顿，灵活的穿梭在这楼房之间，自然也发现了那偷袭自己的存在。
　　那是......
　　站在钟楼之上，对着下方伸出了右手，仿佛是在比作枪一般的姿态进行瞄准。
　　“德拉丽斯？！如果上面的是她，那下面的那个又是......”
　　叶卿瞥了眼刚才所在的位置，被她“斩杀”的那个德拉丽斯已经消失的无影无踪。
　　好家伙，被耍了！
　　即便知道自己刚才对着个分身输出了一顿，叶卿也没有半点气恼。
　　正好相反，她的嘴角不自觉的上扬。
　　这样才有意思啊，就是未知的敌人才有意思啊！
　　站在钟楼上的德拉丽斯看到了叶卿的表情，脸上依旧冰冷无比，瞄准了下方正在高速移动的叶卿再次举起了右手。
　　“休想！”
　　炽热的火球伴随呐喊直射而出，瞄准了上方的德拉丽斯就轰了过去。

第5章 意外
　　来自芳月的支援终于到达！
　　此时的秦芳月周身被烈焰所包围，仿佛具有生命一般的烈焰正不断的跃动着。
　　而实际上，那些烈焰也的确是在不断的飞舞着。
　　缠绕在周围的烈焰若是仔细看去，就会发现这些闪烁的火花，尽是些不断舞动的小精灵。
　　特殊技能——初火唤醒
　　虽然是不完整的技能，但仅仅是其一阶段的能力就能够提供高额的魔力回复与火元素增伤。
　　唯一的缺陷就是不能使用火属性法术外的法术，否则会彻底打断前期长时间的蓄能，一切都得从头再来。
　　前面秦芳月一直没有出手也是因为这个原因，甚至仅仅是甩了个道具火球出去。
　　“叶子，我和芳月给你支援，咬死她！”
　　赵缦缨也是在此刻赶到了旁边，她的速度毕竟没法和穿皮甲的叶卿比。
　　更何况叶卿本来就是主攻速度的类型，再加上之前在楼房间灵活的穿梭。
　　在完全模拟的情况下，可不只是一个胆大就能做到的。
　　话语刚落，秦芳月连环的火球轰炸直接就把钟楼给覆盖了，半点秦王绕柱的机会都不给德拉丽斯。
　　然而德拉丽斯也是直接从上方纵身跃下，向着城市的另一处就跳了过去。
　　她看起来似乎没有正面交手的打算，这让叶卿这边也不由得有些意外。
　　毕竟第一次交手的战斗里，德拉丽斯看起来完全像是个所谓凌驾人类之上的跋扈存在。
　　“叶卿姐！”
　　“交给我。”
　　叶卿点了点头，没有多说什么便再次冲了出去。
　　德拉丽斯的速度不快，以至于叶卿在楼房之间的数次跳跃便已经追到了她的身后。
　　那些升腾而起的雾气似乎受到了某种影响，不像是之前那样的遮挡视野。
　　甚至于那些雾气像是在指引着方向一般，当德拉丽斯试图通过建筑躲开叶卿的时候，那些雾气就会聚集在那个地方久久不会散去。
　　“我只能帮到这个地步了......”
　　站在战士公会内的塞拉仿佛受到了某种重创一般，只能依靠在花苞旁拼尽全力的控制着那些浓雾。
　　显然，刚才德拉丽斯的那一声吼叫，直接对她造成了极大的冲击。
　　以至于最开始还能够和众人一起行动，并且围攻德拉丽斯的她已经瘫倒在战士公会内。
　　此时此刻，叶卿已经一跃向前。
　　看着前方的身影，叶卿眼中的世界再次放慢。
　　她“缓缓”的举起了手中的短剑，在德拉丽斯的身影再次移动的那个瞬间，世界再次回复了极速。
　　“啊————”
　　那燃烧着灰焱的剑刃直接穿透了德拉丽斯的肩膀，那剧烈的疼痛让她不由得叫喊出声。
　　她的左手作势便要在身侧划出一道鲜红的圆环，这回叶卿可是认出来这是什么技能了！
　　鲜血跃迁！
　　血法术里最强力的位移技能，只要提前设下锚点，就能够直接返回到锚点所在的位置！
　　开什么玩笑？
　　下一刻，叶卿的身影已经如鬼魅般闪现到了她的身后。
　　赤红的剑刃再度挥下，这回瞄准的正是德拉丽斯的左臂。
　　瞬间的力量加上那极快的速度，让德拉丽斯竟是都没来得及反应过来。
　　“诶？”
　　她那鲜红的瞳孔骤然放大，难以置信的向着身后望来。
　　然而迎接她的是那瓶纯白的“液体”，那对于吸血种而言刺鼻无比的圣水。
　　被圣水所沾染的希望剑刃也仿佛附魔了一般，散发出了异样的光芒。
　　只不过德拉丽斯没有注意到的是，同时泼出的还有另一种药水。
　　那药水附着在她肩膀上的瞬间，顿时散发出了通红的光芒。
　　“是真货啊？”
　　眼见那通红的光芒，叶卿露出了冷笑。
　　剑刃风暴，就此展开！
　　半空之中，叶卿的动作可是丝毫没有停下的迹象。
　　上挑，突刺，斩击！
　　双剑的帝国剑术三连飞快的斩过德拉丽斯的身躯，为了保证圣水的效果，叶卿甚至都没有开启魔剑降临。
　　双方明明都在极速的下坠，对于德拉丽斯来说却好似极其漫长。
　　巨大的圆弧自上而下，直接斩过德拉丽斯的身躯。
　　元素所聚集的巨剑紧随其后，但这一切却并不是为了打出那可观的元素伤害，而是为了让德拉丽斯在空中再久留一会。
　　率先落地的叶卿深吸了口气，剑刃再次收回到腰间。
　　肩膀上的光芒依旧是红色，这还是本体！
　　这一次，她不会再斩错目标了！
　　“成了！！皇甫，小岩，小莘，撤！”
　　不知过了多久，皇甫问凝和赵莘那边终于接到了撤退的命令。
　　三人对视了一眼，共同和身前的敌人拉开了距离。
　　下一刻，三人直接消失在了这庭院之中，让旁边的赵婀娜都愣住了。
　　失去了作为目标的三人，那些骑士们自然不约而同的望向了赵婀娜这边。
　　“诶？”
　　她本能的觉得不妙，等到反应过来的时候，那群重甲骑士们已经凶神恶煞的冲到了她的脸上。
　　“诶诶诶诶？！”
　　但就在斧刃即将劈到赵婀娜身上的时候，那群骑士们的身体都不约而同的僵住了。
　　伴随着一声尖锐无比的鸣响，他们连忙收起了自己的武器，向着这个庭院之中最重要的地方赶了过去。
　　那是他们要守护的对象，然而此刻却出事了！
　　“没想到居然会以这种方式结束。”
　　叶卿自游戏舱起来的时候，站在旁边的李轩不由得有些感慨。
　　不仅是李轩有些意外，在场的不少工作人员都相当感慨。
　　他们眼神复杂的看着叶卿，一副欲言又止的模样。
　　“怎么了？没想到我居然会放过她？”
　　叶卿笑着摘下了自己的头盔，收拢起了披散的长发。
　　“的确如此。”
　　“反正目的达到了不就好了吗～目标得更长远一点嘛。”
　　在叶卿笑着拍着李轩肩膀的同时，周围的游戏舱内队友们也是纷纷起身。
　　就在李轩还打算说点什么的时候，薇薇姐突然快步走进了训练室。
　　“大小姐，您今晚还有约，记得吗？”
　　“诶？”
　　这回轮到叶卿愣住了，但还不等她反应，薇薇姐那边就已经提前过来架住了叶卿，同时向李轩使了个眼色。
　　“咳，咳，啊，对啊，叶教练您就放心去和投资人谈吧，接下来的事情我们会搞定的。”

第6章 故人
　　“和投资人谈？我怎么不知道这件事情？”
　　在车上，叶卿接过薇薇姐递来的衣服，有些手忙脚乱的换起了衣服。
　　“我也是临时接到老板的通知，说是投资人点名要您去的，想要见一下投资的职业选手。”
　　薇薇姐的语气相当平淡，看起来倒完全不像是意外的样子。
　　“阿这，我也不是什么大人物啊......”
　　叶卿有些无奈的叹了口气，不过薇薇姐这时候又说道。
　　“那一位似乎是您的同学，这次也是和老板沟通过，在梅氏的酒店办一场同学会，您不会知道对方是谁的。”
　　“不知道是谁可怎么谈啊喂？！”
　　叶卿其实对同学聚会没什么兴趣。
　　在叶卿看来，同学聚会就是一帮人的吹牛的地方。
　　更重要的原因是，初中的同学叶卿已经记不太清了。
　　算算时间，大概得也得有好多年了，大多同学的脸和名字都对不上号，在叶卿心中，就跟陌生人划上了等号。
　　相互看的眼熟，然后相互笑笑，说什么都想不起来人名，最后也没什么话说。
　　叶卿现在能记住也就几个人，比如当初的班长，初中的时候的假小子现在长卷发高跟鞋，安安静静坐着。
　　当时学习委员，刚留学回来，烫着黄色头发，正跟别人讨论化妆品，已经围了几个人。
　　叶卿没凑热闹，就坐在了一边，干脆掏出手机开始看论坛，给皇甫问凝直接发了句:我在这无聊的聚会等死
　　很快皇甫问凝发回来来一句:玩的开心。
　　叶卿回一句:不开心，都不认识。
　　皇甫问凝给叶卿发回来一个滑稽的笑脸。
　　还要在发时候，有惊疑不定的一声响起:“你是，叶卿吗？”
　　叶卿抬起头，看到一个短发的穿着黑色长裙的女孩，她化的有点浓的妆，嘴唇的红颜色过深了，浓郁好像有滴下来血。
　　她挑起嘴角，可眉毛有点往下反而有点像苦笑“叶卿，我是肖熏啊，你还记得吗？”
　　叶卿愣了一下，缓了一会，叶卿......她一时间没想起来。
　　肖熏，是谁来着？
　　“啊，是肖熏啊......也是这么多年没见了。”叶卿一边说着一边拼命回忆，可是叶卿初中同学记忆就跟抹布擦了一下似的，说什么都想不起来了。
　　肖熏自然拉过椅子坐在了叶卿旁边，叶卿内心顿时咯噔一下，脑海里满是她是谁？她做了什么？她干什么来着？她要是问了之前事怎么办？
　　“近些年过得如何？”
　　“挺好，挺好。”
　　“你现在在哪里工作？”
　　“呃......游戏，我现在是游戏编辑，你干什么的。”
　　“我啊，继承家业干点小活罢了。”
　　几句话，叶卿尴尬的脚抠出了三室一厅。
　　卧槽快救救我吧。
　　她把烟盒放在桌子上，刚要点上时，她转头看着叶卿，嘴里含着烟“介意吗？”
　　那些同学们有的早都点个烟，整个包间早就烟雾缭绕的。
　　叶卿说不介意，肖熏利落点上，吐了一口烟雾，那烟雾缭绕着她眉眼，她长叹一口气抬起头“结婚了吗？”
　　结婚......
　　这玩意离自己大概八竿子打不着吧
　　“没呢。”至今单身的连介绍的都没有。
　　她抚摸一下右手无名指上痕迹“没结也好。”她沉默了一会突然说道“叶卿你还记得......”
　　突然传来喧哗声，人群挤在一起，乱糟糟的也听不清，叶卿只觉得声音太大了，震的耳朵嗡嗡的。
　　然后突然传来一声男声
　　“咱们热烈欢迎吴总！”
　　齐刷刷的鼓掌声和欢呼声，叶卿转头，人群中众星拱月中门口站着一个男人。
　　那人全身肥胖，尤其是肚子高高挺着，穿着个黑色夹克，手指粗的金链子戴在脖子上，面饼似的脸戴个墨镜，还点着不少青春痘。
　　叶卿茫然看着他，看了良久，默默想她自己上初中时候有如此重量型的人物吗？
　　这位吴总被人簇拥到了桌子前，男男女女都站起来，洋溢着笑容，鼓着掌，叶卿满脸茫然也站起来，鼓了几下掌，内心琢磨的是这人是谁？
　　这胖子一挥手咳嗽两声“咱们也是多年未见，呃，也是赶着这个机会，我们，呃......”
　　这说话说的，莫名让叶卿想起，对方和自己那个主任说话差不多，叶卿正无聊的愣神，突然胳膊被碰了一下，肖熏正看着叶卿，她嘴唇有点哆嗦，手指握着桌边发白，她低声说着
　　“叶，叶卿，你还记得那次，那个女孩跳楼......”
　　“哎呀，这不是叶卿吗？”
　　叶卿扭头，看到胖子已经走到叶卿面前，肖喻坐直身体，低头又点了一支烟。
　　那胖子端着一杯酒，就算在包间里，也没摘下墨镜，满是肉的脸挤出个笑，但看不出高兴来。
　　叶卿站起来，脑子快速转着这吴总的姓名，却听吴总说道“走咱们喝一杯。”
　　刚想喝口饮料，吴总哎了一声“怎么回事！怎么没人给叶大小姐倒酒？快，倒一杯！”
　　叶卿看着桌子上白酒，她自己本来就不喝酒，过去楚正弦更是托朋友给叶卿开了一个过敏的诊断证明，说谁让你喝酒就拍给这个。
　　到现在为止，叶卿也没怎么喝过酒，有的时候说起这事，叶卿就会翻个白眼说:你想死吗？
　　叶卿动动嘴角“我酒精过敏，我就用饮料代替了。趁这个机会，我看就祝吴总前程似锦，事业步步高升。”叶卿一口把饮料喝了，然后把杯子放在了桌子上。
　　吴总动动脸皮“这多不好啊，同学聚会，都高兴”他拖着长音举起了酒“来喝一口吧，怎么不给面子啊。”
　　一时间房间里就安静了。
　　叶卿呵呵笑了一下，你有什么面子啊。你到底谁啊
　　叶卿怎么都想不起来这个吴总，这人在包间还还装逼戴个墨镜，也看不全脸。
　　叶卿说了句“看来吴总是必须让我喝了？”叶卿把杯子放在桌子上，抬起头“我这人真酒精过敏，前段时间别人给我喝了口家里酿的果酒，我喝了一口，全身马上出了一身疹子，在医院打了几天吊针，咱们这聚会是好事，高兴的事，可不能因为我喝口酒，闹出事来，影响各位的心情。”
　　叶卿保持着笑容“您说呢，吴总。”
　　叶卿看到吴总的胖脸抽了两下，叶卿清楚看到他嘴角抽动一下，没搭理叶卿走到叶卿身边“哎呀，这是肖熏吧......来，来喝一口......”
　　喝个屁。
　　叶卿坐下来，骂了一句。
　　接下来的宴会，可是相当热闹。
　　这个吴总，叶卿也没想起他是谁，全是他点的菜，点的菜全是又咸又辣的，叶卿吃不了味道太重的东西，这饭下来，叶卿只吃了海蜇菠菜和土豆丝，然后啃了一块饼。
　　其他的，叶卿一口没动。
　　然后这大哥，把弹琴的服务员给叫下去了，打了个电话，叫来了一批年轻姑娘。
　　这些年轻姑娘全穿着露脐装，超短裙，露着大腿，化着浓妆，这帮姑娘一走过来，叶卿被那香水味就呛的不停咳嗽。
　　然后音乐突然变成碰碰的炸裂的声音，震得叶卿耳朵嗡嗡作响，这群姑娘开始上台跳舞。
　　叶卿就觉得当时来到了窑子了。
　　等这舞不跳了，这帮姑娘下来，围在男人们身边，伺候吃饭，叶卿抬头看一眼看到一个女的把嘴里菜吐给一个男的......
　　叶卿把筷子放下了。
　　这饭越吃越倒胃口。
　　叶卿把外套给穿上了，手机塞进包里，叶卿在这里一点都待不下去了，越待越恶心。
　　“叶卿。”
　　肖熏抓住叶卿手，叶卿发觉她冰凉满是汗水，并且微微颤抖着“你，听我说。”
　　“怎么了？”
　　她握住叶卿的手，垂下头，深吸一口气“你还记得，林静吗？”
　　那个胖子大嗓门传过来“......我跟你们说，我记得最好的女人就是那个了，咱们初中那个，学音乐的，哎呀那个体格那个姿态，啧啧......”
　　“她，是咱们班花，特别好看，学小提琴的......她，她后来跳楼了......”叶卿的手被萧熏握的很紧，已经有点疼痛了。
　　“我现在还记得那个白的透明的皮肤，啧啧，那个腿，我跟你们说，大多明星都比不过她，就算是那个什么游戏的职业选手......玩这一次值了......”
　　“她跳楼了，就在周一时候升国旗时候，她从教学楼跳了下来，咱们看到她跳了下来。她应该死了的”肖熏睁着满是血丝的眼睛“可昨天她来找我了。”
　　叶卿脑袋空白，颤抖的女声与浑浊男声混合在一起，好像什么闪过，那个女孩，那个跳楼的女孩......
　　这是什么灵异故事开局啊？
　　不是，就算是，那和我又有什么关系啊？
　　“如果她还活着，我还想问问她，能不能再来一次！”胖子拍了一下桌子说道，周围哄堂大笑。
　　这很可笑吗？嘲讽一个死去的孩子很可笑吗？
　　叶卿脑袋有点疼，耳朵嗡嗡的响。
　　肖熏声音颤抖带着哭泣声音“乔暄，你帮帮我，我又看到她了，她就在门口，下一个就是我了。”
　　叶卿觉得好像不是自己说话，好像有人借叶卿的嘴开口“善恶有报。”
　　叶卿缓缓说，看着她“你做了什么？”
　　肖熏脸色惨白，她全身颤抖仿佛一条搁浅的鱼，她缓缓松开握叶卿的手指“说的对”她苦笑“善恶有报，叶卿罪有应得，但他，也得陪我！”
　　她指着肆意笑着的胖子，狠狠说道。
　　叶卿没说话，她拉住了肖熏立马离开了包间。
　　“是谁让你来找我的？说！”
　　这件事处处透着诡异，叶卿必须搞清楚到底是怎么回事。
　　“是，是你姐姐......”

第7章 涌动的暗流
　　十年前的天桥市是一座平平无奇的小城，直到一家本土的企业在这座小城成立。
　　小城虽还是那座小城，但企业却在本土乃至周边各个城市生根发芽，很快就成为远近闻名的公司。
　　企业在各地有了一定的名气，但公司本部却没有任何要搬迁到大城市的意图，只是在各大城市设立了不少分部，而公司本身却依旧顽固的呆在天桥市的一角。
　　虽然一所高楼大厦在一座不大的城市里显着的格格不入，但当地的居民很快也就习惯了。
　　不过对于公司这种做法也给天桥市带来了不少名气，也成为了公司被媒体打趣的一个诙谐问题。而连带着的，天桥市这个名字如同像公司的附属物一般连带着出现在人们的眼球里。
　　十年后。
　　城市会发展，小县城更是如此。而企业本身的存在更是好比一剂强心针注射进破落的小城。天桥市的平房商铺在十年里不断推倒了又重建，渐渐展露出这座小城繁荣的一面。而企业的大厦也重新建过，意料之外却又在情理之中没有选立新址，仍是固执的在原来的地址上推倒，又以原址为中心圈了不少地，兴建起一座更加豪华的园区。
　　今天是这家企业十周年庆的日子，在总部大厦的某一层楼里会举办一个盛大的欢庆晚会。而楚行歌则作为派遣人员对企业本部进行安保工作。
　　梅氏酒楼——五层
　　虽然派遣去的人员训练有素装备精良，但对于当日是否会发生意外这一点楚行歌们认为是毫无悬念的。别开玩笑了，现在又不是什么战争年代，那家公司又不是什么三流企业，仅凭他们自己的安保部门就能把想来闹事的人轻松收拾掉。
　　至于对他们的雇佣，大多数的人认为只是起到像仪仗队一样的作用。在排场上和态度表一表自己对这场晚会的重视
　　“你说我们对于这场晚会不重视？我们甚至安排了专业的安保队伍在空无一人的楼层里巡逻并协助楚行歌们的安保部门在现场维持秩序。”坐在车上的楚行歌甚至能够想象出他们对记者说出的话。
　　不过那时的楚行歌，还不了解那一天在那座大楼里究竟发生了什么。
　　晚会是在第十一层召开的，最初的异变却是从三楼开始的。当时的楚行歌作为一支小队的队长带领他们负责第六层的安保。虽然说是带领，但其实只是按照惯例把那些人安置在各个要道让他们巡逻而已。而在每隔十五分钟一次的通讯中，三楼的人员突然没有音讯。
　　所有人都开始警惕起来，三楼势必出现了未知的情况。除非是三楼负责通讯的领队在巡逻时翘班去厕所拉了一泡屎然后对讲机还不小心掉在坑里还一起冲下去。
　　不过现在就算告诉楚行歌确实是发生了这种事楚行歌也笑不出来。楚行歌们会一起把三楼负责人的头砍下来冲进厕所里让他自己去找该死的对讲机。
　　首先初步排除是由外来人员导致的事件。一楼和二楼的人员表示一切正常，而大楼的入口盯的很严实，缺少ID卡的外人能够很轻松的识别出来。再者说如果是从外部潜入进来也没理由从三楼便暴露自己。
　　将情况用对讲机汇报之后，派下来的指示是每个人站好自己的岗位，三楼的情况已经增派排查小组前往了解情况。
　　楚行歌摸了摸腰间的刀鞘，握在坚实的刀柄上仿佛能够给人带来一丝安心感。如同无事发生一般，楚行歌继续在楼道里走着，只是走廊里的空气越来越凝重。
　　直到异变发生
　　十五分钟后，又一轮的通讯中，第四层的人也失去音讯。来到这里的人每个人身手都算不上差，也正是因为如此，每个人都能轻易地看出这种事已经不能够用应付日常事件的态度来含糊过去。继续行走在走廊里，一阵阴霾渐渐地笼罩在每一个人的心头。
　　又过了十五分钟，新的一轮通讯时间。和众人猜想的一样，第五层的人也失去联络了。某个东西沿着规律的路线从三楼开始向上前进着，而遇到它的人连呼救的时间都争取不到。说一点也不害怕那是硬撑，只是最基本的从业素质让人没有当场提桶跑路。而更让人在意的是上面之后并没有做出什么进一步的指示。虽然巡逻小组和排查小组之间的通讯线路是不一样的，但连进行辅助任务的指示也没有做出，只是交待了一句请继续巡逻这种空泛话只能让人觉得自己已经变成了棋局里注定会被吃掉的棋子。
　　对面的路线大张旗鼓，没有什么要遮掩的意思，仿佛一个大大咧咧笔直冲上来的孩子一样。包括楚行歌在内的其他人一边巡逻着一边蓄势待发。静谧无声的气氛在这一层走廊里如同结界一般的展开。仿佛所有毛孔都张开了一般，身体与心理的紧张感带来的是五感的加强。楚行歌握紧了刀柄，悄声走在走廊上。一瞬之间仿佛周围的风吹草动都尽收眼底，四周没有任何声音，只有自己的心脏仍在强而有力的跳动着。
　　不知过了多久，不知走了多久。直到对讲机里响起的通话声才让沉重的气氛如潮水一般退去。
　　没上来吗？楚行歌心里自忖着。那个东西仿佛是停留在第五层，没有传来丝毫的动静。脚踏在光滑**的走廊上，氛围安静而祥和。但一想到脚底下的人早已生死未卜，不由得让人感觉如同做梦一般。
　　心里正松了口气，在惯例的通讯里，第七层的负责人却沉默下来了。
　　而在刚刚无声的对峙里，这一片通道分明没有任何看到什么异常的东西，甚至没有传来任何声音。
　　“他妈的。”楚行歌骂了句街。
　　楚行歌扯下对讲机，打开了和指挥层的连接线路。
　　“我是第六层的安保小组，现在情况如何？”
　　对讲机的另一头没有传来任何回复。
　　“楚行歌是第六层的安保小组组长，排查小组排查情况如何？”
　　走廊里只有对讲机的沙沙声在响。
　　楚行歌关闭了对讲机，看向和他一起巡逻的队员。
　　他脸色着实说不上好看，而楚行歌知道，自己的脸色现在也好不了多少。
　　“现在情况你都了解了，这件事已经超出我的处理范围了。”
　　“所以说。”楚行歌继续对身边的同事说。“首先，今天不是愚人节，失踪的人不会拿这个开玩笑。而我负担不起你们所有人的性命，我只是一个组长，没有把你们的命都买下来。所以你们现在是去是留我都不会拦着。”
　　“不过楚行歌要上去看看。”楚行歌和身边的人说。“楚行歌是吃这碗饭的，现在跑路了以后没法混饭吃。”
　　最后有三两个人决定跟着楚行歌一起上去，而剩下的也没什么要走的意思，楚行歌们一起离开了六楼，沿着楼梯往上走。
　　想要通过楼梯抵达十一层的主会场，必然得先经过刚刚失联的第七层。快到了第七层的楼道，几个人放慢了脚步定眼看去，第七层的逃生大门却是紧紧关闭着的。这里没有一点让人允许通过的意思，读取ID卡的界面断了电，看来无论如何也开启不了；而供人手动开启的门把手倒是能够转动，但也仅仅只限于转动。如同是在门后有门闩卡住了一般，无论怎么拉也移动不了丝毫。
　　一个人凑上前去向大门伸出手，似乎是要去拍打门。楚行歌上前去制止了这个行为。
　　“这里邪性的很，等我们和上面的人汇合了再回来看看下面到底是什么情况。”
　　再往上，第八层，第九层，第十层。每一层楼的入口都能看到相应的人在值班。看到楚行歌们上来，有点过于紧张的他们显然有一些反应过度。不过打过了招呼之后还是很容易地上去了。
　　一步一步走近主会场，音乐和人群的喧嚣声很快取代了安静的氛围，这家企业的成员还在进行晚会庆祝。看来他们尚且不知道楼下发生的异动。
　　不过这一切是不是太祥和了点？不对，不仅仅只是参加晚会的成员，连值班人员都没有一点紧张的情绪。这并不合理。
　　人多只会嘴杂，楚行歌把其他人安排在边上让他们等楚行歌片刻。随后拉住了一个人随便问了问，楚行歌很快就在监控室里找到了第十一层的安保队长。队长看向了推门而进的楚行歌，而楚行歌也正眼看向他。
　　这是楚行歌第一次正儿八经的打量他，单从面相上看倒是沾的上忠厚二字，神情坚毅的让人觉得这张浓眉大脸在什么正面新闻上见着一点也不稀奇。
　　看着像干间谍的。楚行歌突然没头没尾的想到。
　　“怎么突然上来了？下面出情况了？”队长站起身来，腰还上挂着一把带鞘的长刀。
　　“我歌联系不上人，所以才上来。”楚行歌反问他。“下面出这么大的事，难道上面什么都不做吗？”
　　“出什么事？”他看着楚行歌，眉头紧皱，眼神中带着一丝困惑。“楚行歌刚和总部通信完，一切正常。”
　　“怎么可能正常？不是已经有好几层的人失联了吗？”
　　“失联？通讯上一直有联系。你不信的话过来，我这里还有线路里的录音。”队长走到桌边，点了点鼠标，似乎是在调什么文件出来。
　　“怎么可能？”反驳的话尚未说完，对讲机里发出的通讯就打断了楚行歌的话。
　　这是来自指挥部的讯息。
　　“各个单位注意，三到七层的成员均失去联络，下落不明，失踪原因不明。增援小组已经就绪，安保人员马上进行人群疏散工作。”
　　中年人似乎是突然没有反应过来一般地怔了怔，但很快就恢复了平时的神色。

第8章 行歌
　　整个会场不算很大，而在主会场布置的人手也不少。命令下达之后，晚会的进行很快就被暂停了。主会场的灯光大亮，一瞬间晚会上吃剩的食物和略显脏乱地面全都被照亮似的放大。整个会场再无一点庆祝的气氛。为了避免发生各种各样的事故，参与晚会的成员都被集中到一起等待着疏散。虽然能够参加这场晚会的人都是企业的直属成员，但很显然素质这种东西并不与个人能力挂钩。人群之中尽是各种议论，不乏一些带有攻击性的言语。但好在维护治安的人员不少，所以整体上来说并没有出什么篓子。或者是摄于武力，或者是因武力而感到安心，所有工作都在顺利的进行着。
　　为了防止在疏散时发生什么变故，在进行人群的集中时，队长从位于十一层的人员中组织出一支小队对楼道进行简单的排查。这样一来，等到楼道排查完毕后就能把这些人有序的疏散出去了吧。楚行歌一厢情愿地这么想着。话虽如此，但心底里却悄然萌生出了另一种楚行歌不愿去想的一个想法。
　　“这件事，真的会这么顺利吗？”
　　仿佛是专门为了印证了楚行歌的说法一般，主会场的人群开始骚动，发出了惊叫声。
　　这件事起源于人群中的一个男人。他穿着一身单从布料来看就觉得不便宜的正装。皮肤保养的还不错，带着一副细框眼镜，看起来出门之前还用摩丝精细地打理过头发，或许他是这家大企业里的一个不大不小的领导，有着很不错的生活。不过在现在，这个穿着得体打扮讲究的男子跪倒在地上呕吐起来。
　　人在过度紧张时都会呕吐，这是人体对于自楚行歌的一个保护机制。
　　或许刚开始呕吐时在他身边的几个年轻OL还曾安慰过他，但随着他吐完胃里的食物和汁水之后仍在拼命的干呕的时候，几个女人也懵了。
　　几个安保成员发现不对劲排开人群时，这个呕吐的男人已经蜷缩地倒在地上。脸色青白的他捂着胃部不断的干呕着，仿佛有什么东西在他体内摧残着一般。
　　当你尝试催吐时，一般情况下不会立马吐出来，首先会先干呕了几次。而当抵达到某一个界线时，一阵强烈的呕吐感会让你呕出胃中消化物。而这个男人仿佛也是到了某个界线，有着油光发亮发型的男人躺在地上怔了怔，之后哇的一声吐出了体内的鲜血，以及一些不知名的肉块。很快地，他渐渐停止了呕吐，躺倒在血泊之中。
　　这个男人死了，以一种可笑而可怖的死法死在楚行歌们眼前。而其他的人看到这种场面也无法抑制住体内的恶心感开始呕吐起来。几个比较柔弱的女性一边呕一边哭，画面毫无美感却很是精彩。
　　场面一片混乱，连维持治安的自己人脸色也有了很明显的变化。
　　而楚行歌比起腹中的恶心，更多的还是对这个诡异的现场感到的惊惧。
　　当下的时局，比起说是被某种团伙所攻击，倒不如说是这栋大楼发生了某种灵异事件或者说超自然事件什么的还更为形象。
　　小说楚行歌也看了不少，而当下的情景就和某些普通的三流烂俗小说一般的展开。打开头有一队扮相做派都是十分精干的人员——写作精英读作高级龙套。
　　他们被卷进了某场神奇的超自然事件，然后在超自然事件中手无缚鸡之力一样的领了便当。然后这个地方就会成为某一个副本等着主角队进来刷。肯在这个地方花点笔墨的作者甚至还会动人的描写一下高级龙套只能接受残酷事实从而悲惨死去的心情，用来赚一点读者的眼泪或者只是单纯的丰富一下细节。
　　但是如果真的这样打比方，作为龙套的楚行歌可一点笑不出来。虽然楚行歌的身手是比其他人好上一分，但那也只是在普通人的范围里罢了。如果当真正面撞上这种奇怪的事楚行歌也比其他人好不了多少。
　　毕竟刚刚如果不是心血来潮要上来看看，现在楚行歌估计已经被列进失联人员名单里，成为一串名字中最下面的那个。
　　所幸的是其他人只是正常看到这样的场面后引起的正常不良反应，真正因此而死的只有刚刚的男人。但这只能说是不幸中的万幸，经历过这场骚动，大多数人的心躁动不安，场面的秩序更加混乱。
　　清查走廊的队伍很快就简单地扫了一遍，确认不存在什么普通的安全隐患之后就返回做了报告。队长有条不紊的进行人群的疏散，所有人都开始忙活起来，除了楚行歌没有被安排什么活计。
　　本来准备和人群一同跑路的楚行歌被队长拦了下来。
　　“先别急走，我们还有另外的活要干。”队长看着楚行歌，慢条斯理地说道。
　　“这边我安排妥善了，和我来就行。”队长看着楚行歌，慢条斯理地说道。
　　只好跟着眼前的中年人离开了主会场，穿过了两条小道，来到一个隐蔽的电梯口。
　　“上面有一个特殊的客户，这次过来其实还有一个和他相关的任务。”队长从口袋里摸出了一张ID卡放在电梯旁的一个触摸屏，接收到信号之后，位于电梯井底层的电梯很快的上升到楚行歌们面前。
　　进了电梯，这里的电梯和其他电梯的数字按钮不一样，用的是电子屏幕。队长直接摁下了频幕里最高的按钮，楚行歌瞧了一眼，是第二十二层。而根据发下来的资料这栋大楼最高也只有二十层。
　　不过这个时候楚行歌反倒对这种事不是很关心，既然这个电梯能用的话那是不是可以前往失联的楼层。
　　队长关闭了电梯门，电梯很快就开始往上升，而他很习惯的靠在电梯间的扶手上。
　　“第二十二层是不对外开放的楼层，即使是一般的工作证也只会显示出一到二十层，所以得用专用的通行卡才能刷开。”队长用两根手指捏着id卡，朝楚行歌晃了晃便放进兜里。
　　“嗯。”楚行歌答应了一声
　　“在想失联的那几层？”靠在扶手边，队长想了想。“别去想了，这件事没你想象的那么简单。就算现在用电梯往下开估计也到不了那几层。”
　　“为什么？”楚行歌看向靠在扶手边的男人，这个人仿佛对这种事并不是一无所知。
　　“网上曾有这么一段话，用在现在应该意外的挺合适的。”队长从扶手边直起身来。
　　“什么话？”楚行歌问道
　　“懂得都懂。”队长说着说着笑了，仿佛是说了个什么笑话一般。
　　见到楚行歌一脸不高兴的神色，他咳了两声，正色道。
　　“快到了，这也不是什么一句两句就能说清楚的东西。到时候有机会了楚行歌会和你说的。”
　　电梯叮的一声，金属的大门缓缓开启，一点一点地露出了这一层楼的模样——这所企业鲜为人知的模样。
　　“这就是第二十二层，这所企业鲜为人知的地方。”队长走出电梯门，边走边和楚行歌讲道。“也就是这所企业真正的科研部。”
　　这一层没有外人所问津的秘密楼层，又隐藏着什么东西呢？总裁不为人知的过去？企业发家的秘方？又或者是什么令人难以想象的东西吗？
　　和总部其他楼层看起来新潮高尚的设计不同，眼前的楼道极其平凡。就像路边巷口里两三层高的出租屋里的楼道一般，左右两堵墙壁只有约莫两三米宽。而像是用石灰抹的白灰色墙壁底部包着黑色的瓷砖。大理石的地面。而这一层的光源则全来自天花板上的白灯管。
　　非常的...朴实就是这是楚行歌的评价。这个地方确实朴素，朴素的邪门。队长在前头补充道。
　　快跟上，别走丢了。楚行歌反倒是觉得有点好笑，就算是叫一个孩子过来也跟不丢的地方，又何况是楚行歌这样的人？
　　队长看了楚行歌一眼;这个地方邪门的很，你以为这公司为什么从不开放这个地方？你以为真没人在这失踪过？
　　楚行歌一时语塞，憋不出半句话。只是往前走去跟上他的步伐。

第9章 超脱常识的世界
　　这条走廊意外的不长，很快就到了尽头。在它的尽头，有一道木门。
　　位于走廊尽头的门和走廊两侧的木门没有什么区别，但队长看也没看的便直接带楚行歌到这最后一间屋子，想必是有什么不足道也的辨认方法。
　　打开门，里边的屋子非常朴素，就像路边一个简陋的旅馆。实木的办公桌椅，桌子上有一台电脑，木地板，白灰的墙壁，再加上一张简单的单人床。而多余的装饰物和家具一点都没见着。
　　办公椅上坐着一个年轻人，看到他们进来了并没有什么特别的反应。考虑到这个楼层属于机密项目，恐怕不仅他们的一举一动都在监视之中，而且眼前这个人来头也不一般。
　　你们来了。青年在电脑前操作了几下，似乎是把系统关闭了。随后站起身，整了整身上的白大褂。那么楚行歌们走吧。
　　队长点了点头，但是没有动身，只是站在原地继续和青年说话。 不急，计划已经变了，现在首要目标不是撤离。
　　队长慢慢踱步。
　　“上头把这个计划秘密下达给我，你应该还没收到。 ”
　　“计划是什么？
　　上头说，首先在撤离重要目标之前，有几个重要文件必须要运送出去，这也是楚行歌们首先来找你的原因。 队长说着说着忽然拔刀出鞘，动作迅猛异常。这架势让楚行歌想起以前在网络视频里看到的一些擅长拔刀术的日本武者，只是一瞬之间便砍下了青年的左臂，白色的长袖同红色的断臂一起飞将出去。
　　而中年男人却没有因一击得手而放慢，身形一转，刀刃也随着身体的旋转而快速移动着，，才滴落在刀刃上的血滴又被凶猛的力道挥出去，血与刀划出了一道红色的弧线。俨然是拔刀后的第二次斩击。
　　这道斩击自下而上，青年的头颅也因此和他的手臂一起飞速旋转起来了。 咚咚两声，头和手先后落地。竟一时辨认不出到底是哪个先掉在地上的。而这时，失去了头颅和手臂的残躯竟才开始汩汩的向外喷血，之后又倒在了地上。
　　中年男人又凭空挥了一记，将残余在刀上的血洒落后便收刀还鞘。
　　好刀法。
　　楚行歌对他说。
　　就像是砍了一个无聊的东西一样的，队长耸了耸肩。
　　砍了任务目标这点确实不是什么寻常事，但是曾经也不是没有发生过这样的事，更何况如今这个特殊情况。虽然他不说破，楚行歌不说破，但楚行歌也表示理解。这就是和聪明人打交道的便利之处。
　　没有任何装饰物的白墙上多了一道可怕的血迹，那是青年的头颅被斩下后的那一瞬间，他那仍有活力的心脏压出来的第一股鲜血。
　　杀人的手法有很多，遮掩痕迹等杀法也有不少。但这样的手法张扬，有张力而毫不遮掩，看是比其他手法好看，但如何掩盖却是一个难点，更何况是在这样的一家大企业的酒楼里杀害来头不小的人。
　　这样的做法只能说明，现在已经没有遮掩的必要了。楚行歌心里得出了结论。
　　接下来楚行歌们要做什么？楚行歌直截了当地问道。
　　队长看了楚行歌一眼。
　　接下来他们得找出真正的任务目标。
　　队长拉开电脑前的办公椅便坐下，丝毫不在意上面的血污。他打开刚被关闭的电脑，开始操作起来。
　　那么真正的目标是什么？楚行歌靠在没有被血污沾上的那部分墙上问他。
　　不能说。他简短地回了楚行歌三个字。
　　为什么不能说？
　　这些都是禁止条例。他摇了摇头。时机到了楚行歌会和你说的。严格来说，楚行歌也不知道。
　　他抽出一只手来指了指自己的头。楚行歌这里装过东西，所以楚行歌也不知道那是什么。知道你不信，你大可以过来看看。
　　他捋起了他不浓密的头发。楚行歌凑上前去瞧了一眼，在他额头上方，有一条二十几厘米长的手术疤。
　　通过芯片来调节压迫记忆区块。看到了吗。这才是楚行歌们这儿真正的保密条例。现在楚行歌能想起来的只有如何追寻的方法和应急处理事项，其他和目标有关的情报通通被忘了。他放下了头发笑了一声。不管这件事能不能成，到时候总会知道的。
　　队长花在操作系统的时间上并不长，他的两只手爆发出了不同于他年龄的手速，看的出他他对于这种早已被淘汰的键盘式输入特别熟练。就像老式电影里的情报人员一样，
　　两只手在键盘上犹如穿花蝴蝶一般输入，不多一会儿就得出了结果。
　　不行，事情大条了。队长站起身，拎起了靠在一边的刀具佩戴好。已经不见了。
　　什么不见了？
　　就是楚行歌们要找的东西。既然不见了的话，那就可以解除一部分的限制了。 说着说着，队长的脸色似乎怔住了一瞬间，但很快就又恢复了正常。
　　你知道为什么这家企业会在这几年这么顺利的开枝散叶吗？而又为什么这家企业的总部一直在这里不迁移吗？队长发出了一声苦笑，对楚行歌问道。
　　楚行歌沉默不语，等待着他的下文。
　　就像网络上流传的一部分谣言一般，这里确实是有着一些不寻常的东西。应该说，一个不同寻常的东西。队长叹了一口气。
　　本来可以就这么顺势的回收掉。但这东西既然已经不见了的话就说明已经很难回收了。或许造成这样的原因和这家企业这几年的所作所为有关。
　　现在想想，其实在楼下的时候就已经开始不正常了不是吗？那些或许就是前兆吧。
　　楚行歌可能很难离开了，它根本不是东西。中年人的嗓门越来越大，在狭小的房间里显得尤其刺耳。
　　也许是缘分。现在，我会教你一些这里的常识。你会用的上的。他的目光看向楚行歌，声音又柔和起来。
　　那个东西没有名字。唯一有留存的只有一段似是而非的档案。队长从口袋里掏出一根烟卷放在嘴里，又看了楚行歌一眼。
　　抽烟吗？
　　不抽。
　　队长点起烟吸了一口，又用手指把烟夹住，吐出了一道白色的烟圈。
　　也没有人会给它起名，因为这代表着它的象征将能用文字书写出来。他继续说道。 而那篇记录里也只是单纯的记载着一件非常普通的灵异事件。但是为什么与它有关呢？那是因为那件事也发生在这个地方。
　　而之后会出现的，你最好祈祷只是和刚刚一样的灵异。毕竟这种事件很大概率上只是一些什么前兆，像是完全随机的事件一样。真要冲你来你肯定躲不了，所以不管遇到什么事也要先冷静下来。中年男人又抽了一口，就把剩下半截烟丢在地上，又用脚剁了几下。
　　“也该把烟戒了。”
　　他嘟囔着。
　　“那么我们出发吧。既然任务已经失败了，那接下来就是撤离出这个大楼了。”

第10章 道可道，非常道
　　回去的路上，叶卿想起自己过去做的一个梦
　　梦见叶卿回到了初中时代，把那个曾经欺凌叶卿的混蛋从教学楼上推下
　　坠落
　　绽放
　　死亡
　　于是叶卿惊醒
　　叶卿慌忙打开手机是确认时间，凌晨三点，没错，是在做梦
　　但叶卿仍有一种荒诞的不现实感，周围的空气如泡沫般凝聚，难以呼吸
　　叶卿张口吸气，却感觉从身体深处涌出一股腐臭的血腥味
　　睡意全无，叶卿从床上坐起
　　打开手机，手不由自主的点进了QQ里叶卿印象中那个欺凌者所在的分组
　　但，空空如也
　　疑惑
　　慌乱
　　害怕
　　我...是杀人了吗   我会被逮捕吗？我会死吗？
　　无数的疑问从叶卿心头冒出，扰乱了叶卿的大脑，叶卿几乎失去了正常思考的能力
　　那是她当时唯一的反应
　　当年临行前，叶卿看见玄关上似乎有一滴暗红色的血珠，叶卿揉了揉眼睛，再睁眼时却没有任何发现
　　叶卿下意识地以为是叶卿昨晚没有睡好导致的幻觉，丝毫没想过这居然是某些事情将要来临的征兆
　　基地的楼层不高，就在三楼，不过没多少人愿意走二号楼梯的原因是
　　它的空间实在是狭窄得让人有些诧异，不说能一次通过五个人
　　不过也因为这个原因，从二号楼梯上下楼根本不用担心拥挤的问题，基本上不会有人往这里走，除了叶卿还有另外一个后辈偶尔会走这里，剩下还往这里通过的大概就是每日来打扫卫生的清洁工了吧
　　叶卿一边吃着刚才在路边包子店买的红豆包，一边刷着手机上的旧浪，看看最近又有什么热点事情
　　但是今天的楼道似乎意外的长，叶卿手里的两个红豆包吃完了叶卿都还没有走到三楼
　　叶卿有些奇怪，便放下了手机，按理来说叶卿平时在吃完一个半包子的时候就已经进入三楼了，今天着实有些奇怪
　　叶卿看见旁边半掩着的二楼木门，往里面看了一眼，却没有看到一个人
　　空荡荡的宿舍寂静得有点诡异
　　叶卿看了看手机，没错啊，基地应该已经开始上班了啊，怎么会没人呢
　　刚才叶卿在电梯里和一号楼梯还看见了不少人事部的员工呢
　　叶卿心想怪了，今天是怎么回事，为啥会这么奇怪
　　当叶卿正想收回目光上三楼的时候，木门边有一道暗红色的身影迅速飘过
　　叶卿吓了一跳，连忙往三楼跑去
　　远处传来铁链声，叶卿能从路灯光看出有人在公园内的沙坑上荡秋千。
　　走进，认出是位少女。
　　此时，晚上十一点。
　　听到脚步声，少女转过头，叶卿看清了她的脸。
　　细眉，杏眼，圆润的脸。
　　少女不再摆腿试图荡的更高，而是观察这个来者。
　　在她的眼中，叶卿站在自己面前一会，然后坐到自己旁边空的秋千上。  穿着衬衫，黑色长裤和平底鞋，看上去很像是一般社员。
　　“一直看别人很不礼貌哦”她挑着眼睛对叶卿。
　　“呃，对不起，你讨厌是吗”叶卿立马移开视线。
　　“这么晚了在这干什么呢？这有坏人”
　　“嗯哼，像阿姨这样吗？”少女停下秋千。
　　阿姨......自己有这么老吗，什么称呼啊
　　“不，我不是...我...可以知道你的名字吗？”
　　“这样说更像是坏人了，不过，既然你问了...”
　　“韩方水，姓韩，名方水”  她跳下秋千。拍拍身子
　　二人沉默
　　“你是离家出走了？”韩方水走了几步后被问到。
　　“怎么会这么说呢，阿姨是要拐走我咯？”
　　“不，不是的！那个，如果你无家可回住旅店吧！就用这些钱”叶卿急匆匆拿出自己的钱包，
　　“你都拿走吧！”
　　“哈？啥啊，阿姨你是蠢货吗？真不像大人”韩方水没去看钱包。
　　“我可不能给你带来什么的”
　　叶卿的手就一直撑开钱包。
　　“阿姨住哪？”
　　“附近，那边的别墅就是我的住处”叶卿腾出一只手指向不远处的楼房。  “
　　她已经开始意识到不对劲了，眼前的一切恐怕都不是真实的。
　　嘻，那阿姨让我去你那住？”
　　抬头，韩方水正扫视她。
　　“好，好...如果...你不介意”她把钱包放回去。
　　“跟叶卿走吧”回头，少女确实跟着自己。
　　“嗯...虽然现在问有点迟，阿姨一个人住？”
　　“是的。顺口一提我的名字是叶卿...啊，等叶卿一下。”
　　那是一家有年头的杂货店，在韩方水的视线中，对方跑了进去。 出来时，叶卿拿着一袋大白兔奶糖。
　　“来”她撕开包装，抓了几颗放在韩方水手上。
　　迟疑片刻后拆开糖纸，白色散着奶味的糖被米纸包裹。
　　“你不吃吗？”  她发现这个阿姨只在看着自己。
　　“啊，呃，吃，吃”叶卿马上也拿出一颗，带着米纸塞入嘴中。
　　“诶？”少女将那薄薄的米纸捻起。  “原来是能吃的啊？”她小声低估。
　　她舔了舔米纸，它融在了口中，又丢入奶糖。
　　“阿姨喜欢大白兔奶糖？”
　　“嗯，还好，小孩子不是喜欢吃吗？”
　　“我不是小孩子”
　　这让叶卿转过头来  “应该是高中生，难道刚高考完？”  对方点点头。
　　视线又停留在自己身上太长了，之前走路的时候也是，但是有感觉那时并不是在看自己。
　　“阿姨这是在看我，时间可太长了哦”
　　四目相对，叶卿别过头去。
　　门被打开，打开灯后从鞋柜内拿出自己的拖鞋又拆开一双新的。
　　款式相同，颜色一样。
　　“阿姨这是只有一样的拖鞋吗？”
　　“是的，你饿吗，想吃什么？”
　　韩方水摇头。
　　叶卿又拿了个新杯子给两个都倒入水。
　　“就只有一张床，你睡吧，叶卿睡沙发”她将沙发展开，去找床被。
　　“牙刷的话，我马上拆，还有你今天要洗澡吗？”
　　韩方水看着叶卿行动的背影。
　　“不像是个大人”喃喃自语。
　　抓着自己的胳膊，不是因为冷，现在是夏天。她感觉自己的行为太大胆了。  韩方水低头沉思，摸摸口袋里面还有大白兔奶糖。
　　揉搓它，又看向叶卿。
　　“要睡觉了还是别吃了，快刷牙吧”手举着牙杯和牙刷提醒对方。
　　将糖塞回口袋内。
　　“明天我要......去上班，你一个人在这没事吧？”  洗漱过程中冷不丁的冒出一句。
　　“说不定叶卿会把阿姨值钱的东西都偷走，这也没关系吗？”  她嘴唇上粘着泡沫的调笑叶卿。
　　“没关系，没关系，你早餐想吃什么？”哪怕听到那种话她还是照常刷牙。
　　叶卿洗了把脸，没想到少女直球嘲笑
　　“阿姨护理做得这么麻烦，是因为老的好快吗”
　　“...洗个脸而已”看着镜子中的自己，叶卿无奈的笑笑。
　　总感觉自己呆愣愣的站在那不好，她整个身子站出来走向大厅。
　　为她拉开椅子，从冰箱中拿出牛奶倒入碗中放上装有水的锅内。
　　煤气燃烧，盖上锅盖。
　　叶卿转过身来，韩方水抬头紧盯。
　　“表情很严肃，在想什么呢”试图打开话题。
　　“在想刷过牙再喝是不是不好，你觉得呢阿姨？”拍拍身边空的椅子。
　　“还要吃什么吗？”叶卿没在意这个这冷笑话。
　　“阿姨居然会答应我到你家，好怪，还有见到无家可回的人就直接给钱真的好蠢啊”
　　“别叫阿姨了”
　　“好的，阿姨～～”
　　对面没什么反应。
　　“一般上班族钱够用吗，还要给别人。不去给家里人吗，或者自己用，比如出去旅游啥的？”
　　韩方水视线中对方微笑着，轻柔的问。
　　“想去哪里玩，叶卿可以开车去”
　　“居然有车？”皱眉晃头看这位自己以为是普通员工的阿姨。
　　“带我怎么不去带家里人？”  笑容没有变，但是没有回应。
　　“你不会...”
　　在要说话之前被叶卿打断了，她说要去看牛奶了。
　　锅内水咕噜咕噜的。  掀开盖子用带上手套的手拿出，抽了一把汤匙端到少女面前。
　　“喝吧，喝了去睡觉”
　　“阿姨，你是不是不经常笑，看着很怪比假笑神奇多了”没去先动牛奶
　　面容有了变动，叶卿扯了扯嘴角抿嘴。
　　“呃，你不喜欢的话...”
　　“还可以，蛮有趣的”
　　圆脸上的细眉和眼睛因为笑而靠近

第11章 世间之恶
　　“这样一看阿姨还有点高诶～”
　　韩方水一米六，之前没怎么在意，现在距离缩短仔细一看身高差就立马发现了。
　　对方表情怪异闭上眼睛，吸了口气。
　　既然如此，那就顺着你来......
　　叶卿想起肖熏所说的一切，她总觉得自己是不是被女鬼缠上了。
　　这么明显的动作加上快要贴到一起的距离韩方水当然发现了对方奇怪的神情。
　　正要问的时候，她先给了回应。
　　“忘买大白兔了”
　　“啊？”
　　歪头去看拿出来的零食，里面没看见白兔包装。
　　“诶，阿姨这么喜欢那个奶糖？”
　　叶卿眼神闪动，片刻后给予回应。
　　“不要再想了...吃什么，你晚饭还没吃”呼出气。
　　“最健康的盒饭...肯定不会吃的啦”  手原本在盒饭上停留，突然一转抓住了薯片。
　　她拆开包装。
　　“来，阿姨一起吃啊”
　　叶卿的眼睛在零食和韩方水的脸上来回移动。
　　“诶，不让我吃吗？”观察着她，并且把零食放桌子上。
　　“不，买来就是给你吃的，喜欢的话多吃点。”叶卿给她抽了几张餐巾纸。
　　“记得擦手”把薯片放回韩方水手上。
　　“你之前电视没关，在看什么呢”  随意的找话题
　　听到这韩方水眯起眼睛，
　　“嗯...阿姨有没有看到或听到什么大新闻，比如......人可以进入虚拟世界什么的。”
　　“不关心新闻，要看点什么吗？”
　　“比如说电影？我也没看过。阿姨推荐吧”坐到沙发上。
　　“啊...我也不怎么看”
　　“随便挑挑就行”
　　拿一片薯片塞到叶卿嘴旁。
　　“啊，谢谢”随意的咬住
　　“这个好像很有名气啊，看着吧”选择方框停住。
　　电影名三个字
　　“阿姨看过这个卡...”
　　“不行”立马一口否决。
　　“换一个，换一个”叶卿继续按动遥控器。
　　“不过是爱情片啦，怎么就不能看呢”韩方水略微的知道一些电影情节。
　　“普通青春少女和中年阿姨的爱情故事，这听上去不是很有意思吗？”
　　叶卿装作没听见在翻找电影，她现在总感觉这个场面有点熟悉。
　　刷了几页后韩方水出声
　　“诶这个啥啥啥少年杀人案件感觉挺有意思的，我们看这个吧”
　　“嗯，好。我去拿吃的”没有什么异议全看韩方水的意愿。
　　“哦，好长”看了一眼时长，竟接近四个小时。
　　“明天可以接着看啊”叶卿拿了两杯果汁，瞅见了坐在地板上的韩方水。
　　虽说有地毯，但她还是拿了被子盖她身上。
　　“呀，好长”韩方水抓着被子两侧甩来甩去。
　　“嘿，一起坐地上吧”把被子举高，想和叶卿一起披着。
　　“好好好”把饮料放桌子上答应下来。
　　“看电影的话把灯关了吧，就像电影院诶”韩方水提议。
　　“嗯嗯”按照她的说法去做。
　　世界暗下来了，只有电视还发光。
　　叶卿找了个她左边的位置坐下。
　　韩方水抬头看她，嬉笑一下。本想问话，却突然靠在了自己的肩膀上。
　　“呃...”
　　“看电影看电影”韩方水拍拍叶卿的手，让她放开抱着的脚和自己一样伸入小桌下。
　　毛茸茸的地毯骚动着二人的脚，却也传来暖感。
　　叶卿想去帮自己右边的韩方水拉好被子，没想到对方也是。  在自己愣神的时候，少女已经把自己这边的被子扯向二人中心。
　　“阿姨也动啊”眼珠子盯着她
　　“奥奥”立马动身也把被子拉向内侧。
　　各自扯着对方的被子，倚着人家的韩方水脸还没移开，她挽住旁边人的胳膊。
　　叶卿抿住嘴，让自己身子放松下来靠向身后的沙发。
　　电影已经放了一段了，此时她们才转过头来开始看。
　　现在二人世界里能见的只有电视机的白光和对方
　　这混混好可怕，把人给打了”
　　剧中男性拿板砖抡晕了一人。
　　“那人心中也虚”
　　“哈，阿姨见过这种人吗？”
　　“以前班上有几个”
　　“哦哦，会干什么事情？”
　　“就，如果你成绩好就会来说说啥的。嗯家庭不好会来取笑你找乐子。”
　　“哇，真是烂人”
　　叶卿没说什么，只是看着电影。
　　剧中，男性和女性并排走，之后逃课到草地上。
　　“那家伙是喜欢小明吧，是恋爱啊”
　　“或许吧”
　　“诶，阿姨有谈过恋爱吗。人家初中生都在谈”
　　“学校里也有看见人时常在一起”
　　“没有”
　　“啊，没有吗...我好想听啊”
　　电影继续播放
　　叶卿按下了暂停键记下时长。
　　身边的韩方水已经睡了，用手撑住搁在自己肩膀上的脑袋缓缓起身。
　　本想把被子抽出来，但是没想到她抓紧了被角拿不出来。
　　叶卿很快想出了办法。
　　用被子裹了她一圈，之后轻轻的把她把抱回了房间还给韩方水身上多盖上了一层。
　　“最后碟片被丢好可惜”
　　电影完结了
　　“是”叶卿摸着墙壁开了灯。
　　亮光充满了房间，韩方水感觉自己和这位阿姨的距离又远了起来。
　　“嗯，虽然才十点多，要睡觉吗？”
　　“不想睡”摇摇头
　　叶卿回来的时候看见她又看电视睡着了，现在没困意也正常。
　　“嗯....出去散步吧！”韩方水右手握拳左手成掌一锤有了灵感。
　　“啊，好的”
　　立马撑起身子把被子折叠后快步跑到玄关。  弯下腰把鞋子穿好，朝正在拿钥匙的叶卿挥手。
　　对方不急不缓走来拿了柜子上的钥匙，韩方水立马推开门。
　　又披了件外套，叶卿轻轻关上门。
　　二人从电梯下去，过保安厅出了小区。
　　这是韩方水住叶卿家第一次下来，她想到了之前被阿姨带回家的情景。
　　“去公园吧”联想到相遇的地点。
　　叶卿嗯了一声没有异议。
　　“说起来，我的高中就在公园不远处，阿姨是在那读高中的啊？”
　　“如果是东南方的话，就是一个学校了”
　　“哦哦，阿姨原来是我学姐啊”韩方水没想到自己二人之间竟有这样的缘分。
　　“之前知道公园但一直没时间去，现在有空了到那边坐坐结果遇到了阿姨。”
　　“我也没想到”看着她的脸，在韩方水说完之后才说。
　　“我以为大人都是那种会自己想要说什么就直接说出来，不管打断不打断的。”
　　“啊，是便利店”因为上次没看到韩方水有点惊讶。
　　“那要买点什么吗？”
　　“那就去逛逛吧”对于韩方水来说这都很新奇。
　　店内的灯光比外面的路灯亮多了，各式各样的商品被摆在了架子上。
　　踏入门框有一声电子音
　　“欢迎光临”
　　韩方水驻足在一个货架前，上面摆满了各式各样的酒。
　　叶卿不是没有注意到她的异样，靠近询问。
　　“是要买吗？”
　　“没有尝过，阿姨喝过吗？”
　　“喝过，你要喝的话我买”叶卿找寻度数不高的酒。
　　“嗯...啊”韩方水抿住嘴唇。
　　“啊，对哦，我不是未成年人！”她突然想到什么很激动。但她还是把目光投向叶卿。
　　拿了两瓶气泡罐装酒，“口味可以吗？”
　　此时韩方水却又显得扭捏，叶卿皱着眉头不是生气只是困惑。
　　摸摸她的肩膀，“试一下而已”
　　“啊...我想喝”肩膀放松说出了自己的想法。
　　“还有什么要吃的吗？”叶卿环视周围，似乎零食每种自己之前都买过了。
　　“不要其他的了，我们感觉买了就去公园吧”冲上来拉住她的手。
　　对方的手比自己白嫩，指甲修饰的很棒月牙也很容易看清。  马上反应过来自己的关注点好奇怪，叶卿急匆匆的付了款。
　　可以看见之前的秋千，当然现在上面什么人也没有。
　　“要荡吗？”询问旁边的少女
　　“之前玩过，去玩新的吧”走过秋千进入公园里面。
　　“我倒是知道，有一条湖。看过吗？”
　　“没看过没看过，想看”有新奇事物能见韩方水很开心。
　　二人靠在围栏上，周围没有路灯，远处是幽紫的夜空。
　　水是黑的。
　　“这里好暗啊”
　　“是，这地方有段时间了，路灯年久失修也正常”  韩方水不再依靠围栏，转身手肘撑着脸看那位阿姨。
　　“经常来吗？”
　　“没”对方没转视线看过来。
　　“工作太忙了？”
　　“还好”  “阿姨一般空闲时间干什么？”
　　“睡觉”
　　“不出去旅游，或者和别人聚聚？”
　　“出差的时候可以去看某些景点，没什么见人的想法”
　　“哇，有风！”韩方水伸手去触摸，有些灌入自己袖口内。
　　自己旁边的那位少女被吹得发丝散乱，手臂一动帮她将那一簇撩到耳后。
　　“谢谢”本在韩方水靠近过来的时候要侧身躲开，哪知道一动那小姑娘也跟着自己动，最后只能站立不动。
　　“阿姨好搞笑”  视线中的她身体硬梆梆的，双眼紧闭像是要接受什么刑罚一样的。
　　“好啦”一合掌发出响声，叶卿这才睁眼。
　　“哈！”在她眼前又摊开手掌，握拳用手指戳脸。
　　就在这个时候，少女突然沉默了。
　　她微笑着转头望向叶卿，笑容里带这些凄惨。
　　“我们的世界是虚构的。”
　　“所有的未来仅仅按照既定的剧本、程序与规则运行。”
　　“这是我们这个时代，悲凉的命运。”

第12章 德拉丽斯
　　而在另一边，赵缦缨则是进入游戏，打开了刚刚德拉丽斯交出来的那份日记。
　　那份曾经属于她的日记
　　“这是我最大的秘密，比起命还要重要的秘密，这交给你们总满意了吧。”
　　有意思，那就看看......
　　翻开日记，赵缦缨已经进入了投影之中。
　　今天回去准也没晚饭吃，说不定还要挨一顿打。德拉丽斯坐在剧院门口的台阶上，托着腮帮子愁眉苦脸地想着。
　　但剧院的保安似乎不想给他思考的机会，大步流星地走过来，冲着德拉丽斯做了个驱赶的手势，好像他赶走的不是个小孩，而是什么脏兮兮的小动物。尽管德拉丽斯蜷缩起来相当不占空间，在偌大的剧院台阶上就像是饭桌上一块面包屑一样不起眼，但他还是成了保安的眼中钉，被这个穿着廉价制服的男人拎着外套的领子，像是提小狗一样扔到台阶下面的马路上，一屁股坐在泥里，还差点被路过的车捻到腿。
　　“嘿!王八蛋!等我长大了绝对没你好果子吃!”德拉丽斯挣扎着起来，一边滚着爬着躲避仿佛没长眼睛的车，一边相当粗俗地冲着那人高马大的保安破口大骂“我碍着你什么事了?我是睡了你姐姐还是干了你妈?!”
　　“没教养小兔崽子，你看我今天不好好教育教育你!”保安气得头发都竖了起来顶着他的帽子，一张熊脸涨成了紫红色，抡圆了拳头就要过来揍德拉丽斯，吓得德拉丽斯一溜烟赶紧跑了，拼命地迈开他那双卷在宽松破裤子里的小细腿，像一只夹着尾巴的小狗一样一溜烟儿跑到了对面的人行道上，凭借自己细瘦的身形灵活地在人群中穿梭，左拐右拐一会儿就没影了，消失在某条小巷里，只留下保安气急败坏地骂娘。
　　德拉丽斯小跑了一阵子，确定身后那壮如大熊的成年人没有再追来之后才松了口气，蹲在小巷口处的路灯旁，瞧着巷子外熙熙攘攘赶着回家的人们，看着穿着考究的大老爷和阔太太，看着他们手中包在纸袋子里的白面包和大块的熏肉，看着街对面洋溢着欢声笑语的糖果店和进出其中的孩子，肚子悠长地叫了一声，好像他的胃里住了个猛兽，正因为他没有给它喂食而凶暴地嘶吼着，声音久久地回荡在他的腹腔里，提醒着他从前一天到现在一直什么都没有吃。
　　或许是因为这么经常性的饿肚子，德拉丽斯虽然已经快十二岁了，但是由于长期的营养不良而发育过于迟缓，看上去也就八九岁的样子，瘦得皮包骨，细胳膊和细腿包裹在脏兮兮破烂烂又宽大得不像孩子穿的旧衣服里，脏臭的外套还缺了扣子，又总戴着一顶帽沿磨得没形的小鸭舌帽，活像个田里没扎好的稻草人，在城市十一月的冷风中来回飘荡，全无任何威慑力可言。他的脸色蜡黄，下巴因为瘦而变得很尖，尖的像是一只小狐狸，鼻子也又尖又长，鼻梁还有点弯，便愈发显得他那双黑眼睛大了起来，镶嵌在因为睡眠不足而有些发黑的眼眶里，掩藏在乱糟糟的黑发之间，却亮得出奇，闪着精明和鬼点子，往外透露着肚子里的坏水儿。
　　德拉丽斯是个有娘生没娘养的孤儿，平时住在市立一个小小的孤儿院里，跟其他几十个下贱的小崽种挤在一起凑合活着。孤儿院的日子自然是不好过的，德拉丽斯从没有上过学，打八岁起就要为孤儿院工作，每天去闹市区卖香烟和一些零碎的小玩意，有的时候也要更早起来去富人区送报纸，被那些人养的大狗追得滚着爬着满地跑，而那帮人却还在哈哈大笑，甚至不肯给摔了一身泥的德拉丽斯一点小费。
　　缺失的童年和过早的工作让德拉丽斯少了些童真，但多了些市侩。由于经常到处跑来跑去的，他对于整个市区可谓是了若指掌，知道在哪些地方的什么时候人流量是最密集的，方便卖他那些便宜货，也知道城里各家剧院的演出表和散场时间，还知道各种工人集会和游行举办的时间和地点，知道一些在市井之间流传得尤为迅速的流言蜚语，甚至还了解一些上流社会的事情，这得益于他隔三差五会去富人区溜达溜达送送报纸，卖些便宜小物件给侯爵府的下人们，顺便跟他们聊几句，打听打听小道消息。这些闲话对他的生意没多大帮助，但却让他在买烟卖报吆喝时多了几分谈资，显得跟其他卖报的小屁孩有所不同，以吸引那些带着高帽子的绅士们的目光，好叫他们买他的货。
　　按照以往，德拉丽斯总是能最快搞到钱的那一个。卖出廉价的商品，搞到钱拿回孤儿院换饭吃，虽然吃不上什么太好的东西，但好歹也有发酸的黑麦面包和没一丁点儿油水的土豆汤可以吃。孤儿院不会让任何一个孩子吃饱，总是让他们出于饥肠辘辘、但又不至于饿死的状态，这样他们既能乖乖做事，又不至于生出过多的体力来生妖蛾子。德拉丽斯从前虽然每天晚上都饿得肚子叫，但好歹也是一天能吃两餐的，不像有些卖不出东西的孩子，被罚没有晚饭吃，第二天吃早餐的时候还只能最后再吃，剩下的就只有锅里那薄薄的一层泔水油似得稀燕麦粥了，吃得饱就有鬼了。
　　但风水轮流转，轮到德拉丽斯没饭吃了。他倒不是因为卖不出去东西，而是因为他所有的货物全都被码头处年长的混混抢走了，所有的钱，报纸，香烟，小玩具，廉价的糖块，甚至连他擦鞋的鞋油和布都被他们抢走了。
　　码头那边鱼龙混杂，人又多，自然油水也最多，搞得好扒个大老爷的钱包回来自己私藏，那怕不是半年都不愁加餐了。但高收益自然就意味着高风险，码头可是帮派的地盘，那些高他几头阔他几倍的大混混们平日混迹在那边，整日作恶的同时还不允许其他稍微小一些的孩子们到那边去，说是瞧见他们就晦气，一个个营养不良长得跟小鸡贼似得，看着就来气，还都手不干净又伶牙俐齿，年龄小点顶着稍微可怜点的小脸，就敢过来抢生意，把那些属于大混混们的猎物的钱包扒走，还溜得比兔子还快，也不交保护费，简直就跟夏天吸血揩油的蚊子一样讨人厌。因而，对于那些帮派底层小偷小摸的混混们来说，这群没妈的孤儿仔们自然是来多少打多少的，见到就打，跟打过街的老鼠似得，还得把身上的东西都搜刮走。除非他们想要小家伙们帮他们做些费力不讨好的事，不然绝对不会给好脸色看。孤儿院里原来有个叫山姆的倒霉蛋，半年前就是因为不识好歹去码头那边叫卖，结果再也没能回到孤儿院来，大家都猜测山姆被杀了，尸体被扔进海里喂鱼，但没人打算一探究竟，只是死了个孤儿罢了，大家的命都一样贱，自己都顾不上呢，谁会有心思顾着别人?
　　但德拉丽斯不一样，他生来便有着一股冒险精神，人又聪明，见识也比同龄人广一些，自然是不甘心做井底之蛙，局限于老城区这么点儿没油水的地方，心心念念着码头处那些往来行人们的钱，想从喝醉的水手，或者毫无防备的度假者身上揩点油。他老早就想着加入小帮派给混混头子做事了，但那边不像旧城和新区的几个地头蛇那样收流浪小孩做事，那边是真真正正的大人帮，只要十五岁以上、体格强壮能打、脑袋还得灵光的，可谓是比拿网筛筛面粉还严格，而德拉丽斯除了脑子好使点没一样能沾上边的，去找几个抽烟草的混混表明自己的意向后也只是被嘲笑说小屁孩毛还没长齐呢就要来当恶人，真是搞不清自己几斤几两，然后他们就把他轰走了，其中一个还用脚上的沾着泥的靴子踢了他的屁股，害得他之后两天走路都有点瘸。
　　既然他们有眼不识泰山，那么德拉丽斯也不打算继续腆着脸凑上去。他在经历了一晚的深思熟虑后决定自己偷摸到港口去单干，只在边缘地带混迹，躲着那群穿大衣抽香烟的大孩子和成年人，稍微逾距一点点，这样既能自保又能赚点外快。事实证明德拉丽斯的做法起初相当成功，只是在边缘晃悠晃悠卖他的报纸的话，确实没有人管他，甚至还有帮派的人过来买一份，扔给他俩子儿，连看都不看他一眼。
　　半个月之内，德拉丽斯的种种外快使得进账增加了一笔可观的数字，更别说他搞来一位女士的钱包，把钱全部据为己有，另外还有一枚戒指贴身带着，准备到了新大陆后当做保命的资本，实在没钱了就把这戒指便宜卖了。他从钱包里面搜刮出来好几个明晃晃的大钱，全部塞进自己腰包，再小心翼翼地埋在自己一贯藏钱的歪脖子树下。这树在一片坟场附近，之前还吊死过人，晦气得要死，没人会闲得没事来这种地方，因而便成了德拉丽斯的藏钱宝地。
　　德拉丽斯攒钱是为了攒盘缠，他想有朝一日攒够了钱，便偷偷上一艘开往大洋彼岸的货船，提前准备好路上吃的东西，然后再等船靠岸后悄悄跑下去，在那个据说充满了土地、金钱与自由的国度闯出自己的天地。这肯定需要钱，到了新地方必须接触当地的地头蛇，这就需要钱来打点，头一阵子的吃住也需要钱，只有兜里有沉甸甸的子儿，人才能在陌生的地方活下去。

第13章 布施者
　　模糊的光，似乎在远处。
　　金色，愈发强烈。
　　金色的光刺进眼缝，即使紧闭双眼仍然会感受到被强烈照射着的不适，楚行歌下意识把胳膊抵在眼球上。
　　意识仿佛从这一刻才诞生。能够感受到“自身”之后大概过了两三秒，强烈的宿醉感从胃部涌到大脑，楚行歌慢慢翻起身跪在地上，努力干呕着，却并没有吐出来什么——这大概不是宿醉。五脏六腑拉扯着痛觉神经，似乎在激烈地颤动着，使楚行歌能清晰地感受到心脏、肝、脾、胃的位置。柔软又有些瘙痒的触感从手掌传来，楚行歌慢慢睁开眼睛——因为眼球被按压导致视野十分模糊。过了半分钟，楚行歌才终于看清自己正跪在一片草地上，这里阳光明媚，楚行歌手掌上还粘了些泥土。
　　强烈的违和感涌上心头——楚行歌并不记得自己在哪个大富豪的花园里，而3区以外不可能有环境如此优美的地方。楚行歌用力掐了自己一下，痛觉告诉楚行歌这不是梦境。楚行歌马上就意识到自己的愚蠢——明明刚刚经历的剧烈疼痛已经能告诉自己没在做梦。楚行歌随即想到环境投影的可能性，于是抬起头环顾四周。
　　一个顶着兔耳的女孩趴在草地上不远处，支腮歪头看向楚行歌，似乎饶有兴致的样子。她在和楚行歌对视之后也没有移开视线的意思，反而让楚行歌有些尴尬。
　　“名字。”她开口了，听起来鼻音有些重。
　　“楚行歌的名字？”楚行歌指指自己。她点点头。
　　“Dice，”楚行歌说，“这当然不是真正的名字，只是大家都习惯这么叫。”
　　听到楚行歌这样的回答，她皱了皱眉，坐起来把双手抱在胸前：“你真正的名字。”
　　楚行歌苦笑了一下，告诉她楚行歌早就不记得自己真正的名字。她歪头露出困惑的表情，托起下巴思索了一番，随即朝楚行歌走过来，在楚行歌的身旁重新坐下。金色的阳光钻进她披散的金发里，她仰起头，用澄蓝的眼睛注视着楚行歌。
　　“楚行歌叫Bless，是负责接待你的拾叶者。”
　　听到“拾叶者”的瞬间，楚行歌条件反射般眼前一黑，全身汗毛倒立。心脏撞击胸腔的声音清晰地回响在脑海里，楚行歌想要跳起来，身体却无法动弹。
　　“那个都市传说？”楚行歌试探性地开口。
　　“嘛...差不多，虽然咱已经听过无数个版本了。”
　　“牵引灵魂的摆渡人，死神的化身...”
　　“竟然还有这种传言吗？！唔...估计是因为幸在工作时太吓人了吧。”
　　“也就是说，楚行歌已经死了？”
　　“这倒是没错。不过现在才意识过来有点让咱吃惊。”
　　楚行歌再次看向自己的手掌，让它张开闭合，楚行歌确信自己的身体并没有变得透明。
　　“试着回想一下，你来到这里前最后的记忆。”
　　她把手放在楚行歌的手背上——像小孩子的手一样，明显要比楚行歌的体温更高。
　　楚行歌闭上双眼，努力搜寻着自己最后的记忆。
　　但他却只发现了一段奇异的，完全不属于这个世界的记忆。
　　黑雨。
　　黑色的雨滴一开始只偶尔落下一两滴，渐渐越下越急，到最后几乎是连成串落下来。四周嘈杂的声音渐渐清晰——那是惨绝人寰的尖叫声，从水泥缝钻来，从拥挤的街道传来，从楚行歌自己的喉咙喊出。
　　“我没有准备你容易活动的衣服，你先穿萝丝的吧。”菲妮茜娅现在穿着是一件黑色的上衣和黑色裤子，菲妮茜娅比萝丝要稍微高一点可要瘦一些，穿的着裤子微微有点往下掉，爱丽丝不知从哪里找来的腰带给系上了。
　　说起来菲妮茜娅还真没有便于行动的衣服，给她准备的都是裙子，长到脚面的，这是萝丝挑选的，她说这是圣都最新的风尚，其实在楚行歌看来，就是裙子过长能遮住她微微畸形的腿，走路起来不至于太明显。
　　现在换上裤子后，她腿部因为骨头没长好的微微扭曲畸形，就愈发明显，楚行歌看的心酸，想要不把楚行歌以前用过的拐杖给她。
　　“啊切”
　　丽莎终于爬起来坐在了沙发上，乌鸦落在她头上，她眼睛朦朦胧胧的，有点泪水一看还是没睡醒，萝丝随口问她“她好看吗？”
　　丽莎揉揉眼睛迟钝的点点头“挺，挺精神的。”然后又沉默片刻“怎么以前不穿？”
　　“这样衣服穿一次就好了，现在流行的是大裙子！”
　　丽莎露出个疑惑“怎么可能，以前就想说，你准备衣服都好像是上个时代的，把菲妮茜娅打扮跟修女似的。”
　　这丽莎随口一说误打误撞说对了，楚行歌撇了一眼菲妮茜娅，她还是教会的圣女呢。
　　萝丝把一个包跨在她腰部，随手插上一把剑，楚行歌有点惊讶“你把自己的剑给她？”
　　“为了保险，反正楚行歌也不用，对了，缺点什么。”
　　萝丝又掏出一个灰色的围脖，楚行歌看到刚想说那是楚行歌的，后来想她戴上也无所谓，最后是一件厚重的黑色大衣。
　　萝丝一边整理大衣的领子一边说“那边极为寒冷，你必须多穿点，有什么事就看看包，包里都有”萝丝抬起头看着她呆滞的眼眸继续说道“有什么危险别拉不下脸来，直接喊林，他肯定会救你。”
　　楚行歌特别想问你这么嘱咐她能听懂吗，最后只是生硬的回答“她肯定不喊。”
　　别说叫楚行歌了，楚行歌和她就没好好的交流过。
　　丽莎打个哈切昏昏欲睡“林是谁？是男爵吗？男爵改名了？”
　　不过没人搭理她，萝丝拍拍菲妮茜娅肩膀一脸肯定说道“林会保护你的”，她歪着头把视线投向楚行歌“是吧，你会保护她的对吧。”
　　只是看着她的眼睛，并没有说话。
　　萝丝露出个似笑非笑的表情“怎么不说话。”
　　楚行歌叹口气，揉了一把脸“楚行歌会的，肯定会的。”
　　“那就好”萝丝把大衣给楚行歌披上“注意安全，早点回来，你有事没事无所谓，把菲妮茜娅带回来了就好了。”
　　楚行歌听着无奈，你们之间关系什么时候那么好了？
　　丽莎看起来困的完全不知道发生了什么，也跟着说“注意安全，早点回家。”
　　楚行歌揉了一把她的耳朵，看了一眼菲妮茜娅，随手拉住她的手，牵着她走了门口。
　　萝丝对着乌鸦眨眨眼“那我走了啊。”
　　“一切小心，早点回来。”
　　“没问题。”
　　萝丝也推开门，走到林瑾身边，片刻后，萝丝带着这两就离开了，一会功夫连影子都看不到了。
　　房间里安静的只有炉火的燃烧声，丽莎身体已经困得闭上了眼睛不断点头，然后不受控制变成了一头小狼趴在了沙发上。
　　幽灵女仆整理着东西已经离开了大厅，乌鸦飞到了架子上，窗外是蔓延的山脉和银白的雪，已经看不到他们的影子了。
　　埃德进来的时候，看到就是安静的大厅和一直看着窗外的乌鸦。
　　他听到乌鸦平静稚嫩的声音“西尔维娅到了没？”
　　埃德虽然不清楚他为什么问，但他还是很果断的说“魂鸦联系，大概还有1天到。”
　　“太慢了，让她3个小时到那边等着，如果林瑾封印失败，就让西尔维娅上。”
　　埃德生生被他命令给镇住了，过了一会也没说话，乌鸦扭头“你没听懂。”
　　“不！”埃德后背不由挺直“楚行歌听懂了，楚行歌只是不明白，封印失败，您意思是他们去会有危险？！才过多久，那个东西又醒了？”埃德越想越担心，他看着乌鸦“楚行歌也要去看看。”
　　乌鸦垂下眸子“你连那个地方都进不去，封印咱们无法提供帮助，只能靠小瑾......”
　　“先生！”埃德着急往前走了一步大声说道“他本来可以等着西尔维娅一起上去！而不是自己单独上去！”
　　埃德说完才发现自己竟然对先生吼了，他微微后退一步，单膝下跪“抱歉，先生，楚行歌刚才情绪太激动了。”
　　乌鸦没有说话，他一直看着远方，似乎想从那片白茫茫中找到他们，过了许久后他才说:“人生不同的选择会引出不同的结果，到现在为止，小瑾选择都是对的，就看到那里了......楚行歌得相信他，小瑾是个好孩子，他喜欢菲妮茜娅......”
　　乌鸦像是在说服自己，可最后乌鸦说到半截沉默下来，垂下头，埃德看到先生的样子眸子仿若鲜血，指甲已经刺进掌心，他咬咬牙“您能告诉楚行歌，林他是不是会......会”死那个字根本说不出去，埃德闭上眼睛深吸一口气，他感觉仿佛刀子剜进了心脏，他不敢说，他生怕说出去，就成真了。
　　乌鸦突然露出个笑“不会，她可是叶啊，神明的女儿怎么会死呢，他肯定，肯定选择一条最正确的道路，然后回家......”
　　那种感觉其实极为不适，楚行歌感觉自己内脏都绞出一团，等脚踩到了地面，眼前一黑，差点趴在地上，楚行歌捂住嘴干呕了好几下，缓好一会才反应过来。
　　楚行歌扭头看菲妮茜娅，她比楚行歌更惨，脸色几乎没有血色，蹲在一边呕吐，萝丝一边絮叨第一次都这样一边给她递水。
　　楚行歌被她带了多少次没一次习惯的，带路程短还行，等路程长一点，落地连脑子都是晕的，眼前不停冒金星。
　　为这个，楚行歌也必须把那个狐狸拉进自己队伍，人家马修不说别的，就平稳方面就比萝丝优秀多了。
　　忍着恶心抬起头，楚行歌们降落的地点看起来与周围山峰并没有其他区别，雪白的雪堆积在地面，围绕是薄薄的雾气，而一旁竖立着一个黑色的金属杆，上面绑着一个已经褪色的带子。
　　楚行歌抬起头从口袋里掏出一块棕色的大约手指大小的东西，从侧边递出“让菲妮茜娅含在嘴里，可以稍微舒服一点。”
　　又掏出一个眼镜“让她戴上，别摘，眼睛会受伤的。”
　　萝丝蓝色火焰看不出表情不过声音但很高兴“好的没问题，来宝贝，这是林给你的，看戴的合适吗？别摘啊，来张嘴别咽，慢慢含着，真乖。”
　　楚行歌面无表情把那块东西也含在嘴里，微凉的感觉让喉咙恶心微微消退，听到萝丝一边嘱咐一边说“楚行歌在这等着你”时候，楚行歌舌根发苦，也许是这个太苦了。
　　楚行歌手握紧，又松开，脑海里乱成一团，你别去三个字怎么都说不出来，楚行歌回头撇了她一眼，她呆滞的脸看到楚行歌露出个小小微笑，楚行歌挤出一个苦笑。
　　“......那个地方路途不危险，但进入后就得处处危险了，一定得听林的，一切小心”萝丝沉默了一会在她耳边说了什么，然后转头对楚行歌说“带着你亲爱的走，要保护她啊。”
　　楚行歌耳朵好像麻了一下，有点红，楚行歌看了一眼菲妮茜娅她垂下眼眸并没有说话，楚行歌知道，她这个状态是不能说话的，可楚行歌内心还是被某种喜悦充满。
　　楚行歌走过来拉住菲妮茜娅，手指交叉扣在一起。
　　萝丝看了一眼歪过骷髅头轻声说“真太好哄了。”
　　“什么？”
　　“没”蓝色火焰看着楚行歌们“你们一定小心。”
　　楚行歌点点头，然后转头，带着她，往金属杆那前走了一步。
　　然后他们消失在了这座山峰上。
　　萝丝一屁股坐在了地上，长叹一口气轻声仿若叹息“你们多加小心。”
　　像穿透一块薄薄的粘稠液体，像有什么包裹在身体还没仔细感觉就消失了，等脚再次踩在雪中，眼前一切都发生了变化。
　　放眼望去，依然是一片白茫茫的雪，而往前望去，一切都不太相同了。
　　穿过一座用石头堆砌的拱门，楚行歌能想象，当年估计这是一座用洁白石头堆砌的拱门，上面雕刻着各种花纹，而现在多年的风吹雨打已经让石头褪去了洁白，花纹已经磨损不清了。
　　楚行歌伸出手指轻轻擦掉一块雪，露出拱门上雕刻的花纹，那是一朵让阳花。
　　前方，无数倒塌的石头建筑被雪掩盖，寂静无声的只有风吹过，这里，是一座古老的遗迹。
　　一个根本找不到记载的遗迹。

第14章 谜团
　　十一年前，某一天的夜晚，市民们不知因何缘故而开始骚动，电视新闻中的主持人也皆是一脸阴沉，而家里的大人，似乎也因此而变得烦躁起来，一边大声嚷嚷着，一边头也不回地走了。
　　只留下我一个人。
　　一个人，孤零零地，待在欠房租的出租屋里。
　　一个人，呆呆地，跪坐在门口的地板上。
　　一个人，冷静，而精明地看着家人们被屠杀殆尽的场景。
　　从始至终，我都只是......一个人......
　　不被任何人需要的，多余的存在。
　　最后，像是对待垃圾那般，身穿迷彩服的大人们无视了我，从我的身边经过，肆意挥洒汽油，然后点燃。
　　我跪坐在火焰中央，痛苦地咳嗽着，感受着肺里骚动的固体颗粒。年幼的，仅仅只有六岁的我，在那时第一次明白了什么叫“痛不欲生”。
　　好像快点离开这个世界啊。我想着。反正也没有人关心过我，更没有人需要我。
　　我是多余的存在。
　　这样想着，我的内心不知为何平稳了许多。
　　连呼吸也仿佛成了种救赎。
　　......
　　“罗神父！这里还有个昏迷的小女孩！”
　　“哦？真是罕见，她是一个人坚持活到现在的吗？”
　　“不清楚，她的家人要么逃走了，要么被烧成灰了，附近没看见尸体。”
　　“呵呵，有趣。让我来看看。”
　　......
　　“......为......什么......”
　　“辛苦你了，孩子。你叫什么名字？”
　　“......陆......天涯......”
　　“陆天涯......陆天涯是吗？不错的名字，我记住了。从今以后，就加入我们的教会吧。”
　　“神父大人，这也太......”
　　“有什么不好的嘛，反正我们这边也缺人手，我需要一把合适的刀刃，来击溃帝国最薄弱的部分。”
　　......
　　需要，合适的，刀刃。
　　或许，当时的我就是因为这句话，因为想要成为被需要的人，所以才......
　　......
　　......
　　......
　　在楼梯的拐角处，一张熟悉的蠢脸出现了。
　　风流的穿着，飘洒的银发，英俊的面容，以及那毫不掩饰的夸张姿势......
　　很难想象这家伙会是那位神父的儿子......
　　明明控制欲那么强，却单单管不住自己的孩子呢。
　　而现在，那位“未来的教会继承者”，正靠在石栏上，装作什么不知道的模样，摇着手中的葡萄酒，望着月亮，闭着眼。
　　“银月，美酒，情愁......”
　　“在如此浪漫的夜晚，却没有美人相伴......”
　　“岂不可惜？”
　　一边自说自话，他一边轻摇着酒杯，然后举杯，正打算畅饮——
　　我伸手掐住了他的手腕，然后轻轻扭转。
　　“未成年不准饮酒。”
　　那张蠢脸上，一切做作的表情瞬间消散，替而代之的则是痛不欲生。
　　“啊啊疼疼疼！陆姐别下那么狠的手啊啊啊啊啊！”
　　一秒破防。
　　......
　　罗诚一边哀嚎着，一边抱怨我的“暴行”，还声称要告诉自己的父亲。
　　得了吧，你爸要是知道了你喝酒还尴撩，不得给你关上几天禁闭。
　　轻轻将那一小杯葡萄酒洒在草丛里，我将酒杯扔了回去。
　　“说吧，叫我干什么？”
　　刚刚接住酒杯的罗诚身体一抖，险些没将杯子抛出去。
　　我靠着石栏，单手撑着脸，望着满脸犹豫的罗诚，等待他给出一个明确的回复。
　　只是，希望......不要太令我失望。
　　似乎是犹豫了很久，草丛中的葡萄酒也差不多要全干了，而罗诚——
　　也终于下定了决心。
　　“陆。”
　　他将酒杯放在一旁，面向我，神色严肃起来。
　　“和我一起逃走吧。”
　　......
　　我没有回应，只是转过头，望着明月，像他先前那样发着呆。
　　“这里不适合你，你也不适合干这一行。”
　　轻易地，否定了我十一年来的精神信仰。
　　我低头沉默了两秒，随后自嘲似地笑了起来，仰起头。
　　“什么啊，你想说的，就是这些吗？”
　　笑着，似乎就能轻松很多。
　　而罗诚依旧没有放弃，他抓着石栏，朝我更进了一步。
　　“陆，我喜欢你。”
　　......
　　“我从小时候就一直喜欢着你......虽这么说有些夸张。”
　　......
　　“所以，我希望你能和我一起逃走，因为在这条路上继续走下去，你总有一天会崩溃的。”
　　......
　　“这也许是我的自私......但，陆，你需要将精神寄托在确实值得寄托，也有希望的人身上。”
　　“......你是想说，你？”
　　他朝我更进了一步。
　　“没错。”
　　“你的意思是，你想救我，所以要我和你一起逃走？”
　　“就是这样。”
　　一问一答，犹如演练过一般。
　　我看着罗诚的眼睛，试图从那对银色的眸子中找到一丝非真挚的成分，但我失败了。
　　仰天，我闭上眼，沉默着，没有答应，也没有拒绝，只是沉默。
　　而罗诚也一直未离去，待在我身边，期待着我给出答案——
　　然而，到最后，我还是令他——也令自己失望了。
　　“无聊。”
　　像是临阵脱逃般，我甩下了这句话，便头也不回地转身离去了。
　　“陆，你要去哪里？”
　　没有回应。
　　“陆，你说话啊，你不说，我怎么明白你怎么想？”
　　不回应。
　　“陆！你在逃避什么？和我在一起就那么让你不堪吗？”
　　身后传来罗诚恼羞成怒的声音。
　　不，不是的。
　　我抵达了楼梯的最底部，听着身后传来的脚步声，双腿不自觉地开始迈开步伐，我开始奔跑。
　　我......
　　只是不想承认......
　　我讨厌那样，也恐惧着那样。
　　所以，我是在逃避。
　　回到自己的卧室里，我扑倒在床上。
　　是的......逃避。一直如此。
　　【夏夜，森林，杀戮】
　　“呼......呼......呼......”
　　急促的呼吸声。
　　“哒，哒......”
　　沉重的脚步声。
　　斯卡尔帝国东部，一所军事要塞前——
　　一道漆黑的身影，正于茂密幽深的丛林中拼命奔跑。
　　从外貌上来看，他不过是三十出头的中年人。皮肤显白，身材较瘦，四肢肌肉结实有力，但又不显得过于粗犷，脸庞遍布深浅不一的刀痕，以及子弹掠过或穿过的痕迹。
　　这是一副战士的面孔。
　　若以旧时代的标准来看待，想必无论是谁都会这样评价。
　　他，是这所军事要塞的总指挥官。
　　而此时，这这指挥官，正拼了命地甩动双腿，企图加快步伐摆脱天上那道人影......
　　快点啊。
　　速度再快一点啊！
　　他如此催促着自己，从来没有像现在这样痛恨自己为什么没有提前逃走。
　　不知是因为月光，还是因为过于恐惧，这个男人脸色苍白，看不出一丝血色。
　　“可恶......可恶可恶可恶啊！”
　　似乎是察觉到了那道身影的速度远超自己，或是清楚了“自己无法逃离”的这件事实。
　　男人咬紧牙关，猛地刹住步伐，随即瞄准好时机，向前一个翻滚，躲过了那道极速下坠的身影。
　　“咚！”
　　重物坠地声，以及......破空声。
　　月光下，那道纤细瘦小的身影，于刚刚掀起的灰尘中缓缓起身，同时将那把利刃从土壤中抽起。
　　“唔......！”
　　男人对上那道身影的双眼，顿时瞳孔紧缩，身体不自主地向后退了一步，同时双唇微张，但却什么都说不出来。
　　夏夜的蝉鸣从未像现在这般刺耳。
　　森林的闷热几乎要使他窒息。
　　就连晚风也聒噪得叫人抓狂——
　　这一切，都让他烦躁无比，同时也绝望无比。
　　“你......！”
　　月光下的人影简直可以用“娇小”一词来形容——
　　身高估约不过一米七，皮肤如白瓷般细腻而洁白，一头乌黑茂密的长发披在身后，其容貌大半都被黑色面罩所遮盖，只露出一对毫无感**彩的深邃粽瞳。
　　此时，她正身穿一件黑色短袖，配着下身的黑纱超短裙，向着被逼至树旁的男人，握紧了手中的银白太刀。
　　她是谁？
　　联系到最近的新闻，以及今早秘书的提醒，答案已经呼之欲出......男人镇定下来，一边扶着树干，一边缓和着呼吸频率。
　　“你......是最近新闻里播出的......连环政治杀人犯吧？”
　　在极端的恐惧与压力的作用下，男人还是开口了。
　　“我说......你和我之间也没什么深仇大怨，你也只是拿钱办事的杀手而已。”
　　“你的雇主出多少钱雇你杀我？这样只要你同意放我一条生路，我立刻给你十倍价钱，好吗？这对你而言可是绝对划算的交易。”
　　他不认为对方会因为几句求饶就善罢甘休，毕竟是能一人覆灭一整所基地的杀人鬼......
　　但，根据其行事风格，男人认定对方只是拿钱办事的杀手，因此只要价格到位，他就应该能活命才对——
　　从常理来讲，是这样没错。
　　但对方没有理会，只是提起太刀，朝他的方向缓缓接近。
　　男人又退了一步。
　　“喂！难道说，你不相信我吗？”
　　“这么多年来，我虽然一分钱也没贪，也没滥用职权过一次，但还是积累了不少资金的......”
　　“如果雇金不超过五百万G，我还是能接受的。”
　　他可不相信杀自己这么个小角色，价格会攀至五百万G以上。
　　如果花钱就能挽回自己的一条命，他情愿倾家荡产。
　　但，这些话语，没有对那杀手的步伐产生一丝阻碍。
　　“喂，够了吧！我不贪污也不作恶，这么多年来兢兢业业，从未发表过任何过激言论......”
　　“我就只是个中规中矩的小指挥官而已啊！”
　　“有必要这样针对我吗？！”
　　其实他心里也清楚，杀手是一种比他更默守陈规的职业，一旦选定了任务目标就不可更改，否则就是背信弃义，是要遭受同行和市场排斥的。
　　但尽管如此......他仍抱有一丝期待。
　　他不想就这样，被一个不明来历的杀手，结束光明磊落的一生。
　　他还有太多遗憾，他还有太多牵挂。
　　所以他不能就这样丧命。
　　至少......
　　至少，得让他清楚，自己是为什么被杀。
　　下一秒，对方的脚步停住了。
　　同时晚风从对面袭来，轻轻略过脸庞，携带着那句话一起——
　　“不，你错了。”
　　轻柔的女音，没有一丝感情波动。
　　“我并非杀手。”
　　那道身影，一瞬间消失在原地。
　　男人惊恐万分，想要再次向后退去一步，但，却被突起的树根跘了一脚。
　　他跌倒在地，抬头望见那道身影时，惊恐已使他发不出任何声音。
　　刀锋，映射着月光，抵住了他的喉咙。
　　“也并非是拿钱办事。”
　　那个可怖的杀人鬼，那个纤细的女孩，用那轻柔的女音，如此说着。
　　“那......那是为什——”
　　少女低着眼目，长发遮盖了视野，但尽管如此，她还是毫不犹豫地划动了太刀。
　　只是一瞬间。
　　鲜血飞溅。
　　没有声响。
　　“理由，是人类行动的必需品。”
　　她抽回太刀，看了一眼眼前脑袋被劈成两瓣的男人，将刀锋对准剑鞘——
　　“而我，不需要理由。”

第15章 世界之理
　　当回忆涌入脑海的瞬间，叶卿整个人顿时痛苦的跪倒在地。
　　“这，这些都是什么？”
　　被追杀的人，放弃自我的人，救赎自身的人
　　那些混乱的记忆，那些完全不属于她的一切，那些......
　　韩方水只是轻柔的站在叶卿的面前，用平静的语气说着再恐怖不过的事情。
　　“这都是你的记忆啊，叶卿，只不过是你无数次轮回中的寥寥几次罢了。”
　　此时跪倒在地的叶卿，身周仿佛闪现出了无数道影子。
　　她们同样痛苦无比的捂着脑袋，但却并没有与叶卿的身影重合。
　　脑袋传来的剧痛仿佛要把叶卿给撕裂，她的眼球已经充血，以至于她眼前的世界已经开始模糊了。
　　“你，到底要干什么......”
　　叶卿几乎是从牙缝里挤出了这句话，她抬起头，眼前的韩方水也开始变得不再定型。
　　“今天做了这么多，设局调走了你身边那两个人，我只是想要提醒你，你真正的使命......”
　　话语落下的瞬间，叶卿身侧的空间竟是双双粉碎。
　　仿佛两面镜子破碎了一半，耀眼的光芒与深红的黑暗突入了这个世界之中，直接将韩方水整个人都给击飞了数十米之远。
　　光芒与黑暗同时笼罩住了叶卿，扭曲的紫色烟雾竟是自叶卿的体内不断的涌现出来。
　　“该死的家伙！！加百列，保护好她！”
　　那深红的黑暗显露出了身影，那赫然是一位有着暗红长发的高冷御姐。
　　桃花般的眸子紧盯着前面缓缓站起的少女，鲜红的血刃已然浮现在了她的手中。
　　“冷静！她只是个影子，杀不了她的。”
　　旁边的光芒也不是别人，正是加百列。
　　此时她已经展开了羽翼，将叶卿牢牢的保护在了其中，不断的驱散她体内的那些紫色雾气。
　　“就算杀不了她也要让她肉疼！”
　　话语刚落，鲜红的血刃竟是直接飞射二初五，后方还连接着一道锁链。
　　血刃穿透了韩方水的身躯，将她整个人直接扯到了真祖的面前。
　　“敢对我看中的人下手，这算送你的！”
　　真祖的右手之中骤然爆发出深红的光芒，直接就一掌刺穿了韩方水的胸膛。
　　但对方却似乎完全不在意，反而微笑着望向了真祖。
　　“她已经知道了，你们注定阻止不了这个过程的。”
　　话音刚落，韩方水的身体瞬间炸成了一团血雾。
　　这让真祖相当厌恶的甩了甩手，驱散掉了身前的那些血雾。
　　转过头，真祖脸上又浮现了担忧之色。
　　“她怎么样了？”
　　“还好，侵蚀程度很低，不会有太大的影响。”
　　加百列收拢了羽翼，现在她多少也是松了口气。
　　想起刚才韩方水所说的那一切，真祖也感到相当的头疼。
　　潜伏了这么多年好不容易找到个机会，结果半路杀出个程咬金来，提前把这些事情强行塞进了叶卿的脑袋里。
　　“先带她回去吧，不然那边得乱了。”
　　真祖看着眼前这个不断破碎的“世界”，眼中不自觉的透露出些许的痛苦。
　　就像是想起了什么一般，眼前的景象令她不忍再看下去。
　　“叶......”
　　“叶卿？！叶卿！”
　　耳边传来的嘈杂声渐渐变得清晰起来，叶卿也从那混沌的状态之中猛然惊醒。
　　来不及躲闪的赵莘被撞了个正着，而身边的皇甫问凝更是连忙搂住了叶卿。
　　“没事吧？！”
　　“......”
　　此时此刻，叶卿这才注意到自己在哪里。
　　她就在自己房间的门口，而周围早已经挤满了关切的人们。
　　旁边的队医更是已经满头冷汗，看到叶卿起来后这才暗暗松了口气。
　　看着周围众人关切的眼神，叶卿努力的笑了笑。
　　“我这是......怎么了？”
　　“我们特意调取了之前的监控录像，叶教练你在准备开门进宿舍的时候，自己突然就晕倒了。”
　　旁边的安保人员拿着拷贝来的录像放了出来，监控画面里确实显示的叶卿是自己晕倒的。
　　但是在叶卿的记忆里，她明明是半夜又出去了，结果后来碰上那堆奇怪的事情。
　　“叶教练，如果有必要我建议您再去医院做一次检查，身体才是最要紧的。”
　　队医经过这几次折腾多少是有点后怕，虽然叶卿从来都没有怪过她们，但她们的职业道德也让内心饱受折磨。
　　的确，每次叶卿出事，无论是怎么检查都查不出个所以然来。
　　就算是去医院，医生也只能是建议好好休息。
　　“好，我会去的......”
　　叶卿深吸了口气，靠在床头的她多少有些不适应众人这么热切的关心。
　　或者应该说，她过去除了受到几位亲人的关心外，着实是没有受到过这样的关怀。
　　“抱歉啊各位，这个时候给你们添麻烦了，任务那边可能都要......”
　　“任务那边就交给我。”
　　皇甫问凝从进来后就一直紧握着叶卿的手，此刻听到叶卿开口，她毫不犹豫的把这个责任接了过来。
　　刚打算开口的叶卿看到了皇甫问凝的眼神后，只能无奈的笑了笑，向着众人点了点头。
　　“暂时就麻烦各位了。”
　　听到叶卿这么说，赵莘等人都是不由得笑了起来。
　　为了不打扰叶卿的休息，就连到皇甫问凝也是暂时去和赵家姐妹同住，如有情况便直接赶过来。
　　在送走众人之后，叶卿正打算闭眼沉思一会自己经历过的事情，一道声音便在她的耳边响起。
　　“那不是梦哦～”
　　突然想起的话音让叶卿睁开了眼，顿时看到了那正坐在自己身边的两人。
　　一黑一白，仿佛是在相互映衬一般。
　　“你们，你们是谁？”
　　叶卿并没有失去冷静，藏在被子里的手已经悄悄握住了手机，随时准备一个消息求援。
　　“你要是不放心可以先按一下警报，不用藏着掖着，试试看会发生什么好了～”
　　金发碧眼的少女柔和的笑道，虽然她的一举一动都充满了亲和力，但她身后的那对羽翼属实是让叶卿没法放心。
　　这是什么，传说里的天使？还是什么更奇怪的存在？
　　这让叶卿不由得望向了另一侧的御姐，但她这才注意到对方的眼中似乎充满了狂热。
　　但叶卿并没有按下求援的消息，反而是把双手抽出了被子。
　　“我想知道，你们是谁？”
　　她很担心如果面前两人是什么怪力乱神的存在，那无论喊谁进来都是白给。
　　倒不如自己试试看能不能摸清楚她们的意图，至少对方看起来没什么敌意。
　　“这个事情就说来话长了，不过你可以称呼我为加百列，她是......”
　　“温弥尔，叫我温弥尔就好。”
　　真祖如此坦诚的说出来自己的名字，让坐着旁边的加百列都有些讶异。
　　不过她的表情并没有什么变化，只是继续向叶卿解释起来。
　　“我知道你今晚经历了很多奇怪的事情，但是相信我，那些事并不是梦境，而是真实的，说的准确一点，是你曾经经历过的。”
　　加百列微微正色，她也在思考如何让叶卿更容易接受这些事情。
　　有的人在面对极端情况的时候，的确会展现出强大的适应能力。
　　但有的人则是知晓了真相后，反而因为无法接受而欺骗自己，甚至是崩溃。
　　虽然加百列和温弥尔都觉得叶卿应该是前者，但她们着实是不敢冒这个险。
　　“......不是我不相信你们，而是经历了这些事情后，我怎么才能判断你们两位不会是我的臆想。”
　　叶卿的笑容里带着一丝苦涩，她只觉得自己好似狂澜中的一叶孤舟，无力挣扎。
　　但暴风雨前的宁静已经被打破，她早已经无法置身事外了。
　　“很简单，上一次的记忆你都带过来了，这不就是最好的证明吗？”
　　温弥尔看似有些冷冰冰的说道，实际上双眼一直在紧密的注意叶卿的变化。
　　如果有半点无法接受或是崩溃的情况出现，她就会马上出手。
　　死寂，空气都仿佛凝固了。
　　叶卿紧盯着面前的温弥尔，再三确认了自己并没有听错。
　　上一次的记忆
　　上一次
　　自己还能有哪个上一次？
　　转生以来，叶卿就始终感到相当的困惑。
　　为什么自己会突兀的重生回到那个时间节点，又如此恰好的参与到了这些诡异的事情之中。
　　也许今天，面前的两人就能够给她答案。
　　但在此之前，叶卿还是要提防对方在诈她的可能性。
　　“你说的上一次是指......”
　　“曾经的世界冠军，病死在床上，抱憾终身，这足够准确了吗？”
　　这回反而是加百列开口了，她颇有些慈悲的伸出了手，轻抚着叶卿的脑袋。
　　“既然你们都知道，那能不能告诉我今晚上发生的一切到底是怎么回事？”
　　叶卿深吸了口气，她努力的在给自己做心理准备。
　　韩方水的那段话她可没有忘
　　“我们生活在虚假的世界之中”
　　“不要胡思乱想了，这个世界就是真实的，再真实不过了，但对于某些人来说，这个世界反而是虚假的。”
　　加百列直接道出了叶卿的心声，同时她从旁边拿起了一颗苹果握在了掌心之中。
　　“这话听着也太......”
　　叶卿本想吐槽对方搁这搁这呢，但想了想这时候还是别说烂话的好。

第16章
　　“在向你解释来龙去脉之前，我得先问问你，叶卿，你是如何看待这个世界的？”
　　当叶卿仔细看去，就会注意到加百列手中的苹果似乎正悄然发生着改变。
　　在正面是正在由通红变得青绿，而在背面则是由通红向着腐败转换。
　　时间的两种流动，此刻在一枚苹果的两面展现。
　　这种奇异的场面让叶卿也不由得瞪大了双眼，紧盯着眼前发生的改变。
　　超越了人类理解的力量，几乎就是传说之之中的神迹了。
　　“嗯......是和我原本所在的世界不同的世界线？”
　　叶卿有些猜疑的说出了自己的判断，主要还是想起了自己重生的过程。
　　她的复活本身就不像是复活在了原本的世界，且不说性别的问题，这个世界也有很多事情是与叶卿记忆不同的。
　　除开神界幻想的那些不同剧情，最大的不同就是来自于这个世界的发展。
　　有很多在历史上发生的重大事件，在叶卿重生之后进行了查阅。
　　结果不是没有发生，就是那些事情有了截然不同的走向。
　　这些事情虽然只是时间线上不起眼的波澜，但无数不起眼的波澜叠加在一起，就会掀起滔天巨浪。
　　“说的不够准确，其实用我们的方式来说，更准确的来说是你之前站在分支的时间线上。”
　　温弥尔从旁边拉过了椅子，大马金刀的坐在了叶卿的身边。
　　那多少有些性感的皮衣让叶卿都是脸颊一红，尤其是那白花花的大片皮肤，连忙转过了头嘟囔着。
　　“怎，怎么说......”
　　看到叶卿这副模样，坐在她身侧的加百列都是不由得莞尔一笑。
　　即便是脸色始终冰冷的温弥尔，在叶卿转过头去后，脸上亦是流露出些许戏谑的笑意。
　　温弥尔干脆的又往前坐了坐，故意伸出手勾住了叶卿的肩膀，那抹红唇在叶卿的耳边微微颤动。
　　“也就是说，这里，才是你真正应该身处的世界，真正的主要世界线。”
　　这里才是真正应该身处的世界？
　　主要世界线？！
　　叶卿顿时皱起了眉头，她回过头刚想要发问，结果却感到了脸颊边上那温热的吐息，顿时又脸红着撇过了头。
　　她故意轻咳了几声后，这才向两人发问。
　　“如果说这里才是主世界线，那我之前所在的又算什么？虚假的分支？”
　　“当然不是。”
　　加百列笑着摇了摇头，她展现出来手中的那枚正在不断发生改变的拼过，随后纤白的指尖自上而下划过了苹果。
　　微弱的金光一闪而过，那苹果一分为二，展现出了其中的苹果核。
　　在外界两侧的变化只是，那苹果核并没有任何的变化。
　　“外侧的时间线看似变化很快，什么迹象都出现过了，但实际上那也只是看起来的很快，对于主世界线而言就像是眨眼的瞬间。”
　　“所谓朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，相较于整个主世界线来说，其他的分支世界线都只是呼吸之间就会消散的存在。”
　　听完加百列的解释之后，叶卿的心情并没有变得更轻松，反而变得更加复杂了。
　　她不由得回想起了自己过去付出的一切，在那个世界为之努力的一切。
　　那些都只是眨眼转瞬即逝的幻梦吗？
　　叶卿的呼吸不由得变得沉重，双手都下意识的握紧了。
　　又是那条波光粼粼的河，建模一样的柔美无暇。
　　塞拉站在岸边往宽阔的河面看，她还穿着坠楼的那套衣装，厚实的衣服在光亮粉嫩的海岸边总有点违和。
　　在吞噬掉了德拉丽斯身上的那件东西之后，她如愿以偿的再次进入了自己“梦境”的世界。
　　那个与神明定下约定的世界
　　她费尽千辛万苦，就是要再来见某个人一面。
　　这里一个人都没有，她静静的等，等不知各种形态的“神明“出现。
　　果然一朵云慢悠悠飘过来，在她身边下降，然后变成一位穿着凉快的白发女子。
　　“没想到这么快又见面了。”
　　“难道不是你预料之中？”
　　两人并肩在河岸边漫步起来，虽然他们......一个像冬天一个像夏天，服装上的。
　　“我可没有那么万能。”
　　“你可是神明。”
　　“上帝也不是万能的。”
　　塞拉笑笑。
　　“其实你就是不想管我吧。”
　　“哦？你这么说我好伤心啊。”
　　“你伤心个鬼，自己做了什么自己不知道？”
　　“那你说说我做了什么？”
　　它快走两步，回身变成一朵六瓣的人身恶心食人花。
　　“你说不出来，我就吃了你。”
　　塞拉毫无波动地看着那坨黑紫色肉质的生物。
　　“她作为纯人类，系统链接了他的意识给他各方面辅助。而我，一个已经死得只剩躯壳还是自己的，活着全靠你的能量填充的，你居然平时连句话都不给我讲，还得我快死了才能见到你，真伤心啊。对了，我之前在镜廊，你还关我窗户呢，就这么不想理我吗？”
　　上帝听见这话，又乖巧变为刚刚的模样，笑眯眯走在她旁边。
　　“我这是试炼你呢～”
　　“我才不相信，这种时候还试炼？你是根本不在意这个世界属于谁吧？”
　　她本以为对方还要弯弯绕绕打些哑谜，却不想对方很直接利索地承认了。
　　“对，这些世界对我们来说，就像是玩具弹珠，我有这么多，少一个多一个没什么差别。”
　　“为什么是我？”
　　上帝不知是不是该赞叹她的直觉——似乎她的直觉一直都很好，从以前就这样。
　　“什么为什么？”
　　“为什么独独放弃我这个世界？”
　　“没啊，正好你这个世界出状况了，而我这段时间又懒得争而且。”
　　它抛了个媚眼，才是塞拉才注意到它又变成了女性的模样——和之前面孔差不多，只是细节柔化了而已。
　　“换做谁都是一样的。”
　　“那我直接把这世界送出去也没关系吗？”
　　“没关系，但......你会碎掉的哦，修不了的那种。”
　　“没关系。”
　　“你醒了。”
　　塞拉睁开眼，双目茫然，她这次没问「为什么要救我」之类的问题，因为伤口愈合带来的痛痒在告诉她——就算仿若她躺在那里，只怕也死不了。
　　“......你说，我能安乐死吗？”
　　“当然不能。”
　　“我知道。”
　　那复制人眼下有明显的淤青痕迹，现在的凌晨两点多，她守了一夜，塞拉能猜到。
　　那双好看的金色眸子湿漉漉沁出水来，好像星子坠落。
　　“我死了，他才能活，更多人才能活。”
　　“......你没有义务这样做。”
　　“我知道......我知道......我是人，不是神，但我没法儿袖手旁观。”
　　肺里的疼痛让她轻咳起来，乔珂轻轻安抚她，等着她说下去。
　　“姐姐，这是更高维度的游戏，我和她，不过两枚关键些的棋子。与其看着这局棋如何厮杀，不如让我玉碎，还能胜天半子。”
　　“真的没有两全的办法吗？她说的那种方法也不行？”
　　她等了两秒，收到一句不出意料的回复。
　　“不行。”
　　两人又陷入长久的沉默，只有仪器滴答作响。
　　“能不能......”
　　塞拉犹豫着咬字。
　　“...帮我安排一下，见一面零？”
　　“你们现在不适合见面。”
　　“我知道。”
　　她拍了拍对方搭在自己身边冰凉的手。
　　“但有些事情，必须要说，帮帮我。”

第17章 保护
　　“所以照你们的意思，现在所在的这个世界线，才是主要世界线。”
　　叶卿多少还是有些不能接受，虽然自己复活这种事就足以对常识造成冲击了。
　　可刚才发生过的一切，都让她不得不去相信这些事情。
　　“没错，并且于你而言，这已经不是你第一次前往分支世界线了。”
　　加百列点了点头，既然要告诉叶卿这些事情，当然要尽可能的把能说的说出来。
　　要取得叶卿的信任，把事实告诉她是最好的方式。
　　“等等，你们这么说我有点乱......”
　　不止一次？
　　那按照过去的说法，合着自己还“转世”了不止一次是吗？
　　但叶卿绞尽脑汁她也只能回忆起一世的记忆，就算是在上一世，她也没有之前的记忆啊？
　　这让叶卿多少有些疑惑的看向了加百列，虽然刚才发生的事情很诡异，但并不代表这两人就是能够信任的。
　　主要还是叶卿自己没有看到两人救下她的场面，否则加百列还能更容易说服她一些。
　　“你之前看到的，听到的，那些都是你经历过的世界线。”
　　加百列微微转动了手中的苹果，便令其恢复了正常的形态。
　　她将其放回到了叶卿的手中，之前那一半变青一半腐烂的苹果又恢复了正常，根本看不出来有什么变化。
　　叶卿接过那枚苹果，似乎明白了加百列的暗喻。
　　“所以我回到这个主世界线之后，之前发生过的事情都消失不见了吗？”
　　正如那枚苹果一样，发生过的痕迹都不曾留下。
　　加百列点了点头，又从叶卿的手中拿走了苹果。
　　“是的，这是对主世界线存在的保护，如果带着支线世界线的一切回来，会对主体造成不可逆转的伤害。”
　　那枚苹果再次被加百列一分为二，露出了其中的苹果核。
　　那苹果核并不像是之前那样完好无损，而是带上了暗淡的斑点。
　　这些斑点，也即是回归主体之后发生的“损伤”。
　　“那既然如此，为什么上一次的记忆我带回来了？”
　　叶卿的接受能力还挺强，这种时候并没有因为冲击性的现实而大脑当机。
　　她很快就反应过来这其中不对劲的地方，并紧盯着面前的加百列。
　　但加百列也只是摇了摇头，无奈的耸肩。
　　“我不知道。”
　　“哈？”
　　“她确实没法知道，因为这件事只有您自己才清楚。”
　　温弥尔点了点头，这还是自加百列开口以来她第一次赞同对方。
　　如果单从两人身周的气息来看，的确很容易将她们当做是对立的双方。
　　这让叶卿多少有些困惑，她望向了温弥尔那边，希望她能够给予解答。
　　“我们是受人之托在保护您，并且前几次每次返回主世界线，您都没有带上之前的记忆，唯独这次您带着记忆回来了。”
　　温弥尔的这番话倒不是在说谎，虽然之前她没有出手干涉，但针对叶卿的监视可一直没少。
　　而根据她们的观测，叶卿在这次之前尝试了无数次的前往分支世界线，但什么都没有带回来。
　　唯独这一次，叶卿带着完整的记忆回来了，却放弃了主世界线的记忆。
　　“是我自己这么做的？那为什么？”
　　叶卿不由自主的发问，让两人皆是投来了“问你自己”的目光。
　　问我自己......
　　靠在床头，叶卿无奈的苦笑了起来。
　　她要是能知道那就好了，何必还像现在这个样子丈二摸不着头脑。
　　不过这件事解决不了，还有别的疑问叶卿得问。
　　“那我想问问，到底是什么人让你们两来保护我的？”
　　“准确来说，不是我们两来保护你，我们实际上并不是一起的。”
　　加百列摇了摇头，这一点上温弥尔也是难得的赞同。
　　两人还是属于不同势力的？
　　“我是代表我自己来的，至于温弥尔，你得问她了～”
　　加百列笑着把包袱抛回给了温弥尔，对方也没有什么反应，只是冷冰冰的看了她一眼后又温和的望向叶卿。
　　这种截然相反的态度也让叶卿对她们的关系相当感兴趣，不过温弥尔的一句话让叶卿顿时从床上坐了起来。
　　“关于具体是哪个人，我是不能说的，这算是契约中的一部分，我唯一能说的就是那位和您有血缘关系......”
　　话语刚落，叶卿突然上前抓住了温弥尔的双臂，神情激动无比。
　　“是姐姐吗？！”
　　有血缘关系，又是派来保护自己的，如果不是自己的姐姐还能够是谁？！
　　但温弥尔的脸上甚至都没有表情的变化，她只是平淡的回应着叶卿。
　　“我不能说，至于究竟是谁只能是由您自己猜测，血缘已经是我唯一能够说出来的因素了。”
　　然而叶卿根本不在乎这件事，就算是不能说出口，带自己去见总可以了吧？
　　她在这个世界上有血缘关系的亲人也就是那些，如果说她还有什么亲人会保护自己，那必然是失踪许久的姐姐！
　　当初她就知道姐姐的失踪不太正常，现在被温弥尔这么一说，叶卿自然就更加激动了。
　　她太想见到自己的姐姐了，无论是上一世还是这一世！
　　“那，那就带我去见她！”
　　叶卿抓着温弥尔的双手都不由自主的用了些力气，但身体虚弱的她哪能让温弥尔感受到些什么。
　　反倒是温弥尔，看到叶卿这副模样后眼神里尽是心疼。
　　她自己就是这样的人，数千年的追寻都没有得到结果，怎么可能会不理解叶卿的激动。
　　她叹了口气，有由着叶卿这样抓着自己。
　　“对不起，我做不到。”
　　“为什么？！既然，既然你和她有契约，那一定也有奖励吧，你现在就带着我回去复命，好吗！”
　　叶卿越说越激动，她已经开始想象自己和姐姐重逢的场面了。
　　具有这种奇异的力量，想必这种事情对于她们而言也不是什么大事。
　　举手之劳，何必为难自己？
　　“因为她找不到。”
　　这个时候，加百列开口替温弥尔解了围。
　　听到加百列这么说，激动的叶卿不由得回过了头。

第18章 惊涛
　　“叶卿，有些事情我们是能说的，有些事情是不能说的，希望你能理解。”
　　加百列的脸上写满了无奈，关于芝的那些事情，她们根本就无从谈起。
　　且不说芝从未透露过自己的消息，每次她的出现都像是个谜团，永远只在最关键的时间和地点出现。
　　某种意义上来说，还真是永远拿捏着最好的机会。
　　“真的不能说吗？”
　　叶卿有些不甘心，这也许会是她重生之后距离姐姐最近的一次。
　　“不能。”
　　这一回，便是加百列与温弥尔异口同声的说道。
　　眼见两人的态度表现得如此坚决，叶卿也只能无奈的叹了口气，不再纠结于这个话题。
　　既然姐姐的事情不能说，那和自己有关的事情总可以说了吧？
　　但出乎叶卿的意料，即便是自己的事两人也是一副“守口如瓶”的模样。
　　“那你们总该知道我是为什么回来的吧？”
　　叶卿望向了两人，期待着她们这一回至少能够给个肯定的回答。
　　然而这两人还是摇了摇头，尤其是加百列，她的答案让叶卿只觉得自己白问了。
　　“这件事只有您自己知道，即便是现在您的记忆里回想不起来，只要思考您最想做些什么，顺着下去你就能找到答案。”
　　顺着自己最想做的事情做下去......
　　好吧，最起码是有个方向了。
　　自重生以来，叶卿最大的目标自然就是重新成为世界第一。
　　虽然不知道过去的自己在这其中还寄托了怎样的想法，但无论如何，自己现在也没有别的办法了。
　　“当我多嘴一句......两位，那你们是这个世界的人吗？”
　　叶卿问出这句话之后，顿时就觉得问出这个问题的自己像个傻瓜。
　　一个看起来像是天使，另一个看起来像是恶魔，怎么会是这个世界的人呢？
　　但让叶卿没有想到的是，在她问出这句话后的瞬间，她身侧的两人竟是双眼放光，不约而同的握住了她的手。
　　“那您觉得......”
　　“......我是这个世界的人吗？”
　　同样的两个问题抛到了自己的面前，再加上两人这期待无比的眼神，都让叶卿相当识趣的没有开口。
　　因为她有一种直觉，如果自己轻易给出了回答，恐怕将会对面前的两人产生巨大的影响。
　　就在叶卿这边反复纠结的时候，在梅氏酒楼的顶层，薇薇姐正手持着一份报告向梅姨进行着报告。
　　“......除不可控力造成的物资损失和人员伤亡外，一切如计划般进行。”
　　站在落地窗前的梅姨一言不发，看着大楼下那往来的人群，眼中都没有太多的情绪波动。
　　在听完了薇薇姐的报告之后，她从身旁的桌上拿起了那份报告的文件，自己翻阅了起来。
　　这个时候，倒是站在旁边的阿芙罗拉率先开口。
　　“老板，恕我冒昧，但这一次闹出的动静是不是太大了，还让目标物品落入他们手中了。”
　　就在几个小时前，在叶卿离开后不到十五分钟，梅氏酒楼内便发生了一起“恐袭”事件。
　　这直接引起了云海市内的高度重视，对伤员的抢救以及对犯人的追捕都在紧张进行之中。
　　而作为酒楼的老板，梅姨自然会被无数的视线所紧盯。
　　“落入他们手中又何妨？”
　　翻阅着文件的梅姨头也没回，平淡的回应道。
　　这让站在阿芙罗拉身侧的顾薇薇呼吸都不由得有些沉重，她正想开口，却被阿芙罗拉暗中踩了一脚。
　　“可是......那不是那一位特意交代要守住的吗？”
　　提起那一位的时候，梅姨脸上终于出现了些许的情绪波动。
　　有伤感，有怀念，但也有决绝。
　　梅姨放下了文件，转过身来坐在了沙发之上，那双黑色的眸子平静的打量着眼前的两人。
　　无论是顾薇薇还是阿芙罗拉，此刻面对着梅姨都仿佛感到了一股无形的压力。
　　就好像是传说中所谓上位者的气场一般，与外貌，行动都没有什么关系，就像是种天热的压迫感。
　　“不怕贼偷，就怕贼惦记，这个道理你应该明白吧？”
　　梅姨依旧是平静的看着她们，这让阿芙罗拉额间已经不自觉都浮现起冷汗。
　　哪怕她们的武力值再高，此刻都兴不起对梅姨动手的想法。
　　“那玩意这世界上能够搞明白怎么用的，也就只有她一人而已，换而言之，就算是拿回去了，你怎么知道她拿的就是真货。”
　　梅姨不屑的笑了笑，她靠在了沙发的椅背上，目光玩味的打量着两人。
　　今天在酒楼内发生的“恐袭”，实际上是梅姨早就准备好的戏码罢了。
　　看起来相当职业的守卫，对目标物严格的把守，还有最后相当疯狂的“追杀”。
　　在这种情况下，梅姨依旧让那群“小贼”逃之夭夭。
　　“这么说......”
　　顾薇薇的眼神之中多了一分诧异，但旋即便回复了平静。
　　她和阿芙罗拉等人，居然也被梅姨给“利用”了，而利用的正是她们的惯性思维。
　　“对，他们的确是窃走了那位留下的东西之一，但并不是他们想要的那个‘黑盒子’。”
　　梅姨带着些许玩味的笑容，她正想看看自己培养出来的“护卫”们会有怎样的反应。
　　两人的吃惊都没有持续太长时间，便被梅姨的手段所折服。
　　“既然他们要偷，那就让他们偷，既然他们要闹点动静来，让我被台面上的目光注意，那就如他们所愿。”
　　话说到这个份上，梅姨也无需再向她们解释什么了。
　　现在由于梅氏酒店的情况，梅姨这个老板自然而然的受到了各方的关注。
　　这却正好成为了梅姨最好的“不在场证明”，让她能够彻底的摆脱各类嫌疑。
　　“老板......一局的人刚才也来电话了，他们询问我们需不需要帮助，那我该怎么答复？”
　　顾薇薇借着这个机会，把这件事提了出来。
　　毕竟这件事可不是她能够自作主张的事，必须慎之又慎。
　　或许一局还远没有各类特种部队出名，但他们的力量却比起任何力量都大。
　　“当然要帮忙，不然这场戏还怎么做下去？哦对了，要记得提醒他们留点活口。”
　　得到梅姨的答复后，阿芙罗拉主动的拿起电话出去答复。
　　整个办公室内，自然就只剩下了梅姨和顾薇薇。
　　“老板，大小姐今天按计划......受伤了。”
　　薇薇姐说出这番话的时候，都不由自主的咬紧了牙关。
　　即便知道这是计划，但她的心中依旧是惭愧难当。
　　如果不是因为她的保护不到位，怎么可能让叶卿因此受到生命威胁。
　　“我知道，计划如此，并不怪你。”
　　梅姨点了点头，脸上的表情依旧平静。
　　这让薇薇姐更为自责，她几欲开口却又发现自己无从说起。
　　为了让那群人上钩，薇薇姐这次还故意没有在叶卿离开酒店的时候接她，让那些妖魔鬼怪有可乘之机。
　　而也正因如此，那群人才能够如此放心大胆的进行着计划。
　　见状，梅姨轻叹了口气。
　　“我不希望这件事后，叶卿还会因为这件事再受到什么伤害，哪怕是误伤，你不必过度自责，只要接下来继续好好保护叶卿就是。”
　　“......我明白了。”
　　薇薇姐沉重的点了点头，随后放下了文件，这才转身离开了梅姨的办公室。
　　在她离开之后，之前等待在外的阿芙罗拉才敲了敲门进来，脸上带着似有若无的笑容。
　　“老板，她还真的很死板诶。”
　　“你最好在叶卿这件事上，也有她那么死板。”
　　梅姨头也没有抬，专注的看着公司对酒店这件事的简报。
　　听到梅姨这么说，阿芙罗拉相当敬业的做了个敬礼的手势。
　　“遵命～”
　　宿舍内，叶卿暂时送走了两位保护者，自己思考着未来究竟该怎么办。
　　无论是尚且不明的动机，还是自己这次碰上的麻烦，毫无疑问，都是些常规力量所难以企及的。
　　为此，叶卿自然已经和两人达成了协议。
　　“虽然话是这么说，希望还是不要再碰上这种麻烦啊呐......”
　　叶卿长长的舒了口气，然而她不知道的是，所谓的宿命在一开始早就已经盯上了她。
　　在叶卿所不知道的地方，无论是论坛还是各大俱乐部，早就已经炸开了锅。
　　“什么？！那个大皇子真的死了！”
　　曜星的主教练在听到这个消息后，整个人都差点没有当场昏死过去。
　　整个俱乐部为了在这段剧情里抢在别人之前，都不知道为此投入了多少资源。
　　然而现在他们得到是只有那位大皇子的死讯，甚至还是通过情报网知道都非公开信息。
　　更要命的是，这个消息不知道究竟是怎样被放到了网上。
　　整个论坛都已经炸了，那些选择了大皇子派的玩家们纷纷上线，急于确认这个情报的真实性。
　　而那些本来就站在反对大皇子派的玩家们也在上线，他们要借着这个绝佳的机会赶紧行动。
　　“李教练，咱们就这样把消息放出去啦？”
　　赵莘有些不确定的看着李轩，她也没搞明白这人葫芦里装的什么药。
　　“当然，要是晚了效果还不好有这么好。”

第19章 大小姐
　　“这次把情报放出去，同时也需要大家再辛苦一次，当然啊，不是今天，今天咱们就别再有什么动静了。。”
　　李轩笑了笑，他自己都伸了个懒腰，打算从教练室离开了。
　　在场不少人都不太明白他的做法，但毕竟叶卿不在，李轩是名副其实的教练，自然也没有人去争论这么做是对是错。
　　但眼前的场景对于李轩来讲，又是何其的眼熟。
　　这一回他不会再犯错了，他绝不会辜负叶卿对他的信任。
　　“这么做真的没问题吗，毕竟叶教练他们不是今天才直播吗......”
　　那位助教还是有些担忧，从常理的角度来看，今天刚刚直播突袭了内殿的星辰众人有着巨大的嫌疑。
　　听到助教这么说，李轩多少有些无奈。
　　他叹了口气，伸出手拍了拍助教的肩膀。
　　“你明天就明白了，实在不明白我会解释的。”
　　在赵缦缨回到卧室后，那纯白的身影悄然出现在了她的身旁。
　　“叶子没事了吗？”
　　“没事了，而且我们还达成了一些协议。”
　　赵缦缨顿时瞪向了加百列，然而加百列依旧是那副微笑的模样。
　　两人的对视没有持续太久，赵缦缨便是冷哼一声转过了头。
　　“你出现在叶子面前，她没有吃惊？”
　　“这倒是没有，她相当冷静，冷静的更像是什么都经历过的人。”
　　加百列笑着坐在了赵缦缨身旁，她看了眼那正传来阵阵水声的浴室，示意赵缦缨靠想法进行沟通。
　　反正别人也看不见加百列，但如果赵缦缨一个人在那碎碎念，大概率会引起别人的怀疑。
　　“所以叶子碰上的危险到底是什么？”
　　“不亚于你当时碰到的那个怪物，甚至更危险。”
　　听到加百列这么说，赵缦缨顿时坐直了身子。
　　“你可别告诉我你没保护住叶子！”
　　“放心，不过那玩意必然会对她的精神造成一定的冲击，休息一段时间是免不了了。”
　　“那不还是......”
　　就在两人争论的时候，浴室内的赵莘终于走了出来。
　　她擦着自己的头发，随后有些奇怪的问道。
　　“姐，你刚才在和什么人说话吗？”
　　“没有，早点睡吧。”
　　眼见妹妹出来，赵缦缨也没有再和加百列争论，而是打断了这个话题，像是生闷气般的拉上了被子。
　　坐在旁边的加百列笑着耸了耸肩，没有再去打扰闭上眼的赵缦缨。
　　直到第二天醒来，俱乐部的众人才发现事情似！乎正如李轩安排的那样发展了。
　　论坛，贴吧，各类社交软件内都已经吵翻了，尤其是站在大皇子派的玩家们。
　　他们的贡献度被转移，并且由于没能保护住阵营的核心人物，那些贡献度还被直接减半。
　　这让那些利益受损的玩家们自然是不甘心于此，难免会把火直接撒到昨天前往内殿的星辰众人身上。
　　但这一回，不少玩家们直接就开始帮星辰众人说话了。
　　“昨天的直播视频还真起效了，所有帮咱们说话的玩家只要放出链接，基本上就会有数之不尽的玩家替咱们说话。”
　　看着论坛内的舆论风向，那位助教心里的石头总算是落了地了。
　　刚刚起床的李轩还拿着颗苹果，他靠在了椅子上笑着说道。
　　“安心，要操心也是胡莉姐那边操心，哪轮得到你们啊......”
　　话语刚落，坐在椅子上的李轩就整个人连带着椅子旋转了起来。
　　“怎么，你们犯事就得我替你们擦屁股啊，李教练？”
　　把李轩整个人转起来的不是别人，正是同样刚刚起床的胡莉。
　　胡莉昨天同样是没有睡好，为了转移各方玩家的视线，她和小吴忙了大半个晚上。
　　“哎哟，胡莉姐，我错了我错了，我这不也给你们省了心了吗。”
　　李轩连连求饶，手里的苹果都差点掉到地上去。
　　“那是你省的心吗，那是大小姐提前安排的。”
　　胡莉冷哼了一声，她这段时间都在忙对外的宣传，并且也在处理那些和赞助商的商单。
　　星辰这只队伍虽然是个新生俱乐部的队伍，但由于叶卿本身在幻梦内的成绩，还有背靠梅氏的缘故，不少赞助商还是找上门来。
　　因此胡莉和简红叶最近几乎是作息同步，直到昨晚好不容易才能歇了口气。
　　“那确实，这事大小姐早就安排明白了，不过咱们总不能再让大小姐操心了。”
　　李轩点了点头，昨天叶卿在宿舍前再次昏倒，让所有人都不由得想起了在游戏舱里出事的那一次。
　　那次同样是没什么理由的昏倒，然后还是检查不出任何问题。
　　符合大部分人印象里的这种状况，自然就是过度疲劳了。
　　“官方的声明我们已经发了，反正咱们对外统一口径就好，别到时候把下面的事情暴露了就行。”
　　胡莉打了个哈欠，身后的小吴已经拿着打印好的成堆文件发了过来。
　　“这是......”
　　在场的队员们都翻了眼那张文件，而胡莉也是向大家解释了起来。
　　“对外的话术，如果自己没法临场应变照着这个念就好，毕竟说漏了多少还是比较麻烦的，涉及到昨晚的事情都谨慎发言。”
　　正如胡莉所说，目前虽然有“讨伐”星辰的玩家，但更多的还是站在星辰这边替他们说话的。
　　毕竟只从视频上看起来，的确星辰众人和大皇子的死没有关系。
　　“哦对了，今天我记得不是大小姐的女仆要过来吗，接替薇薇姐照料大小姐的饮食起居。”
　　说完，胡莉还打开了手机翻找着公司的通知。
　　“女仆？！”
　　“叶卿姐还有女仆？！”
　　坐在教练室内准备开会的众人都是愣了一下，旋即大喊了起来。
　　尤其是皇甫问凝，她整个人都愣在了原地。
　　虽然组建队伍的过程之中，叶卿的大方爽朗给她自己赢来了“大小姐”的称呼。
　　但是在平日的生活之中，叶卿可是看不出有一点大小姐的样子，甚至是相当的朴素。
　　“嗯，估计也快到了吧，我记得叫......”
　　“我叫李熙，大家好～”
　　没过多久，那身穿黑白女仆装的少女拎着行李箱，在餐厅向着大家微微行礼。

第20章 李熙
　　“叶卿姐还真的有女仆啊？”
　　“真的诶......”
　　后面的众人小声议论着，但站在前方的李熙似乎都没有听到一般。
　　她的脸上始终带着淡淡的微笑，仿佛真的是个从动漫作品中走出来的女仆。
　　“麻烦跟我来吧，已经给你准备好房间了，就在叶卿对门的房间。”
　　负责基地内人事管理的简红叶出面，带着李熙就向着楼下走去，留下了楼下还有些意外的众人。
　　“还看什么呢，训练去了！”
　　李轩拍了拍掌，高声把众人的注意力给拉了回来。
　　虽然众人多少是有些意外，不过现在他们还有更多要操心的事情。
　　那自然就是在大皇子死后，为那位皇女殿下扫平剩下的障碍。
　　房间里，叶卿正靠在床头，看着从皇甫问凝那借来的小说。
　　在这个年代，绝大部分的书籍早就已经录入了云端，个人手持设备就可以进行阅读，比起纸质书籍不知道要方便多少。
　　但叶卿还是喜欢这种翻书的感觉，尤其是还有纸质书籍的油墨气味。
　　那是本名著，一本绝大部分学生都会读过的名著。
　　《百年孤独》
　　就在叶卿沉浸在文字的魅力之中时，突兀的敲门声把她从书中的世界拉回了现实。
　　“咚咚咚”
　　三声敲门声响起，让叶卿不由得有些意外。
　　这个点应该是训练的时候，到底是谁会在这个时候来拜访自己？
　　“哪位？”
　　“大小姐，我是今天安排过来照顾您的女仆，请问我能进去吗？”
　　说实话，经过昨天的事情叶卿多少有些心理阴影。
　　那种完全超脱了现实的存在，连自己是不是真的看见了都难以确定。
　　深吸了口气后，叶卿才开口。
　　“请进。”
　　话说出口，叶卿本想抓紧手中的书本，但看了看周围后，还是把手里的书放了下来。
　　叶卿抓紧了自己的手机，如果进来的是什么奇怪的人，她直接就会把手机给甩过去。
　　然而看到那文静的少女走进来后，叶卿也不由得愣了一下。
　　黑色打底的修身长裙，加上一件合身的白色围裙，这经典的英式女仆装难道不应该是动漫里才会出现的玩意吗？
　　“大小姐，您好，我是今后替您负责饮食起居的女仆......”
　　“停停停！打住。”
　　叶卿连忙打断了对方的自我介绍，她印象里自己可没有找过什么女仆啊。
　　更何况，以叶卿的性格，她自然是见不得还有人像以前的奴仆那样服侍自己。
　　“不好意思，这位......”
　　“我叫李熙，木子李，熙和的熙。”
　　李熙向着叶卿微微行礼，脸上始终带着温柔的微笑。
　　而且看起来李熙还比自己年长一些，这让叶卿多少有些不自在了起来。
　　“李熙小姐，我好像没有给家政公司打过电话才是。”
　　叶卿本打算从床上起身，但李熙已经来到了她的身旁，就恭敬的站在旁边。
　　头上传来的阵阵刺痛又让她有些眼前发昏，连带着全身都没有力气。
　　这让她一时起身也不是，不起身也不是，只能先让李熙坐了下来。
　　“是梅女士请我来的，还请您原谅我的冒失，没有及时通知到您......”
　　“不至于不至于，李熙，李熙姐，我这么喊你可以吗？”
　　叶卿连忙摆手，如果不是因为额间的刺痛，她真的很想坐起身来。
　　但此刻她只能无力的躺在床上，勉强的笑着。
　　“当然可以，大小姐。”
　　“大小姐这个称呼就免了吧，李熙姐，您看，我是个四肢健全的人，真不至于到需要请女仆的地步。”
　　叶卿还特意活动了一下身子，然而只起到了反效果。
　　身上的无力感越发明显了，这让叶卿急于证明自己的想法又落空了。
　　看到她这副模样，坐在旁边的李熙只是微笑着替叶卿拉好了被子。
　　“大小姐，其实您不用想的这么复杂的。”
　　她从旁边拿起了一枚苹果，熟练的用水果刀开始削起了上面的皮。
　　“我从梅女士那里听说了您的经历，说实话，我真的很佩服大小姐呢。”
　　“佩服什么啊......过奖了。”
　　叶卿有些不好意思的挡住了自己的双眼，这话说的她都有些脸红了。
　　毕竟她也听得出来，李熙这番话并不是那种阿谀奉承，而是发自内心的话语。
　　“您在外人眼中大概是光芒万丈，属于是羡慕都羡慕不来的目标，又有着过人的天赋。”
　　李熙削好了苹果之后，还特意在将那苹果切成了几瓣，随后用牙签扎起递到了叶卿的嘴边。
　　用不着叶卿操心，那苹果就已经递到她嘴里了。
　　软糯的感觉让叶卿都有些意外，没想到皇甫问凝挑的果篮里的水果味道这么好。
　　“但是嘛，就算是在外人眼中再怎么光芒万丈，生活里的事情您总需要有人替您处理的。”
　　就在叶卿想要反驳的时候，李熙从自己的衣服里取出了一枚项坠。
　　“我哥哥也是这样的人，他在外人面前总是副干练的样子，但是在生活上总是这需要帮一下，那里又会糊涂的很。”
　　她打开了项坠，显露出里面的照片。
　　照片里的李熙被自己的哥哥抱着，那青年看起来一脸严肃的样子，而李熙的双眼看起来却是灰白无神的。
　　“你的眼睛......”
　　叶卿第一时间反应了过来，她的话几乎没过脑子就出了口，以至于她捂住嘴的时候都已经晚了。
　　见状，李熙也只是温柔的笑了笑。
　　“大小姐还真是贴心，的确，我的眼睛过去因为先天性的疾病，一直是看不清楚东西。”
　　但此时李熙的双眼看起来炯炯有神，甚至比起常人来说都要更加清楚。
　　李熙伸出手，指了指自己的额间。
　　“是这里出了问题，连带着眼睛也出了问题，哥哥甚至高中都没有正常读完，就为此而奔波了。”
　　也是对苦命的双子啊......
　　叶卿暗暗叹了口气，这让她不由得想起来自己和姐姐。
　　唯一幸运的地方，就是自己并没有什么毛病吧。
　　“如果不是因为梅女士的善心，可能哥哥这辈子都会奔波在外，我也没有重见光明的日子。”

第21章 双重身
　　原来如此吗......
　　叶卿轻声叹了口气，听到李熙所说的事情之后，她对于李熙被请来照顾自己这件事更别扭了。
　　就在李熙开口打算要再说些什么的时候，一道熟悉的声音突然传了过来。
　　“我建议您还是同意的比较好喔～”
　　这声音让叶卿猛的抬起头，原本李熙的脸上流露出了一抹妩媚的笑意，瞳孔也化作了暗红。
　　虽然眼前之人的长相不一样，但语气和神态已经让叶卿多少认出了对方是谁。
　　“温弥尔？”
　　“正是～”
　　“李熙”站起身来，从碟子里又扎起了一瓣苹果送到了叶卿的嘴边。
　　看到李熙突然间像是变了个人一般，这让叶卿多少有些提防。
　　能够附身到别人身上的能力，这无论怎么说都会让人恐惧。
　　谁知道这到底是何种方式，如果会夺去宿主的心智，天知道温弥尔会不会对自己使用。
　　“你为什么要占据她的身体？”
　　叶卿并没有去吃嘴边的苹果，她依旧是有些警惕的看着面前的“李熙”。
　　这种反应让温弥尔无奈的笑了笑，她把苹果收了回来，自己吃了下去。
　　“这就说来话长了，而且也算不上是占据，仅仅只是凭依罢了，目的也很简单，保护你罢了。”
　　温弥尔拉过椅子坐在了叶卿身边，她翘着腿用手撑着下颌，饶有兴致的打量着面前的叶卿。
　　保护自己？
　　虽然说之前的确是碰上了那种莫名其妙的存在，但如果说因此就能够信任温弥尔和加百列......
　　没可能，绝对没可能。
　　“这不会危害到李熙本身吧？”
　　“当然不会，甚至对她的身体大有好处，没必要担心这种事情。”
　　就在叶卿这边惊讶于温弥尔的能力时，进入游戏后的皇甫问凝再次打开了德拉丽斯的日记。
　　她总觉得有什么不对劲的地方，以至于之前领取奖励的时候，总觉得这些信息有什么差异。
　　时代的交界处，总是淹着血的。
　　但血终究无法在大地上肆意流淌，血柱也无法上达天空之高。于是，都城的地仍是由洁净的石板铺成，道路两边有最低级的魔法学徒，在操纵气流整理路面。马儿在道路旁静静地吃着新鲜的藜麦，等待着运载不会疾行咒的平民。天也一尘不染，露出荒古流金的火球，只是光亮被一道暗幕人为遮挡。
　　城外的农田总是缺乏光照，而节省下来的太阳能会用在“刀刃”上。在那些必须光亮的场所——如国家广场，大型会所和高官宅邸，阳光总是明朗的，给人锦上添花的好心情。当然，在太阳能过剩的日子里，暗幕会拉开。而这样的日子会被定为“感恩日”，感恩贵族们赐予的光亮。
　　今天就是一个感恩日，她乘着高档的气旋车从乡下的别墅驶向城区，难得的不用在路上使用光明咒补充光亮。
　　远离喧嚣之后，还剩下什么？
　　虽然说是寻找，倒不如说是在瞎逛。
　　她飞离了有着巨大熔炉的镇子。随后原地转了不知道多少度就开始了她的旅途——
　　她笑着跑，或者扇动自己的薄青色片翼，带起绚烂的粉尘。
　　她折下树枝上还未绽开的花苞，别在耳边。
　　“我喜欢你们呀，粉粉嫩嫩又脆弱的小花～”她说着，兴奋的把自己“抛”了出去，马上就忘掉了陷在泥土里的那一抹粉色。
　　她太开心了，以至于没有控制好自己的步伐。
　　她栽在了地上，好一会，她才抬起头来，带着疑惑的神情。
　　......她把目光移到了身下的那一片生机盎然的绿色。她的目光中带着贪婪。
　　“这是第一次尝到我应该吃到的滋味诶......我很高兴！”她用尖利的牙齿嚼碎带着毛刺的杂草。
　　欢愉妖原本的食谱会是什么样呢？她不免有些好奇。
　　她乐呵呵的笑着，在黑色的手指和趾爪上涂满红色或紫色的浆果。看着被捏碎的果子，她的
　　心里充满了奇异的满足感。
　　毕竟她可是妖精。
　　以不自然的方式复生，代表自然的妖精。
　　她仍然欢快的进行着旅行。
　　她在丛林中看见了站立行走的生物，她曾经的同类。人类。
　　她听见响声，看见红色，看见嘶鸣后倒下的小鹿。
　　真让人感到血腥和兴奋啊，她是这样想着的。
　　她蹲在高高的枝桠上，又轻巧的翻下。
　　“我该去哪里，寻找冷酷，停滞不前的我呢？”她穿梭在林间，喃喃自语。
　　欢愉妖在踏上旅途的这一天，笑的自在又开心
　　夜晚是寒冷的。她也很清楚这一点。
　　她回想起那个人安详的姿态，已经被她刻意拉开一点的店门。
　　那......是谁来着？回忆里的名字是模糊的。
　　欢愉妖伸了个懒腰，抖了抖沾满泥土的翅膀。
　　那么又要踏上快乐的旅途了！她合拢指尖，开心的飞着。
　　她同林中的山雀为伴，又开心的冲进灌木丛里。
　　“蛋糕，蛋糕，甜美的蛋糕～”她心不在焉的唱着歌。一边感应着，她们的牵绊。
　　她唱着，她们手挽着手的歌。
　　“你在这吗？湖？”她灵巧的翻上树枝，望着与她对视的狐狸。
　　“或者说你自爱吗？湖？”她发力旋转，在寂静的树林中起舞，当然，偶尔也有几声啼叫为她伴奏。
　　“我应该模仿你优美的芭蕾舞？但我做不到你一颦一笑的神情......应你说的，我只会傻笑，白湖～”她感觉到冷冷的，但她反而咧嘴笑了。笑的很开心。
　　她随意的拨开一片灌木丛，看向被撕咬至血肉模糊的雪兔。
　　啊，真脏，要是我，绝对不会这么不雅。她撇了撇嘴，这样想着。
　　“湖......我想要见你，或者说，我想要找回你......”欢愉妖停滞在空中，倚靠在树上。她无时不刻的重复着这句祈语。
　　“真—是—的......不愿意出来和我玩吗？不要......这样很无聊的啦。”
　　她冲出了丛林，发现了在旷野上奔行的马车。
　　“不过没关系，我找到你啦～”她坐在别人的马车顶棚上，向后仰去——
　　她笑的很开心，她跌的也很快......
　　在她的躯壳摔在地上，发出沉闷的响声前，欢愉妖不见了。
　　一如，幻影......
　　“还真是个扭曲的家伙啊......”
　　皇甫问凝翻阅着日记，不由得发出了这样的感慨。
　　但在她再次想要翻页的瞬间，那本想翻开书页的手指却停住了。
　　“等等，刚才里面写的东西，是不是有什么......”

第22章 致德拉丽斯
　　就在皇甫问凝继续翻阅着那本日记的时候，一封信件自书页之中滑落了下来。
　　本着不放过任何线索的原则，皇甫问凝翻开了这封信件。
　　只不过她所不知道是，这封信件居然成了日后德拉丽斯为叶卿效忠的最重要因素。
　　亲爱的德拉丽斯:
　　当我开始写这封信时，我一时不知道怎么下笔，很奇怪，我明明有有很多话说的。
　　一些事，我不敢直接对你说，只能写下来。
　　如果你看到写封信，就说明你自由了，那也说明我死了吧。
　　快死了，我也才有勇气写下来，对你说出来。
　　我不是她，我不是你的妹妹。
　　我不是几个纪元前的人，我也希望你能够不要再做这场幻梦了。
　　你知道我写上这句话后，我内心竟然平静的惊人，放在心上，一直压在心头的东西，我终于，终于放下来了。
　　这句话，我足足等待了几十年年时间，却在临死的时候，说了出去。
　　还是我太胆小太懦弱，我贪婪无耻，我想要不属于我的东西，我沉溺在这场美梦里，我不想醒来，我真的，真的舍不得。
　　但这是错的，一直就是错的。
　　我童年的记忆现在想来是潮湿的淤泥，是掉落的雨滴，是吃不饱的肚子。
　　我家里有三个孩子，但这只是活下来的数量，我父亲是个酒鬼，而我母亲好像永远苍白的头发驼背，她每年会给我们留下一个小弟弟或小妹妹，又或者是流淌的血还有失去呼吸的幼儿，然后有天，母亲她因为生产大出血，我记得湿漉漉的鲜血从床边一直蔓延到地面，她最后一眼没有看任何人，只是看着天空，然后闭上了眼睛。
　　她死亡前，露出了笑容。
　　去世时候，父亲由于贫穷，甚至买不起一个薄薄的棺材，他剪开了布，包裹住尸体，埋在家里的后院。
　　我小时候玩耍的地方就是爬上高高的坟堆，然后在滚 下来。
　　然后，换了新的贵族，我们换了新的领主。
　　听说仁慈的贵族征收我们的土地围上了栅栏养草放羊，失去土地的父亲也失去了最后一份财产，为了活下去填饱肚子，然后他开始卖自己的孩子。
　　我幼年身体不好，一直咳嗽病病歪歪的，不过我有的时候感谢这个身体，因为身体不好，我没有被买的人选上，直到某天，听说来了一个魔法师，但这是一位亡灵魔法师。
　　他要买的是人的新鲜尸体。
　　他说要30枚铜币要一具新鲜尸体。
　　那天，我父亲拿着锄头，对我走过来，我至今记得，那双猩红的眼睛狰狞好像野兽，他想杀了我，去要那30枚铜币。
　　我推了他一下，那个男人，我父亲头磕在桌子边缘，他就死了。
　　然后你也能猜到，我去卖了他的尸体。
　　讲一个有意思的事，你知道吗，那个魔法师，收购尸体的那个，他问我需要帮助吗？我说不用了，他给了我一个徽章，说如果需要帮助就对这个说。
　　我拿着这30个铜币，连夜离开了家。
　　我不想在过多描述我是怎么来到圣都的，感谢我的运气，我没有碰到野兽，等到了圣都，我碰到了一个改写我命运的人。
　　其实是，通过欺骗，来改写了我的命运。
　　那天我把徽章当了，得到了几枚银币，但很快被人抢走了，我被打的头破血流，其实那个时候我以为要死了，但我碰到了一个人，一个跟我年龄差不多大的人。
　　这个人是魔鬼，他是黑心肝的的魔鬼。
　　我说救救我，如果我知道以后发生的事，我绝对不会说这句话，但我说了，还不断祈求说只要你救我，我什么都会做。
　　魔鬼说:好，希望你信守承诺。
　　我第一次躺在了柔软的床上，第一次吃到了热乎的饭菜，伤口也包扎了，我开始以为我碰到了好人，但他后来说，你说什么都可以给我，那你就是我的了。
　　给我先来了材料，让我背下这些材料，他让我忘记自己本来的姓名，他说我以后就是艾薇儿，德拉丽斯的妹妹。
　　并且不仅是一个我一个孩子，而是好多同岁的孩子，她们有同色的琥珀色眼睛和黑色头发，仔细看，五官竟然有几分相似。
　　我现在想来依然不寒而栗，这场算计从很久之前就开始了，这个叫做......的恶魔，不他不叫艾伦，这是他假名，他很久之前就在算计着你。
　　最后，也知道发生了什么，我赢了，我成为了你的妹妹——艾薇儿。
　　你还记得你找到你失去多年妹妹的情形吗？
　　拿着面包的面包店女儿被惊马吓住了，你出现后，拽走了她，救了她一命然后你看到了手腕上那道属于你妹妹的胎记。
　　所谓的巧合不过是精心设计的结果。
　　我十二岁那年，那场怪物袭击的意外，让你一直伤心认为是自己错的那次。
　　你一直以为是自己杀怪物太多，才让我受到了报复，不是的，这是设计。
　　我本来就必须要进入圣玛丽疗养院，而这次袭击能获得你的担心和愧疚，目的已经达到了。
　　德拉丽斯，这一切从相遇开始就是算计，都是骗局。
　　我是个该死的骗子。
　　我曾经把你的消息透露给猎魔人，我也偷偷整理过你的审判资料，我是她们口中的背叛者，我是......
　　我是个混蛋，德拉丽斯。
　　我在肮脏的淤泥中长大，你竟然想把我从淤泥里带出来，德拉丽斯，这是不可能的，那淤泥已经浸在了我骨血里，我全身都是脏的，我连碰到你都感觉自己自己恶心。
　　我总会做一个梦，我梦到自己在泥水中行走，周围是无数黑色影子，怎么都走不到尽头，我走啊走啊，永远走不到尽头。
　　我还梦到泥水里爬动着没有眼睛的怪物，它们越来越近，快要抓到我了，然后怪物变成了艾伦戴着面具的模样，他说你去哪里？
　　我哪里都无法去，我知道的，只要我说出去，你一定会恨我的，我偷来的东西，肯定会还回去。
　　我无数次跪在神前祈求，希望神能原谅我，原谅我的过错，可这哪来的道理呢？做错的事一句随便就能原谅，这个世界没有如此轻松的事。
　　就像恶魔说的话，你只要做了第一件事，就无法回头了。
　　我是如此懦弱又贪婪的人，我既想现在的幸福，又想要未来的安稳，可怎么可能呢？这是我偷来的东西啊！只是主人一时没有发现才给我的东西，是随时能收回的东西。
　　德拉丽斯，每时每刻说我是你妹妹时，我的内心都在被灼烧，这是提醒我，这是给你妹妹的，并不是我。
　　你保护我，你说未来，你填补了我所有缺失的温暖，你说我可以与普通女孩子一样。
　　你还得我进圣玛丽疗养院的时候吗？你在门口对我说，我一定会带你回家。
　　我一直认为我可以在肮脏的淤泥中生存，可是，我看到了光，我看到了你。
　　德拉丽斯，你不要给我希望，我到不了光的马边，我会因为希望而痛苦。
　　所以，我恨你，我特别恨你。

第23章 我爱你，我恨你
　　当然我更恨那个魔鬼，他看不起我，他把我当做用来报复你的工具，棋子，但我这个棋子，也能掀翻棋盘。
　　他有天对我说，我有一个计划。
　　芝离开了
　　芝是一直帮助我的魔导师，她是少有的对我很好的人，当芝姐姐是名字从魔鬼嘴里说出来时，我就知道，芝姐姐她可能死了。
　　他让我对你说芝姐姐好久没来了，我问为什么。
　　他把一切都告诉我了，因为我在他都面前表现的特别顺从，他说如果这次德拉丽斯死，会让我离开圣玛丽疗养院。
　　我一直在想，过去如果我在第一次就把所有事情都告诉你，可能结果会发生改变。
　　本来就不是我的，我不要了，然后告诉你，我不是你妹妹，这个男人一直在算计你，然后被杀死。
　　或许在十多年前的夜晚我在那个小巷就不该求救的，被那些男人打死。
　　又或者，被父亲打死去换取那30枚铜币。
　　我本该死去在那个巷子里，虽然晚了很久，但我终于可以对魔鬼说不了。
　　我知道塞拉她已经死了，现在的塞拉是个吸血鬼，我对她说能不能有人快速转化吸血鬼的东西，她给了我一枚牙齿。
　　德拉丽斯，这个吸血鬼其实很好，她一直在坟地前休息，她没吸过人血，你能放过她一把吗？
　　那个神恩节，我跪在神像前不断祈求着，我愿意放弃一切，希望计划一切顺利，然后我跑到他那里，我只能引你过来对付他，等你离开后，我又回来了。
　　我用匕首抹开了他的脖颈，我看着他肥厚的脖颈流出鲜血。
　　这是我唯一能做的，我要为塞拉报仇。
　　那个吸血鬼哈哈大笑，她说人类真有趣，她思考了一下，又把那家伙的脖颈刀伤位置用手撕开了，还掠夺走了他都血液，她说这样就像吸血鬼了。
　　然后等审判前，我转化成了吸血鬼，这样一切就是我做的了。
　　吸血鬼不是你，是我。
　　在杀掉那天晚上，我做了一个梦，我梦到一个黑发黑眼的少女，我看不清眉眼，可我感觉她特别温柔，我在梦里很丢脸的哭泣着，我说着自己贪婪懦弱，她温柔看着我，她能包容我所有，我说自己我罪恶不堪的念头，她用快哭的眼眸看着我，我却笑了，我问能顺利吗？她闭上眼睛，点点头。
　　在我梦里的最后，那少女仿佛与万千星辰融为一体，那黑色的长发也化作了银白的青丝。
　　醒来时，我眼眶已经湿润，枕巾都是湿的。
　　教会说黑发黑眼是黑暗神的代表，也挺可笑的，我一直恳求着光明神庇佑，最后出现我梦里的却是黑暗神。
　　写这个信时，我已经吞下了牙齿，我想计划一定顺利吧。
　　因为神明在庇佑我，我是命运之子。
　　这场审判的闹剧，在我就该终止了。
　　圣玛丽疗养院是一座属于那些贵族的游戏乐园，那些所谓受到的污染的女人们，她们最后都会变成俱乐部的人，这座所谓的净化的地方，其实是她们的牢笼，是那些贵族取乐的地方，德拉丽斯，我求你，帮帮她们。
　　魔鬼一直看不起我，于是我可以保留了一些关于艾伦的书信，就埋在后院的枫树下。
　　他每次过来不是戴着面具的仆人，就是深夜，看不清人脸，但我找到了他的家徽。
　　神圣雄狮
　　这是我能留下的仅有的一些信息了。
　　你看到这里是不是很生气？你恨我吧。
　　你瞧啊，我是个骗子把你当傻子耍，你一定要恨我啊。
　　我无耻，我懦弱，我贪婪，我的下场是我活该，所以，你可以恨一段时间，不要太久，因为不值得。
　　忘记我，才是最佳的选择。
　　对不起，德拉丽斯，你一定好好活下去。
　　我喜欢你，德拉丽斯。
　　但这种感情对于我来说是极为不堪的想法，越喜欢越痛苦。
　　在最后我也没法说一句我爱你，反而是我恨你。
　　“她的意思很明显了，我死了，你没有弱点了，没人能在威胁你控制你。”
　　就在皇甫问凝即将阅读完那封信件的时候，有些陌生的声音自耳边传来。
　　那是身着紫色短袍的德拉丽斯，此刻的她看起来是无比的悲伤。
　　“你是怎么......哦，原来是小莘带你进来的。”
　　皇甫问凝的视线越过了德拉丽斯，看到了站在后面的赵莘。
　　但赵莘看起来明显是刚刚赶过来的，她直接走到了皇甫问凝的面前。
　　“皇甫姐，那个信，信件还在吗？”
　　“别着急，先把气给喘匀了，发生了什么慢慢说。”
　　皇甫问凝拿起了桌上的清水，给赵莘倒了一杯后示意两人都落座。
　　眼前的德拉丽斯也不会造成什么威胁，既然叶卿之前把她打服了，那现在自然可以好好沟通了。
　　这个时候，倒是坐在旁边的德拉丽斯先开口了。
　　“你信件里读到的那个女孩，她的父亲很有可能就是你们碰上的虚空行者。”
　　？！
　　皇甫问凝不由得愣了一下，她们之前好不容易把虚空行者的剧情推到后面，结果就因为找不到线索而搁置了。
　　现在德拉丽斯的这番话，无疑像是给他们指了一个方向。
　　不过皇甫问凝的目光还是望向了旁边的赵莘，赵莘水都还没有咽下去，便向着皇甫问凝点了点头。
　　“你确定？”
　　“就是因为不确定，所以才要试一试不是吗？那这位......武士小姐，请问能够把那封信件给我试一试吗？”
　　德拉丽斯叹了口气，语气中都仿佛带了些哀求。
　　由于提前看过了信件里的内容，皇甫问凝多少也猜到了那位名为塞拉的少女与德拉丽斯之间的关系。
　　而且叫做塞拉，不会和阴影世界的那个少女有关吧？
　　因此在短暂的犹豫之后，皇甫问凝把信件递给了德拉丽斯。
　　“......谢谢。”
　　接过了那封信件之后，德拉丽斯低声道谢。
　　德拉丽斯看着手中的那封信件，心中仿佛有无限的愁思无处开口。
　　而赵莘也是递出了虚空行者的信物，在道具描述里这东西如果碰上了那位虚空行者的后代，亦或是碰上了有关的东西都会有反应。

第24章 心结
　　当那虚空行者的信物接触到信封的瞬间，银白的光芒顿时自那项坠之中散发出来。
　　仿佛受到了某种呼唤一般，那光芒直接将整封信件都笼罩了起来。
　　看到这一幕的德拉丽斯下意识的就要伸手，但她的手却停在了那光球之前，没有进一步的动作。
　　“啧......”
　　德拉丽斯无奈的收回了手，眼中充满了不舍。
　　看过那封信件的皇甫问凝多少也猜到了，德拉丽斯为什么会有这样的反应。
　　那是爱人留给她最后的书信，若是这封书信都消失了......
　　当那银白的光芒渐渐消失之后，原本的信件并没有消失，反而是那枚虚空行者的项坠发生了改变。
　　那原本看起来锈迹斑斑的项坠，此刻竟是焕然一新。
　　而赵莘也是伸出手握住了项坠，任务的提示也浮现在了她的面前。
　　特殊任务：虚空行者的遗愿
　　任务描述：将项坠交给虚空行者的子嗣塞拉，虚空行者会给予你报酬
　　简单的描述，虽然报酬没有讲明具体是什么，但至少已经指明了任务的目标。
　　塞拉
　　“还真是阴影之城的那位塞拉吗？”
　　皇甫问凝微微沉思，如果当真是阴影之城的那位塞拉，这件事反而就好办多了。
　　只要去阴影之城内找到塞拉，将这枚项坠交给她就好。
　　但她很快就反应了过来，这件事的难度究竟在哪里。
　　“德拉丽斯。”
　　“嗯？！”
　　此时的德拉丽斯正相当宝贝的将那封信件给收起来，被皇甫问凝叫到的她仿佛被吓到了一般。
　　看到她这副样子，皇甫问凝真的很难将其和之前嚣张跋扈的形象联系起来。
　　在阴影之城中第一次与德拉丽斯交手，她表现出的就是副相当经典的刻板BOSS形象。
　　张口闭口就是凡人，弱小的存在，这种在电子游戏里都不知道见过多少了。
　　“塞拉和她的父亲是不是关系很差？”
　　皇甫问凝还记得信件里曾经描述过，塞拉的父亲为了三十银币就把她给卖掉了。
　　如果这件事属实，那么把遗物交给塞拉这件事恐怕就会有不小的阻力了。
　　她们愿意给，塞拉愿不愿意收都是一回事。
　　“算是吧，准确来说是塞拉单方面的仇恨她的父亲。”
　　德拉丽斯靠在椅子上，把信封收好后的她似乎总算松了口气，面对两人也能够更加放松了。
　　单方面的仇恨？
　　这话多少让皇甫问凝有些疑惑，旁边的赵莘也是摆出一副准备吃瓜的表情。
　　从那封书信来看，德拉丽斯和塞拉的关系不浅，想来在这里最了解塞拉的人也是她。
　　“此话怎讲？”
　　“当年塞拉认为是她的父亲为了三十枚银币把她卖了，其实不然，那个卖掉她的人根本就不是她的生身父亲。”
　　德拉丽斯的这波爆料，可要比那信里的内容都劲爆多了。
　　不是亲生父亲？
　　而此时的德拉丽斯又转过头望向了赵莘，指着那枚项坠说道。
　　“你应该有了解过这个虚空行者的生平，他在女儿刚出生的时候就被迫背井离乡去寻找一条生路，最后死在了沙漠里，卖掉女儿的人怎么可能是他？”
　　这点德拉丽斯倒是说的没错，赵莘也记得当时过任务剧情的时候有这么一幕。
　　那位虚空行者在沙漠中找不到方向，直到死前一直都紧握着那枚项坠。
　　的确，当初卖掉女儿的人显然不会是这位虚空行者。
　　“那个人我早就处理掉了，只是当时碍于一些复杂的原因，我也没法和塞拉解释这些事情。”
　　德拉丽斯叹了口气，过去的事情如果能够挽回，或许也不会是现在这个样子了。
　　“那......我们去和塞拉解释清楚？”
　　“试试吧，哦对了，既然你和塞拉是认识的，那为什么上次还出手这么狠？”
　　皇甫问凝点了点头，就在几人来到公会基地内的传送阵前。
　　就在准备传送之前，皇甫问凝不由得向德拉丽斯问出了这个问题。
　　之前不知道这两人是认识的，后来知道了以后对两人那种恨不得打爆对方的态度完全不能理解。
　　“咳，武士小姐，这个，这个涉及个人隐私，如果有机会我会和你们解释的。”
　　对于这个问题，德拉丽斯打了个哈哈就给带了过去，这让在场的两人都是一脸狐疑。
　　不过德拉丽斯不愿意讲，她们两人也总不能逼供吧？
　　当传送法阵亮起，三人的身影消失在了公会基地之中。
　　下一刻，她们就站在了战士公会的门前。
　　皇甫问凝和赵莘对视了一眼，便上前推开了战士公会的大门。
　　凛冽的劲风突然刮过了皇甫问凝的脸颊，皇甫问凝也是反应极快，腰间的太刀直接出鞘向着身侧格挡。
　　刺耳的摩擦声在耳边响起，虽然不知道里面究竟是什么情况，但眼下再不抵抗怕是要被直接抽死。
　　皇甫问凝三步并做两步，闪开那突刺而来的触手杀进了战士公会之中，作势便要纳刀发动技能。
　　“......什么啊，原来是零的同伴吗？”
　　就在众人严阵以待的时候，战士公会内传来了塞拉虚弱的声音。
　　那之前突刺而来的触手也随之化作了粉末，散落在了皇甫问凝的周围。
　　而塞拉的身影也随之出现在了二层的围栏旁，她俯视着一层的三人。
　　当目光扫过德拉丽斯的瞬间，塞拉的面色明显冷了下来。
　　“几位有何贵干？如果是和那个女人有关系的事情，就请你们自行离开吧！”
　　说出这番话的时候，即使依旧能够听出虚弱的感觉，但其态度明显相当坚决。
　　站在两人身后的德拉丽斯没有说话，她只是沉默的看着上方的塞拉，一副欲言又止的模样。
　　“今天的事和她无关，我们是来送一件遗物的。”
　　“遗物？什么遗物？”
　　听见与德拉丽斯无关，塞拉并没有就此从二层下来，看着几人的目光依旧是带着警惕。
　　“您父亲的遗物，亲生父亲。”
　　赵莘上前一步，亮出了那枚银白的项坠。
　　“搞错了吧。”
　　然而在端详了一番那个项坠之后，塞拉的眉头微微皱起。
　　“我的母亲早就死了，当初没有留下任何遗物，我那个该死的父亲更不会......”
　　“是你的亲生父亲。”

第25章 沉默的爱
　　话音刚落，整个战士公会内陷入了死一般的寂静。
　　不是皇甫问凝等人没有开口，而是强制的禁言直接打断了众人的话语。
　　站在二层的塞拉翻身而下，径直走到了赵莘的身前，从她手中拿过了那枚银制项坠。
　　“我希望你们不是在骗我。”
　　此时的塞拉脸色冰冷，当她说出这番话的时候，周围的那些触手与藤蔓自战士公会的内部疯狂的涌出。
　　然而现在的三人已经不只是被禁言了，甚至已经被强制控制动弹不得。
　　这让皇甫问凝只能赶紧打开团队频道，和赵莘交流了起来。
　　“这算怎么回事？直接进剧情了？”
　　“多半是还带qte的剧情，一会还得小心看看有没有反馈。”
　　“服了，怎么幻梦一天到晚就整这些玩意。”
　　就在两人在语音频道内无奈抱怨之时，她们没有注意到旁边的德拉丽斯已经流露出了痛苦的神情。
　　泪水已经不自觉的自脸颊滑过，但德拉丽斯并没有做出任何反应。
　　拿着银制项坠的塞拉缓缓的将其打开，映入眼帘的便是那一张有些泛黄的照片。
　　腼腆的男人与抱着孩子的妇人，两人的脸上都带着幸福的笑容。
　　即便是塞拉再怎么不愿意承认，那孩子小手上的胎记再清晰不过了。
　　“证明给我看。”
　　塞拉的话音落下，三人身上的控制也随之解除。
　　只不过除开德拉丽斯之外，被强制控制的两人都有些踉跄。
　　“证明什么？”
　　赵莘最先开口，还不等皇甫问凝先在团队频道提醒几句。
　　这让皇甫问凝有些无奈的叹了口气，但现在话都已经说出去了，自然得想办法配合小莘。
　　“证明这个人，是我父亲。”
　　塞拉深吸了口气，她努力的控制着自己的情绪，并没有因为仇恨冲昏头脑。
　　迁怒到无辜者的身上，对于发生过的事情也于事无补。
　　虽然塞拉对于德拉丽斯依旧没什么好脸色，但和赵莘还有皇甫问凝依旧可以沟通。
　　周围那些触手和藤蔓已经缩了回去，但依旧有些许围绕在塞拉的身侧。
　　“这里还有些信，我找找......哦对了！还有这瓶血液！”
　　赵莘在物品栏里面翻找了起来，由于这个任务被搁置了太久，她之前都快忘了那些素材了。
　　尤其是虚空行者掉落的素材，十之八九都是没法直接使用的玩意。
　　之前众人还搞不清楚是怎么回事，叶卿也只说过会是后续任务开启的道具。
　　“血液？嘶......可惜了。”
　　塞拉在听到“血液”二字后，双眼之中像是出现了刹那的光芒，但那光芒很快便又暗淡了下去。
　　这让赵莘还有些摸不着头脑，但皇甫问凝已经反应了过来。
　　塞拉过去曾经被转换为了吸血鬼，应该可以通过血液来进行鉴别，为什么会说可惜？
　　“塞拉小姐，恕我冒昧......您应该也是吸血种，有血液不是应该更能确认您的血亲关系吗？”
　　皇甫问凝上前一步，同时在语音频道里示意小莘别那么着急了。
　　心急可吃不了热豆腐，尤其像是塞拉这样的NPC，指不定就得犯了什么忌讳掉好感度。
　　“的确是可以，但问题在于......”
　　“问题在于她体内已经没有自己的血液了。”
　　在塞拉话还没有说完的时候，德拉丽斯就接上了她的话。
　　在她开口的瞬间，皇甫问凝都在心中暗道不好。
　　这种事情显然是较为私密的，德拉丽斯知道并不奇怪，但是以两人的关系这个时候说出来，怕不是塞拉马上就会对她动手。
　　果然，在德拉丽斯开口后塞拉的眼中明显再次流露出了杀意。
　　那些灰白的藤蔓开始沿着她的手臂向上蔓延，仿佛要像当天迎战那般化作巨剑。
　　“这是你的血液，这个东西我可造不了假。”
　　见状德拉丽斯也没有废话，径直向着塞拉甩去了一个小锡瓶。
　　这时候要是再多说几句话，可能不等话说完塞拉自己就炸了。
　　抓住那小锡瓶的塞拉并没有直接使用，而是相当警惕的以藤蔓打开了那个锡瓶。
　　在确定了里面并没有什么异常之后，她这才以指尖沾染了一些血液，同时另一只手也去触碰了那虚空行者的血液。
　　灰白的法阵在塞拉的身前浮现，如果叶卿在这里，她第一时间就会认出来这就是个换了颜色的血魔法法阵。
　　当法阵成型的瞬间，两股血液之中顿时浮现出一股奇异的雾气。
　　乍一看仿佛是血液被蒸发了一般，但实际上是某种力量正不断的转化出血液中的某种物质。
　　“灵魂物质化的初阶体现......没想到啊，反而是走上这条路的你，先一步领会了这份力量吗？”
　　德拉丽斯看着眼前的这一幕，眼中充斥着复杂的情绪。
　　虽然她的声音很小，但还是被耳尖的两人给听到了。
　　灵魂物质化的初阶体现？虽然听不明白但总觉得是很厉害的东西～
　　暗中记下之后，两人再次望向了面前的塞拉。
　　此时她已经结束了那个魔法，身侧的血液也随之消失，取而代之的是她无力的跪倒在地，泪水不自觉的自眼眶之中溢出。
　　“血液是生命的载体，是灵魂的货币，透过血液，吸血鬼能够借此看到持有者的记忆。”
　　德拉丽斯恰到好处的在两人身边低声解释，让皇甫问凝和赵莘都明白了究竟是怎么回事。
　　此时的塞拉攥紧了手中的项坠，泪水止不住的涌出，她还在不断压抑着自己抽泣声。
　　“为什么，为什么这么傻啊......”
　　透过记忆，塞拉自然也看到了父亲所做的一切。
　　的确，在她童年的成长里，这位生身父亲甚至都没能够做到任何事。
　　可在此之前发生的一切，都只不过是在乱世之中，作为一个小人物的父亲为了家庭所做的牺牲罢了。
　　这要让塞拉怎么去恨自己的父亲？
　　难不成要恨被他人欺辱，养父卖掉自己，被大主教暗算时都没有父亲的身影吗？
　　可如果不是父亲所做的一切，她可能从出生的那一刻起就已经是具尸体了。

第26章
　　那些自血液里读到的记忆，就足以让塞拉体会到这个男人坎坷的一生。
　　沉默了许久，塞拉这才抬起头。
　　“我欠你们一个人情”
　　她望向众人的眼神稍微柔和了些，至少不像刚才那般处处设防。
　　就在此时，任务完成的提示也浮现在了赵莘的面前。
　　特殊任务完成
　　任务状态更新
　　——你完成了虚空行者的遗愿，作为回报，你可自行选择以下其中一项奖励。
　　不过面前的赵莘却并没有直接领取奖励，而是在团队频道里和皇甫问凝先进行沟通。
　　“皇甫姐，虽然这么说不太好......但是咱们这回还是别麻烦叶卿姐了吧？”
　　此刻的众人已经回到了公会基地，这边德拉丽斯还在交代些琐碎的事情，赵莘直接把录音开了起来。
　　一旁的皇甫问凝听到她这么说，她本以为赵莘只是单纯的关心叶卿。
　　“怎么说？”
　　“那个......咳，皇甫姐，虽然这么说有点不好意思。”
　　赵莘有些不好意思的干咳了几声，接下来要说的话都让她自己感到脸红。
　　“我想试试自己做一回选择。”
　　话音落下，皇甫问凝并没有马上回答，这让气氛顿时就显得有些小尴尬。
　　这让赵莘顿时有些慌张，她作势便想要解释，然而这种时候反倒是话越多越乱。
　　“我不是对叶卿姐有意见啊！真的不是，皇甫姐你不要误会......”
　　“慌什么啊，傻姑娘～”
　　回应她的，是皇甫问凝的一声轻笑。
　　不等赵莘再继续说些什么，皇甫问凝便已经拍了拍她的肩膀，先拉开椅子坐了下来。
　　“坐啊，搞得这么拘谨干什么，咱们又不是什么陌生人了。”
　　皇甫问凝有些无奈的笑了笑，她觉得自己应该也没摆出什么严肃的表情才是。
　　她的这番话让赵莘多少放松了一些，赵莘这才坐了下来。
　　“虽然叶卿姐的安排确实很好，各方面也都很适合我们，但我还是觉得有些事得自己做选择才是！”
　　赵莘一口气把话说了出来，她甚至做好了会被皇甫问凝训斥的准备。
　　毕竟叶卿对于这整个队伍的重要性不言而喻，如今自己说这番话根本就没啥道理。
　　大抵是因为任性？还是自己心里那股不服气的阴暗心理？
　　只要这么想一想，赵莘都会惭愧的恨不得找个地缝钻进去。
　　但在她低着头过去了几分钟后，皇甫问凝依旧没有开口，这让赵莘不由得缓缓的抬起了头。
　　“怎么，我要是不开口你还打算低头到下线啊？”
　　皇甫问凝笑了笑，她依靠着在椅背上看着眼前神情复杂的赵莘。
　　“这......”
　　听到皇甫问凝这么说，赵莘自然是摇了摇头。
　　“我明白你的想法，总是有叶卿替你做决定，哪怕更多是大方向上的，你还是觉得会开始处处掣肘，甚至是不自在了吧？”
　　赵莘刚想要张口反驳，但心里的想法是藏不住的，她也不是那种喜欢遮遮掩掩的人。
　　她又低下了头，算是默认了皇甫问凝的说法。
　　这也再正常不过了......
　　皇甫问凝无奈的叹了口气，这种心理在任何人身上都会出现，尤其是眼前就有一个目标存在的时候。
　　本身这就是良性竞争的心理，对于自身的进步同样会有不小的激励作用。
　　但唯一的问题就在于，赵莘她同样是个天才。
　　即使不知道叶卿曾经经历过的事情，但这个队伍里大家几乎是把赵莘的实力排在仅次于叶卿的位置的。
　　而叶卿却是个远超于天才的存在，甚至可以说像是个“完人”。
　　“当一个远强于自己的人在面前，有这样的想法又有什么奇怪的呢？”
　　“诶？”
　　皇甫问凝的话语让赵莘愣了一下，随后皇甫问凝多少也有些无奈的想了想，思考着自己的措辞。
　　“像是叶子这样的人，就像是每个行业里的怪才一般，放在谁的面前都好像耀眼的太阳，让人难以直视。”
　　当初赵莘第一次碰上叶卿的时候，便就是被彻底的打到服。
　　从认识至今，两人之间的交手记录是四十三负二平。
　　至于谁负自然无需多言，而赵莘每次被叶卿打爆后总会跑去和竞技场和排位靠前的传奇对练。
　　然而结果往往就是赵莘在暴打那些传奇玩家，除了少部分人会和她打的有来有回。
　　一来二去搞得赵莘自己都开始怀疑自己，是不是哪里又做错了。
　　“但叶子又偏偏在某些方面心思细腻，所以她会尽可能避免让你们察觉到这些事情，你们这种反应她也早就料到了。”
　　皇甫问凝这番话说出来，就让赵莘更是被心中的那种羞耻感与惭愧压的抬不起头。
　　看到她这幅模样，皇甫问凝突然冷喝一声。
　　“抬起头来！”
　　被皇甫问凝这么吓了一跳，赵莘就像是个课堂上失神被老师点到的学生般坐直了身子。
　　“叶子不在的时候就这个样子，如果哪天上了赛场叶子没法带队，难道你就准备在那里纠结了？继续依赖下去，你什么时候能够和叶子并肩？”
　　“这样的决定，自己就该做出决断了！”
　　话音落下，赵莘的呼吸也不由得变得沉重。
　　短暂的沉默过后，她重新凝视着皇甫问凝的双眼
　　“皇甫姐，你说的没错，我确实是不知不觉里太过依赖叶卿姐了，以至于我都快要忘了这些事了。”
　　赵莘顿时抱紧了皇甫问凝，紧紧的靠在她的肩头。
　　“谢谢......”
　　一周后，叶卿得以从病床的“封印”里解放出来。
　　虽然她执意要继续带队参加武道会，但这一回整个俱乐部从上到下都给她按的死死的。
　　因此这回叶卿顶多是在教练室内“坐镇”，但叶卿倒也没有因此去争队伍的指挥权，而是彻底放手。
　　在李轩等整个教练组的支持下，星辰在武道会的团队赛内拿到了团队第三的名次。
　　在个人赛上，除了作为奶妈的安洁之外，众人都取得了不错的排名，而其中最让人意外的莫过于是小岩。
　　“小岩啊，没想到啊，你居然能把蓝海的队长给暴打了，行啊～”

第27章 怪起来了
　　“这......我当时也没想到的，我都不知道他是蓝海的队长。”
　　小岩有些蒙圈的挠了挠头，这件事他也是在后来才了解到。
　　初出茅庐的新人把知名队伍的队长暴打了，不是势均力敌的侥幸胜利，而是单方面的碾压。
　　他所展现出来的打法甚至是超前的，快接近于叶卿那个时代的驱魔师操作了。
　　“不要谦虚啦，还有这次团队战，打的都很好啊，怎么一副愁眉苦脸的样子啊？”
　　叶卿坐在会议室的主位上，看着身旁都有些沉闷的众人，希望能够把气氛活跃起来。
　　那天团队赛四进二的时候，她正巧被架去医院检查去了，当时也没能亲眼看到比赛结束。
　　只是从后来的录像里看起来，叶卿觉得整个队伍在没有自己的情况下都已经做的相当好了。
　　“我先做检讨，是我冲动了没听指挥，才害得队伍输掉了关键局。”
　　赵莘突然站了起来，脸上那副失落的表情是掩盖不住的。
　　本来以为这回能够发挥下自己的实力，结果却被人龙吟用战术吃的死死的。
　　最后导致和队伍脱节，支援不上又没法撤退，被龙吟的选手围攻至死。
　　“我也做检讨，作为前排没有拉好仇恨，让伍永赫溜过去切后排了。”
　　赵缦缨也站了起来，只不过她望向叶卿的时候无奈的耸了耸肩。
　　自己的妹妹这时候主动站起来“背锅”，她这个做姐姐的总不能没点表示吧。
　　“我也......”
　　“我......”
　　看着作势就要站起来的众人，叶卿顿时就感到一阵头疼。
　　她也没想到本来就是正常的开个早会，结果队里的众人突然搞成这个样子，好像自己是专门来训话的一样。
　　越想到这里叶卿就越是烦躁，但她还是相当克制的保持着微笑。
　　“今天的早会就先到这里吧。”
　　在气氛怪异的早会结束之后，叶卿登录进了游戏。
　　带着心底的烦躁和无奈，她在进入公会基地后便径直向着内殿赶去。
　　这段时间里虽然大皇子之死的风波还没过去，但也已经被武道会的团队赛盖过了风头。
　　但无论是从论坛还是从队伍里，她都没有获得和菲琳有关的消息。
　　再加上皇甫问凝等人没法见到菲琳，因此返回的第一件事叶卿就是要去确认菲琳的状况。
　　“零，你来了！”
　　这回见到菲琳的时候，叶卿还在那小房间等了好一段时间。
　　此时叶卿也大概能够明白，为什么这回需要等待这么长时间了。
　　出现在她面前的菲琳，此时额间已经有了个银白的冠冕了。
　　正如之前大皇子的那个冠冕一般，只不过菲琳的冠冕里镶嵌的是冰蓝的宝石。
　　她相当激动的上前抱住了叶卿，旁边的那位女仆也是很贴心的把房间留给了两人。
　　“这么看起来，事情应该是顺利进行了？”
　　叶卿也是伸出手抱了抱菲琳，在她耳边轻声说道。
　　菲琳再次释放出那些冰蓝色的雾气，这一回那些雾气比之前更加浓密，甚至是形成了张绵密的网络，将房间内部包裹了起来。
　　“是的，非常成功，甚至因为零你的手段，父王即便是怀疑都找不到任何的铁证。”
　　菲琳靠在了椅子上，看上去多少是松了口气。
　　说起这件事她自己都觉得好险，尤其是在大皇子死的当晚，她的庄园暗中便潜伏了无数监视的密探。
　　“还真是......有些过分了。”
　　叶卿本来有句话要脱口而出，但想了想毕竟菲琳也是皇室中人，总不能当着人的面说皇室险恶吧？
　　“哈！老家伙怀疑我也不是一天两天了，可无论他们怎么翻来覆去的查，也只能查到兄长是自然死亡，就是单纯的因为自己的诅咒又复发了。”
　　菲琳冷笑一声，这回她甚至都没有用上“父皇”的敬称，瞳孔之中都浮现起了冰蓝的光芒。
　　短暂的思索，叶卿便反应过来这究竟是为什么。
　　究其原因，丢掉那套被暗中保护起来的“脏器”的不是别人，就是大皇子自己。
　　他突然恢复健康的原因自然是和德拉丽斯有不小的关系，而且多半也是征求过那位老皇帝的同意的。
　　然而就在恢复健康没多久之后，他自己就把那套脏器给扔了，人出事了之后德拉丽斯也随之“失踪”。
　　那位老皇帝的第一时间自然怀疑到了菲琳的头上，认为是菲琳出手把德拉丽斯给抓了，并且暗算了大皇子。
　　“我那天甚至是连续几天都没有动静，联络的人也只有身边的女仆，最远的路都不超过这个庄园中央的凉亭，他找不到任何的证据～”
　　菲琳此刻多少有些胜利者的傲然，她的脸上也浮现起了极大的满足与喜悦。
　　因此在无数次的试探和调查过后，那位老皇帝也不得不承认，这件事的确与菲琳无关。
　　而皇位的顺位继承，自然而然的便轮到了菲琳。
　　“难道我没有成为值得被怀疑的点吗？”
　　叶卿笑了笑，她抓到了这段话里这么一个漏洞。
　　自己频繁的接触菲琳，虽然是因为意外因素，但是在大皇子死后的一段时间内自己都没有“露面”。
　　如果按照正常的逻辑来说，自己应该会成为被怀疑的对象才对。
　　“说起这个......零，你这可就不够诚实了～”
　　菲琳转过头，脸上的笑意也是渐渐收敛，正色望向了叶卿。
　　“不够诚实？你指什么？”
　　叶卿虽然脸上没有什么表情变化，但心里也是在思考着自己有什么地方暴露了什么。
　　她虽然没有把自己的全部情况都告诉菲琳，但至少叶卿并没有说过谎话。
　　“别装了～生命女神的神眷者，这可是这个世界上最受欢迎的神眷者，说出来我又不会因此不信任你啊～”
　　菲琳微微眯眼，一副“你还装”的模样，直接把这件事给挑明了。
　　生命女神的神眷者？
　　叶卿愣了一下，立马打开了自己的状态属性栏。
　　然而在一大长串的状态和称号里，并没有“生命女神的神眷者”才对，怎么会调查出这样的结果。

第28章 菲琳的委托
　　但眼下无论怎么否认，看起来菲琳都会这么认为了。
　　叶卿当然不认为是菲琳还有那位老皇帝被下了降智buff，但他们到底是掌握了怎样自己都不知道的确切证据？
　　“这一点......我想问问菲琳殿下，这是怎么调查到的？”
　　想到这里，叶卿也没有急于否认。
　　既然菲琳如此认为，那就先让她这么想便是，顺着菲琳的思路继续下去说不定能套出更多情报。
　　似乎是被叶卿的这番发言给惊到了，菲琳看起来有些难以置信的望向叶卿。
　　“零，你从来就没有隐藏过神选者的气息啊，不论是从第一次过来还是现在。”
　　此话一出，这让叶卿也是愣住了。
　　从最开始就没有隐藏过神选者的气息？
　　可那个时候自己身上也没有什么特殊的buff，身上的装备较现在来说也没有变化。
　　更重要的是，如果自己在菲琳眼中是这个样子，那在其他NPC的面前会不会也是这样？
　　这似乎也就能够解释，为什么塞拉对自己也会如此好说话了。
　　“不然你以为当时我为什么会信任你，就算是你自己，换位思考，突然有个陌生人找上门来提出那些提议，是你你也会怀疑吧？”
　　叶卿不得不承认菲琳说的有道理，当时她也是冒险一试，没想到菲琳直接答应了。
　　当初还以为是运气好，结果现在看起来一切都是事出有因。
　　“殿下说的在理......”
　　叶卿叹了口气，她离开这里后必须得去调查清楚这个神眷者的“标识”到底是怎么回事。
　　否则未来在面对某些角色时，叶卿自己还没搞清楚是为什么就暴露了。
　　“零，目前大局已经基本稳定，但是还是有些事我放不下心。”
　　两人聊了一会后，菲琳也进入了正题。
　　在解答了叶卿这么多疑问之后，她自然也有委托要交给叶卿。
　　“虽然是暂时获得了继承权，但老头子那边依旧是不放心，而且某些支持大皇子派的人贼心不死......”
　　“等等，大皇子不是已经死了吗，他们还想干什么？”
　　叶卿有些疑惑，按道理来说除开部分死忠之外，在这皇宫里应该没有那种脑子不好使的人。
　　大部分可都是些灵活变通的人，在大皇子死后大多也不会再强行站在那一派才是。
　　毕竟老皇帝总共活着的就只有两个子嗣，一个死了，另一个自然就是未来的皇帝。
　　如果在大皇子死后这位皇女再死了，那事情的严重性可就变了。
　　在叶卿这么问之后，菲琳神色严肃的回答道。
　　“据获得的可靠情报，他们打算笼络剩下的资源，在某个时机出兵勤王！”
　　好家伙，原来翻盘的剧情直接落到这群大臣身上去了。
　　叶卿本以为菲琳没有发起反叛，这个剧情线应该就会从此消失了。
　　没想到这任务居然以这种形式被继承了下去，现在又重新发布任务回到了自己这里。
　　“真是......”
　　叶卿都无奈的笑了，本以为自己已经尽可能的避免了其发生。
　　特殊任务：野心家
　　任务描述：调查与以下大臣有关的线索，寻找他们准备发动叛乱的确切证据。
　　黑格斯（0/1）
　　因安（0/1）
　　......
　　（警告：剧情关键人物若遭受击杀，将对剧情造成不可逆转的影响，请玩家慎重操作。）
　　接受：是/否
　　没有过多的犹豫，叶卿便点下了是的按钮。
　　“这个任务我接了，菲琳殿下，还有什么情报可以提供给我的吗？”
　　这些大臣都不是叶卿印象里的关键人物，大概是因为自己对于剧情的严重改变，导致了眼下这个任务的变化。
　　过去剧情里涉及到的会有影响的重要人物，叶卿自然都记得他们的名字。
　　只是眼下这个列表里的，没有一个是叶卿印象里的重要人物。
　　“当然有，就那个因安，这个家伙最近故意向老头子请辞说是要回家乡一趟，家里真正的金银财宝被搬的差不多了。”
　　表面上看起来，似乎还真是个打算带着金银珠宝返乡的大官。
　　但实际上却并非如此，根据菲琳手下人打探到的消息显示，这家伙正在自家庄园的地下暗中布置些什么。
　　“如果零你能够进入庄园，探查一下庄园地下究竟在干什么，不用当场阻止，及时汇报即可。”
　　听完菲琳这么说后，叶卿点了点头便打算告辞离开。
　　她得抓紧时间去做任务，整周没有上线有太多的事情等着她去处理。
　　但就在这个时候，菲琳突然抓住了她的手腕。
　　“怎么了吗，殿......”
　　在叶卿回过头来的瞬间，脸颊上那冰凉的触感让她愣了一下。
　　像是被轻轻的啄了一下，带着些许的悸动与紧张。
　　就在她发愣的期间，菲琳已经退了回去，那洁白的脸颊上带着些许的红晕。
　　她的视线不自觉的偏移，声音也变小了不少。
　　“谢谢你，我的骑士。”
　　带着些不可思议的心情，叶卿重新回到了街道上。
　　“怎么......感觉好像还挺好？”
　　叶卿的嘴角不自觉的上翘，她下意识的轻抚了一下自己的脸颊，撩起长发的瞬间不知吸引了多少目光。
　　这让周围不少玩家都驻足原地，故意装作打开游戏菜单的样子，其实都在侧目斜视。
　　甚至有人已经暗中打开了相机功能，悄悄记录下了这一幕“少女怀春”的场景。
　　这让不少知道叶卿身份的男性玩家顿时大为光火，甚至有好事者已经上论坛开始发帖，打算拱火找出后面那个对象了。
　　只不过他们那里知道，怀春的根本不是眼前这个“少女”，而且也不是叶卿对谁有了想法。
　　只是在此之前，她大部分是被那种女王系的角色强吻，这多少是让叶卿有点不太适应的。
　　像是菲琳这样，前后带这些反差的可爱倒是让叶卿颇有些意外。
　　“哼哼，被我抓到了吧！”
　　“啊？啊！”
　　突然被人从身后拍了下肩膀，叶卿整个人都吓了一跳，刚才还贴在脸上的手连忙就收了回来。
　　而这个人不是别人，正是皇甫问凝。
　　“怎么一副发花痴的样子啊？”

第29章 你的未来
　　“这么慌，是不是跑去幽会小情人去啦？”
　　“才没有啊！”
　　叶卿虽然嘴很硬，但脸早就不自觉的红了。
　　因为她在皇甫问凝问起的时候，不自觉的想起了刚才菲琳的那一吻。
　　这才让她有了不自觉的脸颊泛红啊，而旁边的皇甫问凝也明显注意到了这点。
　　还不等叶卿再说些什么，她便感觉自己的另一边脸颊也被轻柔的一吻。
　　只不过这一次的吻是温热的，绵长的，甚至像是在炫耀般的故意久了些。
　　这让周围的不少玩家当场就已经“wooo～”了起来，刚刚发帖的玩家们更是嗅到了吃瓜的味道，赶忙就把自己刚才发的帖子又补了信息。
　　“诶？”
　　叶卿捂着自己的脸颊，有些疑惑的望向了叶卿。
　　“看我干什么，怎么，我宣示主权不行啊～”
　　但皇甫问凝也是丝毫不虚的哼了一声，勾住了叶卿的手臂便带着她向前走去，留下了周围一脸懵逼的众人。
　　直到带着叶卿走出好一段距离后，皇甫问凝这才向她说道。
　　“姐们，你现在可是知名人士了，多注意一下自己的形象啊～”
　　皇甫问凝无奈的笑了起来， 随后替叶卿理了理战袍的衣领。
　　她指的当然不是衣服的事情，而是指刚才站在大街上出神的叶卿。
　　如果是换了个普通人，大家当然不会注意到她在人群里究竟在干些什么。
　　但现在这个人是叶卿，这副样貌与这个ID所代表的便是这个游戏的第一人。
　　因此而带来的关注可不是说不想要就没有的，就刚才那短暂的瞬间，都够无数营销号晚饭加个鸡腿的。
　　“啊......这个我的确是没有注意，我以后会注意的，主要是刚刚从皇女那边出来，接了个也不简单的任务啊。”
　　叶卿有些不好意思的转过头，随后在旁边找了张长椅便坐了下来。
　　两人在刚才“逃离”了人群之后，坐绕又绕也不知道跑到哪了，只不过现在正身处于中央城区的一处居民街区里。
　　也不知道是为什么，这里的玩家可以说几乎没有，周围也只有NPC来来往往。
　　在这样的环境下，叶卿反而放松了下来。
　　“哦？接到什么任务了？”
　　皇甫问凝从旁边的小摊贩那买来了甜筒，递给了叶卿后坐在了她身旁。
　　在嘈杂忙碌的帝都之内，居然难得能够有这么一片安静的休憩之地。
　　“处理掉有可能发动叛乱的大臣......本来按照我之前的调查，这个任务本可能是发生在皇女身上的。”
　　叶卿思考了一下后，用比较委婉的措辞说了出来。
　　毕竟如果直接说自己知道有这种任务线路，说是提前调查的肯定不会引起怀疑。
　　再加上之前叶卿本就表现出强大的情报收集能力，大家自然都已经认为叶卿拥有一个很大的游戏内情报网了。
　　“结果我成功阻止了皇女的反叛，本以为这个剧情就此结束了，结果反而继承到了这群大臣的身上去，而且还是些没那么了解的大臣......”
　　叶卿舔了下手里的甜筒，仰头望向了天空，一时间心情颇有些复杂。
　　她也不是铁人，按照着自己的记忆持续的去完成任务，但事情却从来都不是完全照着叶卿的设想去走。
　　“我一直以为是自己做的不够，但是现在想一想，是不是我做的太过火了呢？”
　　再联想到早上会议室的那一幕，叶卿不由得沉沉的叹了口气。
　　做的尽力，和做过头了，似乎自己站在了后方。
　　如果没有去改变艾琳的那些事情，也许现在要发起反叛的还是艾琳，要处理起这种任务的难度也会简单的多。
　　并且按照着过去的发展，叶卿现在绝对会获得更高的收益，而不是暂时没有什么用的艾琳阵营贡献度。
　　越想心越乱，叶卿唉声叹气的次数都变得多了起来。
　　砰
　　“想什么呢？”
　　皇甫问凝轻敲了一下叶卿的额头，随后双手还握住了叶卿的脑袋，并且轻微的摇晃了起来。
　　她还故意贴在旁边，随后一脸疑惑的看着叶卿。
　　“我听着也不像空的啊～”
　　“皇甫姐，别闹......”
　　叶卿无奈的笑了起来，但她也知道皇甫问凝是在用自己的方式让她放松。
　　但是这一周的事情累积下来，让叶卿自己也有些感到压力过重了。
　　游戏内的事情还好，但队内的现实问题需要解决，而加百列与温弥尔的问题更大。
　　想到这里，叶卿本想要放松下去却又僵住了。
　　“叶子，你想的太多了，你看看你自己现在这个样子，全身都蹦的这么紧，放松点，放松点！”
　　皇甫问凝拍了拍叶卿的肩膀和手臂，由于这是完全模拟，玩家的精神状态会非常具体的体现在角色的身上。
　　明明才经历过七天的休息，然而叶卿却好像更加紧张了。
　　被这么提醒了一下，叶卿也才意识到自己绷紧的身体。
　　她长长的舒了口气，就像是让自己放松的暗示一般。
　　“叶子，经历这样的阶段也太正常了，嗯......容我猜一猜，过去你可能也没有太多领导队伍的经验，更多的还是这种独狼拖着队伍前进的做法吧？”
　　皇甫问凝的眼中有着几分担忧，在叶卿的身上她看到了有些熟悉的身影。
　　那是她过去进入国家队，碰上的一位很好的前辈。
　　听到她这么说，靠在椅背上的叶卿本想要开口反驳，但话刚到嘴边却又咽了回去。
　　皇甫问凝猜的很对，过去的自己的确就是这个样子。
　　“你现在想尽力改变，所以你心里的确有对大家更好的安排，但你还是尽力把选择权留给大家，结果没想到搞成这个样子。”
　　皇甫问凝柔声说着，她作为一个曾经在传统体育队伍里待过的人，对于团队的这种关系心里非常清楚。
　　眼见气氛差不多了，皇甫问凝自然也把早上那件事给重新提了起来。
　　本身在看到叶卿那样离开之后，其实大家也多少意识到自己的方式错了。
　　“其实大家是因为太信任你，想要替你分担肩上的责任，早上才会是那个样子。”
　　“叶子，更信任大家一点，相信我们，正如我们相信你那样。”
　　微风拂过两人的身旁，这番话真正触及了叶卿的心底。
　　在她心里的深处，那个曾经的独狼，这个世界上唯一的神话玩家，依旧是那个永远只相信自己实力的存在。
　　眼见叶卿微微低下头去，皇甫问凝握住了她的手。
　　“叶子，我不知道你更多的过去，但我想着眼于你的现在与未来。”
　　她的声音温柔，眼神却是坚定无比。
　　叶卿不由得感到眼眶似乎有些湿润，但她还是在强忍着那涌上来的情绪。

第30章 归
　　始终是紧绷着的叶卿却并没有彻底的放松，而是反过来握紧了皇甫问凝的手。
　　“皇甫姐，谢谢你。”
　　叶卿伸出手在眼边擦了擦，脸上再次展露出了笑容。
　　她不是铁人，会有脆弱的一面，会有情绪的低落，但这些都不会在她的心中占据太久。
　　过去没有人开导她，偏执的叶卿也许会钻牛角尖。
　　但现在有了皇甫问凝在她身边，至少她不会再像那样走不出来了。
　　“就这样？没点表示啊～”
　　皇甫问凝轻笑一声，虽然过程倒不像是她想的那样，她还是希望叶卿可以更依赖她一些的。
　　“周末，周末留一天给我。”
　　深吸了口气后，叶卿起身认真的对叶卿说道。
　　“好～”
　　但就在叶卿等人享受着短暂温馨的时候，却不知道阴影之中，危险正悄然接近她们。
　　“腐败的血肉，皇室的血脉，还有深渊的气息......”
　　蜡烛微弱的火焰跳动着，光芒很快就被周围的黑暗淹没。在这点烛光所能照到的桌面上，一支蘸了暗红色墨汁，的羽毛笔正勾勒着繁复晦涩的线条。
　　再远些，隐约可以看到拿着羽毛笔的那人披着黑色的斗篷，露出他半遮半掩的面孔，嘴唇微微颤动，正在喃喃低语。在他的身旁，刚刚流出的鲜血与草药混合成的墨汁装在银盘里，泛着妖冶的色泽。
　　“还，还差最后一步......祷文，祷文，”他的声音由于激动而打着颤，从怀中掏出一卷陈旧的羊皮纸，双手哆嗦着把纸慢慢展开，
　　“魔王在上，我终于要成功了，神知道这一刻我等了多久！”
　　蜡烛的火焰猛烈地摇动了几下，似乎有生命一般。忽明忽暗之间，似乎可以看到，桌面上的线条构成了一个疑似法阵的圆形，最中间摆着一团还在滴血的肠道。
　　跪在法阵旁，举着羊皮纸的人清了清嗓子，虔诚地把左手食指贴在额前。
　　“污秽的蝇王呵，”他换了一种与之前截然不同，类似于吟唱的语言，“世间疫病与腐败的载体，死亡与黑暗的深底。”
　　随着话音响起，密闭的房间里突然刮起了微风，一股难闻的气息弥漫开来。祷告者只感觉自己的身体处处藏污纳垢，极为不适，但他仍旧低沉而沙哑地念诵着。
　　“我以古老的契约呼唤你，以鲜血和祭品祈求你。”
　　风越来越大了，那祷告者不可避免地出了一身冷汗，却感觉汗水中尽是污垢。火苗摇晃得随时可能熄灭，超凡的力量似乎即将降临。
　　他并没有就此放弃，声音反而愈发高亢，令人毛骨悚然，“蝇王呵，我祈求你......”
　　“哒哒——”
　　一阵轻柔的敲门声打断了房间中正在发生的一切。风停下了，肮脏的气息消退不见，祷告者停止了他的念诵。
　　“罗兰，没事吧，我听到你房间里有些动静，你需要我帮忙吗。”
　　门外传来一个温柔的女声，
　　祷告者走到门边，给外面的光明开了一条小缝隙，露出了那阳光青年的面容
　　“姐，没事，我在锻炼而已。”
　　他的声音很和缓，和之前的疯狂沙哑判若两人，从这句话不难判断，这位被称为“罗兰”，披着黑斗篷且行为诡异的祷告者，其实是个年轻人。
　　“好吧，罗兰，别做得太过火，你毕竟是在和神灵打交道。愿主父保佑你。”门口的女生似乎轻轻笑了几声，随后关上了门。
　　罗兰收敛笑意，重新回到黑暗的怀抱之中。他检查了一下法阵和蜡烛，从斗篷贴近前胸的口袋里拿出一枚生锈的硬币，铛的一声用指尖弹起来，随后又接住，借着烛光看了看，向上的那面有着倒五芒星的图表。
　　“是反面，还好。”他用手抹了抹额头上的汗，重新拿起羊皮纸，把左手食指贴在额头上。
　　“污秽的蝇王呵，
　　世间瘟疫与肮脏的统合体，
　　我以古老的契约召唤你，
　　以鲜血和祭品祈求你。
　　蝇王呵，我向你献上皇族的血脉
　　让我登上凡世灰暗的沉降之所，
　　追求我渴望的疾病与死亡。
　　我以古老的契约召唤你，
　　以凡世的祭品献身于你。
　　蝇王——别西卜！”
　　整段祷文念完，房间中早已非人类适合踏足的领域。蛇虫在墙壁间肆意穿行，悉悉索索的声音从壁柜里传来，恶臭充斥在罗兰的身边。他皱了皱眉头，紧盯着法阵中间的蜡烛。
　　烛焰跳着，一下，两下，三下。突然如同被无形的手攥住一样，霎时熄灭了。不详而不可理喻的低语声顿时萦绕在房间中，回荡在黑暗里。
　　罗兰感觉五脏六腑都在疼痛和纠缠，这是因为疾病已经缠上了他的身体。
　　他摸到腰间揣着的一个小瓶子，用手紧紧攥住，奇异的香气突然弥漫在他的身边。
　　“蝇王呵，契约是否得到履行？祭品是否被承认？”他用祷告的语言喊道。
　　黑暗中，那身着墨绿长袍的优雅女性悄然现身。
　　“人类，你献上的祭品还不错，我来了。”
　　罗兰愣住了，他的本意只是希望召唤出别西卜的仆从，没有想到这次居然召唤出了魔王的分身！
　　呓语声加重了，带着疯狂与不可捉摸的意味，叫人头痛欲裂。房间里泛起绿色的光芒，地上无形的力量开始勾勒线条，构建法阵。
　　“献上你的肉体，我会实现你的遗愿。”
　　“你＃％”罗兰嚷了一句粗鄙的语言，突然抽出刚才紧攥的瓶子，猛地砸在地上。玻璃瓶顿时迸裂，里面的液体飞溅而出。这种液体碰到的地方，污秽之物都纷纷退散，刚被画出的法阵也无影无踪。
　　呓语声愤怒地如同翻江倒海，就像无数指甲在墙壁上抓挠，似乎在许下最恶毒的诅咒。罗兰摇了摇头，似乎是自言自语：“别西卜大人，您不会杀我的。”
　　“为什么？”
　　“如果您要杀我，根本不会给我说话的机会。”
　　房间很快回归寂静，一切属于超凡的迹象很快褪去，蜡烛重新燃烧起来。罗兰叹着气擦着火柴，点燃油灯，于是房间的真容也就呈现出来。
　　这个房间有一张小床，靠着南墙上拉着窗帘的窗户，另一边在屋门旁边靠着北墙摆了两个满是书的书架，书架和床只见还有一张摇摇晃晃的木书桌。虽然简陋，然而干净整洁，一如既往，似乎任何污秽都未曾来过这里。这就是小默平时起居的房间。刚才他的法阵就布置在房间中央临时支起来的一块小木板上。
　　他走到书桌前面，现在上面摆着一本陈旧的厚书，上面的文字由短弧线点构成，密密麻麻，书旁边是一本小小的簿子。他在簿子上勾画了两下。
　　收拾了一下法阵和蜡烛还有那种奇怪的墨汁，他走出了房门。他的房间位于房子的二楼，对门是储物室，现在门关着。
　　“姐，可以开饭了么？”他对着左手边的楼梯喊。
　　刚才的女声在楼下答应道：“你可以先来摆好餐具。”
　　罗兰应了一声，又叫：“狗子，过来。”
　　一条大狗吐着舌头从楼梯下窜了上来，它长着一身的黄毛，邋里邋遢，似乎不是什么名贵的品种，但是胜在憨厚，忠心耿耿。
　　“吃吧，狗子，这是你的晚餐。”他用脚尖点了点猪肠。
　　那只大狗闻了闻，皱起了鼻子，抬头看着它的男主人。
　　耸了耸肩：“这可是劫后余生的一餐，要懂得知足。”
　　大狗低下头，大快朵颐了起来。小默跑下楼，他也要享受属于自己的晚餐了。
　　“那个该死的老皇帝，也该享受他的最后一餐了......”

第31章 清理工作
　　“名单上的人还有几个？”
　　“不到三个吧，大部分是虾兵蟹将，很好解决。”
　　秦芳月甩出火球，将身边包围来的卫兵直接砸倒。
　　小岩已经直接驱使着式神抓住了桌下的中年人，将他直接给举到了面前。
　　在接到任务后，两人自然是立即出发去处理那些叛贼。
　　名单上的大部分人都不是什么难以处理的角色，只有位于上面的那几个才是真正的棘手角色。
　　比如现在，小岩和秦芳月杀进了庄园之中，费劲九牛二虎之力才处理掉这一个人。
　　“你，你们到底是什么人......”
　　那身上带着长弓徽记的中年人咬着牙，被式神提起来的他眼中充满了恐惧。
　　他声音颤抖着，丝毫没有了之前那副对士兵颐气指使的模样。
　　小岩倒是长了个心眼，他记得长弓徽记是罗德斯家族的徽记。
　　“瞧瞧，就您这胆子，还想造反？”
　　秦芳月嘲讽着中年人，随后在他桌前翻找着带有对应徽记的文件。
　　他们同样得到了来自叶卿共享的任务，而任务阵营也从菲琳阵营正式转变为皇室阵营。
　　也就是说现在的众人也跟着叶卿一道鸡犬升天，转入了皇室阵营之中。
　　之前累积的贡献度也被等值转入，可以说是非常赚了。
　　皇室阵营能够以更低的贡献低买到更高的物品，比起其他阵营还有更多限定物品。
　　并且能够直接对接更重要的NPC积累好感度，如果在帝都内和其他玩家起了冲突，还可以靠贡献度招来骑士镇场，这便是皇室阵营的价值。
　　“找到了，文件在这里，达成任务点了。”
　　秦芳月从那队杂乱无章的文件里抽出了“证据”，在那中年人的面前晃了晃。
　　看到那带着灰黑蓝印记的文件被抽出来，那中年人顿时面如死灰，那装死的态度也随之改变。
　　“放过我，只要放过我什么都好说......”
　　之前的说法还是自己什么都不知道，现在就直接换了副嘴脸。
　　秦芳月冷笑了一声，炽热的火焰在手中燃起。
　　“芳月姐......”
　　小岩本想劝说秦芳月放过那个叛臣，但他像是突然想起了些什么，最后到了嘴边的话又咽了回去。
　　另一边，赵家姐妹也在某处地堡中处理掉了敌人，同样获得了关键证据的文件与信息点。
　　只不过不同的是赵缦缨放过了那个叛臣，并没有对他下死手。
　　而叶卿这里更是直接带着皇甫问凝，来到了一处地下酒馆之中。
　　这里乌烟瘴气，倒处都是那些凶神恶煞的佣兵，更别说有着各类目的的玩家同样混杂其中。
　　进入其中，和平地带的图标直接消失，玩家甚至都已经可以展开厮杀了。
　　叶卿直接穿过了那群凶神恶煞的NPC，无视了周围不怀好意的玩家。
　　“哪来的狗腿子，滚出去！”
　　就在她要直接走到那吧台前的时候，一声怒吼顿时在人群中响起。
　　身穿马甲的壮汉猛的拍桌而起，那足有三米的身高让他站起来像是个小山包一般。
　　而站在他面前的叶卿还得仰视他，听到这句话后，叶卿只是平静的应答道。
　　“让希罗出来，就说我有要事找她。”
　　“滚—出—去！听不明白吗？我让你......”
　　话音未落，叶卿直接一拳就砸在了那壮汉的腹部。
　　随后还不等周围人有所动作，拥有极高力量加值的叶卿竟是单手拧住了那壮汉的肚子，抓着他猛的砸进了酒吧的地面之中。
　　轰的一声巨响，就像那壮汉拍碎桌面般，叶卿直接将他整个砸进了地面之中。
　　周围的玩家此刻已经认出了这人是谁，纷纷等着看NPC的笑话。
　　“我说了，让希罗出来，别拿这种小喽啰出来糊弄我，我不介意把你们这里打扫一下。”
　　叶卿松开了拧着那壮汉的手，眼神冰冷的看着吧台前的这群人。
　　她之所以能够这么肯定的说出这番话，正是因为她所知的那位“希罗”并不在这里。
　　在进入地下酒馆的瞬间，她就已经环视周围，然而并没有发现目标。
　　不少玩家此刻也是有些好奇的看着眼前这一幕，他们也想知道叶卿所说的希罗究竟是谁。
　　因为之前调配绘制法阵的墨汁耗费了不少材料，所以第二天一早，罗兰出门想办法弄钱补贴家用了。
　　他三天两头的在家里布置降神仪式，这可烧钱至极，昨天早饭是炖肉汤配上几道小菜，今天早饭只能喝凉水和吃些干面包片，如果他不做点什么，明天早上就连面包都没得吃了。
　　罗兰家是一栋二层的木屋，样式很简洁，或者说有些简陋。门正对着房屋南边的街道，几个窗户也都朝南。小镇上的房子基本都是这样，只有个别用的是石头建造——一般都是商铺或者别的面向大众的场所。镇子街道不算狭窄，不过由于是清早，所以行人不多，大多都游闲地漫游着，时不时搭两句话，只不过这些人往往都带着刀剑之类的武器。
　　罗兰平时一直呆在二层的阁楼里，研究那些厚厚的书籍，很少出门。就算出门，他也几乎不会在镇上久留。现在不少人家正在开火做饭，他抬头看去，目力所及的那些木屋顶端，炊烟从烟囱里袅袅升起，飘进没亮透还有些灰蒙蒙的天空。他吸了口气，闻到了柴米的气息，这是平静生活的味道。
　　在他家的斜对面有一栋石头房子，门常开着。屋子醒目的位置挂着一块招牌，画有钱袋的图标，这是商店。这里的人比较多，聚集在门口，披挂铠甲，一身肌肉，耀武扬威地拿着武器对空挥动，炫耀他们刚刚从店里买的东西。时不时有人顺着街道走过来，披着兽皮，背着包裹或者像是石块之类的东西，带着疲惫但兴奋的神色，在众人的吵嚷中走进商店。
　　罗兰只披了一身灰色布袍出门，没带兜帽，露出一头凌乱而微卷的黑发，双目无神，看起来无精打采。他溜达着穿过街道，走向商店门口，两只手垂在身侧，指间夹着几个狭长的玻璃瓶，里面被金色液体填得半满。
　　“罗兰，你姐姐好像有麻烦！”

第32章 魔王法阵
　　“希罗小姐，见您一面这么难啊？”
　　叶卿笑着望向了人群里走出的紫发女性，心里这才算是暗暗松了口气。
　　如果可以，她也不希望用这种方式把人给逼出来。
　　但奈何人软的那套不吃，好声好气的商量还真未必能让这位希罗小姐出来。
　　“......骑士大人，是我怠慢了。”
　　希罗微笑着向叶卿行礼致歉，这种态度更是让周围的玩家们更是好奇了。
　　一直以来不是没有人跟踪叶卿，但绝大部分人的跟踪都会被甩掉，而俱乐部内部的信息保密也做的比较好。
　　因此除开通过自己的信息渠道外，大部分玩家其实不清楚叶卿在剧情内的“地位”。
　　“这里不是说话的地方，不如咱们换个地？”
　　叶卿环视周围，玩家与NPC交错落座，数不清的视线正因为她刚才的举动而盯着这里。
　　如果还要在这里谈正事，哪怕不是下一分钟整个论坛都知道叶卿要干什么了。
　　面对叶卿的这番话，站在她面前的希罗有些无奈的叹了口气。
　　作为这种所谓的“地下酒馆”的掌控者，她如果消息不够灵通，自然是没法把这地方开起来的。
　　“当然了，骑士大人，请您随我来。”
　　希罗微微行礼，随后便走到了叶卿与皇甫问凝的身前，带着她们两向着酒馆内的一处房间走了过去。
　　眼见这位隐藏的老板娘就要离开，在场的不少玩家自然是顿时沸腾了。
　　好不容易见到这种隐藏角色一面，怎么能就这样放她离开。
　　某些玩家已经开始蠢蠢欲动了，连带着那些NPC更是已经想要站起身来。
　　“麻烦事又要来啦？”
　　叶卿有些无奈的叹了口气，她来之前倒是做好了准备。
　　如果能够和平解决更好，实在不行她也不介意直接一路杀出去。
　　主要是有不少玩家也在里面浑水摸鱼，要是这个时候希罗跑了就头疼了。
　　“怎么，需要我帮忙吗？”
　　皇甫问凝笑了笑，手已经悄然搭在了刀柄之上，随时可以拔刀。
　　这里不是和平地带，想怎么大打出手都可以，但只要出了这个酒馆范围如果还处于战斗状态，就会被强制终止行动。
　　并且城卫骑士会在第一时间赶到现场，以系统定下的高等级无情殴打玩家。
　　“不用，你去盯住希罗......在座的各位，有哪些是打算上来的？一起吧，别浪费时间了，我时间有限啊～”
　　叶卿干脆的翻身上桌，脸上带着戏谑的笑容望向了周围众人。
　　只不过她大概忘了，在面对着这种级别容貌的美少女嘲讽的时候，某些人只会更加兴奋。
　　有的玩家“唰”的一声就站了起来，这让那些还在观望的玩家都愣住了。
　　银白的剑刃已经在握，叶卿看了眼这些第一批起来的玩家们，伸出手向着他们勾了勾。
　　下一刻，耀眼的光芒在酒馆内亮起。
　　而至于为什么两人要特意赶到这里来，还要从刚才的任务说起。
　　在叶卿带着皇甫问凝杀进了那个叫因安的大臣府邸后，她在这地下室内发现了某些存在。
　　某些极其危险的存在
　　“魔神崇拜的仪式痕迹啊，好家伙......”
　　叶卿在处理掉那些守卫后，直接拖着那个半死不活的大臣来到了地下室里。
　　这里可以说仿佛人间炼狱，腥臭刺鼻的气味令人作呕，眼前的景象让人足以平生梦魇。
　　“喂，人渣，你还有没有点人性了？”
　　叶卿强忍着自己的恶心，攥着安因的脖颈就把他拎了起来，让他直面这恐怖的场景。
　　她不知道眼前的场景到底是安因亲手所为，还是他安排刽子手干的。
　　但无论是哪一种，眼前这足以直接进入分级和谐的场面就能给人极大的精神冲击。
　　“这些......都只是些，仆人而已......”
　　名为安因的大臣有气无力的回答着，刚才在房间里他已经见识过叶卿的破坏力，此刻根本不敢再犟嘴。
　　“下面怎么这么臭......嘶”
　　刚刚打扫完战场下来的皇甫问凝捏着鼻子，她本想问一下是怎么回事，结果看到现场她也愣住了。
　　“这家伙还不只是单纯的喜欢虐杀，这些都是召唤魔王的法阵残片，这家伙在自家的地下室偷偷摸摸的搞献祭召唤......喂，你已经召唤几个深渊魔物了？”
　　叶卿这回改拎为抓，根本就没打算考虑安因的感受，便拖着他在那湿滑的地面上向前走去。
　　地上残存的那些法阵她都已经截图了，越往深处走叶卿就越是松了口气。
　　这个叫做安因的大臣对于深渊的了解并不算深入，这些法阵中暂时都没有高级的召唤阵。
　　虽然场面看起来血腥可怖，但实际上可能也就召唤了一些没啥价值的小鬼。
　　绕了一圈之后，叶卿便将安因甩到了墙角。
　　“说吧，你这些法阵的残片是从哪来的？别告诉我你是自己悟出来的，你不是那种天赋异禀的存在，也没有魔王的加护。”
　　叶卿提起的这两种可能，都是在后续剧情里会出现的一些“人奸”。
　　这些人不过是受到了魔王力量的一些小恩小惠，就自以为是看透了凡尘俗世，开始干起一些反人类的事情来。
　　既幼稚又可笑，可偏偏由于魔王的加护，会让他们造成不小的破坏。
　　安因剧烈的咳嗽着，周围的血腥味呛的他都有些说不出话来。
　　但他知道，如果他不开口绝对会死的更惨。
　　“告诉你，告诉你能留我一条活路吗？”
　　安因身上倒是没什么重伤，毕竟叶卿在“处理”他的时候还是比较手下留情的。
　　但至于上面的那群卫兵，叶卿可就一点手都没有留了。
　　“嗯嗯，可以哦。”
　　“诶，原来可以的吗？”
　　皇甫问凝眼见叶卿答应的这么果断，不由得在心中暗暗吐槽。
　　但叶卿依旧是那副笑眯眯的样子，让人看不出她心里究竟在想些什么。
　　“以你先祖骑士的名誉起誓！我就相信你！”
　　“好啊，但是......”
　　叶卿突然俯下身子来，双眼死死的瞪着面前的安因，语气不善。
　　“......如果我起誓了你还不开口，你知道会有什么后果吧？”

第33章 麻烦的人和麻烦的事
　　这一刻，因安知道叶卿不是和他开玩笑的。
　　他但凡敢说个不字，当场命丧黄泉的几率非常之大。
　　“以先祖骑士山德鲁的名义起誓......”
　　叶卿表面上没什么表情，但实际上心里都快笑翻了。
　　虽然她已经知道这个游戏没这么简单，可山德鲁骑士和她又没什么关系，真以这个起誓因安也看不出来。
　　就算出了问题，去找山德鲁骑士那个祸害算账也挺好。
　　“说吧，你是在哪得到这些法阵碎片的？”
　　“我是在......”
　　回到地下酒馆，皇甫问凝和希罗站在吧台后的小隔间里，等待着外面的乱局结束。
　　“不去帮你的同伴，没问题吗？”
　　希罗靠在墙边，她倒是副对此相当感兴趣的样子，脸上带着似有若无的笑容。
　　她对于这突如其来的客人倒是不反感，但现在酒馆内的乱局就让她有些头疼了。
　　毕竟在一场乱斗之后，酒馆的打扫和赔偿都是麻烦事。
　　既然如此，与其押宝那些臭鱼烂虾，倒不如押宝在靠谱的人身上。
　　“啊？用不上，就这种水平，来再多也只是时间问题。”
　　皇甫问凝刚才还在和队友们确认任务，因此都没注意到希罗有开口。
　　所以当对方提起的时候，皇甫问凝反而一时间没反应过来。
　　担心叶卿被人围攻到死？还不如想一想等会要花多久给她打扫战场。
　　“你很有信心啊武士小姐，这让我更好奇你们到底是为什么来的了。”
　　希罗十指交错，她依倚靠在身后的墙上，眼神灵动的看向了正在酒馆中央战斗的叶卿。
　　此时那些围上去的NPC们已经基本倒下，剩下的大多也是些不死心的玩家。
　　对付这些人，叶卿也没打算留手。
　　“希罗小姐，有些事情就算我们不提，您自己也应该清楚的很吧？”
　　皇甫问凝的嘴角微微上扬，她的视线扫过周围，警惕着可能还存在的敌人。
　　这种隐藏NPC肯定会有后手，如今这些玩家和NPC自发的涌上来，都还没轮到希罗动手。
　　“您是指哪方面？如果是指这个酒馆......”
　　“和叛臣的联系这一点就已经足够了吧？”
　　皇甫问凝叹了口气，她虽然很喜欢和聪明人打交道，但有时候也很讨厌他们这种过度聪明。
　　如果不是有了确切的证据，叶卿当然也不会带着皇甫问凝就这样打上门来。
　　“......武士小姐，有些事情我们也是身不由己，我们也不知道究竟谁会背叛帝国。”
　　希罗沉沉的叹了口气，这处酒馆最开始便是某位大人物出资成立的，目的就是为了收集情报。
　　即便是看起来作为老板的希罗，实际上也只是负责管理和情报的传递。
　　更进一步的事情她没法知道，也没资格知道。
　　“如果要清算，还请您放过我的家人，他是无辜的，并不清楚酒馆内的事情......”
　　就在希罗还打算继续说下去的时候，皇甫问凝却打断了她。
　　“还有什么要说的，一会一并对她说吧。”
　　过了十多分钟后，酒馆内终于安静了下来。
　　手持正义的叶卿站在原地，当最后一个玩家的身体消失在眼前，整个酒馆内已经没有敌人了。
　　“还真就不死不罢休啊......皇甫姐，搞定了吗？”
　　有些无奈的看着自己已经变红的ID，叶卿叹了口气。
　　过去的她倒也是经历过这样的事情，但那也是大型任务里大家争的你死我活。
　　结果现在只不过是做个小任务，就有一群玩家上来围攻，这还是大家没什么冲突的情况下。
　　“人在这呢，有什么直接说就好了。”
　　当酒馆中央的战斗结束之后，两人也是从吧台后的小隔间里走了出来。
　　希罗倒也没有过激的举动，她只是平静的走到了叶卿的面前。
　　“既然两位今天不是直接来抓我，那不如先在此落座，咱们慢慢谈？”
　　反正她想跑也跑不掉，打也打不过，此番多少也是看出叶卿不只是为了叛臣的事情过来的。
　　否则她现在应该也已经身首异处，或者刚才就该被皇甫问凝给绑起来了。
　　“当然，希罗小姐，您想怎么谈？”
　　叶卿笑了笑，她主要还是为了追查法阵残片的事情，如果能够不用动手那是最好。
　　眼见叶卿点头，希罗也是多少松了口气。
　　她径直走到了吧台后，从酒柜上取下了那些还没破损的酒，一并摆到了桌上。
　　“两位，喝点什么？虽然估计也没什么单子能供你们点了。”
　　希罗苦笑着双手撑在桌上，眼里多少有些无奈之色。
　　“拿手的就好，希罗小姐。”
　　“我和她一样就好。”
　　叶卿和皇甫问凝也拉过椅子，在吧台前坐下。
　　整个吧台周围的醉汉们躺倒在四面八方，那些被叶卿暴打过的NPC们此刻没有一个能爬的起来的。
　　反倒是这两个“外来者”，此刻像是客人一般从容的坐在吧台前。
　　看着希罗熟练的倒出酒水，开始在壶中混合摇晃，叶卿也是直接向希罗发问。
　　“对于这些魔王法阵的残片，希罗小姐你有印象吗？”
　　叶卿拿出了几张画像，直接摆在了希罗的面前。
　　这些都是从因安的地下室里获得的东西，好在叶卿眼尖，认出了这是属于魔王的召唤法阵。
　　如果换个普通玩家来，还真不一定认得出来这是什么。
　　“......有，但准确来说这东西和我没什么关系。”
　　希罗熟练的双手握着酒壶，在身边不断摇晃着。
　　听到希罗给出了肯定的回答，两人倒是并不感到意外。
　　因安当时的说法就是从酒馆这边获得的信息，但并没有说明是从谁手里拿到的。
　　“详细说说？”
　　“当然......”
　　希罗沉沉的叹了口气，手中的酒壶顿时停止了摇晃。
　　简易的冰魔法直接在杯中创造出了两个冰球，随后她将那如蜜蜡般的酒液倒进了杯里
　　擦燃一根火柴，自杯子的侧边划过，瞬间燃起一层深蓝色的火焰。
　　“还请两位先品尝，森罗烈焰。”
　　叶卿和皇甫问凝也没有犹豫，拿起酒杯后便各自轻抿了一口。
　　眼见两人喝下了酒水后，希罗这才将事情缓缓道来。

第34章 明枪暗箭
　　“那些法阵的残片都是出自我那个不成器的弟弟，因此如果要追究责任，想来我也是逃不过的。”
　　希罗的脸上充满了复杂的情绪，双手有些不安的搭在了吧台上。
　　如今叶卿等人直接查到她头上来，就算是再想藏也藏不住了。
　　“你的弟弟？他接触过深渊恶魔吗？”
　　叶卿认真的望向了希罗，现在总算是进入了正题。
　　那些用于召唤魔王法阵的残片并不算高级，甚至可以说是较为粗浅的玩意。
　　但对于知晓后期剧情的叶卿来说，她不得不防一手这种可能性。
　　“具体的我也不清楚，但是自从那些冒险家们从岛上回来后，他就开始变成这个样子了。”
　　希罗有些无奈的叹了口气，她倒是也希望能够搞清楚怎么回事。
　　但自从她那个弟弟开始深居简出之后，别说想搞明白了，每天回家她都感觉如坐针毡。
　　“从岛上回来后......莫非是有玩家提前进行了任务造成的影响？”
　　叶卿望向了皇甫问凝，同时在团队频道内向她说道。
　　如果是这样对应起来倒是能够对上，从新手村返回的玩家接了某种特殊任务，结果便轮到希罗的弟弟倒霉了。
　　“不好说啊，咱们在岛上接触到的和魔王有关的任务，我印象里只有别西卜那一个吧？”
　　皇甫问凝也是微微皱眉，玩家对于NPC的影响是最难判断的。
　　尤其是在各类分支剧情之中，其他玩家很有可能就会造成不可逆的影响。
　　“是这么说没错，在我印象里阿斯特拉应该没有再和魔王有关的任务才对，除非是碰上那个山德鲁骑士......”
　　叶卿也有些犹豫，从她的角度来看更有可能是帝都城内的魔王造成的影响。
　　而且“希罗”这个特殊的名字，也正是叶卿为什么会对她印象很深的原因之一。
　　她的弟弟在过去倒不是什么重要角色，但这位姐姐可是个重量级角色。
　　“叶子你自己也说过，那个任务不是超规格级别的吗，基本上不会出现在新手村里，更大的可能还是城内的魔王吧......”
　　“那个......两位？”
　　就在两人在团队频道内正讨论的时候，希罗打断了两人的对话。
　　毕竟在她的视野之中，这两位帝国派来的骑士突然之间就沉默了下来。
　　“不好意思，我们刚才想些事情想入神了，您继续。”
　　叶卿有些不好意思的笑了笑，随后示意希罗继续说下去。
　　“还有一点，就是最近有些传闻，帝都内似乎有某种怪物在倒处猎杀平民，教团都已经出动圣骑士在追捕了。”
　　希罗提起这件事的时候，还指了指吧台旁边挂着的圣十字项坠。
　　如果不是她这么提醒，叶卿都差点没注意到这玩意。
　　“这是教团免费赠予我们的项坠，说是碰上无法处理的问题的时候，可以直接折断项坠......”
　　听着希罗的解释，两人的脸色皆是沉重了起来。
　　“叶子，如果我没记错的话，这应该是史诗级道具吧？”
　　皇甫问凝看着那枚项坠，回忆着自己之前用过的那些道具。
　　叶卿则是直接把道具的简要信息甩了出来，同时也感到事情有些麻烦了。
　　按照剧情进度，这种道具只有在出现剧变的时候，教团才会分发给民众。
　　“那教团......”
　　“姐姐！！”
　　就在叶卿想要追问的同时，一道身影却是突然撞开了酒馆的房门。
　　那是个披着斗篷的少年，虽然被兜帽挡住了脸，但还是将两人的注意力都给吸引了过去。
　　“罗兰？！你怎么到这里来了！”
　　显然，希罗对于弟弟的出现也相当惊讶。
　　更让她感到危险的，还是罗兰手里抱着的那个纸袋。
　　“我，我听说姐姐这碰上麻烦了，我就，我就赶过来了。”
　　罗兰气喘吁吁的，说起话来都是上气不接下气。
　　但在走进酒馆之后，他那双紫色的眸子便警惕的盯住了叶卿和皇甫问凝。
　　再看了眼酒馆内这乱七八糟的景象，罗兰一时间也判断不出吧台前的两人到底是好是坏。
　　“希罗小姐，他就是......”
　　叶卿则是背对着吧台，身体微微向后靠去悄声向希罗问道。
　　皇甫问凝同样是背身靠在吧台上，但左手早就悄然搭在了刀柄之上。
　　鉴定技能早已暗中发动，但鉴定的结果却是罗兰没什么问题。
　　从数值和状态栏上来看，罗兰都只是个普通的人类。
　　希罗悄然点了点头，随后向着刚刚走进酒馆内的罗兰喊道。
　　她的脸上依旧是保持着镇定，但藏在吧台下的手已经悄然握紧。
　　“这两位是替姐姐处理掉麻烦的骑士大人，还不过来打个招呼？”
　　“啊......原来是这样吗？”
　　抱着纸袋的罗兰像是松了口气，那双紫色的眸子也没有再继续盯着两人。
　　他摘下了兜帽，脸上露出了有些不好意思的笑容。
　　随后罗兰也是放下了纸袋，快步上前。
　　“还真是对不住两位骑士姐姐了，我刚才的态度不太好，向你们道歉。”
　　罗兰相当有礼貌的走到两人跟前，向着她们深深的鞠躬。
　　此时的罗兰看起来根本就没有什么显眼的地方，除了那头灰白的头发之外，一切都和普通的青年没什么区别。
　　但叶卿和皇甫问凝都不是以外貌看人的人，更别提是有嫌疑的人。
　　“啊......这倒是没什么，也不至于喊我们骑士，我们也只是从阿斯特拉回来没多久的冒险家。”
　　叶卿连忙笑着摆手，主动的和罗兰交流了起来。
　　她也担心罗兰突然就失控，直接在这里大打出手。
　　毕竟在叶卿印象里的魔王信徒都不是什么好东西，甚至多半都是些疯子。
　　和这些人就别想沟通了，在副本里面碰上多半都得打死为止。
　　然而经过一段时间的交流之后，罗兰表现出来的状态可以说是相当正常。
　　如果不是从希罗那里听说了具体的情况，恐怕叶卿和皇甫问凝真的就会把罗兰当成正常人了。
　　尤其是
　　“行了，罗兰你先回去吧，姐姐再和两位骑士大人聊一聊。”
　　见情况不对，希罗借机插了句话进来把罗兰先给支走了。
　　再让他这样聊下去，希罗都担心叶卿和皇甫问凝会被罗兰给“迷住”了。
　　但她这样的担心纯粹是多余的，看起来和罗兰聊的最投机的叶卿实际上是最警惕的。
　　“好的姐姐，那我先走了，两位骑士姐姐再见～”
　　“再见～”
　　双方的脸上都带着笑容，直到对方消失在视线之中。
　　罗兰的表情在瞬间变得冰冷，他重新戴上了兜帽，转身便隐藏到了巷子之中。
　　而叶卿亦是神情恢复了平静，随后转过头向希罗发问。
　　“他平时恐怕不是这个样子吧？”
　　“当然不是！”
　　希罗的脑袋摇的像是拨浪鼓一样，平日在家里她何曾见过罗兰如此阳光开朗过。
　　以至于在家里还要勉强维持那种“姐弟游戏”，让希罗想起来就一阵反胃。
　　“希罗小姐，最近如果可以希望你和我们保持联系。”
　　叶卿长长的舒了口气，随后站起身来将自己的联系方式交给了希罗。
　　在游戏中玩家有专用的“联系符文”，只要交给有意向的NPC，他们发送的消息都能及时传到APP上。
　　“甚至如果可以的话，最近您就先别回家了，待在酒馆也好，找个安全的地方藏起来也行，不过务必要和我们保持通信。”
　　“嗯嗯......嗯？所以你们现在也没法解决这件事情吗？”
　　希罗接过符文后也是愣了一下，随即才反应过来。
　　对此叶卿耸了耸肩，如果只是单纯的除掉罗兰她现在就能做到。
　　但这件事涉及到了魔王，还有可能与未来的神战版本有关，叶卿就不能这样草草了事了。
　　“保重，我们会在合适的时候联系你的。”
　　“保重......保重个鬼啊！”
　　希罗看着酒馆内满地的狼藉，整个人都有些无奈的叹了口气。
　　“叛臣已经处理完了？效率好高啊......”
　　菲琳看着叶卿递过来的这些文件，在确认无误之后直接发放了奖励。
　　她也没想到叶卿能够在不到半天的时间内，就将名单上的那些叛臣悉数处理。
　　“比起叛臣，还有一件更重要的事情。”
　　叶卿自然是借机把事情向菲琳解释了一遍，不过对于具体的人名她倒是暂时没说。
　　因为这整件事都太过离奇，并且还有“希罗”这个特殊的存在混在里面，导致叶卿并不希望他们过早的暴露。
　　“魔王信徒？而且还在那些叛臣们的地下室里发现了仪式的残留痕迹？”
　　菲琳的脸色顿时变得冰冷，放下了手中的那些文件。
　　希罗帝国当年的开拓骑士团就是受到魔王的袭击，更别提在整个帝国的历史之中，与魔王抗争的时代数不胜数。
　　如今听到帝国境内出现魔王信徒的仪式，甚至还是出现在那些叛臣的府邸之中。
　　“零，这件事我会再派人去查清楚，现在还有一件更重要的事情要委托给你。”
　　看着菲琳突变的脸色，叶卿本以为这个任务都要落到她头上了。
　　更重要的事情？
　　什么事情能比追查魔王要更重要？

第35章 王
　　“调查遗迹？而且是在帝都地下的遗迹？”
　　叶卿在听到这件事后，几乎是本能的想到了和阿斯蒙德有关的遗迹。
　　就在这座城的地下，如果有什么遗迹是值得调查的，那一定就是和魔王阿斯蒙德有关的遗迹。
　　因此在听到菲琳这么说后，叶卿几乎是第一时间便想起了与之关联的任务。
　　“准确来说，那倒不是本身就在帝都地下的遗迹，更像是有什么东西把传送门开在那了。”
　　菲琳摇了摇头，如果是帝都地下的遗迹早就该由皇室的骑士团接手了。
　　但现在的情况复杂，以至于不得不先启用精锐的冒险家去探查内部的状况。
　　“所以现在帝国需要有人去当先遣队吗？”
　　“准确来说，是由我先挑选的第一批人进去，零，你应该明白这背后的用意吧。”
　　菲琳说出这番话的时候，脸上已经是相当的无奈了。
　　虽然对于目前皇室的具体情况不清楚，但叶卿很快就反应过来这是怎么回事。
　　合着是老皇帝在探底啊？
　　“我明白了，定当不辱使命。”
　　叶卿深吸了口气，向着菲琳鞠躬行礼。
　　这事从逻辑上说就让人觉得不对劲，在帝都地下出现了异样的传送门，派出冒险家作为先遣队倒是合情合理。
　　但是必须由菲琳挑选精锐，作为首批进入那传送门的队伍就很奇怪了。
　　如今的菲琳已经是皇位的继承者，老皇帝没道理要剪除她的左膀右臂，更为合理的理由自然就是探底。
　　那也好，叶卿不介意在这位老皇帝面前展现一下自己队伍的实力。
　　“零......这个东西，你暂且收好。”
　　菲琳的身周再次浮现起那冰蓝色的雾气，奇异的结晶出现在了她的手中。
　　在结晶出现的同时，菲琳也明显出现了龙化的迹象。
　　浮现的鳞片与狰狞的竖瞳，只不过这次菲琳明显将力量控制的很好，龙化的迹象也不过是刹那便消失了。
　　“这是？”
　　叶卿双手接过了结晶，随后直接发动了鉴定技能。
　　特殊道具：寒冰血脉的结晶
　　冷却时间：无
　　道具描述：使用后将赋予使用者最高级别的冰属性附魔，附加伤害为40，同时可作为冰属性法阵/仪式/阵图核心，成功率提升百分之六十
　　背景描述：源自纯粹的寒冰血脉凝聚而出的力量结晶，是世间不可多得的珍品
　　“如果能够对你们的攻略起到帮助，那就再好不过了。”
　　菲琳多少还是感到有些愧疚，对于始终是豁出命来支持她的叶卿，如今她却只能做到这些事情。
　　至少在她的视角里，能够不讲条件的替她铲平继位路上的阻碍，甚至是暗杀大皇子，把事情做的滴水不漏。
　　这样的忠臣，她却不得不总是把最艰难的任务派给对方。
　　“皇女殿下，您今天可有点优柔寡断了啊～”
　　叶卿笑了笑，她直接从旁边拉开了椅子，丝毫不讲所谓的君臣礼仪便坐了下来。
　　作为玩家的她自然也是不在乎这些东西的，更别提作为炎夏的子民，叶卿打心底里反感这套玩意。
　　“零，我真不是......”
　　“嘘～”
　　叶卿伸出手，在菲琳的面前做了个噤声的手势。
　　她不需要这么多的解释，也不需要菲琳为此去找些违心的借口。
　　从菲琳这里接到更高难度的任务，换取稀有度更高的奖励，这是再公平不过的交易了。
　　只不过这一切都建立在双方互相信任的基础上，如果菲琳当真是把她们给卖了，叶卿也不介意把菲琳从那个位置上拉下来。
　　“不用解释，我回去聚集同伴，过段时间我就带人回来。”
　　叶卿起身离开了这个房间，留下了神情复杂的菲琳。
　　此时的叶卿没有注意到的是，菲琳对她的好感度已经到了百分之九十八了。
　　（山德鲁骑士暗中谋划——塞拉了解父亲遗愿后的决意）
　　而在阴影之城中，原本钟楼之上的四骑士现在只剩下了三人的身影。
　　身着重甲的山德鲁骑士，藏身阴影之中的高挑女性，还有那个带着面纱的翠绿身影。
　　“战争居然就这样死了，人类的武器居然也能过杀死我们吗？”
　　名为“饥荒”的高挑女性声音低沉，对于战争的死亡她所担心的更多的还是死亡的方式。
　　在他们的认知之中，人类的武器本不该击杀掉这种状态下的他们。
　　“那不是简单的人类武器，那是代表美德的武器。”
　　山德鲁骑士依旧是站在那石像鬼之上，俯视着这片雾都，被厚重头盔遮挡着让人看不出他脸上的表情。
　　唯一能够反应出他情绪的，大概是那甲胄上流动着的深红。
　　那些深红的纽带有时会光芒大盛，而那些时候往往就是山德鲁骑士情绪激动的时候。
　　旁边那翠绿的身影则是佝偻着身影，如同一滩液体般依附在钟楼的墙壁之上。
　　他悄然来到了山德鲁骑士的身后，用那尖细的声音咒骂着。
　　“都是因为你这个该死的外来者，若是当时我们支援......”
　　然而山德鲁骑士却只是冷哼一声，双手拄着那柄形状怪异的重剑，丝毫没有去理会那翠绿身影的意思。
　　这让对方顿时怒火中烧，那翠绿的液体化作了一张巨口，眼看着就要将山德鲁骑士整个吞噬。
　　“瘟疫，你是活腻了吗？”
　　慵懒的声音自钟楼内传来，让本打算对山德鲁骑士下手的翠绿身影连忙缩了回去。
　　没有任何武力上的威胁，但名为“瘟疫”的翠绿身影却是死死的贴在了墙壁上，甚至都不敢开口。
　　听到钟楼内传来的声音，饥荒向着那个方向单膝跪地，头颅低垂，表现出了自己的忠诚。
　　而山德鲁骑士也是微微躬身行礼，不过与两人的区别在于他只是行了觐见礼，并非行的臣子的礼仪。
　　“战争所做的一切都是他自己选的，如今有这样的后果也是咎由自取，没有人逼着他当时就下去处理那些家伙。”
　　那慵懒的声音再次自钟楼内传来，这让紧贴着墙壁的瘟疫顿感不忿。
　　作为同样共生了数十年甚至是数百年的同伴，就这样轻而易举的死在人类手上，首领怎么能一点反应都没有？！
　　想到这里，瘟疫再次凝聚出人形，他深吸了口气，那许久没有跳动过的心脏都仿佛剧烈的跳动了起来。
　　他双膝跪地向着钟楼的方向连连磕头，嘶声力竭的喊道。
　　“王！瘟疫也是我们的同伴，不能就这样让他白死啊！哪怕是死，他也不能死在卑微的人类手上啊！”
　　话音落下，瘟疫甚至已经做好了死的准备。
　　但钟楼内并没有立刻传来回应，这让额头顶在地上的瘟疫不由得咬紧了牙关。
　　难道首领真的要放弃他们了吗？甚至对于自己得力手下的死活都无所谓了吗？
　　就在瘟疫打算抬起头再说些什么的时候，他感受到一股气息似乎来到了他的身旁。
　　“跪着，不许抬头。”
　　声音落下的瞬间，瘟疫顿时死死的把额头磕在了地上，不敢抬起了分毫。
　　那纤白的玉足踏在了石砖之上，清冷的声音仿佛能够震慑心神。
　　“他为了自己的战争而死，死于战争，那是他的夙愿”
　　“但我也不会阻止你们，如果你们想要复仇，那就离开钟塔，但离开之后，随你们去。”
　　轻飘飘的两句话落下，跪倒在地的瘟疫却是泪流满面。
　　他的声音颤抖着，向着自己的王留下了最后一句话。
　　“感谢您的宽容，王......”
　　语毕，瘟疫纵身一跃直接跳向了钟楼的下方。
　　当他穿过那巨大的表盘下方的时候，整片天空仿佛激起了阵阵涟漪，红紫色的波纹开始在周围涌动着。
　　而瘟疫的身影也随之穿过了那些波纹，落入了下方那厚重的灰色雾气之中。
　　钟楼之上，身着片缕的黑发少女目送着瘟疫的消失，随后便打算再次返回钟楼之中。
　　“尊敬的陛下，请容许我向您提一个问题。”
　　半跪着的山德鲁骑士在此刻出声，他缓缓的站起身来，那头盔之下仿佛闪过了一丝光芒。
　　身着片缕的少女回过头来，那双黑色的眸子里仿佛没有半点多余的情绪。
　　“您为什么最开始不给予他们更进一步的力量呢？”
　　更进一步的力量？
　　跪在旁边的饥荒不由自主的愣了一下，她本想要抬起头来，但却又因为内心的恐惧而不敢抬头。
　　只有山德鲁骑士这个外人，丝毫没有因为面前的少女而动容。
　　“凭什么？”
　　少女轻描淡写的回应山德鲁骑士，那双黑色的眸子如古井不波，根本没有半点的情绪起伏。
　　就像是在反问一件理所应当的事情，这让站在她面前的山德鲁骑士都不由得噎住了。
　　他是真没想到，少女居然真的将这些手下当做是物品一般。
　　至少从平日里这几人对少女的仰慕来看，他总觉得少女就算不是个明君，至少也不至于是个暴君。
　　“他们本来都是濒死之人，误入了这片空间，我赋予了他们第二次生命。如今他们自己选择了赴死，我又何必再为此多费心神？”

第36章 会晤
　　少女所说的和她所表现出的截然不同，这才让山德鲁骑士都有了错觉。
　　不过即便如此，对于山德鲁骑士而言也已经构不成阻碍了。
　　少女的态度如此，反而让他能够更好的完成自己的计划。
　　“我明白了。”
　　语毕，少女也没有再在两人的面前停留，转身就消失在了他们的面前。
　　在少女消失之后，山德鲁骑士也打开了传送门，直接就打算离开钟楼。
　　“你打算怎么做？”
　　在他即将迈入传送门之前，饥荒起身向他发问。
　　虽然被阴影所覆盖，但山德鲁骑士依旧能够感受到饥荒的那种不满。
　　显然是因为刚才山德鲁骑士对少女的态度，让饥荒对他的态度也随之改变。
　　“我没什么可做的。”
　　抛下这句话后，山德鲁骑士便头也不回的踏入了传送门，消失在了钟楼之上。
　　留下了沉默不语的饥荒，看了眼跃下钟楼已经消失不见的瘟疫，沉沉的叹了口气。
　　现实之中，叶卿刚刚才从游戏舱之中起身。
　　由于休息了一个星期，她必须得通过加练来保持手感。
　　并且为了比赛，叶卿还得提前做些准备，因此下线的时间依旧是比所有人都要晚。
　　“大小姐，准备休息了？”
　　这回刚起来，叶卿便注意到胡莉正抱着笔记本，手里还拿着个相机对着她拍了几张照片。
　　对此虽然叶卿还是有些不习惯，但多少也能理解这是工作需求。
　　因此叶卿也只是坐在游戏舱里，没有急于起身。
　　她理了一下自己散落的长发，有些随意甚至是粗暴的将其束在了身后。
　　“都说了，别喊我大小姐了，胡莉姐这个点也还没休息啊？”
　　“嗯......主要是接近比赛了，各类宣传肯定是得及时上线的，而且大小姐你最近有看过论坛吗？”
　　胡莉熟稔的在电脑上操作着，把刚才拍下的照片传了上去。
　　作为曾经的幻梦宣传分部负责人，胡莉见过太多这种还没有成绩便有着极高人气的选手。
　　在整个电竞历程中，的确有不少像是叶卿这样的选手。
　　然而很多选手却在正式参加比赛之后，由于成绩不佳或种种原因而背上了骂名。
　　“我基本上在看攻略版，其他板块没怎么注意过。”
　　叶卿有些不好意思的移开了视线，她对于其他板块基本上就没什么兴趣。
　　而且每次只要叶卿产出攻略，都能够获得不少关注和收入，因此她大部分时间都用在了攻略版上。
　　听到叶卿这么说，胡莉丝毫没有感到意外。
　　她把笔记本放到了身边的椅子上，脸上带着似有若无的笑容望向了叶卿。
　　“大小姐，你现在的人气可是比龙吟的选手都高喔，甚至在日常版还有人评了个所谓的电竞美少女榜，猜一猜你在第几？”
　　“我能说不想猜吗？”
　　叶卿果断的摇了摇头，整个人颇有些绷不住的尴尬。
　　至少对叶卿自己来说，她所关注的还是和比赛和游戏有关的内容。
　　而对于那些衍生出来和选手有关的信息，叶卿根本就没关注过和外貌有关的。
　　“哼哼～可惜，不是第一呢。”
　　胡莉笑了笑，把旁边的笔记本转了过来，将那个所谓的排行榜展示在了叶卿面前。
　　在那一连串的排行榜下，位于首位的是蓝海的选手。
　　看到自己不在首位，叶卿多少算是松了口气，但心里却又有种莫名的感觉。
　　“蓝海的牧师在榜首哦，不过从我个人的角度来看，我觉得她真没大小姐你好看～”
　　“得了......”
　　“你自己看下面的评论，一连串的都是在怀疑对方暗箱操作的，大小姐你的颜值粉还不少诶。”
　　看到叶卿不好意思的移开视线，胡莉心里不由得产生了想要捉弄一下叶卿的想法。
　　她故意放大了那些评论，就差没有直接糊在叶卿脸上了。
　　“我看看啊，还有人觉得其实大小姐你没在首位，是因为胸......”
　　“咳，咳！！”
　　叶卿故意干咳了几声，随后连忙从游戏舱里面站了起来，连到看都没看就向外走去。
　　“我，我去休息了，胡莉姐你也早点休息吧。”
　　目送着叶卿有些慌乱的离开训练室，抱着笔记本的胡莉不由得笑了起来，甚至是笑出声来。
　　刚走去的叶卿就听到了胡莉的笑声，整个人像是慌不择路般的小跑了出去。
　　直到上了楼进了宿舍，叶卿把门关上后直接把自己扔到了被子里。
　　过了好一会，叶卿这才像是下定了某种决心般。
　　她悄悄的撩开了自己的衣服，脸颊通红。
　　“真的就比人家小吗......”
　　（现实中叶家人的蠢蠢欲动——二皇子传回情报，温弥尔警惕）
　　在帝都的某座宅邸之中，偌大的客厅内三名老者对立而坐。
　　他们的身后都分别站着年轻些的小辈，就像是过来聆听长辈的教诲般。
　　而在三人之中，最引人瞩目的莫过于是叶知秋。
　　她穿着一身保守的长裙，但眉眼之间却有着说不尽的媚意。
　　即便她正色对人，但举手投足仍旧充满了诱惑力。
　　“这件事现在发展成这样，你们总得给个交代吧？”
　　身着红色马褂，坐在左侧的老者率先开口。
　　他看起来倒是副慈眉善目的模样，但言语之间却刻薄的很。
　　站在他身后的青年也像是继承了老者的这副模样，像个笑嘻嘻的弥勒佛，但总给人寒气逼人的感觉。
　　“交代，你想要什么样的交代？”
　　坐在叶知秋前方的老者如古井不波般，神色平静的看着那红马褂老者。
　　他手里拄着的那根拐杖看上去有些年头了，表面上的漆面都脱落了不少，甚至还有几道深刻的痕迹。
　　“你家的人把事情闹的这么大，在那边也害我们失去了一枚重要的棋子，若是对那边彻底失去控制怎么办？”
　　“打住，这种废话就不必在我这儿讲了。”
　　叶家的老者冷哼了一声，他坐的是把太师椅，但脊背却是挺的笔直。
　　面对那红马褂老者的笑里藏刀，他选择直接正面应对。
　　“那是我们家的人，你怎么就知道会失去控制？”

第37章 会晤
　　这个时候，开口的竟是站在老者身后的叶知秋。
　　她带着似有若无的笑容，颇具侵略性的盯着眼前的红马褂老者。
　　“知秋，长辈们说话呢。”
　　红马褂老者身后的微胖青年声音温和，但眼神却冰冷的很。
　　“袁老头，今天带个不沾边的外人进来，你不会是老昏头了吧？”
　　叶知秋顿时掩嘴轻笑了起来，显然，她完全没有讲红马褂老者身后的青年放在眼里。
　　此话一出，让在场的几人都是不由得笑了起来。
　　这番话让那微胖青年笑的更加和善了，在这种地方若是论资排辈起来，他的确是个排不上号的无名小卒。
　　即便他的背后就是袁家，如今袁家曾经的家主就坐在这里。
　　这件事没有任何商量的余地，尤其是在三家之中本身就不算强势的袁家。
　　“叶家人，这么霸道不合适吧？”
　　袁老头沉沉的咳了一声，他望向了坐在旁边的老者，似乎是示意他该出声了。
　　如今三人之所以坐在这里，正是因为三家在这个计划里的重要贡献。
　　其中能够站在三位老者身后的年轻人，除了袁老头身后的微胖青年外，另外两人也都是计划中的重要角色。
　　“咳，老袁，讲正事吧。”
　　那穿着身西服的老者连咳了几声，但在场几人都看得出来他是有些绷不住笑了。
　　今天这几人聚在这里，本身就是为了处理些棘手的事情。
　　换做平日里别人就算想要请他们出山，可能连到门都进不了就得被人赶出去。
　　袁老头脸色不善的哼了一声，随后便也不再在这件事上多言。
　　“由于叶家那个小妮子的冒失行动，我们现在失去了对那个所谓帝国的控制，现在需要的是执行替代方案。”
　　如果叶卿在这里，她大概会无情嘲笑袁老头。
　　这种事情本来就是各凭本事，更何况她能够帮助菲琳夺权，其他人也可以帮助大皇子夺权。
　　只可惜现在叶卿并不在这里，而且她对此也一无所知。
　　“只要你们两个同意，在契约书上签字，计划马上就可以执行，我们可以重新取回对帝国的控制权。”
　　袁老头挥了挥手，身后的青年便提起了手提箱，相当慎重的摆到了众人的面前。
　　而在游戏之中，刚刚失踪的罗兰又再次出现了。
　　“各位。”他看到聚集的那群人都注意到了自己，于是开口说道，“今天天气不错，我来换一取些钱花。刚出李熙小店，我看你们都收获颇丰。我想要你们刚鼓起来的钱袋，不过我想你们也不会拒绝我炼制的药水。”
　　这群人十分难得地全都安静下来，齐刷刷地盯着罗兰，接着又面面相觑。有人开始议论，有人已经开始掂量自己能出的价格。人群背后举起了一只手。
　　“罗兰，这次是什么，疗愈药水吗？”那只手的主人挤出人群，盯着罗兰的手，“我就知道，嘿，我正需要这个，氰......呃，请给我两瓶，钱你尽管拿。”他说“请”字的时候有些不熟练，打了个磕巴。
　　有人开了头，这群人又嘈杂起来，凑上前把罗兰围了个水泄不通，纷纷伸手问价。罗兰不紧不慢地往每一只伸过来的手里都塞了一支药水瓶，然后接过他们的钱袋放在脚边的地上。很快，他手里的几支都发完了，于是伸手进衣袋里掏。就在这时，人群被拨开了，一个蓄了大胡子的魁梧男人走到了罗兰面前。由他眯起的眼睛可以看出，他那张藏在胡子下面的嘴，此时正咧开笑着。
　　“罗兰！我们的老朋友，你来啦！今天真是个幸运的日子。”他搓着双手，“为什么不进店坐一会儿呢？我有热乎乎的麦汁酒，它们的味道好极了。”
　　这人上来就揽住罗兰的肩膀，一手推开重新围起来的人们。罗兰笑了笑，弯腰捡起已经积攒了一小堆的钱袋：“作为商店的老板，你还真算是好客，希望你这里有我感兴趣的东西。”
　　“哦，当然，当然。”老板大笑着。
　　周围有人咒骂：“李，你这次打算把罗兰的药水价格哄抬几倍？该死的老家伙。”
　　“反正买不到，抬高几倍都无所谓，等着买稀释液吧，猪脑子。还好我刚才抢得快。”旁边有人回应。
　　人群逐渐散去，他们知道没什么希望了。有些幸运儿举起装有金色液体的瓶子炫耀，引起别人的嘘声。不过很快就没有人再因为买不到药水而耿耿于怀，他们都是天生的乐天派，而乐观在这个时代是头一样重要的品质。他们唱着歌，勾肩搭背地顺着街道走了，商店门口又空旷起来，恢复了平静。
　　商店门口摆着一张长桌，挡住了继续走进店里的道路，长桌两侧的墙壁挂着各式各样的武器，长短不一的刀和剑，弓箭，投石索等等。而长桌后面摆着几排货架，一眼望不到头，东西也夹杂不一，各种奇形怪状的植物，瓶瓶罐罐，还有粗糙切割的石块等等，琳琅满目。
　　罗兰坐在长桌靠门口的这一侧，抽了一把椅子坐下，从兜里掏出一大把装有疗愈药水的小瓶子，放在桌上。
　　商店老板李熙刚刚跨过长桌进了里间，很快就端着两个木杯走了出来。他把杯子放在桌上，里面黄白色的小麦酒还冒着热气。他把一个杯子推到罗兰前面，另一个拿起来喝了几大口，放回桌上。
　　“罗兰，最近你很少出门了。”他说道。
　　罗兰拿起杯子抿了一口，浓郁的麦香盈满口腔，还带着一点辣味。这酒灌不醉人，说是酒就是因为它这点辣辣的口感。镇子上的冒险者都喜欢这种酒，好喝，暖身，而且喝多少都不耽误事。
　　“是的，最近我在忙。”罗兰简单地回答道，顺手接过来李熙递来的沉甸甸的钱袋，后者此时正把那堆药水拢到袋子里。
　　李熙把桌上的药水一瓶不剩地装袋，放在一边：“你依然需要那位，那位......‘疾病与肮脏’......祂的资料吗？”
　　“不必了。”罗兰痛苦地摇摇头，“不仅如此，我晚些时候还要去一趟教堂，我想祂之于我的影响还未完全消除，虽然我今早喝了几大瓶圣水。”
　　李熙深深地看了他一眼。
　　“你要小心，听说最近突然有很多人接连死在外面了，尸体好像不太正常。混乱的力量似乎又开始活跃，有些东西要复苏了，王都最近要有大动作，我很确定。我想你最近对待神灵的态度应该再谨慎一些。”他低声说。
　　罗兰感激地点点头：“感谢你的消息。下次我会多准备一些祭品和驱散咒。”
　　李熙不置可否，他很熟悉罗兰的性格，让他敬畏神灵多半是些不太正常的东西。
　　“好吧，我想你不会有什么事。对了，昨天我这里收到一样很奇怪的东西，我是说，非常诡异，你要看看吗？”这位来自东方的老板压低声音，凑近罗兰，低声说。

第38章 危险将至
　　在罗兰离开之后，身着华服的青年便踏入了李熙的商店。
　　李熙头也没有回，只是在柜子前重新摆放起自己的那些商品。
　　刚才被罗兰给翻出来的药品可不少，但李熙对待罗兰是态度却全然不像对待叶卿时的不耐烦。
　　“今天打烊了......”
　　“有任务。”
　　华服青年平静的说道，他手里正拎着个完全不符合游戏背景的箱子，就这样站在店门口。
　　听到他的声音，李熙连忙回过头来赶到了门口，将房门猛的合上。
　　“你疯了？！就不怕被发现？”
　　“紧急任务，那边的消息过来了。”
　　华服青年依旧是那副平静的模样，但他所说的一切可让李熙完全平静不下来。
　　紧急任务
　　这四个字就像是个魔咒般，是李熙这辈子都不愿意听见的词语。
　　“契约书，没有契约书说什么都......”
　　还不等李熙的话说完，华服青年就已经将那个手提箱摆到了桌子上。
　　慎重的将其打开之后，箱子内赫然是一张被无数暗红锁链所束缚住的羊皮纸契约书。
　　无需多言，李熙整个人不由得向后退了一步。
　　他紧咬着牙关，似乎是对于眼前的契约书感到相当的抗拒。
　　李熙面色惨白，额头上已经止不住的冒出豆大的汗珠。
　　如果让玩家们看到这位秘密商人出现这般姿态，大概都会好奇到底是谁能让他如此失态。
　　“为什么是这个时候？”
　　“大皇子死了，德拉丽斯叛变，他们需要又一个人来控制住局势，无论是以什么形式的。”
　　华服青年自顾自的走到了旁边，熟练的从柜子里拿出了茶壶与茶饼。
　　他边说着边给自己泡了壶茶，和李熙比起来仿佛他才是这个屋子的主人。
　　“你和他们确认过了？替代方案一但执行，恐怕会导致当前整个局面的崩盘，即便是方案成功那么主要计划也可能会因为玩家流失而失败。”
　　从李熙这个虚拟人物的嘴里，竟是蹦出了“玩家”二字。
　　他没有去拿起手提箱里的契约书，而是坐到了华服青年的对面。
　　此时的李熙全然没有了之前的从容，他颤颤巍巍的坐回到椅子上，双手死死的扣进了头发之中。
　　“......如果他们在乎，他们还会执行这个方案吗？”
　　华服青年风轻云淡的品着茶，似乎全然不在乎李熙但质疑和愤怒。
　　他也的确不需要插手这些事情，因为职责只要求他把信息送到。
　　但听到这番话后，李熙却是猛然抬起了头。
　　“你是说......只不过是他们不在乎？”
　　华服青年没有回答，他将杯中的茶水一饮而尽，起身便向着店外走了出去。
　　在推开门前，他还不忘提醒一句。
　　“东西都在箱子里了。”
　　在短暂的会晤结束过后，叶知秋跟着叶家的老者缓缓的向书房走去。
　　老人虽然拄着拐杖，甚至看得出右腿明显不太利索，但依旧是坚持着自己向前走去。
　　叶知秋沉默的跟着老人身后，没有去搀扶也没说些多余的话。
　　直到进了书房，等到老人坐下之后，叶知秋这才开口。
　　“爷爷，您就这样答应了......会不会有些不妥？”
　　听到叶知秋这么说，始终板着脸的老者这才稍微缓和下来，没有再像之前会晤时那般严肃。
　　“你是在担心你的那个侄女吗？之前主张暗中干涉她部分记忆也是你提出来的吧？”
　　这番反问让叶知秋叹了口气，这事还的确就是她主动提出来的。
　　“只从利益上讲，由我们自己人把控住难道不是更好吗？”
　　“只从利益上讲，最好的方式应该是脱离三大家族的影响，任何家族都不改该插手到这件事中。”
　　老人冷笑了一声，显然，对于这件事他所站的立场再明显不过。
　　即便是在自己所身处的叶家，他所着想的依旧不只是家族。
　　“爷爷，您这话说的......咱们这都只是小打小闹罢了，上面的意思不也本来就是让咱们先放手去做吗。”
　　叶知秋有些无奈的笑着，径直走到老人的身后替他**起了肩膀。
　　整个计划从头到尾，就不是单纯的家族能够支撑起来的玩意。
　　只要看看幻梦这个公司的构成就能明白，在对那个世界的计划上真正的操盘手究竟都是什么人。
　　对此老人也没有再多说些什么，只是闭上了双眼靠在了椅子上。
　　“不过那小妮子确实够狠，也够有手腕，这才是我们叶家的人。”
　　这话让身后的叶知秋顿时一喜，要知道此前关于叶卿的事情，无论家族里怎么议论纷纷，老人家也总是没有开口。
　　不管是正面还是负面的评论，只要有就说明老人家最起码上心了，叶卿能够入得了他的法眼。
　　但此前老人家始终不作评论，而今天一开口便是夸奖。
　　“爷爷，那是不是......”
　　叶知秋有些试探性的开口，她为此早就做了多年的准备了。
　　但她沉得住气，直到今天为止她甚至都没有在老人家面前正式提过一次。
　　就连到和叶卿的私下见面，那也是她的个人行为。
　　“想都别想。”
　　“爷爷，都什么老黄历了，就算嫂子是柳家人......”
　　“知秋，这事和你嫂子又能有什么关系呢？”
　　老人家无奈的叹了口气，他明知道自己这个孙女就是揣着明白装糊涂，但又舍不得开口去骂。
　　换了家族里的其他小辈，能够入眼的敢这样讲话，指不定得被他骂个狗血淋头。
　　他之所以不让叶卿“归宗认祖”，这事和叶卿的父母有关系，但和血缘上的事却没有瓜葛。
　　“我明白，为了保护她嘛，不然二哥那边指不定就得开始动手了不是？”
　　“哼，早就开始动手了。”
　　老人家冷哼一声，手中的拐杖在地上重重的敲击了一下。
　　这话让他身后的叶知秋愣了一下，之前她始终在暗中观察，提防叶家人对叶卿动手，可没想到还是有漏网之鱼。
　　“你没查到也很正常，这次并不是单纯通过叶家的手笔，还有其余某些小家族的影子，都是些被当枪使的货色罢了。”
　　老人指着桌上层层叠叠的文件，示意叶知秋自己去翻出来。
　　能够在自己的眼皮底下动手，这群人究竟是通过什么途径，又是经由哪些组织，叶知秋必须得搞清楚。
　　但在翻阅了那份调查文件之后，叶知秋不由得皱起了眉头。
　　“二哥他们这样搞就不嫌丢人吗？”
　　“比起这个家的继承权来说，大概丢人也只是眼前事罢了。”
　　老人冷笑了一声，对于自己这些子女的秉性他再清楚不过了。
　　如今会发生这样的事情，对他来说也算不上有多么意外。
　　“这件事在暗中被处理掉了，多半是依裴的手笔了......”
　　看着整个事情的处理结果，叶知秋松了口气。
　　虽然已经知道叶卿没有碰上什么事，但看到杀手已经被处理掉的时候，她自然就猜到是梅姨的手笔。
　　叶家人当然不会替叶卿处理这些事，他们甚至巴不得叶卿能被外人弄死，以免脏了他们的手。
　　“契约已经签了，接下来的事情怎么处理就是你的事了。”
　　老人叹了口气，他向着椅背靠了下去开始闭目养神。
　　得到这句话的叶知秋心中不由得一喜，但脸上并没有表现出来。
　　转身向着老人微微鞠躬后，叶知秋拿起文件便离开了书房。
　　而在叶卿的房间之中，原本正负责打扫房间的李熙像是愣了一下，旋即站在了原地。
　　瞳孔的颜色发生了改变，这意味着温弥尔但意识再次将其取代。
　　“怎么了？”
　　温弥尔对着角落里的阴影开口，这一幕若是让人看到了，多半要以为作为宿主的李熙又“犯病”了。
　　但就在话音落下之后，自阴影中走出了一个身着白大褂的青年。
　　“你为了给她续命借来的这个名字，不怕惹上麻烦吗？”
　　白大褂青年笑了笑，像个幽灵般踩着空气走了下来。
　　这让温弥尔多少有些不耐烦，她“啧”了一声后干脆在旁边的椅子上坐下，打量着眼前的白大褂青年。
　　“二皇子，如果有什么事我建议最好快点说出来，不要浪费我俩的时间。”
　　“你怎么知道我说的这件事和你无关？”
　　白大褂青年在地上站定，那透明的身躯也在瞬间变得凝实了起来。
　　他的手上还带这个手提箱，周围被漆黑的荆棘所封锁，看起来颇有游戏道具的感觉。
　　“那就快一点。”
　　“好好，那群老家伙们签署协议了，要使用替代方案了，唤醒的方式尚且不明确，但可以确定已经重新唤醒了一位魔王了。”
　　白大褂青年自顾自的拉过了椅子，但手依旧是拎着那个手提箱让其悬空。
　　这让温弥尔顿时感到有些疑惑，如果有人唤醒了魔王她应该也会有所感知才对。
　　“不对劲。”
　　“的确是不对劲，我都不是靠感知获得的，是芝小姐送来的提醒。”
　　白大褂青年晃了晃这个手提箱，这让温弥尔不由得瞪大了双眼。
　　芝送来的东西？
　　“实话？”
　　“以吾之血脉发誓，都是实话。”

第39章 来信
　　“所以你还没看过里面的具体信息？”
　　温弥尔叹了口气，人都直接以血脉起誓了，她总不能再要求以灵魂发誓吧？
　　更何况双方更多的还是合作关系，虽然是因为芝的缘故而聚集到一起。
　　但有了共通的目标，原本都是些独行侠的他们才会互相“帮助”。
　　“看不了，看到这些荆棘了吗？只有至亲的血液才能够解除，只有让那一位亲自来我们才能知晓里面具体的内容。”
　　白大褂青年晃了晃手提箱，其中的意味不言而喻。
　　那些荆棘看起来就像是有生命一般，不断的在那手提箱上游动着，但却丝毫没有散开的意思。
　　这些纠缠在箱子上的荆棘却极力避开白大褂青年的手，就像是无比厌恶他的血液一般。
　　虽然把手上给他留出了空间，但也仅仅是给了个抓握的位置罢了。
　　“箱子留下吧，我会如实转达的，至于你......你真的不考虑回去吗？那毕竟是你的国家。”
　　温弥尔今天难得的“关心”了别人一回，这让坐在旁边的白大褂青年也有些微微失神。
　　平日里话最多的人便是猫女与他，温弥尔从来都是那个不喜欢开口的人。
　　但今天的温弥尔很明显变了，与以前那个沉默寡言，冷血无情的真祖变了。
　　“很感谢你的关心，但是......”
　　白大褂青年从容的笑了笑，将手里的箱子放到了地上。
　　那些缠绕在箱子周围的荆棘顿时收缩，凝聚到了箱子的正中央，化作了个有些破旧的黄铜徽章。
　　“......他们不需要我，我也没有必要回去。”
　　语毕，白大褂青年的身影顿时变得透明了起来，渐渐的消失在了温弥尔的面前。
　　在叶卿回到房间准备休息的时候，床头灯突然间亮了起来。
　　今天她多少有些疲惫，再加上周末还和皇甫问凝有约，她也想好好休息一回。
　　“......温弥尔？”
　　揉了揉惺忪的睡眼，叶卿看了眼身侧还在熟睡但皇甫问凝，再看了看温弥尔。
　　她正打算示意温弥尔小声些，不要打扰到已经睡着了的皇甫问凝，但没想到对方直接以指尖隔空画了些什么。
　　暗红的光芒在黑暗之中勾勒出奇异的符文，很快便直接飞到了皇甫问凝的身周。
　　“现在可以正常说话了，放心，我已经隔绝了所有可能产生干涉的因素。”
　　“这手段还真是......神通广大。”
　　叶卿不由得有些感慨，这种超自然的手段每次见都让人觉得新奇。
　　说实在的，她都已经快要能够习惯这些事情了。
　　不仅是来自温弥尔的那些奇异能力，就算是哪天温弥尔告诉叶卿，这个世界也有魔王的存在她也信了。
　　“你们的预感是正确的，在皇都的地下出现的遗迹就是魔王的手笔，并且魔王已经复活了。”
　　“认真的？”
　　叶卿愣了一下，她确实是没有想到这消息会在温弥尔这里得到确认。
　　此前她的确是有所猜测，毕竟整个帝都都是建在魔王的陵墓之上，能不和魔王有关那就有鬼了。
　　“这是已经确认的消息，如果你们能提前进入那个遗迹是最好，因为这样至少能占得先机。”
　　温弥尔点了点头，她这番话可没有半点开玩笑的意思。
　　从她的神情叶卿也不难确认，这回温弥尔可没有说笑的心思。
　　魔王苏醒，地下遗迹。
　　叶卿的脑海里飞快的闪过了那些经历过的场景，无论是地下城还是地图。
　　但这还不够，她连忙从床头柜里抽出了自己的平板，打开了那些她从重生以来就记录下的信息。
　　她知道自己的记忆不会永远都那么牢固，只要是人都难免会有淡忘过去的一天。
　　“有了，欲望之地，阿斯蒙德陵墓的部分遗迹，大概率会是这个副本，还有......”
　　“看来我的担心是多余的。”
　　温弥尔笑了笑，看着叶卿早已做足了功课，其实心中也算是松了口气。
　　如果在那个世界叶卿等人实在是独木难支，她恐怕就得提前做些手脚了。
　　但被芝送来这个世界的他们若是提前暴露，必然会对大计产生影响。
　　“还有更多的消息吗？比如确定一下魔王什么时候会出现，或者是谁唤醒了魔王之类的......”
　　“有，但是我们没法知道，只有你才能知道。”
　　话音落下，温弥尔将那个手提箱摆在了叶卿的面前。
　　这让叶卿多少有些困惑，但温弥尔接下来的话让她整个人顿时从床上蹦了起来。
　　“这是芝送来的消息，只有作为最亲近的血亲的你，才能够打开这个箱子。”
　　“你是说我姐姐送来的？！她人在哪？！”
　　叶卿激动的抓着温弥尔的双臂，整个人都显得相当的亢奋。
　　这大概是从温弥尔认识她以来，第一次见到叶卿会如此失态。
　　完全没了平时的冷静，从容的模样，难得的露出了这副激动的样子。
　　这副模样反而让温弥尔感到更加真实，眼前这个站在自己面前的天选之子，并不是个没有感情的机器。
　　“首先，冷静一点，我的大小姐～”
　　温弥尔的瞳孔闪过了瞬间的光芒，原本激动无比的叶卿顿时感到仿佛受到了一阵冲击。
　　就好像整个人的头脑被一阵清风穿过，那瞬间的刺激零叶卿冷静了下来，身形也随之有些摇晃。
　　温弥尔也是及时伸出双手，扶着叶卿坐回到了床上。
　　“您仔细想想，如果芝大人能够直接来和您见面，又何必要用如此复杂的方式把信息送过来呢？”
　　正因为见过了许多这样的人和事，所以温弥尔也非常能够理解叶卿的心情。
　　甚至可以说包括她自己，在数个纪元之前同样有过这样的状态。
　　听到温弥尔这么说，叶卿深吸了几口气后也冷静了下。
　　“确实......对不起，是我冲动了。”
　　在脑袋里那种奇异的感觉消失之后，叶卿晃了晃脑袋，这才开口应答。
　　叶卿揉了揉自己的太阳穴，即便是见不到自己的姐姐，能够看到她送来的消息也好。
　　这严格来说，可以算是前世加上这一世叶卿第一次得到来自姐姐的消息。
　　“所以消息就在这个手提箱里面吗？”
　　“没错，只不过打开的方式需要注意一下。”
　　温弥尔点了点头，随后示意叶卿坐开一些，将那个手提箱给摆到了床上来。
　　在温弥尔双手接触那箱子的瞬间，荆棘再一次的蔓延开来，但却被温弥尔手边那暗红的薄膜所隔了开来。
　　见到这一幕的叶卿多少还是有些惊奇，这让她下意识的想要避开那些荆棘。
　　“大小姐，不必躲开，这些荆棘会抗拒的只有除你之外的人。”
　　温弥尔的这番话让叶卿咬了咬牙，看着那些蠕动着如同活物般的荆棘，她最后还是向着箱子伸出了手。
　　那些荆棘就像是嗅到了血腥味的野兽，在接触的瞬间便顺着叶卿的双臂向上蠕动而去。
　　锐利的尖刺顿时划出了数道血痕，即便能够感到双臂上的剧痛，但真正流出的血液却只有掌心的那一滴殷红的鲜血。
　　“嘶......”
　　叶卿不由得倒抽了一口凉气，那刺痛仿佛像是要将她抽筋拔骨，但身上却又没有任何伤痕。
　　没过一会，叶卿便已经是满身大汗，身上的那件睡衣也已经被汗水所打湿。
　　她喘着粗气，直到刺痛退去的瞬间叶卿都没有回过神来。
　　“嗯......一分半钟，如果放在那个世界也是天才级别的人物了，姐姐都能呼风唤雨，妹妹又能是什么软脚虾？”
　　坐在旁边的温弥尔笑了笑，她手中的怀表也才走过了那么短暂的瞬间。
　　但在叶卿的感知之中，刚才却仿佛度过了漫长的数个小时。
　　“发生了什么？”
　　叶卿浑身已经被汗打湿，但整个人却异常的清醒。
　　她不由得望向了温弥尔，希望能够从她那里得到答案。
　　“看起来真正要送给你的东西其实是那些‘荆棘’，箱子里的书信就是说明了。”
　　温弥尔指向了那已经打开的手提箱，里面赫然摆放着一张有些泛黄的书信。
　　而直到此刻叶卿才注意到，在自己的右小臂的内侧，赫然浮现起一个翠绿的常青树符文。
　　来不及去思考这符文究竟是什么东西，叶卿便已经从手提箱里拿起了书信。
　　揭开了上面的火漆，叶卿握着书信的手不由得有些颤抖。
　　此刻她的心中是五味陈杂，时隔多年终于能够看到姐姐给自己的消息，她居然反而有些害怕。
　　她害怕这一切都只是自己的妄想，等到翻开书信的刹那便会将其击碎。
　　吸气，呼气......
　　“亲爱的叶子：”
　　“不知道你看到这封信的时候，会是在什么时间，在什么地点，甚至是在做着些什么。”
　　看到开篇的两句话之后，叶卿顿时感到鼻头一酸，泪水已经不自觉的盈满了眼眶。
　　这就是姐姐的习惯，无论是什么时候寄来的书信，开头的第一句话绝对是这句话。
　　就好像时隔多年，那个温柔的长姐又站在了自己身边，温柔的抚摸着自己的脑袋。
　　“但有些事情我必须得告诉你，是时候让你知道些真相了。”

第40章 常青
　　真相
　　姐姐的消失，这一切异常的发生，还有各种难以解释的现象。
　　叶卿的直觉告诉她，重生前的世界恐怕也有这些异常的存在。
　　“如果你有勇气去接受发生的一切，只要继续读下去就好了。但如果你只是希望安稳的度过一生，现在把这封信放回到箱子里还来得及。”
　　当时的她也许没达到这个程度，没能获得这份“赠言。”
　　但如今的叶卿已经拥有了两世的记忆，心中对再亲人与真相的渴望已经压倒了一切。
　　“大小姐......”
　　“我明白。”
　　叶卿强忍着泪水，深吸了口气后将手中的书信暂时放了下来。
　　她明白，自己如今获得了这一切之后，也就意味着可能与原本的世界脱节。
　　有获得便注定要有付出，这世界上没有天上掉下来的馅饼。
　　她鼓起勇气，再次读了下去。
　　“如果你读到了这里，想来你已经做好了准备。”
　　“这个世界并不单一，人类在这片无垠的宇宙里并不孤独。”
　　“我们不是唯一的智慧生命体，我们的世界并不唯一。”
　　叶芝的声音仿佛就在耳边，当初那个怀抱着自己的声音仿佛就站在眼前。
　　就像是察觉到了叶卿的想法般，手臂上那常青树的符文微微发亮，那道身影竟是真的出现在了叶卿的面前。
　　那泛黄的书信也放出了微光，无数的文字自纸张上跃起，融入到了那光芒之中。
　　“咳，咳，试音......好，应该是在录了。”
　　透过影像，叶卿能够看到那熟悉的身影似乎正坐在什么东西旁，随后站起身来。
　　翠色的长发被束在身后，那对细长的精灵耳朵微微颤动着。
　　“很抱歉，只能以这种形式和你见面，叶子。”
　　精灵少女微笑着向叶卿打招呼，虽然此时的她看起来甚至比叶卿更年轻。
　　但只要有人站在她们身旁，绝对会惊讶于两人的相似。
　　唯一不同的便是精灵少女在嘴角有个美人痣，但叶卿没有。
　　“姐姐......”
　　叶卿想要伸出手去触碰眼前的身影，却又怕碰到的瞬间消失的无影无踪。
　　但坐在旁边的温弥尔同样有些激动，这还是她在雪山之后第一次见到叶芝。
　　他们这些受到叶芝指引的人，除了猫女之外与叶芝见面的时间可能加起来都不超一只手掌。
　　但他们却对叶芝深信不疑，寄希望于那虚无缥缈的计划。
　　叶卿也是擦了擦眼泪，她已经不是三岁小孩了。
　　即便对眼前的姐姐有万般思念，她也知道眼下要说的事情更加重要。
　　能够让远在另一个世界的姐姐送来的东西，绝对不是什么简单的存在。
　　“时间不多，就让我们长话点说。”
　　叶芝轻声叹了口气，随后抬起了自己的手臂。
　　在她的手臂内同样有着数道奇异的符文，虽然和叶卿手臂内的不太一样。
　　“我送给你的便是来自另一个世界的力量，截取自精灵的世界树根枝，具有永生之力的符文。”
　　话音落下，叶卿的心跳都仿佛漏了一拍。
　　永生？
　　她不知道是否如字面所说的那样，当真是永恒的生命，但若是暴露出去恐怕只会惹来更多的麻烦。
　　“当然了，在我们的世界是不可能做到永生的，如今那颗星球的灵脉早已枯竭，星球的意志也将进入沉睡，我只寄希望于它能够护你平安。”
　　灵脉，星球意志。
　　这些名词对于叶卿来说都相当陌生，但她还是悄悄记了下来。
　　无论能不能理解，至少不能让自己把它们忘了。
　　坐在旁边的温弥尔也不由得叹了口气，一副欲言又止的模样。
　　“这个符文由你的意志驱动，哪怕是你当场死亡，只要有人为其提供生命力，你就能重新活过来。”
　　叶芝说着还从旁边抓起了一柄小刀，直接猛的划过了自己的手腕。
　　然而都不等叶卿反应过来，翠绿色的光芒就已经笼罩了她的手腕。
　　“虽然不是同一个符文，但同样是截取自世界树的力量，有异曲同工之妙。”
　　叶芝笑着展示了自己的手腕，刚刚划开的伤口已经在那光芒的笼罩下治愈。
　　这样的景象若是真的展现在这个世界上，恐怕会在瞬间对无数的学科造成冲击。
　　甚至可以说如果要研究这样的力量，用以往的常识是根本行不通的。
　　“你的符文要比这个来的更强，虽然还有些能力我没有搞清楚，不过用于自保是已经足够了。”
　　叶芝收回了手，同时叶卿也注意到了那个摆放在旁边的手提箱与树枝。
　　显然，存下这段影像的时候叶芝正在准备这个符文。
　　此时她似乎还被某个人给喊住了，暂时的转过头去说些什么。
　　只可惜影像不够全面，叶卿也看不到周围的事物，更没法确定叶芝在哪。
　　“嘿，别乱看了。”
　　就在叶卿还想看看有没有什么漏掉的时候，影像中央的叶芝突然出声。
　　这把叶卿顿时给吓了一跳，影像中央的叶芝脸上带着恶作剧得逞的坏笑。
　　这不是记录下来的影像吗？
　　“这就是记录下来的影像，别猜了～你是我妹妹，你在想什么我还能不知道吗？”
　　叶芝笑着坐回到身后的椅子上，向着叶卿摊了摊双手。
　　还真是什么事情都给你料到了啊......
　　站在她面前的叶卿无奈的笑了笑，看着眼前的身影充满了怀念。
　　如果叶芝能够回到她身边，那无论是怎样的玩笑她都开得起。
　　“现在坐在你旁边的应该是温......真祖吧，如果她没在你身边就把她喊过来。”
　　听到这句话后，旁边早就按捺不住的温弥尔站起身来。
　　但她并没有直接抢过位置，而是用眼神向叶卿征求着这个机会。
　　叶卿点了点头主动的让了开来，示意温弥尔过来。
　　现在叶卿多少也明白了，这些愿意帮助自己的人都是受到过姐姐的帮助。
　　姐姐种下的因，如今成为了报答的果。
　　在温弥尔来到影像面前之后，芝开口的第一句话就让她整个人瞪大了双眼。
　　“你要找的人，我已经替你找到了。”
　　这让明知道只是影像的温弥尔都差点开口，她整个人的呼吸都变得沉重，那双瞳孔不由自主的化作了暗红。
　　“这就失态了？温弥尔·贝莱托尼，你不会希望我再用这个名字称呼你一次吧？”
　　当叶芝说出这个名字的瞬间，她的声音仿佛有着某种奇异的魔力。
　　原本激动的温弥尔顿时冷静了下来，瞳孔中的暗红也随之消退。
　　温弥尔·贝莱托尼？
　　这就是温弥尔的真名吗？
　　叶卿之前始终不知道温弥尔的姓名，如今在叶芝亲口说出之后，她才得以知晓。
　　“但是你得做好心理准备，你要找的那个人严格来说已经不是过去的那个她了。跨过往生河，再接受她的洗礼，就会失去过去所有的一切。纵使灵魂的本质没有改变，她也没有过去的记忆了。”
　　看着面前好不容易平静下来的温弥尔，叶卿都有些担心姐姐这番话会刺激到她。
　　但事实上温弥尔反而很平静，在听到叶芝这么说的时候反而像是松了口气。
　　“我会带着她去取回过去的记忆，但至于是做过去的自己还是现在的，那就是她的事情了。我们的交易依旧生效，希望你不会辜负我的信任。”
　　“当然。”
　　温弥尔低声回应，即便她知道眼前的不过是留下的影像。
　　“OK～要给你交代的事就这么多了，让我妹妹回来吧。”
　　叶芝摆了摆手，整个人靠在椅子上伸了个懒腰。
　　等到叶卿重新回到那影像前的时候，叶芝已经拿起那箱子摆弄了一会了。
　　“直到现在你应该也发觉了，神界幻想这个游戏并没有这么简单，它已经牵涉到了这个世界的方方面面，掺和进去的人更是什么都有......不过对你来说嘛，要做的事情是没什么变化的。”
　　果然如此，在听到叶芝这么说的时候，叶卿反而已经没有太意外了。
　　这些日子以来碰到过的怪事太多了，多到叶卿都已经习惯了。
　　现在告诉她这个游戏问题很大，她大概只会有“哦”的一声了。
　　“所以......去拿到冠军吧，叶子。”
　　叶芝笑着说完了这最后一句话，那透明的身影顿时消失在了叶卿的面前。
　　“姐姐！！”
　　眼看着这一幕的叶卿下意识的冲了过去，然而双手环抱而去却只是扑了个空。
　　影像随之消失，而叶卿失落的抱着面前那已经消散的一切，强忍着的泪水止不住的向外涌出。
　　她沉默的跪倒在地，双手依旧是保持着刚才的动作，无声的哭泣着。
　　旁边的温弥尔叹了口气，走到了叶卿的身边，轻柔的搂住了叶卿。
　　此时此刻，无需多言，唯有沉默的哭泣。
　　过了一段时间之后，叶卿这才恢复过来。
　　她看着右臂内侧的符文，随后向着温弥尔问道。
　　“你知道这符文还有什么能力吗？”
　　“芝小姐都查不出来，我自然也不清楚，不过如果是按照我们那边的传说，常青树意味着的‘永生’实际上只是一项能力的部分体现。”

第41章 笨拙的叶某人
　　“能力的一部分体现？也就是说永生只是表现的形式，那实际上的能力又是什么？”
　　叶卿对于这个印刻在自己身体里的东西相当好奇，毕竟这算是现实中第一次接触到这样的力量。
　　之前也只是看到加百列和温弥尔展示的“奇迹”，现在自己同样拥有了施展这种力量的能力。
　　与其说叶卿是兴奋，不如说她有些担忧。
　　“不清楚，这也是为什么精灵一族世世代代要守护世界树的原因，因为没人知道能从世界树里面截取出怎样的力量。”
　　温弥尔相当认真的看着叶卿，尤其是刚才才被叶芝给提醒了一番。
　　她要找的人如今已经找到，并且叶芝也正如之前所承诺的那般行动。
　　“这和魔王苏醒有关吗？”
　　这难免会让叶卿联想到之前提起的魔王，尤其是在这个时间点上。
　　刚刚提到魔王的复苏，姐姐那边就送来了这么一个“符文”。
　　“难说，我们也不清楚芝小姐究竟要做什么，在信息上也只是单方面的接收，所以如果有什么疑惑就只能您自己去确认了。”
　　温弥尔摇了摇头，如果她能知道的话早就全部告诉叶卿了。
　　这让叶卿不由得叹了口气，通过姐姐的这番留言，自己似乎是知道了很多东西，但实际上却又留下了很多问题。
　　比如星球意志，灵脉之类的名词，这些东西叶卿从来都没有听过。
　　“大小姐，您倒是也不用这么担心，反正就如芝小姐所说的那样，您需要考虑的就是如何去夺得冠军。”
　　“话是这么说没错......不过为什么你也跟着喊起大小姐来了？”
　　叶卿之前也没太在意，总是顺着温弥尔的话头去讲。
　　等到她反应过来的时候，这才意识到温弥尔一直在这样称呼自己。
　　让这样的存在喊自己大小姐，叶卿更是感到浑身不自在。
　　“我是女仆，当然就得喊你大小姐咯～”
　　温弥尔有些狡黠的一笑，随后身影直接消失在了叶卿的面前。
　　之前笼罩在皇甫问凝身侧的暗红符文也闪烁了起来，很快也融入了整片黑暗之中。
　　注意到屏蔽效果消失之后，叶卿连忙捂住了嘴，生怕自己会吵醒身旁的皇甫问凝。
　　蹑手蹑脚的走进浴室，打开了淋浴喷头，叶卿换下了身上那套已经被汗水打湿的睡衣。
　　感受着那泼洒在身上的水滴，叶卿的心绪也渐渐的平静了下来。
　　漫漫长夜里，不会有人知道在这短暂的瞬间发生了什么。
　　也不会有人知道，在这夜里发生的一切将会对未来产生多大的影响。
　　隔天，商业街
　　“叶子，没想到你爱看这个类型的电影啊？”
　　皇甫问凝看了眼手里的电影票，嘴角带着似有若无的微笑。
　　这让从旁边捧着两杯饮料过来的叶卿脸颊微红，把饮料塞到了皇甫问凝的手里。
　　“怎么，喜欢看科幻片也有问题啊？”
　　“不不，倒不是有什么问题......”
　　皇甫问凝掩嘴轻笑，她甚至只觉得眼前强撑这点叶卿有些可爱。
　　于她而言，她倒是挺喜欢看科幻片的，尤其是一些较为冷门的片子。
　　也正因如此，这部片子虽然赞誉不少，但想要在这样的电影旺季里看到冷门片子，多少有些困难。
　　叶卿肯定是做足了功课，这才在这个时候特意请她来看这部电影。
　　“走吧，还有十分钟就开始了。”
　　皇甫问凝主动挽住了叶卿的臂弯，在旁人羡慕的目光中相当自然的亲了一下叶卿的脸颊。
　　这让刚刚低头翻找着东西的叶卿愣了一下，旋即有些茫然的看了眼皇甫问凝。
　　“干嘛，不是说还有十分钟就开始了吗？走啊～”
　　在周围众人那般复杂的表情下，皇甫问凝挽着叶卿走向了对应的放映厅。
　　复杂的表情里不乏羡慕，嫉妒，但更多的还是为眼前这养眼的一幕而感到整个人都被治愈了。
　　直到电影开始半个小时后，叶卿都多少有些没回过神来。
　　她很紧张，即便已经不是第一次约会，但她的心还是在怦怦直跳。
　　在前世她倒不是没有些想要和她发生关系的粉丝，但出于自身的考虑，叶卿更想要把精力投入到比赛里去。
　　但是现在想想，分明就是自己老社恐了，根本就不敢去和人交往。
　　叶卿微微咬紧了下唇，她还在思考着自己待会要找些什么话题。
　　“叶子，快看......”
　　就在叶卿脑子里乱成团浆糊的时候，旁边的皇甫问凝拉了拉她的手，示意她注意荧幕上的景象。
　　一望无际的宇宙之中，宇航员在绝望的关头打开了舱门，飘向了无尽的黑暗之中。
　　空间站的光芒距离他越来越远，那呼吸声也渐渐的消失。
　　这种扑面而来的绝望感让叶卿都不由得有些窒息，但却又为这种美丽所动容。
　　这便是人类对于这片未知领域的向往，才会有如此多的科幻电影呈现在世人面前。
　　直到走出影院之后，叶卿才回过劲来。
　　她顿时感到有些后悔，明明是为了约会才出来看的电影，怎么结果重点变成了在看电影。
　　叶卿不由得有些无奈，但至少是从电影院里出来了。
　　“皇甫姐，咱们逛逛如何？刚好今天好像也有活动，我想再转转。”
　　对于叶卿来说，她对于所谓恋爱和约会的印象大部分都来自于电视剧和小说。
　　因此她现在多少是在笨拙的模仿，但站在她身旁的皇甫问凝则像是看穿了一切般。
　　但皇甫问凝也没有说什么，只是摆了摆手。
　　“随你做主～”
　　好！
　　最起码皇甫姐答应了，要是她不答应叶卿倒也准备了planb。
　　进入商场之后，叶卿才注意到今天的商场明显比起平时更加热闹。
　　且不说外面就有好几个穿着玩偶服的员工在发传单，周围这明显有些拥挤的客流就让叶卿有些意外。
　　“诶，怎么今天的人这么多啊......”
　　叶卿努力的将皇甫问凝护在身后，尤其是皇甫问凝比起叶卿还要高一个头，这就显得有些好笑了。
　　就在叶卿都打算换个地方的时候，皇甫问凝却是拍了拍她的肩膀。
　　“叶子，你看上面。”

第42章 现身
　　就在叶卿和皇甫问凝约会的期间，帝都内的暗流正疯狂的涌动着。
　　作为始作俑者之一的罗兰，则依旧是如平常那般在帝都内行动着。
　　罗兰用了一整个上午的时间把他买回来的东西归类整理：把动植物放在家里专门的饲养容器中，把各种材料妥善保存，最后把这一切安顿在了对门的储藏室里。接着，在吃了一顿比以往丰盛的午饭之后，他拿起自己的巫杖，披上斗篷，出门去了。
　　他的目的地是小镇的中心，这里有一个宽阔的广场，边缘围了一圈石头房子，还有不少零散的铺子拥挤在这些石头房子附近，形成了一个环绕广场的市集。这是镇上最繁华的地区，现在车水马龙，人流穿梭。广场上种着不少常青的大树和灌木，给灰色的小镇增添了一点绿意，是孩童们嬉戏的场所。
　　在这一切的中央，也就是广场的最中心，矗立着一栋高大的建筑物，至少相对小镇上的民居而言，它是宏伟而壮观的。它有五层高，三个尖顶一主两副，直指天穹，下面是狭长的窗户和繁复的飞拱，再往下就是永远敞开的拱门，铺着石板路。周围的市集和绿地似乎都在拱卫它的存在，更令它显得庄严而神圣。
　　这是小镇上唯一的主父教堂，它当然要庄严神圣。
　　教堂的门口的石板路上，身披白袍的修士三三两两地扎堆散步，只有他们才会天天待在这里。罗兰从他们中间穿行过去，一身黑色十分扎眼。周围的修士都见怪不怪，连看他都没看一眼。
　　径直步入教堂，罗兰眯了眯眼睛，他需要适应一下光线，这里面太昏暗了，几乎只靠墙壁上缀满的蜡烛来照明，而蜡烛的火光对于空旷的厅堂显然不够。从大门口进去，一条红色的地毯延伸向前，两侧是长条凳，地毯尽头是牧师的祭坛。抬头看去，上面是不透光的飞拱，层层叠叠，让人有些压抑。
　　“库拉德牧师，我来了。”罗兰高声喊道，回声绕梁。他估摸着对方已经听到了这句话，于是找了个靠近祭坛的前排位置坐下等待，顺便开始欣赏起墙壁上宝石和蜡烛相互掩映所形成的装饰。各种颜色的玛瑙与水晶被雕琢成多面体，折射着烛光，华美奢侈，典雅大气。
　　不过，这些宝石并不算太珍贵，因为它们大多是人造的。事实上罗兰就承担了这之中一大半的宝石炼制工作。也是因此，库拉德牧师现在不得不对他客气一些。
　　祭坛旁边的一个小门中走出一位穿着白袍的人，一头金发梳理得整整齐齐，脸上的胡须让他显得严肃了几分，不过眉宇之间的善意还是可以看得出来。他年纪看起来比罗兰略大一些，但也还年轻，眼角尚未爬上皱纹，英俊还没毁于岁月。
　　他看到了坐在长凳上的罗兰，快步走了过来。
　　“罗兰，你来干什么？”
　　他坐到罗兰身旁，低声问，唯恐搅了教堂的安静。
　　罗兰很开心的样子：“库拉德牧师，见到你很高兴。最近你们的事务如何？王都没有为难你吗？”
　　库拉德牧师没有心思和罗兰客套：“都好。你来干什么？”
　　“你就只会问我这个吗？既然你想知道我的来意，那么，我昨晚在向蝇王祈求的时候被祂污染了，我来请求主父的净化。”说着，罗兰把手臂搭在库拉德牧师的肩膀上，语气缓和了一些，“但是，库拉德，我好久没来了，如果我说，我也是想来看看你，你相信吗？”
　　库拉德牧师沉罗兰了，良久，他眼中透出难得的笑意，缓缓说道：“见到你很高兴，罗兰，我也想你了。他们那些人没少为难我，不过你放心，我还顶得住。我坚信神的意愿并非取决于王权。”
　　接着，在罗兰担忧的目光中，他又严肃起来：“现在，给我滚到那边的祭坛上去，磨蹭半秒我就立马走人。”
　　“吸血种作牧师都是你这幅模样吗？”
　　罗兰嘴上抱怨着，却赶紧把巫杖靠在长木凳旁，站起身走到祭坛前，登上两级阶梯，站在了那个用镀银的石头垒起的祭坛上，面向祭坛前面的小桌，一秒也不敢耽搁。
　　“摒除杂念，心中纯净。”库拉德牧师的声音不大但很威严。他走到祭坛前面的桌子后，拿起一个纯银做的三角片，把刻着铭文的那一面对准罗兰，反射的光线让后者眼睛不由自主地眯了起来。
　　“仁慈的主父呵
　　光与热的化身，生命与意志的孩子，
　　我以虔诚的心灵感应你，
　　替祭坛上迷途的旅者祈求你，
　　让邪祟与不详从他的身上退却，
　　赐予他渴望的平和与安宁，
　　我以虔诚的心灵感应你，
　　替祭坛上迷途的旅者祈求你，
　　仁慈之灵，主父。
　　”
　　随着祷告声，教堂中的蜡烛开始忽明忽暗地闪动着，祭坛和库拉德牧师手中银片上铭刻的符文透出白光，超凡的迹象降临教堂。罗兰的身体冒出一股若有若无的黑雾，伴随着一声不甘而恶毒的低语，这黑雾消散不见。
　　库拉德牧师放下银片，用手指拈起几片树叶，洒在罗兰身上。
　　“行了，你走吧。我知道你要出去，小心点，现在外面很不对劲。”
　　库拉德牧师挥了挥手，疲惫地坐在了长条椅上。
　　罗兰走下祭坛，顺着地毯朝门口走去：“你是第三个对我这么说的人了。我记得有句东方的俗话：‘三思而后行’，我会小心应对的。希望以后还能见到你。”
　　“我想有了那一位的庇佑，这世界估计还没什么能伤到你，即使是神灵，也会忌惮你的力量。想必那些人也不敢再为难你，但我还是要提醒你些事情。。”
　　库拉德说完就闭上眼睛，猩红的光芒自身边流过。
　　“这件事和我们吸血种不会有一点关系，成了，你去复仇你的，不成，我们也不会再帮你了，明白吗”
　　库拉德语气坚定，不容质疑的望向了罗兰。

第43章 特等奖
　　没有多余的废话，罗兰只是沉默的看了库拉德一眼。
　　他没有多说些什么，只是单纯的给对方留了个瓶子，随后便消失在了教堂之中。
　　在罗兰离开之后，库拉德这才缓缓走到了那瓶子前。
　　鲜红的光芒化作了一只手臂，径直拿起了放在长椅上的瓶子。
　　那瓶子从外面乍一看是黑压压的一片，看不清楚里面究竟是什么东西。
　　但若是仔细看去，就会发现里面那堆嗡嗡作响的正是群疯狂窜动着的苍蝇。
　　“哼......魔王别西卜的力量，拿来秀肌肉吗？”
　　库拉德冷笑着拎起了那个瓶子，鲜红的血雾直接捏碎了那个瓶子。
　　那群疯狂的苍蝇还来不及有所异动，那鲜红的血雾就直接将它们尽数碾碎。
　　当那些粉末散落在地的时候，库拉德还相当嫌弃的掏出了瓶圣水，撒到了那些粉末之上。
　　回到叶卿这边，她大概没有想到今天居然还会被公开处刑。
　　叶卿顺着皇甫问凝指着的位置望去，看到了个巨大的舞台。
　　而那舞台的宣传背景画正是白发的少女剑士，手持剑刃飒爽的身姿吸引来了不少的人群。
　　无论是不是神界幻想的玩家，都难免会因此而驻足于此。
　　毕竟即便只是因为颜值，周边不少的coser也相当吸引眼球了。
　　更何况以神界幻想现在的热度，就拥有不少的玩家基数了。
　　但叶卿已经脸颊通红的低下了头，转头就打算拉着皇甫问凝走出去。
　　太丢人了！！
　　“叶子，别急啊，咱们去看看是什么活动呗～”
　　皇甫问凝脸上带着似有若无的微笑，挽着叶卿的手让她跑都跑不掉。
　　真要比起身体素质来，皇甫问凝比叶卿好了不是一点半点。
　　即便是现在开始投入神界幻想的职业训练，皇甫问凝对自身的锻炼也没有落下半点。
　　“不是，这个，那个......”
　　不管叶卿的胡言乱语，皇甫问凝直接拖着叶卿就向着舞台那边走了上去。
　　此时此刻，正在舞台上招呼着的岳椋已经忙的脑袋发热了。
　　今天的这场线下活动虽然筹办了有段时间，但真的举办起来后，官方都发现自己有些小看了玩家们的热情。
　　不仅是岳椋这边忙的不行，其他几个地区的负责人同样忙到爆炸。
　　“大家别激动，按顺序排，咱们今天还有活动......”
　　岳椋招呼着正在排队的玩家们，即便是初春的季节，他也已经是满头大汗了。
　　就在这个时候，他注意到了就排在不远处的身影。
　　虽然带着鸭舌帽和墨镜，但岳椋还是第一时间认了出来。
　　“叶......”
　　他本想直接招呼人过来，但想了想后还是掏出了手机，谨慎的发了条消息过去。
　　就在原本的游戏公会群里，岳椋直接at了一下叶卿。
　　“大小姐，你今天也来了万x商场的活动吗？”
　　“来了，岳哥，不是怎么你也喊......”
　　“我在前台这边招呼人呢，你们直接来后面呗，要买什么我直接拿给你们好了。”
　　发完消息后，岳椋还注意看了眼队伍里边。
　　叶卿拿着手机回复了消息，让他更进一步的确定了那人就是叶卿。
　　这让他心里顿时产生了些想法，这么好的机会要是不利用起来岂不是浪费了。
　　看了眼旁边的这堆周边后，岳椋心里已经有了想法。
　　向着那边招了招手后，叶卿也是连忙回应。
　　见状，岳椋也没有急着过去找两人，而是先径直走到旁边的展台前。
　　一位身穿cos服，戴着红色假发的小哥正拿着漫画，递给面前等待着的玩家。
　　在这种时候穿成这个样子，要是天气再热点那真的是要泡在水里了。
　　也就是这个时候，岳椋过来直接拍了拍他的肩膀。
　　“您好，这是您要的周边......啥事啊岳哥，忙着呢？”
　　红发小哥有些无奈，但对着玩家那边还得保持笑脸。
　　“咱们接下来不是还有个活动吗？安排一下......”
　　“嗯，嗯，啊？！”
　　在听到岳椋说完之后，红发小哥整个人都愣了一下。
　　他顿时站起身来向着排队的人群里张望着，视线像是在寻找着什么。
　　“别看了，别看了！坐下来......后面的顾客往前走哈，您要什么周边......”
　　岳椋也主动替红发小哥招呼起顾客，同时示意旁边本来就忙的不可开交的同事帮忙。
　　“不是，叶大神过来您这不主动接待......”
　　“我这不是已经有计划了吗，赶紧去办，准备点特殊的周边。”
　　轮到叶卿和皇甫问凝排队到的时候，岳椋已经笑眯眯的在站展台前等着他们了。
　　“叶大小姐，这是你们要的周边。”
　　“差不多得了岳哥......”
　　叶卿有些无奈的笑着，从岳椋手里接过了那打周边。
　　有一说一，幻梦的周边质量还是相当不错的。
　　“等一下哈......各位，各位在场的玩家，包括还没有离场的顾客们，麻烦各位请看一下手里的周边。”
　　岳椋突然拿起了麦克风，他的声音吸引来了整栋商场内不少顾客们的目光。
　　不少刚刚买完周边的玩家前脚刚要踏出商场，后脚就又走了回来。
　　就连到叶卿，也是拿起了放在最上面的那本设定集。
　　“请各位拆开你们其中一件周边，里面应该会夹着张卡片，对，就是这个类型的，请各位划开上面的镀层，里面会有对应的大奖和活动，可以在现场参与哦～”
　　听到岳椋这么说之后，叶卿也相当有兴致的拆开了那本设定集，从中取出了如岳椋所说的卡片。
　　殊不知此时站在她面前的岳椋，脸上已经流露出了笑容。
　　同时后面的皇甫问凝看了眼手机后，抬起头悄悄给岳椋比了个“OK”的手势。
　　两人就像是达成了某种阴谋般，笑着望向了叶卿。
　　“正好，咱们现场有位顾客正在开奖，由我来宣读开奖结果......”
　　在叶卿刚刚刮开的时候，岳椋就已经从她手中拿过了那张卡片。
　　他还在所有人的面前转了一圈，示意卡片并没有问题。
　　“我看看......特等奖！！”
　　特等奖？！
　　叶卿整个人顿时都精神了，平日里像个非酋的她居然也能抽到特等奖！
　　“X崎最新款的摩托，就在咱们侧面的站台，各位顾客可以把目光投向那边。”
　　在岳椋这一嗓子后，本来旁边合作展台的X崎员工还有些怨言，此刻也是连忙精神了起来。
　　“叶子！是最新款的A94诶！我之前在网上怎么样都订不到！”
　　皇甫问凝顿时看起来像是两眼放光，相当激动的抱住了叶卿，在她脸上便是吻了一下。
　　这让本来就有些被惊喜冲昏的叶卿更是飘飘然了，也只顾着笑着应答。
　　“啊？你开心就好。”
　　“咳，咳！也请咱们的特等奖得主先不要激动，要拿到奖品还得参加咱们一个小小的活动。”
　　岳椋此话一出，在场不少顾客都是“啊”了一声。
　　为了避免众人的误会，岳椋连忙解释。
　　“大家放心，咱们绝不会设置些让人为难的活动，只不过特等奖的活动也比较特殊，就是得请咱们的大奖得主......上台献唱一曲啦！”

第44章 心意
　　有的人在别的事情上理智得很，一到和自己有关的事情就昏了头。
　　比如我们的叶某人，现在被皇甫问凝吹了几下枕边风就有点把持不住了。
　　“唱歌？这倒的确是不过分，可是我有点唱不来......”
　　叶卿环顾四周，不少玩家此刻也看清了鸭舌帽下的容颜，纷纷开始起哄“唱一个”。
　　毕竟在这种时候，谁都想看美少女的窘迫时刻。
　　如果是真的有点料，能够展现一次也能让人赏心悦目嘛。
　　“叶子～”
　　皇甫问凝抱紧了叶卿的手臂，那双桃花眼里颇有些哀求的意思，让叶卿一时间就招架不住了。
　　再加上周围火热的气氛，也不知道是不是愣头青一横心，突然间就有了上台的勇气。
　　“咳，咳！好嘛，唱就唱嘛，不过曲子得我自己定！”
　　“好说～那也请在场的各位观众稍作休息，查看自己的奖项有序兑奖，咱们的特等奖得主一会就会上台献唱哈。”
　　如此说着，岳椋便示意叶卿先跟着他到后台那边去。
　　而转过头来，后面的皇甫问凝脸上带着副计划得逞的笑容，向着岳椋比了个“OK”的手势。
　　就在两人离开之后，旁边抱着周边的一位粉丝歪过头，有些困惑的对朋友说道。
　　“我是说如果，只是如果啊......”
　　“有话快说。”
　　“有没有一种可能，就是刚才过去的那位特等奖得主，就是海报封面上的零大神？”
　　“......做梦吧你？”
　　这里虽然说是后台，但顶多也就是用隔板暂时挡开的个准备室。
　　依旧能够听到外面那嘈杂的声音，而且热闹的氛围更是随着兑奖更加燥热了。
　　等到在里面站定后，叶卿脸上那副有些迷糊的样子才随之消失，有些无奈的微笑着。
　　“岳哥，是不是你整的活？”
　　就算再怎么经不住枕旁风，巧合成这样叶卿怎么可能没点察觉。
　　但看着当时忙的满头大汗的岳椋还有皇甫问凝，叶卿便也没有当着面说些什么。
　　“没有，绝对没有！”
　　“那我直接问菲莉姐啦？”
　　“别别别，有，有，是我干的还不行嘛。”
　　提起菲莉，岳椋当场就服软了，而且还是无条件的服软。
　　但两人对视了一眼，皆是噗嗤一声笑了出来。
　　怎么说也算是好友，前期岳椋更是给予了不少帮助，叶卿可不是个发达了就会忘了朋友的人。
　　“岳哥啊，下次有这种事你直接说嘛，而且唱歌什么的请专业乐队不是更好吗？”
　　叶卿已经在化妆台前坐稳，毕竟是要上台的，哪怕天生丽质也总得上点淡妆。
　　旁边的化妆师已经走了过来，看到是叶卿的第一瞬间就已经眼睛放光了。
　　听到叶卿这么说，岳椋这边也是多少有些无奈的倒起苦水。
　　“做做样子啦叶子，咱们本地可不就你们一个大俱乐部，结果之前联系的时候你的经纪人又说你病了，本来是打算请你过来做嘉宾的，没看见外面舞台那个海报吗。”
　　经纪人，自己啥时候有这种玩意的，莫非是指薇薇姐吗？
　　虽然不太清楚这方面的事情，但叶卿还是点了点头。
　　“这倒是，我前段时间的确是病了，休息了一周，现在已经没事了。”
　　“一会上去的话，实在不行也不用勉强，我们这边后台也有准备......”
　　岳椋也考虑过这种情况，他当然不会真的让叶卿上去结果丢了人。
　　倒不是担心叶卿的能力，而是在大场面下多少会有些压力。
　　为了舞台效果，肯定还是有二手准备才是。
　　毕竟叶卿也不是专业歌手，更多的还是她本人露面带来的人气。
　　“岳哥，不必了。”
　　在化妆师都无从下手的只是涂了点淡妆后，叶卿这才转过身来。
　　她将自己的长发解开后，又重新束成了高马尾，脸上带着自信的笑容。
　　“嗯？”
　　“相信我，而且既然她也那么期待，我总得给点回应吧？”
　　叶卿示意岳椋稍微靠近些，随后才小声的解释起来。
　　职业选手的私人关系这种事情，越少人知道越好。
　　说实话，在此之前叶卿也很苦恼，出来约会究竟该干些什么。
　　模仿这个模仿那个，照猫画虎好像都不得要领。
　　今天难得有个机会，叶卿也想借此表达一下自己的真心。
　　“好，你要准备什么曲目，我现在去通知乐队那边。”
　　“算是首......老歌吧？”
　　叶卿有些不好意思的笑了笑，随后说出了歌名。
　　站在外面拎着堆周边的皇甫问凝倒是不急，只不过看了看表后，她多少也觉得叶卿进去有些时间了。
　　就在她打算拿出手机来问一问的时候，伴随着舞台上鼓手突然敲出的强烈鼓点，叶卿的身影也快步的走上了舞台。
　　“哇哦～”
　　此时的她让台下的皇甫问凝也是眼前一亮，顿时也跟着周围的观众鼓起掌来。
　　此时的叶卿已经脱下了身上的外套，将袖子交错绑在了腰间。
　　这反而恰好收束了身上的那件衬衫，显现出了她的身材。
　　“各位，请期待特等奖得主，叶卿选手为我们带来的曲目！！”
　　“What'bout my star！！”
　　此话一出，在场的无数玩家都已经愣住了。
　　不是神界幻想的玩家还好，但只要是神界幻想的玩家，有哪个会不知道这个名字？
　　就在所有人都愣着的时候，叶卿已经深吸了口气，握紧了手里的麦克风。
　　她的视线不由自主的望向了下方的皇甫问凝，眼神更加坚定了。
　　伴随着叶卿的清唱，歌声让周围都不由自主的安静了下来。
　　在带这些颤抖的声音里，开始了她的表演。
　　（ps：曲子是中岛爱版本的what'bout my star，强烈建议大家看这一章的时候也去听一听。）
　　Baby どうしたい？ 操縦(そうじゅう)
　　（baby，你想怎么操控）
　　ハンドル ぎゅっと握(にぎ)って もう スタンバイ
　　（紧紧地握住方向盘，我已经准备好）
　　(Do you) want my heart & want my love?
　　（你想要我的心&我的爱吗？）
　　NO MORE SWEET 素敵(すてき)....KISS!(x3)
　　（没有更多甜蜜可爱的吻了）
　　......
　　电吉他的声音随之响起，有节奏的鼓点开始由强变弱。
　　周围的欢呼声在瞬间爆发，即便是没有听过这首歌的人们也在此刻感受到了那青春的魅力。
　　“叶子......原来这么会唱歌的吗？？”
　　就连到场下的皇甫问凝，此刻都是不由得愣住了。
　　她完全没有想到开头清唱的这几句，竟然就有如此的吸引力。
　　即便听得出来并不是完美的歌手级发挥，但那天热的嗓音还有叶卿的自信，就已经掩盖掉了这些许瑕疵。
　　当背景音乐同时响起的瞬间，叶卿也是开始随着节奏打起了拍子。
　　她向着台下的观众们自然的伸出了左手，同时在伴奏下越发的自信
　　......
　　Beautiful! Excuse me!
　　（如此美妙！原谅我）
　　欲し(ほし)いかな  ラ~ラ~，我想要的
　　Possibilities.....
　　（种种可能性......）
　　......
　　歌声在此刻已经传遍了整个商场，而后台的岳椋也是连忙示意周围的工作人员赶紧录下来。
　　本来是只想着让叶卿露脸赚点人气，结果没想到叶卿的歌声居然如此的有潜质！
　　之前想要找叶卿要签名的红发小哥都已经拿出了打call棒，向着周围的玩家们分发了下去。
　　而此时同样正在排队买周边的花泽白雪也是愣了一下，连忙小跑到护栏旁向下望去。
　　“那是，那是叶卿姐？！”
　　......
　　Boy,二(ふた)っに人つ
　　（能让两人合二为一的）
　　But 愛(あい)ならして
　　（那就只剩爱可言）
　　What'bout my star?(x8)
　　Let me know what you want,I would give you!
　　（让我了解你所想要，我愿对你全部奉献）
　　How fantastic to be with you!
　　（跟你在一起是多么的美妙）
　　My love
　　......
　　叶卿的脸上也是不自觉的带上了微笑，此刻的她感觉自己已经完全从紧张中解放出来了。
　　她自己大概也没有注意到，此刻她到底有多么迷人。
　　但哪怕有无数的视线聚焦在自己身上，叶卿的视线却始终在皇甫问凝的身上。
　　此刻她的心反而越发的静了下来，心里的想法也越发的坚定。
　　这便是我的心声了，皇甫。
　　对于叶卿而言，肉麻或是刻意的深情反而都不适合她。
　　她做不来，也并不喜欢那样的方式。
　　此时此刻，歌声反而成为了传达感情最好的媒介。
　　爱与喜欢是截然不同的情绪，即便此刻的叶卿不敢轻言“爱”字，但她的心意却是最直接的。
　　“叶子......”
　　台下的皇甫问凝也是不由得笑了起来，但却也不自觉的去擦拭自己的眼角。
　　她明白了在台上的叶卿究竟是抱着何种心情，此刻在唱着这样的曲子。
　　在场的观众们也是开始跟着歌曲的节奏，挥舞起了手里的打call棒。
　　他们也没有想到，今天的这场线下展会居然会有这样的惊喜。
　　更重要的是叶卿的歌声仿佛有着某种魔力，将少女的那种青春活力完全的展现了出来。
　　仿佛所有人都置身于拂过的清风中一般，那爽快的声音与节奏感已经让人沉浸其中。
　　“喂喂喂，叶卿姐好像又搞出什么大动静来了！”
　　在星辰的俱乐部基地内，刚刚起床一会的赵莘看着论坛，正准备喝下牛奶的安洁都被她吓了一跳。
　　“哈？！”
　　“你们自己看官方活动的现场直播，这个唱歌的不是叶卿姐吗！！”
　　听到赵莘这么说，周围的众人都是不由得围了过来，而她也是不自觉的将音量调高。
　　歌声在瞬间传遍了整个餐厅，就连到刚刚进门的李熙都愣住了。
　　“叶大小姐......原来唱歌这么好听的吗，培养一下完全有做歌星的潜质啊！！”
　　这歌声都已经把在走廊的胡莉吸引了过来，比起众人而言她可是要更加激动。
　　同样的，此时这个视频已经被呈现到了梅姨的桌前。
　　看着视频里那个越来越自信的身影，梅姨也不自觉的笑了起来。
　　哪怕刚才都还在忙于工作，此刻梅姨也停了下来，眼中满是宽慰与欣赏。
　　“薇薇，这段时间注意一下，别让那些不知轻重的星探去打扰到她。”
　　“是......”
　　“～～”
　　伴随着歌声的最后结束，迎接叶卿的是那热烈的掌声与欢呼。
　　成了？
　　叶卿自己都相当意外，但还是顺其自然，单手举起了手里的麦克风。
　　这自然是带来了场下更大的欢呼声，颇有些歌星登台献唱的感觉了。
　　“再来一首！再来一首！”
　　台下的观众们欢呼的越发热切，让叶卿就越是不好意思起来。
　　刚才上台唱歌多少有些脑子发热，但当唱完之后突然面对这样的景象，让叶卿一时间也紧张了起来。
　　她的脸颊不自觉的发红，连忙向着场下的观众们鞠躬之后，便赶快的下了台向着后台小跑过去。
　　直到进入后台后，叶卿的心都在怦怦直跳。
　　做到了，真的做到了！
　　如果是换做过去的自己，别说是上台唱歌了，能不能答应这件事都是一回事。
　　更重要的是，自己的心意传达出去了......

第45章 热度
　　但即便是来到后台，迎接叶卿的也是热泪的掌声与欢呼。
　　在后台的工作人员们同样听到了叶卿的歌声，被歌声所打动的可不止是外面的观众。
　　“叶子，你也太强了吧？”
　　岳椋不知道什么时候也跑回到了后台，至于外面那已经沸腾的玩家们，他直接丢给那个红发小哥去处理了。
　　“啊？”
　　“游戏打的又好，歌唱的也好，要不是现场听的我都怀疑是哪个专业歌手来代唱了。”
　　“不至于不至于......对了，我能直接过去领车了吗？”
　　叶卿连忙摆手，她才不在乎这些事情，本来上去唱歌也只是为了皇甫问凝。
　　听到她这么说之后，在场包括岳椋的其他工作人员都有些窒息。
　　他们当然是不愿意就这样放过好苗子的，但叶卿明显就是心不在这里。
　　“当然，拿这个证明过去就好了，要我派个人跟着过去吗？我暂时是跑不开了，你看外面......”
　　“那就麻烦岳哥了，我会在菲莉姐那里多说好话的啦～”
　　叶卿难得的俏皮一笑，让在场的不少男性工作人员都是差点丢了魂。
　　在外面观众们气氛火热的时候，他们完全没有注意到他们刚才还在盯着的人，现在已经混进了人群之中。
　　皇甫问凝也是感觉到手被人挽住，这才注意到叶卿。
　　“哼哼～”
　　此时的叶卿脸上都写满了“快来夸奖我”的表情，这让皇甫问凝忍不住“噗嗤”一笑。
　　毕竟平日里的叶卿总是那副多智近妖的模样，还偏偏总是个扑克脸。
　　女孩们的私底下谈话总觉得叶卿这是浪费了美貌，本来可以靠颜值吃饭，却总是靠实力吃饭。
　　“哈，哈哈哈哈，叶子你什么表情啊？”
　　“......皇甫姐你就不能夸夸我？”
　　这让刚才还一脸骄傲的叶卿顿时垮了下来，有些没好气的抱怨起来。
　　但两人还是挽着手缓缓的向外挤出去，有说有笑的避开周围的人群。
　　此时叶卿之所以没有被认出来，还得归功于后台的化妆师。
　　虽然只是简单的改变妆容，换了件外套和戴上了墨镜，却让叶卿平添了几分成熟的韵味。
　　后台的化妆师都感觉自己是捡到宝了，这种天然的美怎样打扮都不嫌累。
　　要不是岳椋及时制止，恐怕今天叶卿是走不了了。
　　看着身边的叶卿，皇甫问凝都不自觉的向她的肩膀靠了靠。
　　虽然皇甫问凝明显比起叶卿来要更高，但此刻两人站在一起却完全不显得违和。
　　叶卿也很知趣的没有开口，只是紧紧的握住了皇甫问凝的手。
　　她不知道这段恋情是否能够永远，但她只希望这一刻能无限的延长。
　　人世间的风浪与曲折太多了，谁又能轻言永远呢？
　　如今压在叶卿身上的担子更重了，无论是冠军还是姐姐那边的事情，都让她有些喘不过气来了。
　　如今有这么一个机会好好发泄下，叶卿自然也不会放过。
　　等我两人挤出了人群之后，叶卿这才给岳椋指派的人发了条消息。
　　“您好，我到门口了，请问您在哪？”
　　“稍等。”
　　叶卿还斟酌了下用词，不过现在想想大概只是在给人平添麻烦。
　　本来这里的展台就已经挤爆了，而且刚才岳椋还故意公布了叶卿的身份。
　　现在岳椋就已经在台上炒热气氛了，官方台的几个直播频道里，就属他这里最高了。
　　就连到刚才菲莉都发了消息过来，询问是不是岳椋强迫叶卿帮他冲业绩了，需不需要一点物理“关怀”。
　　就在叶卿胡思乱想的期间，她和皇甫问凝便看到了那个好不容易挤出来的红发小哥。
　　“不好意思不好意思，叶神，咱们现在过去吗？”
　　“不急不急，你先把气喘匀了，要不要喝口水？”
　　叶卿见人这副样子倒是也没有着急，本来打算把自己手里的水瓶递出去，结果马上就意识到不合适了。
　　而这个时候，叶卿也感受到腰间内侧突然传来但刺痛。
　　她不由得转头看向了皇甫问凝，而皇甫问凝则是脸上带着和善的微笑，从叶卿手里接过了水瓶。
　　那红发小哥也不知道是不是看出了什么，在短暂的休息之后也是很懂事的摇了摇头。
　　“没事没事，谢谢叶神，咱们现在过去吧。”
　　“不至于不至于怎么就叶神了，也叫我叶卿就好了，辛苦你了。”
　　叶卿礼貌性的回答让那红发小哥都有些不好意思了，虽然他也不是什么初哥了，但碰上叶卿这样单纯的善意还是顶不住。
　　尤其是眼前的人还是他的偶像，这就让他更是不好说什么话了。
　　倒是旁边的皇甫问凝好像看出了些什么，干脆直接故意附耳过去。
　　“哈？皇甫姐你说什么，大声点......唔！！”
　　就在叶卿不注意的时候，她突然感到嘴唇被人吻了一下。
　　这让叶卿整个人都愣住了，她倒不是抗拒皇甫问凝的吻，而是在大庭广众之下，轻吻脸颊已经是她接受的极限了。
　　这让旁边的红发小哥顿时又是阵捶胸顿足，颇有些悔不当初的模样，也不知道他究竟是在悔些什么。
　　不过人还是尽职尽责的把两人带到了展台，顺利的把车钥匙领到了手。
　　“手续办完一会就可以去停车场领车了，对了，叶神......叶小姐，我能不能向您提个要求？”
　　在办完之后，红发小哥多少有些不好意思的向叶卿问道。
　　他平日里不说是海王，最起码在人际关系这块可以说是通达熟练了。
　　但面对叶卿的时候，他是真没脸去用什么话术手段。
　　“嗯？啊，不用这么见外的，既然是岳哥麻烦你帮忙，有什么事你说就好了，只要不触及我的底线都好说。”
　　叶卿笑着点了点头，倒是也把自己的底线给挑明白了。
　　她过去虽然是没什么社交，但不代表她就真的什么也不懂。
　　“能麻烦您给个签名吗，就签在这个上面！”
　　红发小哥有些激动的从背包里拿出了个宣传画，而上面的角色是谁自然不言而喻。
　　侧身持剑，正要腾空而起的少女身姿，发丝飘扬在风中。
　　虽然没有把对手也给放进来，但叶卿对于这一幕的印象可太深了。
　　这分明就是自己准备冲击神话的时候，和伍永赫的那一战。
　　“好，不过事先说好，我的字真的不好看......”
　　叶卿接过了笔，努力的在画的右下角签上了自己的名字。
　　不算好看，但也不像是寻常女孩子写的那般秀气，反而有些凌厉之感。
　　得到签名的红发小哥也是相当满意的双手接过，向着两人道别后又挤回到展台那边去了。
　　就在这个时候，身后的皇甫问凝突然从后面楼主了叶卿，下颌靠在叶卿的肩头。
　　“叶子，怎么办。”
　　“什么怎么办？”
　　“我吃醋了诶——”
　　“吃什么飞醋啊！少来啊，现在请你吃饭，不吃我跑了。”
　　......
　　在愉快的一天过去后，叶卿和皇甫问凝这才回到了俱乐部基地。
　　只是叶卿自己大概都没有想到，同伴们会如此“严阵以待”的盯着自己。
　　“怎么了？等等等，怎么了这是......”
　　还不等叶卿有所反应，赵家姐妹便已经一左一右架起了叶卿，拖着她就向着餐厅那边走去。
　　而旁边的安洁等人则像是刽子手般，早已经快步走到了餐厅等着叶卿过来。
　　“皇甫姐呢，皇甫姐救一下啊......”
　　叶卿转头看来看去，就看到皇甫问凝在身后笑着挥了挥手，随后拎着刚买的东西就上楼去了。
　　这让叶卿多少有些蚌埠住了，但等到被架到餐厅来的时候，叶卿都有些搞不明白这阵仗了。
　　坐在主位上的人居然是胡莉，旁边还是李轩和那位助教。
　　等到架过来之后，一众选手们也被李轩暂时“请”了出去，虽然请出去后众人还在门后偷听。
　　“叶大小姐，没想到您还藏了这么久啊。”
　　被架到椅子上的叶卿有些无奈，她都不知道这是在问什么。
　　但想了想今天发生的事情，横竖也都只能是指自己唱歌这件事了。
　　“不是，唱歌这事倒也不算什么，不至于这么大阵仗吧？”
　　叶卿有些无奈的叹了口气，至少在她自己看来，自己的水平也不足以引起什么重视才是。
　　更何况她本意就只是想打职业，又不像某些人，打个职业十之八九的时间都在直播造热度，职业赛成绩难看的不行。
　　那样的选手属于是叶卿最讨厌的类型之一，因此她也有意无意的避开这样的举动。
　　“大小姐，您要是还会这一手早说啊，咱们给你开个同步直播效果不得好多了。”
　　胡莉揉了揉太阳穴，她苦笑着打开了官方的评论后，下面已经有大量突如其来的粉丝了。
　　有的是单纯来确认是不是叶卿唱的歌，有的人则是因为颜值被吸引过来的。
　　总而言之，因为今天唱了歌之后，让本来热度算是一般的星辰突然之间多了大批的粉丝。
　　这可把整个宣传部门都搞得有些焦头烂额，这件事在队内最先知道的人，竟然还是早上闲着看论坛的赵莘看见的。

第46章 形势复杂
　　“这个就，单纯是意外而已嘛。”
　　看到原本每天可能就一万评论起步的动态，今天突然多到了百万左右，让叶卿也不由得有些感慨。
　　之前她上神话的时候，的确是吸引来了不少粉丝。
　　但绝大部分的确还是关注叶卿的个人账号，然而又因为叶卿本人对个人账号极少运营，因此关注者也大部分流失了。
　　这也能理解，毕竟大家本来就是因为精彩的操作被吸引过来的。
　　关注了之后自然也是想看到更多精彩操作，结果叶卿这人十天半个月都不一定发一条动态。
　　“我说啊，叶大小姐，专心打职业的确是好事，但起码咱搞点大动静前知会一声吧。”
　　胡莉无奈的扶额，这样的结果就是每次都搞得宣传部门像是被突击检查一样。
　　她丝毫不怀疑再多来几次，整个部门估计都能够熟练的应对了。
　　无非就是掉点头发罢了.jpg
　　“这次真的只是随意来的......好的，OK，我明白了胡莉姐，下次绝对提前知会！”
　　看到坐在对面的胡莉已经开始笑容和善了，叶卿连忙开始做保证，打包票，颇有种当场立誓的感觉。
　　“唉，咱今天这也不是批评大会，主要还是讨论下以后怎么做......”
　　几人在餐厅又开了个简短的会，主要还是关于俱乐部未来的运营方向。
　　叶卿这个名义上的半个老板当然不能插手，她也不会去插手这种自己不够专业的事情。
　　但除了在保密这件事情上她强烈要求后，众人还是答应了她。
　　毕竟在第一次的比赛之前，叶卿还是希望选手们不会受到过度的打扰。
　　“对了，关于有俱乐部在接触咱们的选手这件事......”
　　“按合同来就好，真的铁了心要离开咱们也别拦，不要做什么手脚。”
　　听到简红叶这么说后，叶卿相当果断的给出了自己的态度。
　　本来李轩还打算阻拦下，毕竟也不知道门后偷听的那群选手们还在不在。
　　有时候这些事情心里明白就好，说出来可能就变味了。
　　心照不宣才是最好的默契，否则发展到队伍都没法带了那就得不偿失了。
　　“大小姐，这可不是说笑的，咱们现在储备的人手不多，实际上队伍也只是刚刚好好而已，幻梦那边也还没颁布相关规定，你想想，如果决赛的时候自家选手跑路了怎么办？”
　　简红叶推了推眼镜，谈起专业方面的事情来的时候她从来都不怕得罪人。
　　也正是因为她的专业素养过硬，梅姨才好让人把她挖来俱乐部管人力资源。
　　公是公，私是私，这点简红叶很清楚。
　　如果没有人愿意做这个恶人，她就必须得替叶卿来做这个恶人。
　　“我明白，红叶姐，我知道现实问题的严峻，我也能理解在座诸位的苦心。”
　　叶卿叹了口气，这就是非常现实的问题了。
　　不是她不愿意相信自己的同伴们，而是当最初的星辰公会就碰上过这样的问题。
　　当初世界赛即将夺冠的时候，首发主力选手除了叶卿之外，全都被高价直接买走。
　　当时的公会管理不到位，对于这种违约行为的界限也不够准确，而他们当时认为的“天价”违约金，对于那些挖人的企业来说根本就是洒洒水。
　　吃过这样的亏的叶卿，却依旧不愿去怀疑自己的同伴们。
　　“大小姐，这点上我多少还是赞同简小姐的。”
　　李轩毕竟是带过职业队的，那些乌七八糟的事情他也见得多了。
　　见叶卿沉默许久，他还是开了口。
　　有时候合同还真是最有力的约束，能够让某些人少掉不少小心思。
　　人终究是人，正因如此，能够互相扶持着走向梦想的同伴才显得弥足珍贵。
　　“我明白，但我也不是任性。”
　　叶卿十指交错，但这回她并没有逃避众人的目光，而是直视着简红叶的双眼。
　　她的心里已经有了决断，即便真的有可能会为此付出惨痛的代价。
　　“但我还是想信任他们，正如他们信任我那样，从踏进这个门起的那一天，就说明他们愿意相信我，信任我叶卿真的可以带着他们走到更大的赛场去。”
　　叶卿说出这番话的时候，之前还有些兴奋的偷听的众人纷纷沉默了。
　　她们表情各异，最自然的反而是赵缦缨与赵莘，两人都是带着微笑，轻松的转身离开。
　　而秦芳月则是暗暗握紧了双拳，但依旧没有离开门后，静静的站在那里希望能够听叶卿说完。
　　但安洁则明显有些神色复杂，她转身想要离开，又看到秦芳月还执着的站在门前。
　　短暂的犹豫后，她还是找了个借口拉着小岩离开了。
　　“所以这一回，我也选择信任他们。红叶姐，咱们真的没必要在合同里做些什么了，普通的合同就好了。”
　　也不知道是叶卿的执着还是真挚打动了简红叶，她叹了口气，将那份原本有些设计的合同放了下去。
　　其实这些合同倒也是合法合理的，甚至成熟的大俱乐部比如龙吟，他们做的比起简红叶的这份要过分的多了。
　　简红叶将另一份合同递给叶卿过目，多少算是保证不会在这方面动手脚了。
　　短会结束后，叶卿如往常般让李熙先检查了一下自己的身体后，这才回到宿舍房间内。
　　“怎么，又因为俱乐部的事情烦心了？”
　　刚洗完澡的皇甫问凝擦着头发，看到叶卿的脸色似乎有些颓势，关切的向她问道。
　　“倒也......不算吧。”
　　叶卿干脆的扑在了床上，虽然说今天这一天多半时候还是比较开心的，但晚上回来又因为这事有些烦心。
　　糟心倒也说不上，因为叶卿也能体谅简红叶他们。
　　如果不是因为他们替自己分担了大部分压力，在俱乐部运营上恐怕自己得烦心到死。
　　“现实问题就现实面对好了，别觉得是谁欠了谁的。”
　　反倒是皇甫问凝比较直接，她把事情就给叶卿说清楚了。
　　“说的也是啊......不管了，洗澡睡觉。”
　　叶卿“铛”的一下从床上弹了起来，脸上又重新挂起了笑容，拿起自己的衣服就向着浴室内走了过去。
　　看到她这副模样，皇甫问凝也是暗中悄悄叹了口气。
　　“还是不够成熟啊，要走的路还长着呢......”
　　不过没办法，谁让她喜欢呢。
　　隔天，做足了万全准备的叶卿带上了队友，准备前往帝都的地下遗迹进行探索。
　　星辰公会那边由于预算，暂时还是几位真爱粉以及之前的朋友们组成。
　　这次有部分道具还是他们支援的，让叶卿深切的感受到要壮大起公会的必要性。
　　由于这次的任务是限定六人进入，叶卿这回便让赵莘继续收集魔王复苏的情报，由他们六人来负责以遗迹探索。
　　之前有了温弥尔那边的提醒，让叶卿属实是没法轻视这件事情。
　　“零，我的骑士，你可知道这次探索的使命为何？”
　　菲琳站在众人的面前，她的身后还跟着一众奇形怪状的大臣，这让叶卿多少有些困惑。
　　按剧情来说，这玩意不是应该保密才对吗？
　　不过她也看出了菲琳脸上无奈的表情，因此干脆将这部分应答交给系统自动完成。
　　“当然，探索遗迹，并且将里面发生的事情完整记录下来交回给帝国，我定当不辱使命。”
　　在一番文绉绉的交谈过后，那群奇形怪状的大臣便陪着菲琳离开了，除了那些负责接应的士兵以及菲琳的贴身女仆留了下来。
　　“零大人，事情有变。”
　　就在叶卿也在专心做准备的时候，她突然看到那位贴身女仆触发了特殊对话。
　　这让叶卿不由得有些意外，刚才那边菲琳都没法直接告诉自己，还必须得由这女仆来传达。
　　莫非是因为那群奇形怪状的大臣？
　　说他们长的奇形怪状还真没有委屈他们，倒也不是人身攻击，而是刚才那群大臣真像是恐怖片里走出来的畸形人。
　　“那些大臣是陛下安排的，殿下暂时受到他们的监督，因此由我代为传递消息。”
　　女仆借着物品的遮挡，将一张字条送到了叶卿的手中。
　　尤其是眼前的女仆说起话来的时候嘴唇还没怎么动，就让叶卿了解到这次事情的严重性了。
　　叶卿不动声色的接过了字条，在系统内直接调出了信息。
　　“遗迹内有魔王力量存在，千万小心！”
　　嗯......
　　这事对叶卿而言到不算什么秘密了，不过菲琳还要冒险传递这份信息，已经足以说明叶卿之前的任务都没有白费。
　　叶卿倒是有些期待起了遗迹，里面的魔王力量究竟会是怎样的存在。
　　究竟会是阿斯蒙德本体下场，还是单纯的某些魔王力量转化的生物。
　　“走吧。”
　　叶卿暗中将信息传递给队友们之后，面不改色的在那群士兵的见识之下，带着他们走进了传送门之中。
　　伴随着奇异而扭曲的光芒闪过，叶卿甚至能够听到耳边传来了低语。
　　等到落地的时候，叶卿才发现这周围的环境多少是有些过于刺激了。
　　“这你确定分级不会多少有点问题吗？”
　　旁边的赵缦缨看到这副场景，就算是她也感到一阵恶心。

第47章 魔王召来
　　眼下众人已经出现在了一片巨大的废墟之上，放眼望去，四处是倒塌的建筑与荒芜的植物。
　　但若是仔细看去，就会发现那些植物明显有些问题。
　　眼尖一些的赵缦缨和皇甫问凝已经注意到了，那些遍布周围的植物，也只是看上去像是植物而已。
　　“这些玩意是什么，血管吗？”
　　赵缦缨此话一出，让安洁等人顿时都是感到头皮发麻。
　　因为被提醒了之后，她们也不得不下意识去注意那些植物。
　　原本看起来像是静止在废墟上的植物，实际上都在微微颤动着，而在那些藤蔓和枝条内部，明显有着某种液体正在不断被运输着。
　　“应该，应该不至于吧？”
　　秦芳月强忍着恶心的感觉，稍微靠近了些去打量那些“植物”。
　　里面不断运输着的液体甚至还闪着光芒，只不过是频率过于统一，以至于如果不仔细去看，都会觉得这一切都是静止的。
　　颠倒的环境，扭曲的生物，这的确就是魔王会展现出来的手段。
　　“走吧，小心那些玩意，这些直接摆在眼前的东西多半也只是看起来危险而已。”
　　叶卿拍了拍手，示意队友们跟上一并向着里侧走去。
　　根据她对于阿斯蒙德这个魔王的了解，往往看起来危险的存在，反而并不是最要命的玩意。
　　代表欲望的魔王，反而是魔王之中最为节制的存在。
　　比起各类放纵自身的欲望，疯狂的由着自己的意志改变周围生物的魔王们，阿斯蒙德比起他们来说都算是慈父了。
　　至少他对于周边生物的改造相当的克制，甚至不会主动的去影响周边的生物。
　　但也正因如此，当她放开力量去进行改造的时候，创造出的存在多少会突破正常人类的认知。
　　“那边是什么地方，献祭台？”
　　赵莘不在，皇甫问凝主动充当了斥候的角色，她快步冲上了附近的残存的柱子上。
　　向着远处望去时，她自然而然的注意到了靠近中央的巨大石台。
　　若是再仔细些向周围看去，就会发现这些残破的建筑就像是刻意被人所摧毁，散落的柱子都被翻转了过来。
　　就像是有着某种力量一次性将所有的建筑拔了出来，随后反转着插回到了地里。
　　注意到这一点的皇甫问凝自然将信息传达了出去，同时继续负责在高处监视着周围。
　　“皇甫姐继续保持监视，我先过去看看，芳月做好焚烧周围的藤蔓的准备，其他人原地警戒。”
　　叶卿布置完之后，给自己身上挂了几个加速buff，率先冲到了皇甫问凝所指的位置。
　　毕竟听到献祭台之类的存在后，叶卿第一时间就反应过来可能是怎样的存在。
　　正如之前所说，对于魔王阿斯蒙德而言，他从来都不会主动的去转化周围的生物，在一众魔王之中属于比较佛系的那类。
　　但如果有信徒试图得到转化，那又该如何与魔王进行沟通呢？
　　答案显而易见了，自然是靠那万恶的祭祀台。
　　这玩意本来就只是某些狂热信徒的疯狂妄想，至少对于绝大部分魔王而言献祭根本就没有意义。
　　人类的血肉对他们来说没有那么大的吸引力，更何况普通的血肉也没有价值。
　　就好像神战版本里，BOSS们普遍都有个被动技能叫做“献祭”，等级高的玩家几乎都逃不掉，等级低的玩家普遍不会中招。
　　越过了那些藤蔓和碎石之后，叶卿很快就靠近到了那献祭台旁边。
　　“好家伙，还是真货啊。”
　　叶卿绕着那献祭台看了一圈之后，还伏低身子仔细的观察那些图案的变化规律后，确定这东西的确就是沟通阿斯蒙德所用的祭台。
　　在祭台上那堆复杂的图案里，她精准的找到了代表阿斯蒙德的几个标志性图案。
　　在几个魔王之中，也就阿斯蒙德的随意程度到了这个地步。
　　至于为什么叶卿会对阿斯蒙德如此有研究，正是因为之前没有准备的时候被人给打怕了。
　　当初正是因为整个玩家群体都没人在乎这件事，所以结果便是魔王出现的瞬间击垮了无数的玩家。
　　“过来吧，这玩意确实有点用。”
　　叶卿向着同伴们发出了消息，同时开始拿起剑刃在周围的那些藤蔓里戳了起来。
　　这些血管藤蔓看起来好像非常脆弱，但事实上却相当的坚韧。
　　即便是以叶卿的力量值来说，她不用全力都没法将这血管藤蔓彻底戳破。
　　这些玩意多半是给魔王之卵输送养分，完全就是为了魔王的复苏而准备的，在这里恐怕也不是一天两天了。
　　因此如果想要截断这些给养用的血管藤蔓，一次性将表面上这些玩意全部斩断才是最好的办法。
　　“怎么样？叶子，有什么有用的信息吗？”
　　赵缦缨率先上前，加百列给予她的这套装备时刻给她相当不适的反馈，让她更加确定周围这些玩意的危险程度。
　　虽然在游戏内加百列极少开口，但身上这套盔甲的反馈就是最好的提示。
　　“有，这玩意就是和魔王沟通的献祭台，周围这些藤蔓是用来给魔王之卵输送养分的通道，咱们现在有两个选择。”
　　叶卿干脆的把剑刺入了地面之中，开始从自己的包裹之中取出各种各样的道具，放置在了众人的面前。
　　“一是咱们使用这个祭坛，提前把魔王给召唤出来并且将其击败，二是把表面的这些藤蔓给全部破坏，尽可能的延迟对方的苏醒时间。”
　　其实看着周围这些依旧鲜红的藤蔓，叶卿心里多少是有些犯嘀咕。
　　按照温弥尔的说法，在帝都的那个魔王应该是已经苏醒了才对。
　　可如果阿斯蒙德已经苏醒，为什么还要依靠表面这种低级的手段给自己输送养分，并且还没有对帝都直接下手。
　　从逻辑上讲似乎怎么也不太对劲，但只从目前的线索来分析自己也可能没有收集到足够的线索。
　　“两者有什么好处和坏处吗？”
　　安洁同样警惕的打量着周围，作为牧师职业的她被动技能天然的令她有些不适，虽然程度远不如赵缦缨，但依旧算是个提醒。
　　之前哪怕是面对地宫内的那些BOSS，都不曾给过她这样的感觉。
　　“第一个的话，咱们得做好直接面对魔王的打算，虽然说不是完整的魔王，但难度绝对会比在阿斯特拉那次更难。”
　　说到这里，叶卿想起安洁之前并没有参与对别西卜的讨伐，所以还是简短的给她解释了当时的状况。
　　在知道叶卿还在新手村的时候就讨伐了魔王，即便是经过多重削弱的不完整版本，但也让安洁感到相当的诧异。
　　以至于叶卿就算是下一秒说出来她就是BOSS，安洁大概也不会有什么惊讶了。
　　“第二个的话应该没什么安全问题，咱们炸完直接撤就好，只不过这次的探险多半也没法获得什么有价值的东西了。”
　　听到叶卿这么说后，在场众人心里都不由自主的倾向了第一个选择。
　　不怕碰到的敌人难，就怕什么收获都没有。
　　“老规矩，投票决定，平票我就做一回一言堂了。”
　　叶卿如此说着的时候，同时还开始将那些道具进行分类并打包，开始分发给每个人。
　　在场众人拿到的道具包并不相同，给安洁这样的后排玩家和皇甫问凝等人就不一样。
　　无需多言，众人不约而同的选择了第一个选项。
　　“把魔王召唤出来啊？好，大家先带着这些道具散开，安洁和芳月先在周围做些布置。”
　　叶卿调出了地图，开始在周边标注了几个节点，示意安洁和秦芳月先搞些破坏，埋些陷阱，随时做好应战的准备。
　　既然是要召唤魔王，叶卿当然得做好最坏的准备。
　　今天进入遗迹之前，叶卿其实已经做好了和魔王厮杀的准备，并且暗中也是反复“重温”了那些信息。
　　毕竟隔了快一年的时间，叶卿也害怕自己把这些消息给忘了。
　　“还有小岩，今天要你做的事情比较多，需要你开始在周围设置召唤式神的法阵，以祭坛为中央......”
　　听着叶卿的安排，旁边的小岩就在连连点头，一切都在有条不紊的安排之中。
　　没过多久，原本看起来荒芜的废墟依旧荒芜，但实际上在这些碎石和藤蔓的遮掩之下，早就藏满了各种各样的陷阱和法阵。
　　“呼......”
　　叶卿长长的舒了口气，从物品栏中取出了团沾着血的包袱。
　　至少从那外表与恶臭的气味，没人想知道这里面究竟是什么玩意。
　　当那个包袱被放置到献祭台上后，都还不等叶卿开口，整个包袱竟是在瞬间瘪了下去。
　　那里面的血肉化作了无数细小的血丝，开始向着祭坛的四面八方环绕而去，刺鼻的腥臭也在此刻散发开来。
　　“小心了！”
　　叶卿警惕的盯着那些血丝在图案上的变化，直到那些代表阿斯蒙德的图案被填满的瞬间，她高声喊道。
　　下一刻，整个祭坛顿时炸裂开来。
　　无数的碎石向着四面八方飞溅而去，但安洁等人早有准备，直接支起了防御屏障挡开了那些碎石。

第48章 开战
　　在罗兰从教堂离开之后，他又去黑市区绕了一圈。
　　在和一众玩家与NPC们“交易”过后，他又收集到了不少需要的东西。
　　他的腰间挂着一小袋钱，背后背着一个大布包。这时街上的人已经多了起来，看到他走过来，妇女和儿童都略微躲开。他没有在熙熙攘攘的街道上逗留，直接敲开了一间下城区房间的门
　　“你回来了？”
　　从房间里走出了一个少女，她打开了房门。这是一位温婉可人的女生，在这个普遍早熟的时代，十几岁的她看起来已经很成熟了，黑色的头发垂到肩头，身材匀称，脸上常常挂着笑容。
　　罗兰把背后那一大包东西放在地上，喘了口气，摘下钱袋递给少女：“给你。钱本来有很多，不过李熙提出了给了我一个我无法拒绝的条件，让我花掉了不少，还有一些用来买必不可少的草药和石头。最后能留下来的也没多少，我没仔细算。”
　　“足够一个月的用度了——如果你还必须保持每周一次的降神。”
　　少女接过钱袋，掂量了一下。
　　罗兰摇摇头：“不，如果我花大价钱买到的这个东西是真的，那么我只要再降神一次就可以了。如果是假的，我就去把钱要回来。”
　　成功召唤了魔王别西卜之后，罗兰还有些需要。
　　他不能完全依赖于别西卜的力量，更何况如今的别西卜展现出
　　转身要往楼上走去，罗兰又想起了什么似的，回头说道：“对了，我最近可能要出去一趟。你能不能帮我准备一下衣物和食物。”
　　少女数钱的手停了下来，看向罗兰：“我听别人说，最近外面不安全。虽然知道你不需要我担心，不过如果暴露了......”
　　罗兰盯着自己的少女，打断了她的话：
　　“如果我成功了，那么，无论是你爸妈的事，还是我的，也许就有希望了。要从冥界夺回性命，这是何其忏逆的事，我必须为此付出代价才行，铤而走险是必须的。”
　　“你说真的？”
　　少女的眼睛亮了一下：。
　　罗兰没有回答，径自拿起大包，走上楼梯，只是在拐角处扬起拳头，对着少女坚定地挥了挥。
　　拉过凳子坐在书桌前，罗兰把包裹放在书桌上。打开之后，一股树林的气息扑面而来。十几个瓶子里面分别装着泥土，生长着各式各样的植物，瓶口用木塞堵住，躺在包裹里。罗兰把它们拿起来整齐地摆在一边，下面还是一些瓶瓶罐罐，里面装的是液体或者研磨成粉的固体，甚至还有几个装有活着的小动物，虫豸，鱼苗等等。
　　把这些东西都拿出来，就露出下面体积最大的物件。那是一块不完整的石头，一面很平滑，刻着字，似乎是从某块石碑上剥落下来的。在李熙的店里，那老家伙仅仅给罗兰展示了这石头上刻着的一个符号，就让后者迫不及待地把它买了下来。
　　这个符号就在石头的正中偏上，很简单，只是由曲线组成的圆形漩涡。
　　“深渊啊。”罗兰低声感叹。
　　他继续往下看，看懂深渊文只是基本功，他不需要查任何书。
　　石头上刻的内容残缺不全，而且很不连贯。似乎这个石碑上的文字原本是横向刻的，但是这块石头仅仅包含了竖着的几列。不过还好，剩下的不少都是关键部分
　　“......皇帝准备......
　　......欲望信徒......
　　......将迎接死亡最终的奥秘......
　　......召唤肉体的要素......
　　......备充足，必将......”
　　看完这些文字，罗兰皱起了眉头，可是随后又舒展了开来，露出一种恍然大悟但又不可置信的表情。
　　“那位皇帝曾经试图死亡手里夺回生命，这怎么可能。可未来究竟发生了什么？”
　　他喃喃自语，“可那老狗都能尝试，我凭什么不能成功。”
　　他把食指贴在额头，略微欠了欠身。
　　“不过在直面混沌之前，我要先出去一趟，有些准备不得不做。我想，外面暂时还没什么能威胁到我，可是深渊有杀死我的能力。两害相权，这题我会。”他沉吟道。
　　罗兰站起身来，在房间里来回踱着步。之前那些罐子里的小动物爬来爬去，弄出不少响动，不过他没打算去管。一刻钟过去，他终于停了下来，把目光投向了房间一角。那里，一根一人高的木棍靠在墙上，表皮被打磨得光洁而防滑，上下粗细一致，刚好能让罗兰完全握住。除了最上端被金箔包住了一小块，这根木棍上再没有别的修饰。
　　“老伙计，这次又要请你帮忙了。”罗兰对他的巫杖说道。
　　但就在此刻，还在帝都内做着准备的罗兰也是停下了脚步，被头发挡下的右眼瞳孔骤然发生了改变。
　　这让他猛的停下了手上的动作，警惕无比的望向了中城区的位置。
　　“又有魔王苏醒了？”
　　罗兰像是对着空气讲话，然而就在这个时候一只苍蝇却是停在了他的肩膀上。
　　这样细小的变化自然没有被周围的人们注意到，但那甜腻的女声也随之传到了罗兰的耳中。
　　“算是吧，不过也不完整，估计是有什么愣头青误触了。”
　　愣头青？
　　罗兰冷笑了一声，如果这种事情都能够当做是愣头青误触，那他恐怕都已经活不到今天了。
　　如今突然有魔王再次苏醒，必然是人为因素导致的。
　　即便是罗兰心里也清楚，此时还主动唤醒魔王的人绝对不是魔王的信徒。
　　还不到时机，也不是时候。
　　只有可能是试图斩杀魔王的人出现了，并且是抓住了时机。
　　“不管是谁，把动静闹的再大一点吧。”
　　罗兰悄然隐去了身形，消失在了街道之中。
　　当那祭坛炸裂开来的瞬间，整个帝都内的某些人也在此刻有了反应。
　　那群跟着菲琳的畸形大臣纷纷消失，甚至丝毫没有对这位未来女皇的尊敬，便直接转身离开。
　　但现在的菲琳根本无心理会这些事情，她看了眼周围消失的畸形大臣，连忙拎着裙子快步向着自己的宅邸赶去。
　　这些畸形大臣的突然消失，和遗迹内的那些魔王力量一定逃不了关系！
　　她必须得想办法尽可能的给予叶卿等人帮助，尤其是在现在已经没有了监视的时候。
　　然而就在菲琳赶往自己府邸的路上的同时，却突然被皇室骑士团拦住了去向。
　　“让开！”
　　菲琳向着那些皇室骑士们大喊道，然而他们却依旧沉默的拦在了长廊的中央。
　　眼前这般景象，就算是再傻的人也该明白是怎么回事了。
　　“是父王吗？”
　　菲琳不由得暗暗咬紧了牙关，能够使唤得动皇室骑士团并且还敢阻拦自己，只能是自己的父亲亲自下的命令。
　　而在传送门的另一端，在祭坛爆炸之后那颗巨大的暗蓝色魔神之卵叶也浮现在了众人眼前。
　　四周的那些藤蔓血管所联系着的正是那魔神之卵，其中的光芒不断闪烁着，如同心脏般有节奏的跳动着。
　　叶卿已经提起了剑刃，缓缓的向着那魔神之卵走了过去。
　　只要一剑刺下去，就能够将阿斯蒙德的复苏扼杀在萌芽之中。
　　但事情的发展如此的顺利，让叶卿现在都不由得有些担心了。
　　怎么回事，好像不应该怎么顺利才是。
　　抱着这样的想法叶卿让队友们警惕，自己缓步靠近到了那魔神之卵的前方。
　　“有什么招数就使出来吧......”
　　叶卿低声呢喃着，手中的剑刃作势便要向着那魔神之卵刺下去。
　　刺耳的呼啸顿时自身后传来，自传送门的方向突然间窜出了数道黑影。
　　来了吗？！
　　叶卿手中的剑刃已经直接刺了下去，然而那数道黑影已经以极速猛的向着她撞了过来。
　　没有半点犹豫，叶卿手中的剑刃几乎是卡着极限擦过了那魔神之卵，同时腾空而起。
　　那黑影自身下极速掠过，叶卿也借着这短暂的时间看清了那黑影究竟是什么。
　　那正是之前跟在菲琳身后的那群畸形大臣，只不过此时的他们浑身腐烂，看起来已经没有了个人样。
　　在那群黑影掠过的瞬间，叶卿同时落地，但魔神之卵也被那些黑影给藏匿了起来。
　　紧急任务：讨伐欲望教徒
　　任务描述：击败前来保护魔神之卵的欲望教徒，任务发布对象为当前遗迹地区内所有玩家
　　任务奖励：传奇装备自选碎片
　　任务发布的瞬间，在场众人都果断的按下了接受任务的按钮。
　　传奇装备自选碎片，这玩意的价值毋庸置疑。
　　四块碎片就能直接换到一件传奇装备，这对于很多根本爆不出心仪装备的玩家来说，这就是最大的保底了。
　　尤其对于叶卿她们这些准备打职业的选手来说，能够选出需要的自选装备才是最重要的。
　　“按照之前的布置应对，不要慌乱！”
　　叶卿落地的瞬间同时甩出了一击破军旋圆杀，巨大的火元素圆弧向前斩去，暂时逼退了那些黑影。
　　今天的队伍已经不用叶卿再多说，众人纷纷动了起来。
　　首先便是赵缦缨，她抓起盾牌直接就向着叶卿那边冲了过去。

第49章 算计
　　强烈的圣光在瞬间爆发，直接将叶卿就给笼罩了进去。
　　圣耀之光
　　属于前排坦克玩家的强力buff，能够给自己添加的时候锁定一位玩家，替对方提升属性与转移伤害。
　　如果是普通的队伍点出这个技能，基本上会选择给后排输出玩家挂上。
　　这能够保证后排不被对方瞬间秒杀，同时还能够及时的将伤害转移。
　　由坦克玩家来承受后排玩家的必死伤害，怎么样都是必赚的生意。
　　更别提以叶卿的实力，基本上就不需要这个转伤，除非是需要拼命一博的时候。
　　但在这个队伍里，赵缦缨自然首先选择给叶卿挂上buff。
　　眼前的这群欲望教徒并没有显现出单个的血条，正好相反，他们的血条是统一的一个长条。
　　这种长条血条类的BOSS叶卿也很熟悉了，看起来像是多个个体实际上是个大BOSS展现出来的形态。
　　虽然从阿斯特拉至今暂时还没有碰上这样的BOSS，但叶卿相当清楚这类BOSS该怎么对付。
　　显然，这些欲望教徒并不像看起来的那样是多个个体，而是一个整体。
　　“叶子，我去替你把他们的弱点找出来，你抓住机会。”
　　皇甫问凝来到了两人的身边，她同样在紧盯着面前的这些欲望教徒，手已经搭在了刀柄之上。
　　两人对视了一眼，皇甫问凝便已经向前冲了出去。
　　居合的刀光在瞬间爆发，直接将那群本要涌上来的欲望教徒尽数斩杀。
　　而叶卿也是挂上加速buff，直接正面向着前方冲了出去。
　　这种找不到形体的BOSS并不难对付，关键在于找出他的核心弱点究竟在哪里。
　　想要找出弱点，只靠皇甫问凝那边是不行的，一个人想要纠缠这样的BOSS还是比较困难。
　　因此叶卿必须得去帮助皇甫问凝，两人同时在这欲望教徒的身上撕开一道口子。
　　“缦缨，后排就交给你了。”
　　“去吧，放心！”
　　得到了赵缦缨的肯定答复，叶卿直接发动了魔剑降临，炽热的烈焰覆盖在了银白的剑刃之上，同时向着那团黑影斩了过去。
　　连环的剑技直接撕开了那群扑面而来的欲望教徒，叶卿眼中的世界也在不断的放慢。
　　追踪的，施法的，手持镰刀的
　　几种欲望教徒的类型被叶卿快速的记了下来，眼前的世界再次加速，叶卿也随之冲了出去。
　　“啧，好恶心的玩意！”
　　冲开了那群欲望教徒之后，叶卿奋不顾身的直接冲向了那团黑影之中，挥舞起剑刃不断的撕开表层的黑暗。
　　这些黑影挣扎的越是激烈，叶卿就越是能够肯定核心就在内部。
　　如果核心不在这黑影内部，这群黑影完全可以用打消耗战的方式，慢慢的拖死众人。
　　而侧面接应的皇甫问凝不断高速移动着，手里的太刀甩出了数次居合，不断的斩杀那些试图去包围叶卿的存在。
　　与此同时，后排的安洁相当熟练的举起了法杖，数个增幅buff也随之挂到了队友们的身上。
　　同时她也取出了之前的道具，果断的给自己挂上了高额回蓝与智力增幅，随后向秦芳月挂了个法力链接。
　　“我就负责走位了，那几个法阵点我都还记得，芳月，没有小莘走位你就得自己注意了。”
　　说完安洁也没有留在原地，在身上挂了个轻身术就拉起了仇恨，带着几个欲望教徒向着埋伏好的陷阱跑了出去。
　　作为牧师在战场内能够做到的事情是有限的，尤其是这并不是和玩家对战，而是副本。
　　秦芳月点了点头，同时举起了法杖面对着那些迎面而来的欲望教徒根本不虚。
　　“唤醒沉睡的烈焰......”
　　暗红的法典已经出现在了面前，那些书页飞速的翻动着，而数个法术已经被秦芳月所选定。
　　经过了数次的团队合作，秦芳月早已经形成了自己的输出思路。
　　炽热的火球混杂着数个法阵在身后浮现，无数的火焰如狂风暴雨般开始向着那巨大的黑影倾泻而去。
　　那些还在路上的欲望教徒直接被烈焰所湮灭，而那些巨大的烈焰流星已经正面的砸在了那团黑影之上。
　　刺耳的嚎叫与令人作呕的恶臭散发开来，那些炽热的火球令不少的黑影随之消散，留下了数个巨大的坑洞。
　　而此时在场众人也不由得望向了那些坑洞中央，无数涌动着的血肉开始不断的试图缝合起来。
　　见状，秦芳月更是加大了手中的法术输出，双眼已经燃起了炽热的烈焰，额间更是浮现起一团如火焰般的符文。
　　特殊技能——核心圣焰
　　锁定自身的部分火系技能，同时不间断的消耗自身的生命值换取高额的输出与极短的CD。
　　可以说现在的秦芳月就是台火力全开的炮台，唯一的缺点就是跑不动路。
　　因为如果大范围的移动，她的生命损耗也会增加。
　　而面对如此剧烈的攻击，那黑影怎么可能没有半点反应？
　　就在秦芳月的身周，地面开始不断的松动。
　　但是秦芳月却好像完全没有看到那些触手一般，反而是专注的在身前凝聚起巨大的输出法阵。
　　——————
　　当叶卿众人正在传送门内激战人时候，罗兰选择了出发去做些事情。
　　他需要知道对付魔王的究竟是些什么人，而他是否需要为此出手。
　　罗兰可不打算让别西卜完全的掌控自己，更不希望魔王直接降临摧毁这个世界。
　　他要握住这把双刃剑，却又不想被利刃所伤。
　　而今天的帝都正巧下了一场大雨，他最喜欢这样的天气
　　因为雨水可以把云层中的法力冲刷到低空中。这不仅方便罗兰施法，还可以掩盖他自己的行动。流入大海的水滴会无影无踪，进入魔力之海的巫师也可以悄无声息。
　　少女给他准备好了行囊，里面有足够吃一周的肉干和奶酪，以及一些他需要带上的法术耗材和小工具。罗兰还是穿着垂到小腿的黑袍，只是腰间用束带绑住，便于行动。然而束带也显出他的瘦弱，再加上背上巨大的背包，使得现在他整个人看起来都摇摇晃晃的。好在他拄着巫杖，不至于难堪重负。
　　“我走了，送到这里就行。”罗兰站在街道上，用没拿巫杖的那只手对着门口的少女挥了挥。
　　他的狗子在他身后兴奋地吐着舌头，背上同样背着一个小包。
　　少女倚住门框，窈窕的身姿不经意间显露出来。
　　“好吧，你要当心，照顾好自己。”她叮嘱道，接着又不放心地补充，“你的包里还有换洗的长袍，如果你身上的污损了可以换上它。喝泉水之前记得用一下驱散咒和净化咒，肉干虽然是熟的，但你也要生火烤一下，还有......”
　　罗兰打断她：“行了，用过净化咒就不用驱散了。另外，我不再是小孩子了，别担心。”
　　少女还想说什么，可是随即释然地微笑了：“好吧，愿主父保佑你，罗兰。”
　　雨后的天空辽远而蔚蓝，两旁房子的屋檐滴着水，在小镇道路上的水洼里激起道道涟漪。街道上没什么人，很安静，只有巫杖拄在地上发出有节奏的敲击声，以及佩里蒂的喘气声。
　　罗兰拿出兜里的硬币，抛了一下又接住，但是没有去看结果，而是直接把硬币又放回兜里。根据古老的传说，这样做可以带来好运。他不需要好运，他有力量，足以对抗超凡的力量。
　　他想为身边的人祈求好运，他希望自己的家人还有那个少女都可以平安的等到他回来。
　　走了一小会儿，两侧的木屋很快稀疏起来，随后变成了空地，接着就连铺地的石砖也消失了，脚下变成了泥泞的土路，前方已经隐约可以看到苍翠的林木线。再往前，一栋石头堡垒出现在罗兰的视线中。
　　“站住，你是......噢！是您啊，罗兰巫师。”看到罗兰要越过堡垒往前走，堡垒里出来一个全副武装的男人，拦住了他。
　　“骑士先生，幸会。我打算出去一趟，不会多久的，不过有可能延长，这也需要报备吗？”罗兰站住脚，盯着这个男人问道。
　　赫罗兰显得有点紧张：“啊，罗兰巫师，您听我解释。最近外面不太平，死的人很多，而且出来很多诡异的东西，所以，王都那边有指示，如果没有王座和圣座联合签名的特别通行证，任何人不准进入荒野。”
　　罗兰沉罗兰了。他盯着拦住他的赫罗兰，嘴角抽搐了几下，最后摇了摇头。
　　“好吧，我遵从帝都的指示。”他说。
　　赫罗兰似乎都有些惊讶了：“就，就这样？您......您不会打算把我给......”
　　罗兰叹了口气：“不，我想出去的话，可以用的手段太多了，用不着杀害无辜。骑士先生，请你记住，你今天没有看见过我。”
　　在看不见堡垒的地方，罗兰沉罗兰地找了块石头坐下，表情不像刚出门时那么轻松，眼睛眯着，似乎有点生气。狗子蹲在地上，和主人大眼瞪小眼。
　　“狗子，你觉得，我们应该清醒着与命运抗争，还是沉溺在虚假的满足中走向毁灭呢？”罗兰问自己的狗。
　　狗子汪汪叫了两声。巫师也听不懂狗语，罗兰只能叹着气，假装在聊天：“我知道里面可能出了什么事，那位皇帝应该也知道，所以他才会命令所有人不能进入荒野，因为不进入荒野所有都无法占卜。但是他这样干，帝都这样干，我不赞同。”
　　他站起来，拍了拍屁股上的土。“行了，气也生完了，该办正事了。”说着，他就从背上把大包放下，拿出一支蜡烛和几个装着粉末的小瓶子，以及一只一动不动的青蛙。
　　罗兰把每种粉末都倒在手心里，用无名指混合在一起，然后直接咬破食指，用血液把手心里的粉末调成了一种粘稠的液体。由于懒得再那羽毛笔，他直接用手指蘸着这种液体，在石头上画起法阵来。
　　画完法阵，罗兰把蜡烛放在法阵旁边，手上剩下的液体擦掉。他从包里拿出两片叶子，一片嚼碎涂在食指上止血，另一片在青蛙的头上晃了晃。这青蛙当时就醒了过来，两腿乱蹬，发出响亮的叫声。

第49章 小岩与罗兰
　　狗子凑过来想要看看这种绿色的两栖生物，罗兰又把弄醒青蛙的叶子在它的鼻子前面晃了晃，这条可怜的狗当即跳开了，汪汪叫着，表达对主人的不满。罗兰忍不住笑了，这种叶子具有强烈的刺激性气味，但没什么危害，一般用来提神。
　　“好了。唉，真是麻烦，为了出去一趟还要走青蛙密道。过来，狗子。”罗兰对着猴子招了招手，佩里蒂停止吠叫，一跃跳进罗兰的双壁之间。罗兰背上包，一只手抱住大狗，另一只手把青蛙放在刚画好的法阵中间。接着，他吹灭了蜡烛。描绘法阵的液体开始发出异样的光泽，青蛙鼓着眼珠，紧盯罗兰。
　　“来吧，让我看看吧，究竟是什么人在面对魔王，还值得那位狗皇帝如此封锁荒原。”
　　罗兰冷笑着，继续着自己的施法。
　　然而就在他的施法即将完成的瞬间，那青蛙突然之间吐出了大群的苍蝇，将罗兰整个人给包裹了起来。
　　显然，这正是来自别西卜的手段，此时此刻，她正试图干涉到罗兰的占卜，不想让罗兰看到正在应战魔王的是叶卿等人。
　　经过这段时间的“相处”，别西卜可算是摸清了罗兰的想法了。
　　要是让他和叶卿接触，指不定倒霉的就是自己了。
　　就在那些苍蝇不断的试图攻破罗兰防御的同时，叶卿这边的战斗也进入了白热化。
　　————
　　正在构筑巨大输出法阵的秦芳月并不是没有看到，而是干脆的无视掉了脚下的异动。
　　原因无他，她知道自己的队友一定会在这个时候保护自己。
　　她要挥出足以终结战斗的一击！
　　地面在瞬间破碎，无数的欲望教徒顿时自地下涌了出来，试图抓住秦芳月的双腿将她整个人给拖下去。
　　然而就在这个瞬间，周围突然亮起了数道纯白的圣光。
　　“圣光庇佑法阵发动了，小岩，该到位了啊......”
　　安洁咬着牙，她已经在不断的走位拉扯，尽可能的拖着那些欲望教徒不让他们接近秦芳月。
　　但作为牧师的她能力是有限的，而叶卿与皇甫问凝这回都直接选择了ALL IN的打法，要的就是一波直接把敌人送走。
　　周围的圣光庇佑法阵在瞬间亮起，无数银白的锁链顿时洞穿了那些绝望教徒的身躯，横跨了数米的距离，牢牢的守护住了秦芳月。
　　而秦芳月依旧是不为所动，身周的那些轰击法阵没有半点动摇，同时她还在分心的不断构筑自己身前的法阵。
　　那种欲望教徒开始疯狂的自地下涌出，但圣光庇佑的法阵力量也在不断的抑制他们的力量。
　　这些力量毕竟是有限的，并不能无限制的压制那些欲望教徒。
　　锁链开始颤抖，圣光也开始不断消失，而队伍嘴巴的人物也在此刻终于登场！
　　青色的光芒伴随着高亢的龙吟从天而降，手持镰刀的小岩如疾风般掠过了秦芳月的身周。
　　那迅捷的镰刀猛的斩过了那些欲望教徒，旋转着的旋风在瞬间吹散了周围的阴霾。
　　“不好意思芳月姐，我准备的久了一点，接下来就交给我吧！”
　　小岩扛着镰刀，眼神坚定的站在了秦芳月的身旁。
　　刚才他完成的法阵便是青龙召唤，通过召唤四方圣兽之一的青龙，以此来获取强大的力量。
　　手中的那柄镰刀便是召唤的代表，如今青龙式神的阵法就是以小岩为核心来释放。
　　前期队友们替他争取了时间，正是他发挥作用的时候！
　　“醒醒！但是不要说话。”
　　此时被困住的罗兰已经陷入了囹圄之中，这是别西卜创造出来的灵魂困境，为的就是控制住罗兰并夺取他的身体
　　但他的耳边突然响起一声耳语，这是来自现实的声音，所以格外清楚。他一个激灵，醒了过来，下意识要坐起身，却发现自己被按住了。他只能保持仰卧的姿势，看着头顶的树梢被光芒照亮，枝叶一阵阵震颤。
　　随后，无名的精灵的脸出现在了他的视野里，他举着巫杖，不过没有释放法术光。那么，把树梢照亮的光是从哪里来的呢？
　　“嘘，别出声，做个深呼吸，然后非常缓慢地坐起来。不要紧张，有我在。”他把手指竖在嘴唇边，做了个噤声的手势。
　　罗兰的睡意一瞬间就消失不见了，但依旧保持着镇定的表情。他用手肘撑住毯子，缓缓直起身子。整个过程中，他都能感受到大地在震动。
　　“怎么啦？”他用口型问无名的精灵。
　　一身黑袍坐着的巫师用巫杖指着一个方向，罗兰看了过去。透过层层树木的遮挡，他还是隐约能看到什么东西发着令人作呕的气息，像个巨大的腐物一般，在林间移动着。
　　“这是个领主，苍蝇王别西卜的魔兽。这家伙得活了上万年了，我从没见过这么大的苍蝇王的魔兽，如果不是有树叶挡着，你一仰头就能看到它的核心，虽然它还离得不算近。”无名的精灵低声告诉他。
　　罗兰张了张嘴，但是没说话，眼睛瞪得大大的。
　　他故意表现得自己似乎没有见过这玩意，
　　“别害怕，我知道精灵和元素是死对头，但它伤不到你，因为它打不过我。”无名的精灵小声安慰他，“不过还是尽量避免交手，我需要保留一些法力。”
　　精灵少女依然看起来很不安，他目光紧跟着在林中移动的那些冒红光的物体，那是元素领主的腿。
　　“它，它，它在往我们这边过来！”罗兰颤声说。
　　“没事，我开一个虚界裂缝，把咱们放逐走！”无名的精灵说着从背包里拿出羽毛笔，把笔尖戳进食指好沾上鲜血，然后他在一块相对平整的地面上飞速画起了法阵。
　　“在这个领主过来之前，咱们就得躲进去。动作要快，罗兰，你认识火龙草、虚界蘑菇和赤铁矿粉末吗？”无名的精灵一边画着法阵一边说道。
　　罗兰赶紧点头：“我知道这些！”
　　“很好，我的背包里都有，赶紧找出来递给我。”无名的精灵头也不抬地说道。打开元素裂缝涉及到与虚界的沟通，法阵刻画极其复杂，他不能分神。
　　罗兰很快从无名的精灵的背包里拿出三个玻璃瓶，第一个里面装着几株小草，根茎裂开几条缝隙，内部透出红光，似乎里面有火焰在燃烧。第二个瓶壁上刻画着法阵，看不清楚里面的东西。还有一个瓶子里面装满了赤红色的粉末。
　　“需要我把清神合剂喂给你吃吗？”
　　罗兰举着第二个瓶子问，他也在试探着这个精灵的底。
　　在帝都附近的荒原出现了一个精灵？怎么想都让人觉得不太对劲。
　　无名的精灵一把从他手里把这个画满法阵的瓶子拿过来：“不行，这棵虚空蘑菇劲大，你会被它吞了的，让我来。”
　　说完，她一只手弹开盖子。几乎是同一瞬间，一道紫色的闪光就飞了出来，不过接着被无名的精灵牢牢捏住。这是一株蘑菇，伞盖是深紫色。这蘑菇上面不断有一个个小漩涡若隐若现，漩涡通往虚界，里面有紫色的雷霆惊鸿而过，勾人心魄。
　　无名的精灵把蘑菇举到嘴边，一口吞了下去。
　　顿时，她的眼睛里冒出紫色的光芒，眼白变成晶体状的深紫色，里面隐约有电光闪动，而瞳仁则是褪成耀眼的白色。他深吸了一口气，眼眶有些开裂，伤口中同样透出紫芒。他向罗兰伸出手，从这个几乎吓呆的精灵少女手里拿过火龙草和赤铁矿粉末，接着把两者倒在地上碾碎，用羽毛笔蘸着，继续勾画法阵。
　　“蜡烛，蜡烛！”无名的精灵用一种空灵而嘶哑，几乎不属于自己的声音喊道。罗兰慌忙从他包里抽出一根蜡烛，帮他点燃。他把蜡烛放在画好的法阵中央，接着双眼微微一凝，蜡烛顷刻熄灭，鲜血绘成的法阵发出红光，接着那一片草坪凹陷下去，出现一个深不见底的坑洞，里面的黑色有如液体般浓厚，还有星辰闪动。
　　罗兰呼了口气，整个人看起来像是看到了救星一般。
　　但那精灵绝对不会明白，为什么罗兰会有此表现。
　　因为借助这刚才精灵的施法，罗兰也打了个顺风车，将危险的目标转移了之后完成了占卜。
　　他看到了那群正在面对魔王的人，也看到了那个手持剑刃正与欲望教徒厮杀着的少女。
　　“怎么会是她？”
　　罗兰不由得皱起了眉头，他没有想到会是叶卿和皇甫问凝等人在和魔王厮杀。
　　但他转过头来想想，当时她们去姐姐的酒馆就是为了调查魔王的事情，如今又在和魔王厮杀，似乎这么做并不算奇怪。
　　短暂的思考过后，罗兰也做出了决定。
　　他得帮帮那两个人，无论她们究竟是站在哪边的，只要她们是和那位老皇帝所仰仗的魔王为敌！
　　“呼，你也太厉害了！那么大一棵虚界果实，大概几百年了，你就这么吞下去，居然没有当场掉进虚界？”他说着，就打算钻进那个深不可测的洞中。
　　无名的精灵伸手拦住他，此时他的双目依旧冒着紫光，眼眶开裂，只是声音恢复了正常：“别着急，让我们再看一眼这个魔兽吧，相信我，我们不会后悔的，我也还是第一次见到苍蝇王别西卜的魔兽呢。”
　　只不过罗兰是一点都不敢告诉那无名的精灵，这玩意多半是自己吸引过来的。

第51章 突然发布的任务
　　距离两人我在的位置四百步，在荒原的边界防卫线之外，一条小河因为之前的大雨水位暴涨，此时正畅快地奔流着，白色的浪花飞溅在岸边的石头上。一只蛤蟆蹲在潮湿的石缝中间，看看有没有什么昆虫自投罗网。
　　突然，这只蛤蟆鼓起了双眼，气囊剧烈地收缩了两下，随即不受控制地张开嘴巴。只见它吐出了一根比它身体还要长的木棍，这跟木棍一头包着金箔，四处探来探去，就像是盲人再用手杖感知环境。
　　“不错，很安全。”蛤蟆肚子里传来人类含糊的声音，接着，它的嘴又扩大了一圈，罗兰抱着狗子还有精灵从里面直接钻了出来。这只青蛙随即恢复了正常大小，惊慌地跳进不远处的激流中，看起来被吓坏了。
　　狗子从罗兰的怀里跳出来，一落地就开始甩动着黄毛，试图把上面粘着的粘液甩掉。罗兰身上也沾了一些粘液，不过这只是青蛙分泌的湿润皮肤的液体，不算恶心，而且过一会儿就会自然蒸发，无影无踪。
　　“好了，别想用这种方式抱怨。我可以给自己来个隐身咒，或者干脆传送出来，那个没收的封锁法阵对我根本没用，但是那样还要耗费法力。而青蛙通道这种就连学徒都可以施展的窍门无疑是最经济的方法。俗话说得好，‘能用法阵解决的问题绝不动用巫术’。”
　　罗兰看着精灵那副厌恶的样子，说道，接着又补充，“好吧，一般的学徒可能施展不了青蛙密道，他们多半会真的被青蛙吞掉。不过，我的意思是，这个技巧完全不需要施法。”
　　“对了，你叫什么？”
　　罗兰想了想，至少还是问问对方的名讳，毕竟人家还是救了自己一命。
　　“......你上来就问我的名字？”精灵少女再次往后退了几步。
　　罗兰尴尬地清了清嗓子：“咳咳，我的问题不太妥当。我听说你们精灵的真名拥有神秘的力量，不能随便告诉外人。那么，我该用什么称呼你？顺带一提，你可以叫我罗兰。”
　　精灵少女歪头想了想。
　　“嗯......我记得她叮嘱过的，如果外人问起就这么说好了”她最后笑着说。
　　“我啊？”
　　精灵少女仰起头笑了笑，眼角的那美人痣显得相当动人。
　　“我叫叶芝～”
　　“那么叶芝，我想请你做个向导，替我解除我身上的诅咒。”
　　罗兰心里很清楚，就算是自己想要直接回去帮忙，别西卜的控制没有移除就还会出事。
　　他是个巫师，至少还可以远程帮助叶卿等人。
　　而且现在别西卜的控制不知为何解除，还变成了那危险的魔兽在荒原森林里徘徊，这正是个极好的机会。
　　精灵少女没有说话，而是露出一个困惑的表情，似乎是在怀疑自己听错了。如果标点符号可以单独使用，这时候她肯定会说：“？？？”
　　罗兰确认地点了点头：“你没听错，跟我走吧。我需要一个精灵向导带我在荒野里行动，我可以教你几个高阶法术作为报酬。”
　　“你这个层次的巫师也需要向导？我不相信你，刚才我还听你说什么‘太好看了’，你别是对我有什么想法吧？”精灵少女双手抱着她并不算翘挺的胸脯，一脸警惕地向后退了一步。
　　“好吧，叶芝，我就当你答应与我偕行了。那你觉得，把哪几个高阶法术教给你才合适呢？龙息术？好像不适合你们精灵......”罗兰用手指抚着下巴，沉吟道。
　　叶芝在一边踮起脚尖来抗议：“喂喂，我什么时候答应你了？”
　　“......涌泉咒？不不，树林里不需要这个。那就虚空放逐咒，或是落星咒？让我想想......”罗兰自顾自地继续说下去。叶芝在旁边听得眼都直了，她努力装出来不屑一顾的样子，不过她竖起来的尖耳出卖了她自己。
　　等罗兰说完长长的一串高阶法术之后，她小心地举手提问：“罗兰，你说的这些，我都可以随便挑吗？”
　　“嗯......只要你学得会。”罗兰打量了她一眼。
　　“开，开什么玩笑，我当然学得会。”叶芝一点就着，接着她又低下头，小声说，“好吧，跟着你也行，你可别对我有什么企图。”
　　罗兰在背后比了个胜利的手势，被大狗佩尔蒂看到了，它汪汪叫着，对主人表达鄙视之情。
　　“那么，以后就由我来带领你们探索荒野喽！嘿嘿，有个大巫师跟着，机会难得啊，我要好好想想，该去哪些秘境探险呢？”叶芝笑嘻嘻地凑到罗兰面前，“我可是向导，你得听我的，我说去哪就去哪，不准拒绝哦！”
　　跟在蹦蹦跳跳的精灵少女身后，罗兰和浑身冒蓝光的大狗不禁对视一眼。这个向导，好像不怎么靠谱啊。
　　“我好累啊，咱们什么时候休息？”叶芝靠在树干上打了个哈欠。
　　罗兰提醒道：“荒野里是很危险的，记得吗？咱们得找个安全点的地方扎营。”
　　此时，两个人都已经风尘仆仆，罗兰的黑袍上沾满了泥和草叶，靴子底盖着厚厚的一层土，被他当拐棍的巫杖此时也灰扑扑的。叶芝的裙子上的草有些凌乱了，白嫩的脚丫此时沾了不少污泥，金发有些灰扑扑的。刚开始她还会隔一会儿就停下来用涌泉咒清理自己，不过后来实在懒得再管了。
　　“啊，安全的露营地，我忘掉了。我以前......哈......从来没这么累过，哪怕是以精灵的身体。”叶芝说着又打了个哈欠，没精打采的把倚在树干上的身子直起来，“巫师，我们去哪？”
　　罗兰想了想，说道：“我得知道现在荒野里到底出了什么事。你为什么会迁移到森林的边缘呢？”
　　“我，我也知道的不多。听我们族长说超凡力量最近有点太活跃了，而精灵一向不愿意掺和这些麻烦事，所以我们就把驻地往森林边缘，也就是法力没那么浓厚的地方迁了一段。”叶芝思索着说，“不过，那一次有族长在，可以给我们的飞行提供法力，所以迁移的过程也很轻松——至少比现在轻松。”
　　“超凡？我已经第四次听人提到过了......”罗兰念叨着。
　　“沉睡者不会无理由的复苏，肯定是有什么东西刺激了它们。唉，这样一来就没什么头绪了。算了，就在这里扎营吧，我们轮流守夜。”罗兰晃了晃脑袋，荒野中奇怪的事太多了，如果只有这点线索，什么也推断不出来。以他的力量，只要不被偷袭，肯定能保住小命。
　　————
　　就在这两人启程之后，正在传送门内激战的众人终于为这场战斗拉下了帷幕。
　　在小岩和安洁的配合之下，秦芳月释放出了自己的终结一击，彻底的带走了那个欲望教徒。
　　然而等待着众人的却并不是直接结束的任务，当任务奖励发送到他们的背包之后，传送的光芒又再次亮起，将他们直接送到了一片森林之中。
　　“这里是？”
　　叶卿顿时皱起了眉头，如果她没有记错的话，这里分明就是兽人高地转化过来的荒原森林。
　　“大家集合，小心周围！”
　　作为斥候的皇甫问凝已经发现不对劲了，她连忙在团队频道里面喊话，示意众人报团。
　　而不远处传来的沉重脚步声，更是印证了她的猜想。
　　紧急任务：消灭苍蝇王别西卜的魔兽
　　任务描述：无
　　任务奖励：自选传奇装备
　　？！！
　　在场众人顿时就愣住了，甚至包括叶卿。
　　此时此刻，在这树林的深处燃起了一团温暖而明亮的火焰。火焰旁边的土地上铺着毯子，两人一狗围着火堆促膝而坐。
　　罗兰把带来的干肉插上木棍，架在火上烤着。
　　“你要吃点吗？”他问身旁的精灵少女。后者此时正把手伸在火焰上方，半闭着眼睛，一脸陶醉的样子。
　　“唔，我不想吃，这肉都腌过了，还晒干了。我宁愿把魔力转化成能量。明天咱们去捕几只动物来吃吧。”她睁开眼睛，有些嫌弃地看着那块干肉。
　　罗兰苦笑了一下，这肉确实不怎么好吃。就连大狗佩尔蒂在一边都没什么食欲，依旧对着自己冒蓝光的毛发呆。
　　粗略的咀嚼了一下干肉饼，罗兰直接囫囵吞下，接着，他站起来，拍了拍屁股上的灰土，捡起巫杖，打开一旁的背包。
　　“好了，让我们来点巫术，懒得画法阵了。”他说着，把巫杖缠有金箔的那端对准不远处的一小块地面。
　　“爆破。”他用对神灵祈祷的语言喊道。
　　那片地上腾起一团火光，接着烟尘散去，出现一个半人深的坑。
　　“净化、涌泉。”他连连念出咒语。一道金色的光芒闪过，从土里爆破出来的小坑变得一尘不染，没有一点灰渣。随后，坑里又凭空涌出一汪泉水，很快把坑浸满，这才不再向上。
　　听到背后精灵的欢呼声，他指向小坑：“清凉的泉水，谁想喝？女士优先。”
　　趁着叶芝毫无形象地趴在水坑旁边，饥渴地饮用那些甘甜清冽的泉水时，罗兰又简单地摆了个法阵，把佩尔蒂的毛色变了回来。
　　“以后不准乱吃东西。我还指望你帮我大忙呢，可别死了。”罗兰拍了一下佩尔蒂的狗头，后者喉咙里发出几声低吼，表示听懂了，接着蹲在一旁，满意地欣赏自己的黄毛。
　　简单地休整了一下，罗兰又对每个人用了一次净化咒。他施法的效果和叶芝的法术效果完全是天壤之别，被他的高阶净化术洗礼过之后，两个人和一条狗都满意地躺在毯子上，浑身清爽，毫无灰尘。
　　火焰仍然熊熊燃烧着，佩尔蒂已经开始打呼噜了。在荒野中，拥着一小簇篝火，就像是拥着温馨和安全。
　　“你为什么穿得这么清凉？至少该穿上鞋子吧，我看着都心痛。”在安静中，罗兰没头没脑地冒出来一句。
　　躺在他对侧的叶芝低声抱怨：“我哪知道，这是作者的要求。”
　　罗兰点了点头，深以为然：“这确实是个理由。”
　　隔了一会儿，他又说：“下午为什么要趴在我背上？”
　　精灵少女沉默了一会儿，然后小声说：“太无聊了。”
　　“什么？”
　　“我说，精灵的生活太无聊了。”叶芝稍微提高了一点音量，“我们天天除了冥想就是感应森林，而且族长总是说话不说明白，爱卖关子。生活在这样一种神秘的氛围中，一切都不可知，太无聊了。我想知道更多的事，哪怕冒着风险趴在人类的背上。”
　　罗兰叹了口气。
　　“这个世界就是这样的。一切都充满了迷雾，令人烦恼而恐惧。你知道吗？你们精灵已经不错了，我们人类拥戴了一群人作为统治者，在世界的角落建立了聚落，然后故步自封，再也不敢深入荒野。我们面前的未知更多，我们每天都要面对语焉不详的传闻和王都毫无理由的指令。他们有力量，可是他们不敢面对未知——面对恐惧。”他情绪低落地说着。
　　“可是，你还是出来了。”叶芝指出。
　　罗兰在黑暗中露出自豪的笑。
　　“是啊，我还是出来了，重要的不是力量，力量在这个世界不可靠。但我有勇气。”
　　“你一定很寂寞吧，没有同行者，孤身一人往返在荒野中，不断拨开古老的谜团，然后看见更大的谜团。就这样，日复一日，没人理解。你肯定发现过人类曾经建立的辉煌王朝，你肯定知道不少古老的契约和秘密，但是无人分享。你的同伴们很害怕这些，对吧？”
　　罗兰侧身看了一眼叶芝，她的眸子在黑暗中闪闪发亮，她也在看着他。
　　“是的，你猜的很对。”罗兰点了点头。
　　“所以，你要我伴你同行？”叶芝问道。
　　罗兰沉默了好久，叶芝几乎以为他睡着了。
　　“是的。”他用低沉的声音说道，“好了，该睡觉了，我们需要充足的精力。我守夜。”
　　“我也可以守夜的！”叶芝提醒他。
　　“你守第二班。”罗兰说完，又拿起几根木棍丢进篝火，坐起身来。很快，他的身边传来轻柔而均匀的呼吸声，精灵很少睡觉，但现在他身边就有一位沉眠的精灵少女。
　　夜深了，林中看不见月亮。

第52章 苍蝇魔
　　然而就在此刻，沉重的脚步与刺耳的嚎叫打破了夜晚的宁静。
　　那狰狞的苍蝇魔撞开了大片的树林，直接出现在了营地中央。
　　都追到这里来了吗？！
　　罗兰猛的翻身起来，手里的法杖就要直接甩出法术。
　　然而突然冲出的身影却让他停住了手上的动作，连忙想要隐藏身形。
　　原因无他，那银白的剑刃伴随着炽热的烈焰一并冲出，让罗兰马上意识到来者是谁。
　　怎么会是她们？她们不是还在帝国内吗？
　　但现在的叶卿哪有心思去理会罗兰，她咬牙紧逼着那苍蝇魔的动作，手里的剑技根本就没有停下来过。
　　大意了！
　　虽然没有应对这苍蝇魔的准备，但叶卿多少还是有第二手应对方案。
　　然而让她没有想到的是，这苍蝇魔的伤害太高了，高的令人发指。
　　并且它还有个相当霸道的技能，根本就无从防御，甚至打出来的还是真实伤害。
　　刚才就是秦芳月准备再来次技能轰炸，直接就被那苍蝇魔锁定后强制击杀，生命值瞬间清零。
　　‘
　　在没有足够信息的时候这反而给了叶卿时机，让她摸透了这个boss到底是如何进行目标的选择。
　　首先就是进行伤害最高的目标判定，估计是有读取技能的机制......
　　但说到底，叶卿也觉得这玩意不太对劲。
　　突然的出现以及莫名其妙的任务，再加上突然的减员打了众人一个措手不及。
　　“啧，真是麻烦。”
　　皇甫问凝“啧”了一声，本打算直接施展居合的高伤害剑技，眼见那苍蝇魔突然又再次举起了手臂，连忙打断了剑技的施放
　　周围众人也是反应极快，同时直接甩出了稍微低一档的技能包围了过去，再次打掉了那苍蝇魔不少的血量。
　　这才是造成队伍讨伐效率降低的主要原因，再加上随机抽取目标施放的缘故，导致叶卿等人根本没法正常的连续进攻。
　　如果能够慢慢磨还好，最主要的是众人面前那个正在不断跳动着的倒计时
　　这苍蝇魔看起来好像是体型庞大，似乎移动速度也不该多快才对，但事实上苍蝇魔移动起来的速度比起叶卿都不相上下。
　　“小心！！”
　　借助着眼前放慢的世界，叶卿抓到了那苍蝇魔移动的轨迹，连忙对着小岩那边大喊出声。
　　然而小岩的反应终究还是慢了一步，倒不如应该说再这样的速度下想要在极短的距离内反应过来才比较困难。
　　沉重的攻击直接正面砸向了小岩，那暗绿色的利爪与青色的镰刀碰撞，刺耳的摩擦声的回荡在四面八方，就连到小岩都再也支撑不住被轰飞了出去。
　　无需多言，叶卿的身影在瞬间上前。
　　原本覆盖着炽热烈焰的剑刃笔直的刺向了苍蝇魔，但在剑尖即将刺到的瞬间，火焰与寒冰在眨眼间交替而过。
　　深蓝的冰棱随之爆发，如绽放的花束般涌向了那苍蝇魔的手臂，逼得它没法再继续追击被击倒的小岩。
　　就是这么短暂的交手，让上面宝贵无比的倒计时再次跳了不少。
　　倒计时结束之后讨伐便会随之结束，传奇装备自选的奖励叶卿是绝对不可能放过的。
　　思前想后结合眼前怪物的特点，叶卿很快便想出了一套方案。
　　虽然这么做有些冒险，但在有限的时间内这应该是能最快斩杀苍蝇魔的手段了。
　　叶卿直接打开了语音频道，短暂的整理思路的同时众人也是包围着那个苍蝇魔，不断的向前冲去。
　　“我有办法了，不过需要大家的配合。”
　　在这个包围圈中叶卿始终处于正面，以最快的速度一直保持着和苍蝇魔的平行移动，同时把自己的位置实时共享给队友们。
　　这玩意的移动速度太快，整个队伍里只有专注速度的叶卿和皇甫问凝能够跟得上它。
　　“说吧叶卿姐。”
　　“我们配合你就是。”
　　叶卿紧盯着面前的苍蝇魔，手里开始不时甩出些道具去阻碍对方的高速移动。
　　她看了眼周围的地形，心里的方案也在随之进行调整。
　　“首先，苍蝇魔的种族不是恶魔，圣水的固定伤害为80点，对恶魔类生物会有翻倍伤害，但是刚才我看了眼伤害数字只有120。”
　　少掉的这二十点伤害，在叶卿的记忆之中能够对应上的不少，但针对神圣属性伤害的削减只有寥寥数个。
　　再加上苍蝇魔这个特殊的存在，叶卿得以确认眼前的苍蝇魔究竟是何种族。
　　“腐化生物，对于神圣属性伤害具有减伤和抗性，但由于其减伤是按照百分比来计算，因此越是高额的伤害反而越是拿他们没办法。”
　　如此说着的时候，叶卿猛的停下脚步，倒转身形就是数次挥剑将那苍蝇魔逼退。
　　同时她再次掏出了个球形的道具，瞄准了那苍蝇魔的脚下就甩了过去。
　　“但正好相反，高频率的低伤害技能反而能有效的磨掉它的血量，安洁，准备好神圣囚笼，我让你放的时候你再放！”
　　那苍蝇魔眼见有道具落下，正要撤退的瞬间却结结实实的被撞停在了原地。
　　那正是手持盾牌的赵缦缨，此刻她终于赶到了众人的身旁。
　　“别急着走啊～”
　　饶是以赵缦缨的身体素质，在完全模拟的情况下负重跑了这么久，此刻也是有些气喘吁吁的。
　　让你喜欢绕啊！！
　　因此在好不容易抄近道赶到的同时，赵缦缨一往无前的直接以盾牌撞了过去，强行把打算跑开的苍蝇魔给撞停在原地。
　　她随之蹬地，柔和的光芒自她的盔甲之中散发开来。
　　迟缓光环的效果随之落到了苍蝇魔的身上，这种并非神圣法术的debuff在瞬间生效。
　　“小岩，召唤玄武式神，我们给你争取时间，你什么都不要管！ ”
　　叶卿见状同步上前，她踏着赵缦缨的肩膀直接腾跃而起，手中的剑刃带起巨大的寒冰圆弧。
　　那一闪而逝的圆弧在瞬间爆出了无数的冰棱，在那苍蝇魔试图挣扎前边直接覆盖了它的身躯。
　　同样不是高额的伤害技能，但却带着足够霸道的控制效果。
　　既然对方拥有优先级极高的技能，那只要让它连释放动作都做不出来就是了！
　　但即使是在这种状况下，作为腐化生物的苍蝇魔依旧能够移动，但连环的控制技能已经让它迟缓了许多。
　　刚才被叶卿甩出去的球体也炸裂开来，数道绳索自那球体之中弹射了出来，将它牢牢的定在了原地。
　　“皇甫姐，破坏关节，控制伤害！我会和你一起攻击，不要担心它的反击！”
　　话音落下，皇甫问凝已经拔出了腰间的太刀，身影飞快的在那苍蝇魔的身周闪了起来。
　　而叶卿也同步配合着她，正义的剑刃根本不主动的去攻击敌人，反而是不断的在它面前左右闪躲。
　　依靠着正义的被动，那银白的剑气很快便将苍蝇魔扎成了个刺猬。
　　“有效果，有效果了！”
　　后面的安洁不由得有些激动，刚才高额伤害技能又不敢放，普通的技能减少的血量又会很快回复。
　　但在众人现在刻意的“刮痧”下，反而开始不断的降低着那苍蝇魔的血量。
　　同时不间断的控制也在减缓那苍蝇魔的移动，被放慢后的动作即便是安洁现在也能跟得上了。
　　“她是不是不怕死啊？”
　　罗兰藏身在树林之中，看着叶卿在苍蝇魔面前反复横跳，躲避着那些致命无比的攻击，整个人都感到相当困惑。
　　这世道是怎么了，人都敢去招惹这样的生物，甚至还敢去别人的爪牙下作死。
　　但罗兰没有注意到的是，站在他身后的叶芝悄然拿出了张画像，像是在反复确认着什么。
　　既然叶卿她们能够从容应对，原本打算支援的罗兰也转过头，想着自己应该可以撤离了。
　　然而在他转过头之后，却发现刚才还待在自己身边的叶芝消失的无影无踪。
　　“叶芝，叶芝？！”
　　人呢？
　　虽然说两人可没有什么交情，但好歹叶芝救过自己一命，罗兰还不至于就这样把她卖了。
　　就在他打算换个地方找找叶芝的时候，脚下的树枝像是终于承受不住重压，“嘎吱”一声后彻底断裂开来。
　　“该结束了，安洁，小岩，放技能！”
　　叶卿紧盯着苍蝇魔那直线下降的血量，双剑再次覆盖上了厚重的冰霜。
　　话音落下的瞬间，耀眼的光之牢笼与那乌黑的湖水已经出现在了苍蝇魔的身旁。
　　无数光芒所铸就的长枪不断的刺向苍蝇魔的身体，而脚下那乌黑的湖水也在持续腐蚀着它的双足。
　　剑技——恶即斩！
　　踏出这一步的瞬间，双剑在身前掀起了一场寒冰的狂岚。
　　但偏偏这些斩击却都没有落在苍蝇魔的身上，全都只是在苍蝇魔的身前不断挥舞着。
　　叶卿的预判失误了？
　　当然不是！
　　恶即斩的衍生剑气攻击能够造成的伤害不高，但能够提供魔剑降临对应的属性攻击。
　　叶卿要的就是恶即斩这“刮痧”却又带着控制的斩击，成为压死骆驼的最后一根稻草。

第53章 有些尴尬的会面
　　当血条见底的刹那，叶卿手里的剑刃也随之停止了斩击。
　　苍蝇魔的身体彻底的溃散，取而代之的是一道身影浮现在了众人的面前。
　　暗绿色的光芒逐渐浮现，而那熟悉的身影也出现在了叶卿的面前。
　　无需多言，在场众人自然认出了她究竟是谁。
　　“别西卜！！”
　　叶卿顿时握紧了手中的希望对剑，但她也看得出来眼前的并不是别西卜的真身。
　　这只不过是个能够传话的投影罢了，连个可以选择的单位都没有。
　　原本已经被击溃的魔王又一次出现在了面前，叶卿倒是没有太过意外。
　　“怎么样，意不意外～”
　　别西卜轻笑了一声，然而在这种场景下出现的她着实是有些让人感到诡异。
　　从阿斯特拉到帝都，这位曾经被击溃的魔王甚至能够召唤出更加强大的魔物，很难不让人怀疑剧情上的联系。
　　尤其是在众人刚刚才击败了所谓的欲望教徒，接连追击到了这个位置。
　　“有话就说。”
　　叶卿眼神冰冷的盯着别西卜的虚影，同时在语音频带内示意皇甫问凝上树预警。
　　现在的剧情已经在她所知的范围之外，魔王这种最大的变数叶卿怎样都要将其扼杀在摇篮之中。
　　最关键的是，这让叶卿意识到帝都不止一位魔王！
　　觉醒的魔王恐怕不止阿斯蒙德，甚至觉醒的那个都未必是它。
　　别西卜的出现就是最大的变数，叶卿心里已经在盘算着如何修改对付魔王的计划了。
　　“我说过我会回来的，看来你气色不错，那我可就放心了。”
　　别西卜这话让叶卿身后众人听得有些发愣，什么叫看起来气色不错可就放心了。
　　但很快众人就明白了她是什么意思，尤其是叶卿着实是被恶心到了。
　　“你气色不错的话，我可就有时间慢慢折磨你了呀～”
　　抛下这句话，别西卜的身影便直接消失在了众人的面前，颇有种放了狠话就跑的气势。
　　“啧，麻烦的玩意。”
　　叶卿有些不耐烦的挥了挥手中的剑刃，直接打散了那暗绿色的雾气。
　　于此同时，任务完成的奖励也发送到了众人的物品栏之中，离开的传送门也直接打开在了她们的面前。
　　“叶卿姐，咱们撤了吧？”
　　刚刚跑了许久的安洁好不容易喘匀了气，看到传送门打开后，她第一反应就是赶紧回去休息。
　　连续对付两个难缠无比的BOSS，虽然是完全虚拟的情况下，但依旧会给人不小的疲惫感。
　　“走吧，反正也没什么事了，我看看周围还有没有什么漏掉的东西就跟上你们。”
　　叶卿点了点头，荒原森林这里暂时也没有什么好探索的。
　　兽潮剧情还没有触发，隐藏在森林里的图腾是不会显现的，在这里也没什么高价值的目标需要继续挖掘下去。
　　更何况好不容易拿到奖励，众人也得回去谋划下选择什么。
　　得到叶卿的同意后，安洁起身揉了揉腰后，边抱怨着这诡异的任务边走进了传送门之中。
　　其他人也是跟在她身后，纷纷踏进了传送门里。
　　剩下叶卿还在检查自己身上的状态和武器的时候，身后突然传来了响动。
　　“是谁？！”
　　叶卿猛的拔出了剑刃向着身后刺去，但在看到身后的那道身影后，她不由得愣住了。
　　而在森林里的罗兰自然也看到了别西卜出现的那一幕，这让他更加没有了出面的想法。
　　由于叶芝的消失，他不得不考虑其他的办法去处理身上的诅咒。
　　并且在这片森林里如果没有向导就一头扎进去，那多半会迷失在这片绿色地狱之中。
　　本来就只是为了来荒原进行占卜，顺便解决和魔王有关的问题，结果因为别西卜搞鬼而弄成现在这个样子。
　　“抱歉了，你的恩情我下次再报......”
　　但他的喃喃自语还没有说完，便突然听到了前方传来的急呼。
　　“是谁？！”
　　这可把罗兰吓的够呛，他连忙握紧了手里的巫师杖，甚至都已经做好了战斗的准备。
　　他完全不知道叶卿是怎么发现的自己，尤其是在自己还刻意放置了隐藏用的符文。
　　然而随着一道身影缓缓的走出，让罗兰整个人心中更加困惑了。
　　原因无他，那个自空气之中显现出身形的不是别人，正是之前搭救了罗兰的精灵叶芝。
　　“你是谁？”
　　叶卿丝毫没有放松警惕，今天碰到这一连串诡异的任务，已经让她怀疑是不是有人在搞鬼了。
　　有了姐姐和温弥尔的提醒，这让叶卿很难不怀疑。
　　但眼前的精灵只是举起双手，人畜无害的微笑着。
　　“你可能不认识我，不过我是等你很久了。”
　　此话一出，让叶卿更是心生警惕。
　　叶芝警告过她这个世界没有看上去的那么简单，如今似乎也正是这句话应验的时候。
　　自己来到这个世界才多久，怎么可能就会有人等自己很久了？
　　“等我很久了？”
　　叶卿的语气略有些疑惑，她故意装作没有意识到问题的样子，希望眼前的精灵能够说出更多的信息。
　　但那精灵没有急于开口，而是轻声说了句奇怪的话语。
　　“......”
　　那语言并非是已知的人类语言，至少在叶卿的世界不是。
　　但很快这句话的效果就显现了出来，就在两人不远处的树丛之中，突然传来了有什么东西摔倒的声音。
　　“刚才说话不合适，有个多余的耳朵在，对了，他多少还算个你的熟人呢。”
　　精灵笑了笑，她的目光望向了发出声音的方向。
　　听到她这么说后，叶卿这才收回了剑刃，那精灵也相当懂事的走到了前头给她带路。
　　拨开了旁边的草丛，叶卿也看到了那应声倒下的究竟是什么人。
　　“罗兰？他怎么会在这里？”
　　这正是之前在酒馆碰上的罗兰，看到他出现在这里，叶卿的第一反应就是他在搞鬼。
　　和魔王有关，又突兀的出现在这个地方，似乎怎么说都很难证明他和苍蝇魔无关。
　　“他本来打算到荒原上进行占卜，结果被别西卜阴了一手，召唤出了苍蝇魔。”

第55章 提议
　　“......那这么说，别西卜也是他召唤的了？”
　　“正解～”
　　精灵少女还微笑着鼓掌，像是在鼓励叶卿答对了般，令叶卿多少有些无语。
　　她印象里的精灵也没这么无聊才对，这种作风更像是地狱的那群魔鬼。
　　不过如果是魔鬼在这里，多半会在苍蝇魔要被斩杀的时候出手干涉。
　　关于罗兰召唤魔王这点倒是得到了进一步的确认，只不过叶卿现在也知道了，罗兰所召唤的并非阿斯蒙德，而是别西卜。
　　至于别西卜是怎么出现在这里的她还没有头绪，只能一会再看看能不能从罗兰嘴里撬出答案。
　　“现在能好好说清楚了？刚才是什么意思？”
　　叶卿没有将剑刃直接收回去，而是依旧保持着垂在身侧。
　　她并不相信眼前的精灵，至少在她解释清楚发生了什么之前不相信。
　　“有人交代过我，今天你会出现在这里，并且会和魔王召唤出来的魔**手，而我只是需要在这里替人传句话。”
　　精灵少女摊了摊手，似乎是想要表示自己的无辜。
　　但无辜二字可不是看脸来判断的，叶卿自然也不会被少女的神情所迷惑。
　　她更在乎的是那句“传话”，交代精灵少女在这里等待自己的究竟是什么人。
　　“不用你说我也知道你想问什么，但是我没法说。”
　　还不等叶卿开口，精灵少女就像是看透了她的心思般提前说道。
　　这让话还没出口的叶卿噎住了，看着精灵少女的眼神多少也有些无奈。
　　又是不能说？
　　温弥尔是不能说，加百列是不能说，就连到眼前的精灵少女也是不能说。
　　这三人偏偏又没有什么共通特点，如果要说有的话那就是加百列和温弥尔都是受姐姐所托。
　　莫非......
　　“既然不能说是谁，那要传的话你总得告诉我吧？”
　　叶卿叹了口气，这也算是无奈之举了。
　　而且自己这边太久没有回去，难免会引起队友们的怀疑。
　　对于这个世界的事情，叶卿还是不想太早暴露给自己的同伴们。
　　“当然，除了刚才的事情之外，还有件事的确是得叮嘱你的。”
　　精灵少女点了点头，随后说出了一句让叶卿颇为动容的话语。
　　“你身边的......”
　　在叶卿神色复杂的离开之后，精灵少女转头望向了躺在地上的罗兰。
　　“别装了吧，都偷听这么久了，什么都没有听到的感觉怎么样？”
　　这句话说出来之后，罗兰依旧是像个尸体般躺在树丛之中，看起来完全没有任何的反应。
　　看见他这个样子，精灵少女也只是轻声一笑，抓起了地上折断的树枝高高举起，随后轻柔的挥下。
　　！！！
　　凌厉的劲风在瞬间化作了巨大的风刃，直接自罗兰的身侧刮了过去。
　　在地上留下了巨大沟壑的同时，连带着在这片森林之中硬生生的劈开了一条道路。
　　这让刚才还躺倒在地的罗兰再也装不下去了，他猛的从地上弹了起来，抓着巫师杖就想要施法。
　　“......很奇怪？没必要，因为周围已经是我创造的禁魔领域，你什么都放不出来的。”
　　精灵少女微笑着望向罗兰，手里依旧是握着那根折断的树枝。
　　但从这威力上来看，罗兰都要怀疑那不是随地捡来的树枝，而是把神器了。
　　“叶芝？不，你到底是谁？”
　　罗兰紧盯着面前的“叶芝”，他必须得承认，眼前这看起来柔弱的精灵少女却给他以窒息的感觉。
　　不论是刚才的力量还是这种气场，都仿佛在压迫着他周围的空间。
　　听到他的反问，“叶芝”只是轻声一笑。
　　“不过是个棋子，你没有资格知道这一切的。”
　　说罢，还不等罗兰有所反应，那精灵少女便瞬间一步上前，右臂直接就洞穿了他的胸膛。
　　那纤白的手臂直接穿了过去，但罗兰的胸口却并没有任何的伤口。
　　“咳！！”
　　撕心裂肺的疼痛让罗兰剧烈的咳了起来，他瞪大着双眼，此刻甚至都根本喘不上一口气。
　　明明自己的身体没有伤口，但却有什么东西仿佛被人给握住了。
　　“这是你的力量来源吧，末日记忆的碎片，这玩意还能被你捡到也是不容易了。”
　　“叶芝”看着那穿胸而过的手中握着的混沌碎片，那上面的色彩无时无刻不在发生着变化。
　　即便不知道这里面是什么，单从外观来看都会让人感到厌恶。
　　而罗兰只能剧烈的喘着气，试图让自己身体里的疼痛平复一些。
　　“我需要你去做一件事，如果你答应，你可以安全的离开这里，如果你不答应......其实也没区别，不过这个玩意我肯定是要取走了。”
　　面对“叶芝”的这番话，罗兰顿时想到了某种恐怖的可能性。
　　在“那天”之前，他的确只是个手无缚鸡之力的普通人。
　　没有任何天赋，不懂任何奥秘，面对着城防的士兵都得陪着笑脸。
　　直到失去记忆的那一天，罗兰莫名的拥有了奇异的能力，从普通人成为了巫师罗兰。
　　“取走的代价，我想也不用再和你重复了吧，如果同意的话你就眨眨眼。”
　　听到“叶芝”这么说之后，罗兰连忙眨了眨眼睛。
　　他绝对不能够在这个地方失去力量，他还要复仇，还有数不清的事情得去做，还有自己在乎的人活在世上。
　　他不能死！
　　罗兰连忙眨了眨眼，眼下他必须得同意叶芝的提议，只有叶芝才能够保证他能够在这种环境下活下来。
　　在看到罗兰眨眼之后，叶芝相当满意的笑了笑，这让即便浑身剧痛的罗兰都不由得笑了起来。
　　这算是同意了？
　　“很好，不过这个东西我还是得取走。”
　　叶芝话音落下的瞬间，罗兰都愣了一下。
　　伴随着再一次剧烈的疼痛，叶芝的手顿时从罗兰的胸膛之中抽了出来，那混沌色彩的碎片也被直接给抽了出来。
　　在那碎片被抽离的瞬间，罗兰的身上也出现了明显的变化。
　　自胸口开始，深蓝色的液体开始向着他身体的四面八方蔓延开来，而他的血管也在此刻爆起。

第56章 复活者
　　那些顺着他的胸口蔓延上来的线条也在此刻钻入了身躯之中，刚刚还凸起的血管在瞬间萎靡了下去。
　　而罗兰整个人也在以肉眼可见的速度干瘪下去，不用想都知道他接下来的结局。
　　罗兰咬着牙，眼中已然充满了恨意。
　　但体内的力量被人直接夺走，他此刻已经没有了反抗的手段。
　　“怎么，你不会真以为我还要救你一命吧？”
　　“叶芝”轻笑一声，旋即将那带着混沌色彩的碎片郑重的收了起来。
　　然而无论她说什么，现在的罗兰也没有力气去回应她了。
　　随着身体的不断萎缩，他连到眼前的事物都要看不清楚了，更别提去回“叶芝”的话。
　　直到即将死去前的瞬间，罗兰都保持着那副极度痛苦的姿态，无神的双眼死死的盯着面前的“叶芝”。
　　见到他这个样子，“叶芝”干脆的俯下身来，伸出手替罗兰合上了双眼。
　　“安息吧，然后......”
　　苍白的十字架被她从腰包里取了出来，随后猛的刺进了罗兰的胸膛之中。
　　霎时间以两人为中心，一道惨白的光罩自那十字架之中浮现而出，将他们笼罩在其中。
　　而那光罩之中不断散发出游离的光芒，向着罗兰的身体之中涌入。
　　就像是刚才那些深蓝色的液体将罗兰的身体吸干般，那游离的光芒更是不断的粉碎掉那剩下的“尸体”。
　　说是尸体都有些夸大了，因为在那液体的影响之下已经只剩下皮包骨了。
　　但“叶芝”脸上却没有半点紧张，她就这样维持着那十字架的位置，直到惨白的光罩彻底的消散。
　　“......该起床了。”
　　拔出十字架的瞬间，那道透明的身影也随之被猛的带了起来。
　　若是有人在旁边，便会注意到这分明就是刚才倒下的罗兰！
　　而就连到罗兰本人自己，在苏醒过来的瞬间都愣住了。
　　他本想要马上冲过去找“叶芝”算账，但是在起身的同时刚才发生的一切也如潮水般涌入他的脑海。
　　在肉体消散之后，他的确是死了，至少身躯已经没有回复的可能性了。
　　但“叶芝”却用另一种办法，让他以灵魂的形态再次活了过来。
　　“怎么，适应不了新的身体？”
　　“叶芝”还故意咬重了适应二字，脸上带着玩味的笑容。
　　她手里那个苍白的十字架也随之化作了粉末，只剩下了位于核心的那枚水晶。
　　对于如今这种灵魂般的存在方式，罗兰的确是相当的不适应。
　　首先就是对于事物的感知，对于自己的身体倒是和以前没什么区别，还是实体的那种形式。
　　但当罗兰伸出手想要去触碰身旁的树木时，却发现自己的手直接穿了过去。
　　他甚至还努力的握了握拳，但依旧是感觉不到那树木的存在。
　　做完这一切后，罗兰这才神情复杂的回过头来。
　　“这就是你承诺的会帮我的方式吗？”
　　“不然呢，被那玩意附身之后，你会短暂的获得些本不属于你的力量，最后在疯狂的追助力量的过程里形神俱灭，彻底成为那玩意的养料。”
　　“叶芝”收起了那块宝石之后，耸了耸肩，表示这已经是最好的结果了。
　　否则就凭罗兰自己那点三脚猫功夫，连进入轮回的机会都没有。
　　听到“叶芝”这么说后，罗兰神情复杂。
　　一直以来，他都觉得自己想要变强的想法应该是发自内心的。
　　但如今知晓了是那碎片在促使着自己疯狂的追求力量，罗兰不禁开始怀疑起自己来了。
　　“别想那么多，你还得给我报恩呐。”
　　“啊？”
　　就在罗兰心情复杂的时候，“叶芝”已经走到他身旁拍了拍他的肩膀，示意他跟上自己。
　　这让刚刚复活还有些迷茫的罗兰愣了一下，他都来不及去想更多的事情，甚至都理不清自己的思绪。
　　至少再给人点时间适应一下吧？
　　“想那么多干什么？”
　　已经走到前方的“叶芝”回过头来，望向了还愣在原地的罗兰。
　　此时的她站在罗兰的面前，不知为何令罗兰的记忆一阵翻涌，仿佛要回忆起某道身影。
　　“你不是还有重要的人要保护吗？”
　　“起来吧，你还有重要的人要保护......”
　　罗兰顿时捂住了脑袋，在他的眼前顿时浮现起了一道身影。
　　那是手握长剑的白发少女，在烈焰与鲜血的废墟里向他伸出了手。
　　不知道为什么，即便是看不清那道身影的脸，他却依旧止不住的想要流泪。
　　“喂，喂？复活的时候脑袋坏了吗？那可就没办法了啊......”
　　“不，不，我没事，我没事。”
　　回过神来，罗兰发现“叶芝”不知何时掏出了把巨大的锤子，似乎就打算对自己的脑袋动手。
　　吓得他连忙挥手示意，表示自己正常的很，以免被那锤子给爆头。
　　“所以你是走还是不走？”
　　“走走走，当然走，不过你也得答应我不许对我要保护的人出手。”
　　罗兰这边还想着和“叶芝”讨价还价，虽然他也知道自己这多半会失败。
　　虽然说过去的罗兰就是个普通人，但他在人际交往上还是相当靠谱的。
　　“那就得看情况了，走吧。”
　　“叶芝”将那巨大的锤子收回到了腰包里，虽然罗兰也不知道那足有两个人大的锤子是怎么塞进去的。
　　这回没有再多余的废话，罗兰跟上了“叶芝”，向着这荒原森林的深处走去。
　　“叶卿姐这是怎么了？”
　　“不知道啊，她刚才说让我们先挑些心仪的装备，表单也直接放出来了，说是自己要想些事情......”
　　公会基地内，众人都围在中央的圆桌前窃窃私语着，视线不时投向旁边的叶卿。
　　从传送门回来之后，就算是再迟钝的人也发现了叶卿的情绪似乎有些不对。
　　但叶卿依旧是微笑着与众人交流，把装备的表单放下后就暂时做到了旁边。
　　离的较近些的赵缦缨刚想起身，就被旁边的皇甫问凝拍了拍肩膀。
　　“真的没事？”
　　“让她自己想想吧，有什么事她不说咱也插不上手。”
　　......
　　两人通过私聊频道沟通了之后，皆是有些无奈的叹了口气。
　　作为团队的主心骨，只要叶卿不开口队友都难免会担心她的状态。
　　但之所以叶卿现在如此烦心，自然是因为刚才那个精灵少女给她交代的话。
　　“身边的人吗......”
　　叶卿皱起了眉头，如果只是单纯在游戏里这么说还好。
　　可那精灵少女还明确的带上了自己的名字，这就让叶卿不得不相信她的说法了。
　　身边的人是背叛者，这话叶卿当然是不信的。
　　且不说这个范围，就算是背叛者叶卿都无从查起，顶多是当做警惕罢了。
　　“头疼啊。”
　　叶卿靠在椅子上，心里有些烦躁的念叨着。
　　也不知道是为什么，平时都冷静无比的她今天却难以静下心来
　　就在这个时候，一个消息令她的思绪不由得被打乱了。
　　“叶卿姐！不好了！皇女被抓了！”

第57章 幕后黑手
　　“啥玩意？”
　　叶卿顿时愣住了，整个人都没了心情去考虑精灵少女所说的事情。
　　她还以为是自己听错了，反复向眼前的赵莘确认。
　　菲琳真的被抓了，而且是被那位老皇帝亲手给扣起来的。
　　罪名是刺杀皇帝，意图谋反。
　　“这种罪名就是街头的流氓都不会相信吧？”
　　赵缦缨都被老皇帝这昏招给搞得相当困惑，忍不住吐槽起来。
　　对于菲琳而言，根本就没有任何刺杀那位老皇帝的必要，甚至都不需要等多长时间。
　　用上这种借口把人给扣起来，恐怕是早就有意动手了。
　　“这回麻烦了啊......”
　　叶卿皱起了眉头，起身开始在整个公会基地内来回踱步了起来。
　　毕竟菲琳继承皇位这件事本身就偏离了原本的剧情轨道，而现在又被老皇帝抓起来，可以说未来可能会发生什么已经超出了叶卿的掌控。
　　即便如此，叶卿也不是坐以待毙的人。
　　过去什么都不知道，还不是硬生生杀出一条血路来？
　　眼看着叶卿因为这个消息又暂时陷入了沉思中，在场众人多少松了口气。
　　至少这回知道叶卿是为什么而沉思的，不像是刚才那样，无论开口与否都不合适。
　　叶卿自己则是在理清思路，把这次行动前后可能会有影响的因素都考虑了进去。
　　既然选择了菲琳阵营，叶卿就不会轻易的放弃菲琳。
　　“好，我有想法了。”
　　没过多久，叶卿便重新走回到大厅的圆桌前坐下，示意众人靠过来。
　　眼下既然是突**况，收集情报便是第一要务。
　　至少得先搞明白到底发生了什么，在皇室内部是否还存在更复杂的情况。
　　“各位，我需要麻烦你们，先通过自己的渠道去尽可能收集情报，但先不要进入皇宫，哪怕是外殿也别去，以免打草惊蛇。”
　　叶卿把情况交代清楚之后，她也和众人一并离开了公会基地。
　　处于菲琳阵营的公会只有她们一个，如果菲琳真的出事，而她们再不施以援手，情况只会对众人更加不利。
　　此时此刻，正在内殿的某处宅邸之中。
　　本该作为皇女的菲琳却被囚禁于此，甚至双手双脚都被上了沉重的镣铐。
　　但即便是这样的状况下，她依旧没有被投入监牢之中。
　　“殿下，您就承认了吧，至少......陛下那边念在血缘关系上，自然不会再关着您了不是？”
　　就在菲琳的对面，那身穿奇异黑袍的中年人用着尖细的声音劝诱着。
　　即便他看起来是副相当正派的样子，但听到那声音的时候，只让菲琳感到恶心。
　　更别提她被抓起来，本身就是因为这群人。
　　“承认什么？”
　　菲琳冷笑了一声，这次被囚禁起来多少也有她自己的想法。
　　如今掌握了不少力量的她，如果真的想要跑，甚至是起兵“勤王”都不是问题。
　　但菲琳也想搞清楚，自己的那位父亲究竟为什么会变成这个样子。
　　“之前刺杀陛下的人，不就是你派出来的刺客吗？”
　　话音落下的瞬间，那黑袍中年人的眼睛里闪过了诡异的光芒。
　　他紧盯着菲琳的双眼，似乎是在刻意使用着某种手段。
　　然而在短暂的沉默后，菲琳只是冷冰冰的回应他。
　　“我没有，无论问几次都是没有。”
　　说罢，那黑袍中年人竟是猛的一拍桌子，指着菲琳的鼻子便大骂了起来，像是在恐吓她说出来。
　　但无论他怎么骂，菲琳的脸色都没有变化过，甚至看起来比过往都要更加冷静。
　　僵持不下，那黑袍中年人看起来一副气急败坏的样子，直接摔门而出。
　　“哼......”
　　菲琳终究是出身皇室，有些事情早就被教导的清清楚楚。
　　或许在这个世界并没有反刑讯的说法，但作为自战争年代成长起来的皇族，即便是最小的皇女都受到过这样的教育。
　　想要靠这种方式从她嘴里撬出话来，显然是不可能的。
　　“怎么样，开口了吗？”
　　在那黑袍中年人出了房门后，早在门外已经等这个被暗绿长袍包裹的人影。
　　听到那人这么问，黑袍中年人摇了摇头。
　　“到底是皇女，这种程度就算是逼供她都不会开口。”
　　“那就上刑。”
　　暗绿人影的这句话让黑袍中年人冷笑了一声，他打量着那暗绿人影像是在看着个小丑。
　　“虽然你是控制住了皇帝，但你也别忘了，我们的主人所要的人，你一个都别想动。”
　　抛下这句话之后，黑袍中年人便也转身离开，留下了那依旧沉默着的暗绿人影。
　　——————
　　离开公会之后，叶卿最先去找的便是德拉丽斯。
　　对于目前的皇室，德拉丽斯的了解程度也许要比她更高。
　　“情况我了解了，不过事情比较复杂，如果你现在要插手恐怕会适得其反。”
　　此时此刻，两人正在下城区的一个酒吧之中。
　　这里鱼龙混杂，但唯一的好处就是基本上没有玩家。
　　藏在下城区的德拉丽斯把见面地点约在这里，让叶卿也有些意外。
　　两人坐在吧台前，此时的德拉丽斯都换上了身不起眼的粗布服装，看起来就像个灰头土脸的街溜子。
　　“根据你的了解，那位老皇帝为什么会突然出此昏招，会不会是......”
　　叶卿看着周围，眼下需要担的可不只有玩家，同样还有不知道潜伏在哪里的NPC。
　　之前前往地下遗迹前，还有几次先于别人进入内殿，都让叶卿已经在那些特殊NPC眼里留下了印象。
　　“大概率是大皇子原本的部下，那群欲望教徒，不过我不太清楚他们哪来这样的本事，能够说的动那位老皇帝。”
　　不得不说，德拉丽斯的猜测还是相当准确的。
　　“如果是已经反了呢？”
　　叶卿平静的一句话，却让德拉丽斯愣住了。
　　如果是已经反了呢？
　　如果大皇子的旧部已经控制了那位老皇帝，如今发声的实际上是那群人呢？
　　叶卿的猜测也并不是没有道理，虽然说这么猜很大胆。
　　“只要他们控制了老皇帝，那实际上说什么不还是看他们的意思？”

第58章 力量
　　“如果当真，解决这件事的最好办法可未必就是救出那位老皇帝了。”
　　德拉丽斯握紧了手里的啤酒杯，将里面的劣质啤酒一饮而尽。
　　原本就是打算借助皇室的力量实现自己目的的她，对于整个希罗皇室并没有任何同情心可言。
　　无论是这个国家毁灭也好，继续这样发展下去也罢，德拉丽斯都根本不关心。
　　坐在旁边的叶卿自然明白了她的意思，沉默的望向了手中的啤酒。
　　德拉丽斯的意思再明显不过，既然大皇子的残部能够控制住老皇帝，那她叶卿为什么不行？
　　“需要进入皇宫的话，我能够提供帮助，需要打手我也能帮你，不过咱们得做点交易。”
　　德拉丽斯放下了手中的杯子，相当真诚的向叶卿开口。
　　虽然说不久之前双方还打的不可开交，但现在已经能够坐下来谈“生意”了。
　　这让叶卿多少有些庆幸，当初自己并没有狠下心去击杀德拉丽斯，现在终于是有了收获。
　　“我需要一手情报，内殿的具体地图和传送门的变化规律，先搞到这个再确定下一步。”
　　叶卿果断提出了自己的要求，由这样的特殊NPC去获得这些信息，比自己人出现在内殿中要更加保险。
　　而现在叶卿提出了自己的条件，也该轮到德拉丽斯来提出她的条件了。
　　记下了叶卿的那些要求后，德拉丽斯则是思考了一会，没有急着提出要求。
　　“我需要你替我找一件东西，准确来说是一本书。”
　　德拉丽斯如此说着的同时，从自己的口袋里面取出了块有些痕迹的书页碎片。
　　当叶卿触碰到那书页碎片的同时，明显感受到这东西不是普通的纸张。
　　与其说这玩意是纸，倒不如说更像是皮革。
　　叶卿不由得想到某种恶心的可能性，但并没有因此而甩掉手中的书页碎片。
　　在神界幻想这种世界观背景下，出现某些较为不和谐的玩意也不奇怪。
　　“那本书就在皇室图书馆内，只要拿着这片残片，两者就会自动感应，不需要你去浪费心神的到处找。”
　　德拉丽斯没有去详解释那本书是什么，叶卿自然也没有再去多问。
　　她当然知道德拉丽斯这种特殊NPC要的东西肯定不简单，但眼下菲琳更加重要。
　　短暂的沉默过后，任务提示随之浮现在了叶卿的面前。
　　特殊任务：隐匿者的交易
　　任务描述：取得——（未解锁）的手抄本，限时：7：00：00：00
　　任务奖励：德拉丽斯的帮助及好感度百分之三十。
　　叶卿率先点下了接受，坐在她身边的德拉丽斯站起身来。
　　她在吧台放下了几枚铜币，重新把斗篷批到身上。
　　“我去替你做准备，你需要最快是什么时候？”
　　“今晚，我们拖不起，至少得见到菲琳一面。”
　　德拉丽斯点了点头，随后先叶卿一步离开了这个酒吧。
　　——————
　　而在阴影之城内，塞拉看着眼前的叶卿，有些无奈的叹了口气。
　　“零，不是我不帮你，而是我现在真的没办法了。”
　　就在刚才叶卿再次来到阴影之城，拜托塞拉打开通往内殿的通道。
　　对于叶卿的请求，塞拉倒不是不想答应，更何况以两人之间的关系就算做交易也可以。
　　“为什么？”
　　叶卿果断的反问，如果只是缺少道具的话她绝对会尽可能的去争取。
　　“上次开启的通道消耗了我十多年的积累，这不是拿来什么东西就能解决的，抱歉了零。”
　　塞拉也是直接阐明了理由，自从之前的书信事件过后，她对于叶卿整个公会的好感度已经相当高了。
　　从她的言辞里就能判断，就算是过去叶卿把好感度刷的也不低了，塞拉也没说过“抱歉”二字。
　　话都说到这个份上了，叶卿自然也不会再为难塞拉。
　　无奈的叹了口气后，叶卿调出记事本里的名单，正准备划掉塞拉名字的时候却被叫住了。
　　“虽然没法打开通道，不过我应该还是能够帮上你们些忙。”
　　说出这番话后，塞拉脸上也明显有些后悔的神色。
　　但在一番纠结之后，话已经说出来了，塞拉也不打算把话给收回去了。
　　“真的吗？”
　　叶卿连忙划掉菜单，有些惊喜的望向塞拉。
　　现在能够争取到一份帮助都好，叶卿得尽可能的团结起所有能够团结的力量。
　　“这个东西，是上次击败了那个天启骑士以后提炼出来的东西。”
　　塞拉挥了挥手，身边的藤蔓取来了一颗黑色的种子。
　　————————
　　“老皇帝要死了。”
　　躺在沙发上的白大褂青年沉默的喝着咖啡，面对着刚刚送来的消息，他不由得回忆起了还在深渊的日子。
　　“你骄傲，自大，冷漠，还不近人情。”
　　这是他对二皇子的评价。
　　这话二皇子不爱听，二皇子说你看哪个冷漠的人整天跟你叨叨这么多？
　　“自二皇子感觉良好。”他最后做出评价。
　　二皇子烦极了死老头这么说话，但二皇子打不过他。
　　所以，当二皇子遇到一个泼皮用一种解读心理的口吻，高高在上地跟二皇子说出这句话的时候，他的死亡不难预料。
　　二皇子并不觉得自己冷漠，反而感觉二皇子充满了人情味，因为当泼皮尸体旁的女孩面无表情地看着二皇子，没有声调起伏的问道：“你会杀了二皇子吗？”
　　二皇子回答：“当然不会，”瞧，二皇子是多么温暖的一个人啊，“不得不承认，长得好看确实很有用。”
　　即使她是那副冷冰冰的态度，二皇子依然饶过了她，这岂不是说明老头的判断完全错误？
　　“哦。”那女孩说。
　　啧！
　　老头连个名字都没有，或者说，他只是没告诉二皇子。
　　但他每日对二皇子的虐待可完全不作假，甚至每隔一段时间便抓住二皇子的骨头用力**，二皇子确信二皇子听见了“咔吧咔吧”的声音，时不时会担心他是否已经将二皇子的骨头捏断了几根。
　　有鉴于此，二皇子完全不会听老头的话。
　　所以当二皇子上午骂骂咧咧地被他丢出去，说让二皇子下山通通人性的时候，二皇子下午就溜回来了。
　　二十多平的房间没有任何人的踪迹，甚至布满了一层灰尘，房间里也没有可以藏人的地方——即使他会缩骨功也绝对藏不进那极为窄小的柜子里。
　　二皇子出了门，绕着这破烂小屋转了一圈，才发现房后多了一个隆起的小土包。
　　土包前还竖着一块碑，上面写着“你可以将坟墓刨开来确定二皇子是否死亡，希望和你预想的一样”
　　老实说，二皇子本来是有这个想法的，但这一下又不确定了。
　　老头子太过诡异，哪怕有人说他死了能复活二皇子也深信不疑。

第59章 阴云密布
　　这老家伙死了还要恶心他一番，但二皇子却没法有任何脾气。
　　原因很简单，在自己的那位亲生父亲抛弃自己之后，就是这老头子收养了自己。
　　明明只是深渊之中的一介糟老头子，却偏偏让二皇子能够活下来，甚至还让他看清了形势。
　　至少在叶芝纠正掉他那扭曲的性格之前，的确是这老头子让他明白了亲生父亲的无奈。
　　“好像是该轮到你回去了，你不会还恨他吧。”
　　猫女不知何时出现在了他身边，但周围的人似乎都看不见她一般将她当成了空气。
　　靠在沙发上喝咖啡的二皇子沉默着，他没有马上回答，而是缓缓的闭上了双眼。
　　依稀记起了走出深渊之后，那道带着他走进皇宫里，几乎踏平了一切的身影。
　　她用最简单粗暴，也是最能让他发泄心中那口恶气的方式。
　　打爆所有挡在面前的敌人，清算所有背地里阴过自己的家伙。
　　就像是爽文主角般解决了所有的恩怨，直到直面自己的心结。
　　“大仇得报了，至少你的大仇得报了，感觉如何？”
　　叶芝带着二皇子穿过了重重阻碍，来到了这个皇宫的最深处。
　　站在那位老皇帝的面前，看着那位为了国家而操碎了心的皇帝，二皇子在那个时候就已经释然了。
　　“这玩意替我交给真祖。”
　　二皇子睁开双眼，从自己的食指上缓缓的摘下了那枚嵌有蓝宝石的戒指。
　　之前他始终用法术掩盖其存在，现在对二皇子而言，也是时候将其摘下来了。
　　猫女虽然不知道这戒指的来历，然还是郑重的将其收了起来。
　　她心里很清楚，二皇子现在是在交代后事了。
　　“就说......我等不到圣女大人的那天了，希望她未来能够将其转交给圣女大人。”
　　二皇子笑了笑，在离开之前他也得再做些事情。
　　这次返回，就再也没有回到这把来的机会了。
　　叶芝送给他们的只是一张单程票，作为“偷渡”到这个世界的偷渡者，他们如果再次返回到自己的世界，这个世界将会永远的替他们关上返回大门。
　　因此他必须得处理掉些麻烦，尤其是那些会对叶卿造成麻烦的存在。
　　此时此刻，叶卿则是看着面前那颗奇怪的种子，她也有些好奇这玩意的具体作用。
　　“这颗种子可以召唤一个恶魔类的怪物，实力和之前你讨伐掉的那个骑士差不多。”
　　应到塞拉的解释之后，叶卿也不由得眼前一亮。
　　如果真的能够召唤出这种级别的召唤物，就算是暂时拖住皇室骑士团的那群人也不会是什么大问题了。
　　甚至大胆些，可以争取在自己解决掉大皇子残部前拖住系统派来的守军。
　　但塞拉的下一句话就让叶卿打消了这个念头
　　“但是持续时间有限，大概也就只有五分钟左右，五分钟后它自己就会崩溃掉，你也不用操心它会给你留下什么马脚。”
　　五分钟，这个时间连打个BOSS都不够。
　　但多少是替叶卿提供了一个备选方案，现在办法是越多越好，叶卿当然是来者不拒。
　　“谢了，算我欠你一次......”
　　“别说欠不欠的事了，自己保重吧。”
　　塞拉留下了这句话之后，便再次缩回到那花苞的保护之中开始沉眠。
　　显然，即便是平时都相当相信叶卿实力的塞拉，这回都有些担心了。
　　叶卿收起了种子，在名单上划掉了塞拉的名字。
　　——————
　　回到公会基地后，教练室那边也已经针对众人发回来的情报进行分析，将汇总的结果发给了她们。
　　情况不容乐观，至少从目前来说是不太乐观。
　　“基本上打听不到更加详细的信息，之前的不少关系网都断了，就好像是有人故意针对了我们一样。”
　　皇甫问凝眉头微皱，虽然说她们这群人是身处菲琳阵营的。
　　但与其相关的关系网又不是菲琳阵营的，怎么可能都在同一时间被剪除。
　　尤其是皇室内的，如果不是众人铺开的关系网够广，恐怕这回还真的是什么都捞不着。
　　“目前可以确定的是，那位老皇帝从始至终只有露面一次，就是下令抓捕皇女的时候，叶卿姐，你恐怕还真的猜对了。”
　　坐在旁边的赵莘侥幸拿到了份情报，而且还是足够可靠的情报。
　　至于来源......
　　就在这个时候，公会基地的房门也被敲响。
　　这让本就有些警惕的众人顿时望向了那边，叶卿则是示意众人不必这么紧张，自己向着那边走了过去。
　　“叶会长，好久不见。”
　　出现在叶卿面前的不是别人，正是伍永赫。
　　只不过这回他换了身隐蔽的装备，独自一人来到了这里，显然也是不希望被人发现。
　　更何况这里也是安全地带，伍永赫也不担心叶卿等人会暴起杀人。
　　“好久不见说不上，有什么事？”
　　叶卿没有马上让伍永赫进门，而是借机打量着四周，观察有没有人在旁边监视。
　　由于剧情上的影响，现在叶卿等人在城内属于容易受到怀疑的那类玩家。
　　即便她们的ID并没有因为击杀玩家变红，潜在的某种因素导致了城卫军会更容易注意到她们。
　　“刚给了你们一条情报，我觉得拿来做敲门砖应该不是问题吧？”
　　伍永赫笑了笑，这话让叶卿不由得望向了里面的同伴们，是谁和伍永赫还能有这样的交情。
　　“别看了，我和他们没这种交情，单纯是想和你们队伍做笔交易而已，如何，现在我可以进去了吗？”
　　一直站在门口的伍永赫有些尴尬，他怎么说也是目前的传奇登顶选手，虽然不及叶卿这个神话，但不至于这么不受人待见吧？
　　更何况要是让人看到他伍永赫在星辰的门口被拦下来，指不定还得传出些什么。
　　“......进来吧，不过别东张西望的。”
　　叶卿侧过身子，示意伍永赫先进去屋里。
　　她也有些好奇伍永赫要提出什么交易，自剧情开始以来，叶卿都不清楚龙吟的主力选手究竟是什么阵营。
　　在保密这块，龙吟做的可以说是最好的。
　　在通过许可之后，伍永赫进入了公会基地，径直走到了众人围坐的圆桌之前。
　　“我就开门见山了，我希望私下和你们以契约任务的形式达成协议。”
　　伍永赫倒是相当知趣的没有在主位坐下，他从旁边自己搬来了椅子，相当严肃的看着面前众人。
　　但无论是皇甫问凝还是赵缦缨，都没有以副会长的身份开口。
　　这样的沉默让伍永赫有些尴尬，直到叶卿回到桌前。
　　“具体内容？”
　　叶卿对此倒是有点兴趣，加上伍永赫之前提起的情报，让她判断多半在龙吟在皇室内还有些比较隐秘的关系。
　　能够在这种特殊的时候搞到情报，足以见得大俱乐部的实力。
　　这点也正是星辰目前有所欠缺的，最直接的人力物力资源上的不足。
　　“你得答应了我才能说。”
　　此话一出，不仅是周边的众人摇了摇头，就连到叶卿都笑了。
　　只不过坐在旁边的伍永赫看到这一笑，整个人都有些瞬间的晃了神。
　　“我相信你不是蠢人，那种没脑子的提议你也不会提，所以希望你能给点更直接的理由来说服我。”
　　叶卿在旁边坐了下来，她还故意做了个看表的动作，像是在提醒伍永赫不要浪费时间。
　　今天这出上门拜访，多半背后也有龙吟的意思，尤其是那位林轩教练的意思。
　　龙吟这支队伍尤其讲究纪律性，从上到下能够做到令行禁止。
　　这也是为什么他们能够在数个游戏领域，包括幻梦的神界幻想能够取得极佳奋成绩。
　　“我知道你是属于皇女阵营的，这次的任务就和皇女有关，如果你们成功，皇女的安全将得到保证。”

第60章 潜入
　　“我再给一条情报，你们可以去进行确认，目前控制住皇室的是大皇子的残部，实际领导者为大皇子的舅舅，那是个东方人，叫做李熙。”
　　这个名字出口，在场众人都是不由得愣了一下。
　　且不说重名的问题，最关键的是这个人众人都再熟悉不过。
　　就连到叶卿身上的龙渊战袍，都是从李熙手上换来的。
　　这让叶卿不由得皱起了眉头，在她前世李熙也就只是个黑商而已，最大的背景便是东方国度的公爵世家。
　　可大皇子的母亲又不是东方人，这两者究竟是怎么扯上关系的。
　　来不及犹豫，叶卿便示意皇甫问凝先去确认情报的准确性。
　　“伍永赫，俗话说得好，无事不登三宝殿，如果只是个契约任务那谁都可以做，你们就算找曜星都没问题，偏偏找到我们头上来了。”
　　叶卿同时也打算套套伍永赫的话，她的直觉告诉她，龙吟以这种方式进行委托背后多半有问题。
　　就算自身再怎么强，叶卿也不至于目中无人。
　　龙吟整个团队的实力可不弱，然而他们却没有亲自去做这个任务。
　　或者说是打算由叶卿等人打先锋，他们在背后等着夺取胜利的果实。
　　“......叶会长，这件事就只能由您自己猜测了。”
　　伍永赫明显的迟疑了一下，最后还是用这种“正式回答”来应付叶卿。
　　尤其是在来之前，林轩还特意交代过伍永赫，如非必要不要暴露任何具体的信息。
　　但眼下叶卿的“咄咄逼人”，让伍永赫也有些无奈。
　　这让伍永赫感觉自己不管说什么，都好像会暴露出真实的目的。
　　“诶，话可不能这么说，既然林教练打算把我们当枪使，总不能指望我们真的啥也不问吧？”
　　叶卿笑了笑，她到也算是认识伍永赫蛮久了，知道这人的性格和习惯。
　　因此她倒也不介意发挥下自己的“特长”，至少伍永赫看起来还是吃这套的。
　　听到叶卿这么说之后，伍永赫明显的更加尴尬了。
　　“早说换别人来干这事啊......”
　　他低声念叨着，想起了还在教练室内的场景。
　　刚刚放假回来的伍永赫马上就被布置了任务，在不了解的情况下他也主动接了下来。
　　直到知晓了任务的内容之后，他已经没机会反悔了。
　　“我警告你小子啊，别中了人家的美人计。”
　　“我......林教练，你这话要是说正经的我可要和蓝经理告状了啊！”
　　在伍永赫躺进游戏舱的时候，林轩还不忘来了这么一句“提醒”，让周围龙吟的队员们都是纷纷笑了起来。
　　这让伍永赫整个人都麻了，这人讲的什么鬼话。
　　众人都没想到一脸正经的林轩教练，今天会开这样的玩笑。
　　旁边可不只是男队员在议论，队伍里的两位女队员提起叶卿的时候，同样是双眼放光。
　　现在坐在人家公会基地里，叶卿还就在旁边，多少让伍永赫有些不太自在。
　　“好吧，叶会长，咳，麻烦稍微保持点距离......”
　　伍永赫说出这话以后，整个人都想找个地缝钻进去了。
　　什么叫让人保持距离啊？自己这话说的多少沾点了。
　　尤其是说出这话的时候，伍永赫明显注意到旁边的赵缦缨和秦芳月都是一脸困惑的看着他。
　　“哈？你在说什么，麻烦大声一点。”
　　叶卿则是干脆没有听见，否则伍永赫怕是真的没什么脸面出去见人了。
　　“咳，咳！准确来说也不是拿诸位当枪使，其实合作的成分要更多。”
　　伍永赫自己故意干咳了几声后，随后简短的向在座众人解释了部分计划，至少是他认为不会暴露队伍意图的计划。
　　通过星辰的众人先一步吸引火力，随后龙吟的队伍也会出现在内殿的某个区域，双方各分担掉部分的兵力。
　　借此，双方都能够完成自己的任务，并且保证不损失人员的情况下减轻负担。
　　听到伍永赫这么解释，反倒是叶卿微微皱起了眉头。
　　这计划听起来还行，但叶卿总觉得有哪里不对劲的地方。
　　林轩那人虽然不是什么小人，但作为一个教练想出来的计划当然也不会多简单。
　　“好，那在皇甫回来之前就麻烦你先等会了。”
　　叶卿站起身来正准备下线，但没想到说曹操曹操到，皇甫问凝正巧这个时候赶了回来。
　　无需多言，皇甫问凝向着叶卿点了点头。
　　同时她也直接用私人频道给叶卿发去了消息，这趟可没有这么简单。
　　“我去了趟李熙的住宅，那边还有人埋伏，已经不是安全区域了。”
　　有了这句话，叶卿已经不需要再确认什么了。
　　现在的情况已经超出控制，那就该来点常规以外的动作了。
　　“发布契约任务吧，伍永赫。”
　　叶卿神色坚定，双手拍在了桌子之上。
　　————
　　下午五时三十分，星辰众人已经潜入了外殿。
　　在对应的接头点，叶卿等人相当顺利的避开了皇室骑士团，甚至还顺手获得了用于伪装的外观。
　　而那个负责接应的也不是别人，正是菲琳那位贴身女仆。
　　在这种极端危险的情况下，她反而由于自身特殊的背景，并没有受到牵连。
　　“我只能送你们到这里了。”
　　那位贴身女仆此刻身着暗蓝色的长裙，神态也与当时明显不同。
　　而之所以叶卿能够将这贴身女仆约出来，正是因为她在菲琳那里极高的阵营好感度。
　　叶卿点了点头，在众人即将离开之前她停下了脚步，望向了那位贴身女仆。
　　“我还不知道你的名字，真正的名字。”
　　被叶卿这么一问，那贴身女仆也是愣住了。
　　大概是没有想到在这种时候，叶卿会问出这样的问题。
　　“莱茵，希尔·莱茵。”
　　短暂的沉默之后，希尔说出了自己真正的名字。
　　叶卿向着她点了点头，表示这个名字自己记住了，随后跟着队友们向着下一个接头地点赶了过去。
　　由德拉丽斯安排的下个地点还有些距离，众人必须得绕开传送门，并且避开那些骑士们的监视。

第61章 复仇者
　　这一段倒不是德拉丽斯不想帮忙，而是这段回廊并没有任何遮掩。
　　在抵达传送门前的这段位置位于外殿与内殿之间，中间便是如校场般空旷的区域。
　　原本便也是剧情中用于册封，选拔的区域，叶卿等人选择这里正是为了避开耳目。
　　比起外殿大部分玩家聚集的区域以及进入内殿的直接入口，这里把守的骑士并不算多。
　　“还有五分钟，德拉丽斯那边会主动给我们创造一个时机，到时候就是进入传送门的时候。”
　　叶卿转头望向众人，她望向了那守在传送门旁的骑士小队。
　　那是个满编的五人小队，一名弓箭手加上四名游击骑士，算是能够灵活应对突发状况的阵容。
　　因此他们的血量和护甲也不高，但攻击力倒是不低。
　　而真正让叶卿感到担心的，实际上还是德拉丽斯那边。
　　这种计划交由NPC来执行关键的部分，难免会让人不太放心。
　　“叶卿姐，真的不用我们掩护你吗？还是你优先进去吧......”
　　小岩有些担心，尤其是这次的任务让他难免心思乱了。
　　这种明显与绝大部分人任务相悖，并且失败了恐怕还会被系统给长时间标记。
　　在来到帝都的这段时间里，有不少喜欢整活的玩家直接就受到了严厉的惩罚。
　　系统直接将其标记为“危险玩家”，而从剧情上来说，他们这些也是违背了帝国法律的玩家。
　　只要光明正大的出现在街道上，都会被城卫兵驱赶或者调查，更别提进入内殿和外殿了。
　　“听命令，做好自己的事，小岩！”
　　还不等叶卿开口安洁便低声喝道，伸出手拍了一下小岩的脑袋。
　　在这种时候有了怯战的心思，岂不是接下来还得给队伍拖后腿？
　　见状，叶卿无奈的叹了口气，伸出手拍了拍小岩的肩膀。
　　就在这个时候，空中突然响起了一声巨响。
　　众人纷纷就要抬起头，但叶卿顿时意识到这正是德拉丽斯发出来的信号！
　　“冲！跟紧我！”
　　叶卿直接在团队频道里喊道，整个人已经挂满了加速buff率先冲了出去。
　　赤灰双剑在空气中拉扯过两道弧光，而紧随其后的众人亦是如一阵阴影般扑向了那守卫的骑士们。
　　双剑在瞬间划过，那些骑士们被巨响吸引了注意，一时间都还没有反应过来到底发生了什么，便被直接冲散开来。
　　位于最后方的弓箭手更是来不及张弓搭箭，已经被叶卿一个精准的背刺带走。
　　“你们！！”
　　那为首的骑士正要怒吼，地面上突然蹦起的石块便封住了他的嘴。
　　而数个式神也随之浮现，直接将这些游击骑士们束缚了起来。
　　炽热的烈焰随之爆发，伴随着一并落下的还有光剑的乱舞，极高的伤害在转瞬间便彻底带走了这四名游击骑士的生命。
　　计划非常顺利，甚至可以说是顺利的让众人都有些意外。
　　“走，不要浪费时间！”
　　叶卿大喊一声，率先冲入了那传送门之中。
　　跨过了传送门，众人竟是一同抵达了内殿属于皇室的区域。
　　就在叶卿还有些庆幸，这回众人居然没有被传送门给分割开来，她便看到了站在传送门边上的德拉丽斯。
　　而就在她的脚下，还有许多已经被击倒的皇室骑士
　　“走吧，时间不等人，我已经搞清楚皇女在哪了，嗯？”
　　德拉丽斯擦了擦额角的汗珠，她正打算直接冲出去的时候，却被叶卿拉住了。
　　“我们对一下地图，芳月，小岩，布置干扰的符文，皇甫姐，缦缨警戒。”
　　众人在叶卿的命令下有条不紊的开始了行动，而叶卿这边也拿出了地图。
　　这正是之前与伍永赫定下契约任务，换来的皇宫内部的详细地图。
　　由于地图的随机生成性，叶卿即便是重生者也没法知晓具体的位置。
　　德拉丽斯虽然有些困惑，但也没有迟疑，将自己的地图交给了叶卿，同样有些焦急的打量着周围。
　　对照下来，叶卿发现这地图倒是没什么大问题。
　　只不过伍永赫的地图明显没有德拉丽斯的详细，并且对于一些地点也没有标注出来。
　　“好，走吧，德拉丽斯，麻烦你带路了。”
　　叶卿点了点头，在暗暗将地图截图之后，将地图还给了德拉丽斯。
　　——————
　　而在皇室区域的另一边，正身处于原本属于大皇子的区域内，原本正在负责巡逻的骑士队伍突然爆起。
　　爆裂开来的弹幕与黑暗法术在瞬间清场，散开来的几人也是在短时间内处理掉了那些游击骑士。
　　“队长，搞定了。”
　　“我这边也解决了，没有动静。”
　　整个区域在瞬间被净空，那些游击骑士们连到发出情报都来不及，便被斩杀于此。
　　龙吟这回不只是首发队员，就连到二队都被带了出来。
　　他们看起来也不像是临时起意，更像是早已经针对这里的布局进行过训练。
　　伍永赫甩掉了身上的斗篷，看了眼面前的计时，神色严肃的在语音频道里通知众人。
　　“慢了十秒，该走了！”
　　平日里的伍永赫确实是比较和善的人，但在执行任务的时候，他会以绝对严格的标准来要求自己与队友。
　　即便是在制定计划的时候，林轩都会为众人留出足够的时间。
　　“明白啦～”
　　那披着暗色透明斗篷的少女轻笑一声，背着伍永赫做了个鬼脸，和队友们纷纷议论了起来。
　　尤其是两位女队员，已经开始认为伍永赫这副紧张的模样是在为那位叶会长担心了。
　　而那手持长枪与手持短枪的兄妹则是副无所谓的模样，根本没有参与到讨论中去。
　　但他们根本不清楚，伍永赫实际上担心的是别的事情。
　　“可不能让那家伙跑了啊......”
　　他咬了咬牙，收起双枪便向着大皇子原本的宫殿跑去。
　　——————
　　在那位老皇帝的宫殿里，李熙背对着那位老皇帝，面色阴沉的望着位于宫殿中央的巨大金球。
　　而周围有着数名黑袍的欲望教徒，已经结成了某种奇异的阵法，正在不断的影响那巨大的金球。
　　“老家伙，你为什么非得把事情搞到所有都没法收场的地步呢？”
　　李熙的声音里充满了不耐烦，但他连到头也没有回，仿佛根本不需要去看那位老皇帝。
　　而那位已经白发苍苍的老皇帝沉默着，已经有些浑浊的双眼里看不出任何情绪。
　　沉默许久，他才勉强挤出了一句话。
　　“你们掐灭了我最后的希望，还想要我怎么样？”
　　这句话话音刚落，李熙整个人顿时暴怒，他转过身一脚将那老皇帝踹到了他的王座上，抓起桌上的书册直接砸到了他的脑袋上。
　　“你他x的，你最后的希望是拿我妹妹的命来换的，就你这条狗命，都是靠瓜分她的脏器得来的，你有脸在我的面前讲这种话？！”
　　李熙呲目欲裂，他的额角已经爆起了青筋，那抓着书册的手更是已经深陷其中。
　　他的怒吼让那老皇帝没有半分动摇，即便是被这样一番暴打之后，对方也只是沉默的看着李熙。
　　此刻在这宫殿之中，也没有任何服侍那老皇帝的人，他倒也不需要担心什么秘密会泄露出去了。
　　“那也是你们把人嫁过来......”
　　书册直接被塞进了那老皇帝的嘴里，李熙猛的就想要一个肘击砸下去，把这老东西砸死在这里。
　　但一只手臂却拦住了李熙，那暗绿色的身影让李熙的动作停了下来。
　　“你想怎样？”
　　李熙的双眼此刻已经布满了血丝，那暗绿色身影刚刚还抓着李熙的手臂，现在已经猛的缩了回去。
　　就在他刚才抓着的位置，已经如同高温蒸发了一般发出阵阵声响，将那暗绿色的气体给蒸发开来。
　　“我只是想提醒你，现在还不能杀掉这家伙。”
　　暗绿色人影摇了摇头，但如果李熙真的要强行动手，他也得考虑下阻拦的代价。
　　被劝阻后的李熙虽然还是那副震怒的模样，但原本充满血丝的双眼已经渐渐恢复了正常。
　　看着那如同一滩烂泥般靠在王座上的老皇帝，李熙冷哼了一声。
　　“事情结束后，你再敢阻拦，我连你一起给杀了。”
　　此时的李熙，完全看不出过往那副奸滑商人的模样。
　　他更像个暴戾的复仇者，像个不顾一切的疯子。
　　在李熙转头离开之后，暗绿色人影居高临下的俯视着那老皇帝，语气冰冷的道。
　　“老头子，亏心事做了这么多，你就不曾有过悔改的想法吗？”
　　但那瘫坐在王座上的老皇帝并没有说什么，只是沉默的摇了摇头。
　　这让那暗绿人影耸了耸肩，他当然不会在乎这老皇帝到底是个什么态度。
　　只是他不喜欢看到太过血腥的画面，以李熙的性格，这老家伙多半会死的很惨。
　　而就在此刻，一名欲望教徒连忙冲进了大殿之中。
　　“有人入侵！！”
　　“在哪？！”
　　李熙正愁没地方发泄，当那欲望教徒冲进来的时候，他顿时发出了宛如龙吼般的怒吼。
　　“有两队人，一队人在大皇子的宫殿内，另一队人已经进入这个区域了！”

第62章 陷阱
　　这让李熙多少有些惊疑，居然有人能够在这种时候接近到这个区域，而他还没有察觉。
　　这让他不由得望向了那个老皇帝，但对方依旧是那副要死不活的样子。
　　“带路！”
　　李熙吼叫着，双臂已经开始泛起了如烈焰般的气息。
　　进入了这个区域的叶卿至今还没有碰上游击骑士，正好相反，在德拉丽斯的带领下众人并没有交战。
　　整个区域寂静无声，众人的一举一动都生怕发出什么声响。
　　与那种刻意保持出的寂静不同，属于老皇帝的这片区域如死寂一般，是没有任何生灵而导致的寂静。
　　这让叶卿本能的感到不对，但侦查法术也没有发现任何异常的地方。
　　“会不会是伍永赫那边开始行动了？”
　　面对这种情况，赵缦缨也察觉到了不对劲的地方。
　　在整个皇室区的最主要区域，能够做到连守卫都看不到，这才是最让人疑惑的。
　　“不清楚，那边没有回消息......小心！！”
　　叶卿摇了摇头，就在她还打算说些什么的时候，敏锐的感知让她察觉到了那突然袭来的危险。
　　凛冽的风声自耳边刮过，来不及多想，叶卿直接推开了身边的赵缦缨。
　　那燃烧着烈焰的拳头直接砸开了墙壁，一拳向着叶卿便砸了过去。
　　双剑交错，格挡的架势早已经摆了出来。
　　好沉！
　　这已经不知道是第多少次被人逼退了，饶是叶卿的力量加的比大部分力量型玩家还高，她还是感到相当的沉重。
　　但当她看到眼前之人的时候，眼神也是渐渐冰冷了下来。
　　“叶子！！啧！”
　　被震开的皇甫问凝等人本想要支援，然而那群欲望教徒已经紧随其后缠了上来。
　　众人在短时间内被瞬间分割开来，后排的两人倒是被赵缦缨紧紧的护在身后。
　　而皇甫问凝与赵莘已经分别拉开了位置，将战场转移出去。
　　“真没想到啊！黑商跑到皇宫里造反来啦！”
　　叶卿双手发力，强行顶开了李熙砸来的拳头，帝国剑术在顷刻间施展开来。
　　两柄短剑自两侧分别袭来，向着李熙的肩膀与双腿直接斩去。
　　撩斩与刺击，叶卿所展现出的便是双手分心施展技能的能力。
　　与枪手可以靠着引导打出双枪组合技能不同，魔剑士的帝国剑术本身并没有引导的效果。
　　因此想要以双手武器施展出剑技，只能靠玩家本人的能力。
　　李熙则是干脆的举起双臂，阻挡着叶卿技能的同时反过来嘲讽道。
　　“你呢？零？一个东方人却替希罗帝国办事，你又高贵到哪里去了？”
　　话音落下的瞬间，李熙的身周突然爆发起一层火光，强行震开了叶卿袭来的双剑。
　　反击的右拳向着叶卿疾速挥去，但叶卿的反应更快，双剑早已经架在了身前。
　　叮——
　　清脆的鸣响，完美格挡的效果打出的瞬间李熙的身体陷入了强行僵直之中。
　　“管你说什么......”
　　叶卿冷笑着望向了李熙，手中的双剑直接切换回了忠诚，双手握着战锤让其垂在身侧。
　　这正是恶即斩的起手式，她挑在这个时候用钝器来施展，就是为了把李熙控制到死。
　　下一刻，漆黑的重锤已经如狂乱的风暴般砸在了李熙的身躯之上。
　　而在另一方面，伍永赫已经带着人杀进了大皇子的宫殿之中。
　　这里早已经不是原本金碧辉煌的模样，取而代之的是遍布各处的鲜血法阵。
　　似乎是这些魔王教徒们都是这般，就算是构筑法阵都是这般姿态。
　　“真恶心～队长，这些东西和我们之前在阿斯特拉看到的不太一样诶。”
　　身穿暗色斗篷的粉发少女笑着站在墙边，她的这番话引来了其他队友们的注视。
　　就在墙角，那如同一个巨茧般的存在漂浮在法阵之上，像是在不断从周围的鲜血中汲取力量。
　　“截图上传就行，赶紧处理掉，黎月，不用我再提醒咱们赶时间了吧？”
　　伍永赫没有跟着去墙角看那大茧，而是独自清理掉自己面前的法阵。
　　他们要深入到宫殿深处，就必须去除掉那些阻碍的法阵与大茧。
　　那手持长枪的青年更是直接一步上前，以手中的长枪直接刺穿了那个大茧，随后便转身直接离开。
　　“好恶心......”
　　当那些大茧被刺破的同时，从中泄露出了团混杂的血肉，根本分不清那些都是什么东西。
　　龙吟众人继续向前赶去，他们的目的正是宫殿深处的存在。
　　但用不了多久，伍永赫等人就会意识到刚才的举动为自己感到后悔。
　　因为在宫殿深处等着他们的那个存在，正因为这些法阵与巨茧的不断破坏，而挣脱那些束缚着她的锁链。
　　回到叶卿这边，她与李熙的战斗已经进入了白热化的阶段。
　　剑刃与双拳的碰撞，几乎都是以叶卿的速度取胜。
　　每次李熙挥出双拳，都会被叶卿的剑刃斩过，而剑气也会随之在李熙的身上留下伤痕。
　　饶是如此，叶卿依旧觉得相当的吃力。
　　在使用忠诚施展出恶即斩之后，李熙的身体乍一看像是受到了极大的破坏。
　　但只要扫一眼李熙的状态，就会发现这家伙的血条在最开始的快速下降后，就基本没什么变化了。
　　多半是有二阶段变化，甚至可能是某种特殊机制需要破除了。
　　叶卿在不断的战斗中转移位置，向着老皇帝所在的皇宫靠去。
　　而李熙也像是察觉到了她的想法，每当叶卿尝试过去的同时，都会强制把叶卿打出去。
　　“皇甫姐，缦缨，找到皇女了吗？！”
　　侧身闪过那挥来的右拳，叶卿在团队频道里大声喊道。
　　那些欲望教徒当然是挡不住皇甫问凝等人，因此叶卿也让众人先去寻找菲琳。
　　原本众人的主要目标便是找到皇女并撤离，但现在的情况已经没法容许众人从容撤退了。
　　“找是找到了......”
　　“但撤不掉啊叶卿姐！”
　　皇甫问凝与赵莘同时喊道，她们倒是已经找到了菲琳所在的位置。
　　但与此同时，成群的欲望教徒也发现了她们的踪迹。
　　在这种情况之下，众人不得不暂时退守关押菲琳的房间。
　　“菲琳殿下，这里还有其他能够出去的地方吗？”
　　房间之中赵缦缨警惕着周围，同时指示着小岩等人布置防御用的阵法。
　　刚刚解脱了束缚的菲琳摇了摇头，作为皇女的她对于传送门的机制却并不了解。
　　老皇帝对于她的提防，让她基本上难以了解与传送门有关的任何机制。
　　而就在侧殿之中，皇甫问凝与赵莘背靠着背，面对着如潮水般涌来的欲望教徒。
　　她们不断的挥舞着手中的剑刃，阻断那群疯狂进攻的欲望教徒。

第63章 吸血种
　　现在得慌，问题很大。
　　“皇甫姐，咱们再这样下去撑不住的。”
　　赵莘看了眼自己的血量和蓝量，回复速度已经开始渐渐的跟不上了。
　　而眼前的那些欲望教徒看起来无穷无尽，根本就不是两人能够杀得完的。
　　皇甫问凝当然也清楚这个道理，但她们必须得再支撑一段时间。
　　秦芳月那边还需要时间，必须得争取到能够保护住皇女的时间。
　　——————
　　而在皇室的地底，那庞大传送系统所依托的基建区域，二皇子悄然出现在了这里。
　　他看着周围这些繁杂的玩意，一时间也没办法马上**传送阵。
　　但对他而言，更重要的是在这地底宫殿内的东西。
　　搞不清楚，现在也没法久留。
　　二皇子离开了自己出现的区域，开始向着传送区中央摸了过去。
　　戒备森严，不亚于要塞级别的防守。
　　大致的调查过后二皇子也摸清了现在是结构。
　　这些城轨下就设置着强力的魔法和符文，尝试越过就会被这些魔法轰成碎片。
　　借助永恒符文的力量，二皇子直接来到了内层城区。
　　外面两个城区估计还在拼命找人，而二皇子已经发现了目标。
　　“如果没记错的话......这里应该就是研究所旧址所在的位置了。”
　　二皇子揉了揉太阳穴，虽然背包跟着一起被炸掉了，但地图二皇子还是记在脑子里了。
　　看着眼前这些守卫森严的骑士们，顶上都已经打的不可开交了他们却没有动静，似乎不难想象这里面关了什么。
　　“该潜入了啊。”
　　二皇子深吸了口气，悄然发动了些符文的力量。
　　传送法阵内部 研究区域
　　披着白大褂的学者们围在解剖台前，对于眼前的样本不敢轻举妄动。
　　无他，这样本实在是太珍贵了。
　　“各位，我请你们过来不是发呆的，现在上面的情况你们也清楚，皇帝需要我们的协助！”
　　温柔的声音自他们的身后响起，同样身穿白大褂的蓝发中年人缓缓的走了下来。
　　看到那中年人的时候，一众学者们纷纷让开了位置。
　　见状，那蓝发中年人有些无奈的叹了口气。
　　“在座诸位都是医学界和魔导炼金学界的大师，难道对这样的样本都没法下手吗？”
　　沉默，学者们互相对视了一眼。
　　直到终于有人举手，带头从人群里站了出来。
　　“啊，海茵女士，您有什么意见吗？”
　　蓝发的中年人显得非常尊重，快步上前。
　　“源先生，我......我们也相当尊敬您，可是这毕竟是活体，而且陛下那边让骑士们去不是更好吗，何必非要把这种危险的力量远程注入陛下体内......”
　　听到“活体”二字后，名为“源”的蓝发中年人总算是明白了这群人的担忧。
　　他的脸上充满了难以置信的神情，双眼有些困惑的看着海茵女士。
　　“活体又如何，在座的诸位，是不是还需要我提醒一下大家，你们曾经创造了高地战争的那几位战士？”
　　此话一出，在场的学者们皆是不由自主的低下了头，眼神之中充满了愧疚，悔恨。
　　海茵女士也是连忙开口，但语气都明显不如之前强硬。
　　“那是特殊情况，当时兽人的威胁......”
　　“今时今日，难道我们就不再受到其他力量的威胁了吗？”
　　源先生毫不犹豫的反问令海茵女士愣住了，她咬了咬牙还打算说些什么。
　　但接下来展示的一切，让她再也说不出拒绝的话。
　　抓着控制器的源先生按下了那个红色的按钮，头顶吊着的炼金培养舱缓缓的下降。
　　而最让在场众人感到恐惧的，莫过于那个放着淡紫肤色的少女的培养舱。
　　那看起来与人类几乎一致，但身高又明显高出正常人类一截，身上印着奇异符文的存在。
　　“各位，这是什么想必你们还认得吧？”
　　吸血种！
　　黑暗世界里传传言是最初的吸血种将力量赐予了人类，结果创造出了非人的畸形生物。
　　这些生物在当初的决战后，帝国对外的说法是已经全部消灭了。
　　但在场的学者们不是傻子，他们看得出培养舱里的少女还是活的！！
　　活的！
　　“源先生！你为什么还保留着吸血种，应该就地灭杀......”
　　海茵女士激动的叫喊了起来，但源先生却是快步上前捂住了她的嘴巴，另一只手在她面前摇了摇。
　　当她与源先生对视的刹那，海茵女士被源先生那平静的棕色眸子所感染了。
　　渐渐的，她也平静了下来。
　　“很可惜，事实就是杀不掉。”
　　源先生缓缓松开了手，走到了那培养舱前。
　　他那戴着手套的左手轻柔的抚过培养舱，就像是在抚摸那少女的脸颊一般。
　　但源先生的眼中却像是燃起了一团火焰，名为仇恨的火焰。
　　“高地战役末期，当时使用了所有能够尝试的方式都无法击杀，因此借由东方的力量将其封印。”
　　“而事实上据我们所知，当时活动在外的吸血种，目前只有十个处于人类的控制之下，三个被流放到了深渊，还有五个潜伏在人类世界之中。”
　　源先生深吸了一口气，再次望向了这群学者们。
　　“现在我要请各位告诉我，我们的世界，是否已经不再受到威胁了？”
　　沉默，无边的沉默。
　　在场没有人敢于回答这个问题，或者说他们的心里都很清楚这个问题的答案。
　　一个吸血种就能在十分钟内毁灭一个大型城市，五个潜伏的吸血种若是有计划的发力，足以让帝国在顷刻受到重创。
　　“而眼前这个混血可能存在着破解的关键之一，二皇子想再请问各位，你们是否还是没法下手？”
　　“就像海茵女士，您也不希望您的家人再次卷入战火，被吸血种那不讲道理的力量所摧毁吧？”
　　“那边的古拉先生......”
　　被源先生逐个点到，在场的这些学者们纷纷转过了头，面对着躺在解剖台上的少女，眼中失去了那最后一点名为“底线”的光芒。
　　那躺在解剖台上的少女眼中也仿佛失去了光芒，望向了头顶那耀眼的灯泡。
　　“更何况陛下现在需要力量，需要决定性的力量！”
　　就在他们打算动手的瞬间，一道声音却拦住了他们。
　　“各位教授们，在动手之前，不如听我一言如何？”
　　二皇子自阴影之中走出，脸上带着淡淡的微笑。

第64章 暗度陈仓
　　没过多久，在上方的宫殿之中。
　　伴随着一阵剧烈的摇晃。，正在浴血奋战的皇甫问凝与赵莘突然发现攻势减弱了。
　　“怎么回事，他们的能力被削弱了？”
　　赵莘注意到自己光剑挥舞出去，直接斩杀了大片的欲望教徒，令他们连到复活的机会都没有。
　　注意到这个变化的两人没有半点犹豫，分别施展出自己的大范围技能开始清场。
　　房间内完成了布置的秦芳月也在此刻出门，炽热的火龙向着通道的两侧席卷而去。
　　“皇女殿下，该走了。”
　　赵缦缨也注意到了回廊内的情况，她顶着盾牌率先走出了房门。
　　随后她拍了拍菲琳的肩膀，示意她在自己的掩护下向前撤离。
　　毕竟曾经是出身警队，赵缦缨在做起这事来的时候简直轻车熟路，手里的盾牌灵活无比的挡开周围的那些欲望教徒。
　　事实上在三人刚才的清场下，绝大部分的欲望教徒已经败退。
　　剩下的那些也已经不足为惧，只要带着菲琳离开这个区域就好。
　　护送着菲琳离开偏殿之后，赵缦缨几乎是第一时间给叶卿发去了消息。
　　“菲琳我们已经带出来了，现在呢？按原定计划等德拉丽斯的信号撤离吗？”
　　现在情况变的太快，德拉丽斯的撤退信号也迟迟未到，她们必须得尽快做出决断。
　　此时的叶卿则是拄着剑刃靠在柱子旁，紧咬着牙关。
　　看着自己那几乎见底的血量，与仓皇向着皇宫逃去的巨大身影，叶卿多少有些恼火。
　　虽然知道李熙多半是有二阶段的存在，但叶卿着实是没有想到能有这样的技能。
　　强制击退，强制眩晕，百分比伤害扣血。
　　你这种技能十之八九会出现在BOSS身上，但李熙这家伙到底哪里像BOSS了？
　　“问菲琳，看看她有没有什么地方可以去的！德拉丽斯那边还没动静，别管她了！”
　　“叶子，那你呢？”
　　皇甫问凝环视周围，虽然那些欲望教徒暂时退去了，但没人能保证他们不会再度杀回来。
　　“我去追李熙，这家伙知道的事情绝对不少，绝对不能把他放走！”
　　服下了数瓶药水之后，叶卿重新将自己的状态拉满，开始向着正殿的位置赶了过去。
　　————
　　在将叶卿的话原样转述之后，众人都不由得望向了菲琳。
　　她们不惜闹出这么大动静也要救出来的NPC，众人当然希望她能够来点作用。
　　此时的菲琳看着眼前的景象，一时间也是不由得有些恍然。
　　她没想到叶卿居然真的能为了救出她，强行攻入到皇室区内。
　　事情既然已经发展到这个地步，菲琳已经做好了夺位的打算。
　　“各位，拜托你们掩护我回到我的府邸，我会在那里聚集起援军！”
　　菲琳望向众人，郑重无比的向她们请求道。
　　而在另一边，位于大皇子的宫殿内部，伍永赫等人也陷入了苦战之中。
　　“情报上可没说过还有这么离谱的BOSS啊！”
　　名为黎月的粉发少女左右闪躲，不断的向着那挡在宫殿内的身影甩出法球。
　　但那道勉强能够看出是女性的身影却丝毫没有畏惧，更是强行吃下了发球，直接反过来以同样的手段还以颜色。
　　“闪开！！”
　　伍永赫顿时瞪大了双眼，他直接开启了自己的四十五级技能，炽热的弹幕与高速的射击精准的找上了那些法球。
　　漆黑的法球在半空中炸裂开来，扩散开的黑暗元素不断的撞击着整座宫殿，令其显得摇摇欲坠。
　　手持双枪的兄妹则是已经自侧面冲了过去，手中的武器焕发出奇异的色彩，分别向着那女性黑影攻去。
　　“队长，控制技能不起效！”
　　队伍里的另一名法师趁机连续甩出了数道法术，然而效果甚微，控制的效果更是根本没有体现出来。
　　几位前排的队友已经顶了上去，伍永赫也没有犯冲动的错误，而是在这个时候观察起眼前的黑影。
　　魔神族：强欲之影
　　hp：824632/900000
　　mp：20000/20000
　　状态：？？？
　　侦查技能仅仅能够解析出最基础的血量与蓝量，具体的被动技能都完全不清楚。
　　但经过刚才一路过来的观察，众人倒是发现了，如果之前没有拆掉那些大茧的话，眼前的黑影是不会出现的。
　　“暗属性法术会被吸收，冰属性法术的控制效果无效，光属性的伤害呢？墨涵，给她来几下！”
　　伍永赫的脑子里也在飞快的推算着，同时指挥队友向强欲之影发起进攻。
　　名为墨涵的青年直接举起了手中的长剑，数道光球便浮现在了他身周，随后猛的甩向那强欲之影。
　　伴随着数声闷响，那强欲之影的血量虽然没有出现明显的变化，但动作明显迟滞了。
　　并且之前那可怕的血量回复速度也慢了下来，伍永赫抓住机会便直接送了几发爆头。
　　“黎月别打输出了，负责清怪就行，墨涵注意配合我们的进攻节奏，其他人注意保护后排！”
　　语毕，伍永赫也向着那强欲之影冲了过去，手中的双枪爆发出可怕的火力。
　　地底，法阵构筑中心。
　　原本站在这里的守卫与学者们已经纷纷倒下，二皇子来到了那传送阵的核心之前。
　　“二皇子殿下......为什么？”
　　源先生浑身是血的靠在仪器边上，他难以置信的望向了二皇子。
　　他千算万算，没有想到二皇子会在这个时候过来突袭他们。
　　并且二皇子根本不念旧情，在场连个活口都没有留下。
　　“为什么还用问吗？”
　　二皇子冷笑一声，纤白的右掌之上顿时浮现起阵阵雷光，瞄准了那核心便猛的抓去。
　　环绕在核心周围的法阵剧烈的颤动了起来，刺眼的电弧在周围跃动着，然而二皇子看起来根本就不在乎这些影响。
　　他渐渐攥紧了那道核心，开始自法阵之中托了出来。
　　源先生咬着牙，他恨不得自己能够冲上去阻止二皇子。
　　然而他的腹部已经被贯穿，整个人也不过是靠着药剂吊着口气罢了。
　　当核心脱离法阵的瞬间，周围那朦胧的感觉顿时消失了。
　　在地底尚且看不到明显的变化，但是在上方的皇宫周围，那些环绕在侧的传送门纷纷消失。

第65章 二皇子
　　“源先生，过去我一直不明白，为什么你这样的人会给希罗帝国的皇室效命。”
　　二皇子缓缓的走上前去，将传送核心收好之后，眼神冰冷的打量着面前的源先生。
　　两人也算是旧识，尤其是在希罗帝国强盛复兴的那段时间里。
　　叶芝的介入，让刚刚经历了高地战争的希罗帝国更进一步，强大的魔导科技构成了希罗帝国外在的一切。
　　足以横扫周边一切公国的武器已经铸就，而希罗帝国的士兵也拥有了不亚于兽人的力量。
　　这些力量的来源，可就远没有科技来的那么光彩了。
　　“你懂什么？人类的复兴在此......”
　　源先生冷哼了一声，事到如此，他就算再怎么挣扎自然也是活不下去了。
　　作为再普通不过的人类，源先生所依仗的从来都不是强大的肉体。
　　他的大脑，与他大脑里那些承自于芝的知识，才是他最大的依仗。
　　这么多年来，二皇子当然没有因为另一个世界的安逸生活而变得天真。
　　这个世界的残酷正如那个世界的战争年代，根本没有什么善良和大义可讲。
　　为了胜利能够做出再没底线的事，对于从深渊之中回归的二皇子而言都不是问题。
　　“源先生，咱们把话直接挑明了不是更好吗？希罗帝国可以为你提供源源不断的人体实验材料，你也能借着芝小姐的知识展现你的那些疯狂构想。”
　　二皇子叹了口气，他自然是不喜欢找那些借口的。
　　他出手当然也不是因为什么高尚的理由，纯粹是因为他们阻碍到了叶芝的计划。
　　“正是如此，二皇子殿下还真是明察秋毫。”
　　不知何时，那身着黑色重甲的身影缓缓的自另一侧走了出来。
　　伊索德，传说之中的英雄，黑龙骑士
　　他鼓着掌走到了距离两人数米远的位置，随后在那里站定，没有再向着二皇子那边走去。
　　因为两人都非常清楚，如果再近一步都会彻底越过二皇子的安全距离，到时候便意味着厮杀开始。
　　看着眼前的伊索德，二皇子微微眯起了双眼。
　　不过是短暂的数次呼吸之间，二皇子便看穿了伊索德体内的“力量”。
　　“食人魔的肺部，金刚猿魔的骨骼，大恶魔的心脏，还有真正巨龙的一片鳞片，伊索德先生，你身上还有属于你自己的部分吗？”
　　二皇子平静的报出了那些被替换的器官，看着曾经的英雄变成这个样子，他不禁也有些惋惜。
　　这个曾经被西方大陆都致以敬意的英雄，那个曾经以人类之身创造了奇迹的存在。
　　但二皇子多少也能理解伊索德的选择，在击溃了巨龙之后，伊索德一度传出了被龙炎烧死的传闻。
　　现在伊索德浑身上下被替换的器官，自然也算是侧面应证了他的说法。
　　“这里，还有这里，都是我作为人类的证明。”
　　伊索德指了指自己的脑袋，随后又指了指自己的心，没有向二皇子再多解释什么。
　　说罢，伊索德从背后抽出了那柄有些夸张的巨剑，已经摆出了剑士冲锋的架势。
　　“确定要打？”
　　二皇子晃了晃自己的右手，微微弓步，同样做好了应战的准备。
　　“我得还一个人情，最起码把东西带给老皇帝。”
　　伊索德点了点头，短暂的沉默过后，两人的战斗在瞬间爆发。
　　————————
　　不知道过了多久直播就在这城内下水道的某个角落，两道身影有些狼狈的滚了下来。
　　二皇子连忙抓住了被包裹起来的吸血种少女，将她甩到了旁边的台阶下。
　　下水道里那刺鼻的气味令人作呕，也不知道是排了些什么化学药剂出来。
　　二皇子喘着粗气，刚才的战斗让他的身体也受到了相当严重的伤势。
　　伊索德的力量也不对劲，明显是为了针对二皇子而来的。
　　这让二皇子不由得苦笑了起来，没想到自己终究还是没防到这里。
　　但现在的重点不在这里，他必须得带着那个吸血种少女离开帝都。
　　“如果不想死的话，解开束缚后别叫，答应就眨眼。”
　　在看到吸血种少女的眨眼之后，二皇子这才解开了她身上的束缚符文。
　　“咳，咳，咳......”
　　由于刚才那些废水和气味，吸血种少女不由得剧烈的咳了起来。
　　二皇子果断的直接按住了她的嘴，虽然说是留了点空间，但也没法让她继续这样咳下去。
　　她倒也没有挣扎，只是有些难受的咳完了后，有些绝望的望向二皇子。
　　“为什么......”
　　“什么为什么？”
　　“为什么要来救我？”
　　就在二皇子打算随意回答的时候，二皇子注意到了吸血种少女的眼神。
　　绝望，无助，濒临崩溃
　　正如许多年前二皇子在战场上救下的那些平民，从黑暗生物的嘴下逃出的他们亦是如此。
　　“......你很重要，对我而言。”
　　说罢，二皇子便不再理会吸血种少女，先在周围开始设置起感知干涉的符文。
　　想要离开这里，直接出去是不可能的事情。
　　如果只有二皇子自己还好说，但还要带上一个吸血种少女回去，为了实现芝的计划，她绝对不能死。
　　活着的人对于计划而言才有用，二皇子很清楚这一点。
　　整个帝都躁动无比，但二皇子的心却相当的静。
　　借助着符文的力量二皇子带着吸血种少女东躲西藏，不断改变藏身点。
　　那些追踪的“存在”紧随其后，这正是二皇子强行返回所带来的代价。
　　吸血种少女因为长期的实验，虽然人是活着，但体力约等于无。
　　但她依旧强撑着精神，跟着二皇子倒处逃跑。
　　直到接近天亮的时候，这样的搜捕力度在下水道内才稍微减弱了些。
　　“你是怎么被送到这里来的？”
　　二皇子从马甲的内侧口袋里摸出了营养棒，掰碎了些许送到了吸血种少女嘴里。
　　这玩意还是战争时期的产品，二皇子早先离开那个世界的时候，随手抓了点留着返程路上吃的。
　　吸血种少女努力的咀嚼着那些碎片，同时也像是在整理着自己的思路。

第66章 李熙的强大
　　“我在......”
　　话还没有说完，下水道的上方顿时坍塌了下来。
　　那浑身燃烧着熊熊烈焰的身影被一个人硬生生用锤子砸到了地上，漆黑的重锤再次举起。
　　“给我......去死！！”
　　都还不等二皇子有所反应，那漆黑的重锤带着凌厉无比的力量砸下，彻底碾碎了那身影的脑袋。
　　时间退回到半个小时前，传送门的阻隔消失之后，叶卿也追杀到了接近正殿的位置。
　　就在她准备进入正殿之前，皇甫问凝与赵莘也赶到了叶卿身旁。
　　“你们怎么跟过来了？皇女那边呢？”
　　叶卿连忙示意两人后退，先不要急着进入正殿之中。
　　且不说李熙那边的状况，关键是得让菲琳那边先安全脱离。
　　否则今天闹得天翻地覆，最后却功亏一篑那可就亏大了。
　　赵莘已经拔出了激光剑，向着周围甩出了数个侦察术，同时回应道。
　　“姐姐带人先撤了，皇女说会出去把援军带回来，并且......”
　　无需多言，叶卿已经明白了对方的意思。
　　既然已经翻脸，菲琳自然也做好了“起兵勤王”的准备。
　　如今把这个皇室区闹成这样，其中一方不死怕是很难收场了。
　　“好，我们走！”
　　叶卿点了点头，在得到了侦察术的回馈结果之后，三人向着正殿内部冲了进去。
　　——————
　　而就在不久之前，李熙跌跌撞撞的回到了正殿之中，浑身上下的烈焰好不容易才熄灭。
　　他痛苦无比的跪倒在宫殿的中央，双手疯狂的砸着地面，在不断的挣扎之中身体也渐渐的缩小，重新恢复成了人类的模样。
　　那暗绿色的身影骤然出现在李熙的面前，他伸出手想要拉李熙一把，却被李熙猛的拍开。
　　“做到这个地步，对他们来说还不够吗？”
　　李熙咬着牙，狰狞的竖瞳依旧没有恢复成人类的瞳孔。
　　他再次站起身来，怒视着面前的暗绿色身影。
　　为了那个该死的契约，他做的已经够多了！
　　丢掉自己多年的苦心经营，丢掉在整个西方大陆积累下来的力量，只为了那个世界该死的一纸契约！！
　　“不够，他们要的你也明白，杀掉她，才是这个契约终结的唯一方式。”
　　暗绿色的身影语气平静，背着双手站在李熙的面前。
　　只差一步，只要再给他增加些压力......
　　“为什么？为什么你们就这么执着于一个无名小卒？！你们分明有千万种方式干掉他，非得要让我来？
　　李熙咬着牙关，好不容易才让自己体内的血液平息下来，但此刻却又要再次沸腾。
　　他体内流着属于神兽的血脉，在面对这种邪魔的时候就会止不住的活跃起来。
　　说的更准确一些，那是杀戮的欲望。
　　“......他们都是些有权有势的人，血脉的联系让他们没法直接动手，就像你的家族......”
　　话没说完，李熙已经猛的挥出一拳，直接打爆了那暗绿色人影的脑袋。
　　炽热的龙火不断的灼烧着那暗绿色的身躯，而李熙也没有再次追击，那双狰狞的瞳孔紧盯着面前的身影。
　　暗绿色的人影如同一团史莱姆般再次浮现，但看起来明显比之前要小了些。
　　“滚吧，我会兑现我的承诺，契约就是契约。”
　　李熙没有再去看那暗绿色的人影，他转过头，从地面上抄起了一把卫兵落下的朴刀，径直坐到了正殿的中央。
　　纵然是如今整个皇室区已经打的不可开交，正殿内更是尸横遍野。
　　脱离了附身的皇室骑士们，那些欲望教徒却也因为二皇子的手段当场死亡。
　　而那些骑士们自然也逃不脱死亡的命运，被欲望教徒无止境的抽取生命力来换取力量，自然是要付出代价的。
　　黄金王座上的老皇帝沉默的看着这一切，他在等待着那个永远不会送到他手里的血清。
　　当叶卿率先冲进了正殿，自然也看到了那手握朴刀，坐在正中央的李熙。
　　皇甫问凝与赵莘都被她安排到侧面突袭，随时做好应对的准备。
　　环顾周围，她自然也注意到了那遍地的尸体。
　　“零？哦不对......”
　　李熙叹了口气缓缓的站起身来，心中百感交集的望向了面前的叶卿。
　　曾几何时，他还记得面前的少女是个能和自己谈条件博弈的人。
　　现在双方却站在了对立面，甚至是不得不生死相搏的境地。
　　叶卿则是警惕的盯着面前的李熙，手里的剑刃已经垂在了身侧，随时准备发起进攻。
　　“准确来说，应该叫你叶卿，没错吧？”
　　听到李熙念出自己的问题，叶卿便意识到了问题的严重性。
　　但叶卿并没有失去冷静，反而是更加沉着的望向了面前的李熙。
　　姐姐与温弥尔都提醒过自己，这个世界远没有想的那么简单。
　　“......没错，那我该怎么称呼你？黑商，还是被流放的公爵之子？”
　　叶卿当然清楚李熙的背景，正是因为她的足够了解，才换来了身上这套龙渊战袍。
　　一直以来被蒙在鼓里，叶卿也想搞清楚到底发生了什么，这个世界到底发生着怎样的变化。
　　“都好，说的都对啊......”
　　李熙颇为感慨的环顾四周，如果不是那一纸契约，或许今天宫殿内的事情都不会发生，更不会发展到今天的局面。
　　为什么啊？
　　为什么要为了另一个世界那些混账的私欲，把这个世界搞成这个样子啊？
　　“我有很多想问的，但我想今天恐怕是得不到答案了。”
　　叶卿看着眼前李熙的模样，当切身站在这样的环境之中，她多少也能够体会到李熙的心情。
　　眼下就算自己满腹疑问，恐怕李熙也不会回答自己了。
　　李熙点了点头，右手顿时握紧了朴刀。
　　“来吧。”
　　炽热的烈焰在瞬间燃起，李熙的身影也随之变得高大起来，足有三米左右的身高让他足以俯视叶卿。
　　而李熙身上也随之浮现起层层龙鳞，那属于赤龙的特征也逐渐展现在了叶卿的面前。
　　叶卿直接查看了李熙的属性，此时的李熙状态栏再也没有了遮挡。
　　赤龙·李熙（龙人族）
　　hp：90000/90000
　　mp：3000/3000
　　特殊技能：
　　1.赤龙血脉
　　2.忿怒龙炎
　　3.不屈意志
　　技能描述
　　1.传承自赤龙的血脉令人类拥有了强大的力量，为持有者提供生命值百分之五十当前生命值的护盾，并提供百分之十的伤害减免与百分之三十的伤害增值。
　　2.由强烈情感与龙血凝聚而出的烈焰，将会持续对接触的目标造成当前生命值百分之三的伤害。
　　主动效果：使用者对指定目标发动一次强大的火属性与光属性混合攻击，造成单位（力量+智力）×2的瞬间伤害。
　　3.自死战之中凝聚而出的意志，唯有从尸山血海里爬出来的战士才会拥有的精神。
　　抵御一次致命伤害，并在五秒内回复百分之三十的生命值。
　　如此属性，对于如今的叶卿而言也是个了不得的BOSS。
　　高抗性高伤害，加之并不低的智能水平，其威胁并不亚于之前在阴影之城里见到的战争骑士。
　　下一刻，燃烧着烈焰的朴刀当头斩下！
　　叶卿反应极快，根本不给李熙劈中自己的机会，身影在瞬间掠过了李熙的身侧。
　　银白的剑刃也随之斩过，但在那鳞片的阻隔之下却并没有太好的效果，仅仅只是留下了一道白痕。
　　但正义的剑气却并没有被那龙鳞所阻挡，反而结结实实的刺进了肉中。
　　在叶卿逼近自己身周的瞬间，李熙直接发出了一声怒吼，那炽热的龙炎瞄准了叶卿便喷涌而出。
　　忿怒龙炎！
　　那带着特殊效果的火焰却并没有蹭掉叶卿的血量，因为与此同时，叶卿已经直接喝下了一瓶免疫药水。
　　短暂的瞬间免疫，给叶卿争取到了恶即斩的起手时间。
　　当叶卿的身体由虚转实，银白的剑刃风暴也在瞬间将李熙所覆盖。
　　“啧，好厚的皮！小莘，给他来一枪！”
　　叶卿近乎疯狂的挥舞着手中的剑刃，以速度与剑气来压制李熙的行动。
　　而恶即斩的每次斩击即便拥有叠加的伤害加成，能够造成的伤害也依旧有限。
　　隐藏的加成效果吗？
　　叶卿冷笑一声，看起来李熙起码还有个三阶段变身了。
　　“好嘞～”
　　赵莘早已经藏在了宫殿的上方大梁，手中的狙击枪已然瞄准了李熙。
　　砰！！
　　带着电弧的蓝色弹丸瞬间穿过了空气，带起的呼啸之声让李熙下意识的回头。
　　这一击精准的命中了他的脑门，那巨大的冲击力竟是没法撼动这庞大的身躯。
　　但也是这短暂的瞬间，叶卿直接斩出了恶即斩的终结一击。
　　极高的连击数打出了破甲效果，叶卿切换出忠诚便直接招呼了过去。
　　一锤，两锤......
　　就在要砸出第三锤的三环效果之时，李熙猛的一拳砸来，直接与叶卿正面相碰。
　　空气中都发出了爆鸣，而叶卿竟是被这一拳砸的倒飞而出。
　　“叶子！！！”
　　“叶卿姐！”
　　埋伏着的两人不由得惊呼出声，但此刻真正惊讶的还要属站在原地的李熙。
　　他刚刚挥出与叶卿正面碰撞的左拳，此刻竟是有数根手指被砸的变形扭曲。

第67章 危险
　　三连击造成的真实伤害并非没有效果，甚至可以说很有效。
　　但李熙看起来却是满不在乎的甩了甩手，重新握住了朴刀就向着叶卿那边冲了过去。
　　赵莘没有半点犹豫，手里的狙击枪直接转化为光炮模式，开始进行充能。
　　刚才那一枪直接爆头都没有打出暴击伤害，足以说明对方存在特殊的抗性。
　　这些日子跟着叶卿学习过来，赵莘的“专业知识”也是在不断增加。
　　原本就是未来不亚于叶卿的顶级选手，在这个时候自然做出了最优的选择。
　　而就在李熙前冲的同时，叶卿的身影也自被咋出去的方向冲了出来，抡起了重锤便正面砸去。
　　砰！！！
　　沉重的碰撞声再次回荡在整个正殿之中，这回叶卿直接站稳了脚跟，身上浮现起一层淡淡的金光。
　　霸体药水！
　　虽然不像无敌药水可以免疫攻击，但能够不被对方给直接击飞就足够了！
　　眼见这一回没能把叶卿给直接砸出去，李熙也明显有些意外。
　　正面交锋之下叶卿的速度比他更快，硬碰硬对他而言并不占优。
　　叶卿读出了李熙的意外，手里的忠诚毫不留情的再次砸了过去。
　　趁你病，要你命！
　　三连击再次打出，这一回叶卿趁着李熙挥刀的空隙，对准了他的右臂肘部直接砸了下去。
　　真实伤害在瞬间起效，瞬间打出的高额伤害让李熙整个手臂都反向的歪了过去。
　　“皇甫姐！卡住他的身位！”
　　伴随着叶卿的一声呐喊，皇甫问凝自阴影之中杀出。
　　那把闪着寒光的武士刀自侧面直接掠过了李熙的背部，一次斩击过后却有着两道鲜明的白痕。
　　居合——交错斩！
　　剑士类技能十字斩的强化版，通过高速来施展出反手的二段斩击，并且伤害更高。
　　被身后的皇甫问凝突袭，李熙的脚步也不由得有些踉跄，但他很快就站稳了身形，猛的挥舞起手中的朴刀。
　　两人颇有默契的同时拉开距离，那朴刀上淮挥洒出来的火焰同样是忿怒龙炎。
　　若是被这玩意沾上一下，百分比的扣血叶卿也顶不住。
　　更何况叶卿也不是以坦度取胜，她自然不会去硬扛这忿怒龙炎。
　　就在叶卿打算拉开距离使用道具的时候，团队频道里传来了赵莘的声音。
　　“叶卿姐，还有五秒完成充能，能不能牵扯一下位置，别让他脱离中间那个圈？”
　　此时的赵莘正背靠着大梁，手里的狙击枪已经转换为了炮形态，枪口开始对李熙的位置进行预瞄。
　　进入炮形态后速度会被降低极点，并且本身想要调整狙击位置就较难，赵莘必须得及时提醒叶卿。
　　说时迟那时快，叶卿与皇甫问凝对视一眼，两人几乎是同时出手。
　　“哼，想给你们的同伴争取时间？”
　　然而李熙仿佛背后长了眼睛一般，竟是同时注意到了皇甫问凝的动作，手中的朴刀猛的横挥，对着身后释放了一记忿怒龙炎。
　　面对着扑面而来的烈焰，皇甫问凝也不得不闪身后退。
　　她手中的太刀也随之甩出数道刀光，及时斩开了那些追击的火焰。
　　这短暂的空隙，就足以让李熙去寻找脱离的时机了。
　　只见他的身躯竟是骤然缩小，身上的龙化特征有限度的保留在了身上，直接向着正殿的上方便要冲去。
　　“想走？！”
　　叶卿的速度更快，她几乎与李熙同时起步，但在眼睛都还没闭上之前便闪身自李熙面前。
　　短暂的腾空同时让忠诚朝下，一记坠空斩行云流水般的施展了出来。
　　钝器坠空斩的效果便是无视高度，都能够释放出冲击波。
　　借着这瞬间的冲击波，李熙也被迟滞了脚步，只能反手以手中的朴刀向着叶卿当头劈去。
　　他可不会只单方面的挨打，比起不少BOSS李熙都要更具进攻性。
　　要知道这一切的发生，都只不过是不到三秒之中的博弈，甚至皇甫问凝那边都还来不及冲到李熙这边。
　　看着当头劈来的朴刀，叶卿反而心如止水，甚至都不需要“放慢”自己眼前的世界。
　　侧身，然后——反击！
　　凌厉的一剑直冲面门，叶卿竟是直接发动如武士职业的舍身击般的正面突刺。
　　面对叶卿再次转换进攻风格，李熙却并没有在应对上出现问题，他直接松开了手中的朴刀同时整个人向后仰去。
　　同时双臂之上已经燃起了炽热的忿怒龙炎，化作了如臂铠一般的形象。
　　就是这么一个动作，却让李熙追悔莫及。
　　因为在他的身后，皇甫问凝的太刀已经来到了它该到的位置。
　　后心
　　武士类技能都讲究一个快速与破甲，本身除了几个高级的居合技能外并没有高额的伤害。
　　而皇甫问凝正是利用这一特性，将手中的刀刃送进最致命的位置！
　　锐利的刀尖刺破皮肤的瞬间，让李熙的身体几乎是本能的做出了反应。
　　密集的龙鳞在瞬间涌现，炽热的龙炎自伤口之中喷涌而出，原本被控制着缩小了的身躯随之暴涨。
　　“吼！！！”
　　这一回，发出的咆哮声已经与真正的巨龙毫无差别。
　　距离最近的叶卿眼中的世界再次放慢，那几乎扑面而来的火焰已经近在咫尺。
　　左侧，右侧，向上，还是滑铲......
　　短暂的瞬间，无数的想法飞过叶卿的脑海。
　　当放慢结束的刹那，叶卿做出了自己的选择。
　　炽热的龙炎直接扑到了叶卿的身上，而她的血量也随之极速下降，她整个人也同时后退。
　　但叶卿的眼中并没有一丝慌乱，反而相当冷静的与李熙保持着距离，同时注意着自己的血量下降。
　　200，300，400......
　　眼见龙炎命中了目标，再度龙化的李熙便要挥动手中的利爪进行追击。
　　但在躲开第一次的挥击之后，叶卿却反常的一步踏前，像是向李熙的怀中撞了过去。
　　而就在同时，一道与忿怒龙炎截然不同的火焰自叶卿的身上迸发而出，直接向着李熙的胸膛撞了过去。
　　龙渊战袍的被动效果，伤害累积后的随机debuff在此刻发动。
　　时机已至，正好五秒！
　　“小莘，开枪！！”
　　话音落下的同时，深蓝色的激光炮已经自大梁之上破空而来，笔直的轰向了李熙那壮硕的身躯。
　　叶卿也及时的退后，但她并没有彻底的拉开距离，反而是切换出了希望对剑盯着面前李熙的血条。
　　刚才龙渊战袍触发的并非控制效果，因此当李熙正面吃下这一击的时候叶卿也有些疑惑。
　　果然......
　　李熙的血条做开始下降的的确很快，但是在接近于三万血的时候停了下来。
　　哪怕激光炮还没有停止，血条本身就已经纹丝不动了。
　　“小莘，皇甫姐，这BOSS估计还要切换一次形态，注意了！”
　　叶卿还记得李熙的被动技能，那个血量见底还会在五秒内恢复百分之三十生命值的效果还没触发。
　　眼下血条不动了，不是用了道具就是要切换形态。
　　当激光炮那深蓝色的光芒褪去，空气中弥漫着电弧与火焰炙烤的气味。
　　在那已经焦黑的宫殿正中央，一道已经有些扭曲的人形缓缓的站了起来。
　　“呼......”
　　此时此刻，混身焦黑的李熙再次呼吸，才让在场几人在这漆黑一片的身躯上找到他的脸究竟在哪。
　　只不过现在的李熙五官空洞，所谓的呼吸更像是烈焰重新燃起。
　　不知为何，叶卿有一种直觉，此时支配着这具身躯的人恐怕已经不是李熙了。
　　大梁上的赵莘已经是习惯性的甩出侦察术，在场只有她把这个技能点到了满级。
　　侦察术再次落了下去，但得到的反馈信息依旧是一模一样的。
　　他缓缓的伏低了身子，宛如四肢着地的猛兽一般，那燃烧着烈焰的眼窝已经向上望去。
　　“吼！！！”
　　这一回那震耳欲聋的咆哮声令整座宫殿都为之震颤，而在场众人也顿时陷入了僵直之中。
　　强制控制！
　　下一刻，“李熙”猛的跃起，地面上只留下了四个燃烧着烈焰的空洞。
　　他的目标正是上方的赵莘！
　　然而陷入僵直的众人无法行动，即便是叶卿也只能咬着牙希望着控制的读秒尽快结束。
　　伴随着一声巨响，李熙已经直接撞断了头顶的大梁，原本倚靠在大梁侧边的赵莘也因此从半空中坠落下来。
　　但扑上去的李熙却如同灵活的猛兽，在旁边的支柱上一蹬，再次向着半空中的赵莘扑了过去。
　　同样陷入控制之中的赵莘此刻动弹不得，只能眼睁睁的看着李熙接近自己。
　　不知为何，在看到李熙张开那烈焰之口的时候，叶卿竟是本能的感受到了死亡的恐惧。
　　正如人类处于极端危险环境下的本能一般，这是来自于基因里的趋利避害。
　　该不会......
　　一种糟糕的可能性浮现在了叶卿的脑海之中，如果真如她所想，她绝不能让李熙碰到小莘！
　　“动啊，给我动起来啊！！”
　　叶卿银牙紧要咬，恨不得自己能赶紧冲上去把李熙给锤开。
　　然而强制控制依旧没有结束，叶卿只能眼睁睁的看着那烈焰之口对准了赵莘的右臂狠狠咬下。
　　“啊！！！”

第68章 操纵者
　　疼，撕心裂肺疼！
　　自打接触这个游戏以来，赵莘从来没有感受过这样的疼痛。
　　她的痛觉设置也是默认的程度，正如绝大部分玩家一般，在这个游戏内哪怕是所谓的“受伤”，顶多如静电刺一下般的疼痛。
　　赵莘顿时瞪圆了双眼，几乎是在控制解除的瞬间，她便直接自喷射器中拔出了光剑，对着身前的李熙近乎疯狂的斩击。
　　然而单手的攻击能够造成的伤害终究有限，更何况此时的李熙似乎已经失去了自己的意识。
　　即便是站在稍远些的叶卿和皇甫问凝，都能够听到那令人发毛的骨骼咀嚼声。
　　“嘶，嘶！！”
　　赵莘此刻也是强忍着疼痛在挥剑，但此刻这痛觉实在是太过逼真了！
　　她倒吸着凉气，直到再也忍受不住那样的剧痛。
　　“叶卿姐，对不起，我实在是......坚持不住了”
　　赵莘满眼泪花的望向了叶卿，右手颤抖着点下了强制退出的按钮。
　　在这样的疼痛之下，她实在是坚持不住了。
　　当赵莘的身影消失在宫殿之中，原本还在等待着菲琳的赵缦缨突然转过了头。
　　原因无他，加百列赋予她的能力让她察觉到妹妹出事了。
　　“加百列？我妹妹是不是出事了？”
　　赵缦缨努力的保持平静，同时在心中向加百列默默的发问。
　　她不知道到底发生了什么，但以自己妹妹的实力还有叶卿的保护，不应该出事才对。
　　“我得借你的身体一用了。”
　　“先回答我，小莘她是不是出事了！”
　　赵缦缨在内心几乎是把这句话给吼了出来，平日里总是笑眯眯的加百列摆出这样的态度，让她更加的担心了。
　　她最担心的就是妹妹出事，哪怕是自己出事她恐怕都不会如此失去冷静。
　　“只有尽快解决掉这里面的东西，你妹妹的情况才能解决，相信我。”
　　加百列神色凝重的站在游戏舱前，通过自己的能力与赵缦缨交流着。
　　看着旁边游戏舱的突然报警，教练室那边已经有队医带着担架冲了进来。
　　她也没有想到，这伤害会落到赵莘的身上。
　　站在众人身侧的赵缦缨几乎没有太多的犹豫，便果断的点了点头。
　　而在宫殿之中，叶卿亲眼目睹了赵莘的消失，她第一时间就向着教练室那边进行确认。
　　“李教练！小莘那边有没有事？！”
　　“出事了！我们现在送她去医院，如果可以也叶教练你们最好也退出来......”
　　李轩那边也是相当紧张，哪怕是早有应对这种状况的预案。
　　没有人能想到这种状况会再次发生，而且和叶卿当时完全不同。
　　这句话让叶卿无异于晴天霹雳，一直以来那些会作用在现实中的状况，如今发生在了队友的身上。
　　她望向了那站在不远处的罪魁祸首，如同野兽般伏低的李熙，正虎视眈眈的盯着两人。
　　仿佛刚才还没有让它“吃”够，甚至眼前的两人对它而言都是猎物。
　　“呼......”
　　叶卿做了个深呼吸，强逼着自己冷静的望向面前的李熙。
　　银白的剑刃再次出现在手中，数瓶药水也随之出现在叶卿的腰带之上。
　　“皇甫姐，你去帮缦缨那边吧，这边由我来搞定。”
　　已经误伤到了赵莘，叶卿绝不能让李熙再伤到皇甫问凝。
　　无论对方是什么妖魔鬼怪，都由自己来一并承担！
　　可这个时候，皇甫问凝又怎么肯直接离开。
　　她当然也听到了团队频道里的回应，同样目睹了刚才的那一幕，怎么可能放心让叶卿独自面对这个怪物？
　　太刀悄然收入刀鞘之中，居合的起手式已经摆了迟来，皇甫问凝用自己的行动表明了态度。
　　她只会在这里和叶卿并肩作战，而不是当一个逃兵。
　　“不管你背后到底是什么人......”
　　叶卿冰冷的凝视着面前的“李熙”，右手已经握紧了正义，缓缓的向着李熙那边走了过去。
　　那低伏着的李熙周身爆发出炽热的忿怒龙炎，像是在威吓着不断靠近的叶卿一般。
　　然而叶卿却仍旧不为所动，保持着速度缓缓向他走来。
　　“......还有什么招数就一并放出来吧。”
　　——————
　　而就在帝都，位于那深巷里的某处宅邸之中，袁老头与那微胖青年正注视着面前的投影。
　　刚才的战斗从开始直到现在，都处于他们的控制之中。
　　尤其是袁老头，他手里正握着个奇异的圆球，五指对应着五个孔洞不断的移动着。
　　“哼，挑衅？”
　　袁老头冷笑了一声，随后将手里的圆球直接递给了那微胖青年。
　　这让那微胖青年不由得有些意外，他没有想到自己居然也有资格使用这个“控制器”。
　　他双手郑重无比的接过了控制器，有些不知所措的望向了袁老头。
　　“丰益，把叶家那个小妮子除掉，不要再有什么意外！”
　　说罢，袁老头便示意旁边的保镖上前推着轮椅，骂骂咧咧的先行离开了这个房间。
　　留下的袁丰益看了看手里的球体，又看了看面前正缓步向他“走来”的叶卿，心中竟是莫名的生出一股破坏欲来。
　　“如此一个难得的可人儿，可惜了......”
　　他的五指顿时扣紧了那控制器，脸上露出了发自内心的笑容，中间也随之散发出了猩红的光芒。
　　而在宫殿之中，叶卿发现面前的李熙突然动了。
　　那庞大的身躯以难以想象的极速骤然扑来，而叶卿也随之放慢了眼前的世界。
　　手中的剑刃同时举起，叶卿压低了身子，由着“李熙”从自己的头顶飞了过去。
　　而正义的剑尖也对准了李熙的腹部，若不是那烈焰与鳞片的保护，恐怕叶卿真能给李熙开膛剖腹。
　　错身而过的瞬间，深蓝色的寒冰随之覆盖在了剑尖之上。
　　叶卿直接瞄准了身前的方向，宛如递出长枪般向前猛的一刺。
　　魔剑爆破！！
　　深蓝色的寒冰元素在瞬间炸裂为无数的冰锥，在李熙的前方直接爆发开来。
　　那些尖锐的冰锥密密麻麻的四散开来，其中不少甚至穿过了火焰，直接刺进了李熙的身体之中。
　　那本就被烧的焦黑躯体被冰锥刺入，那蕴藏其中的冰元素便随之爆发。
　　这让半空中的李熙一时间无法维持住前跃的动作，由着惯性狼狈无比的向前摔了过去。
　　“来的好！”
　　早已等候在前的皇甫问凝冷笑一声，那虚握着的右手在瞬间握紧了刀柄。
　　她的身影在瞬间仿佛挥出了无数次斩击，但最后却又归为最简单的一记逆袈裟。
　　凛冽的刀光划破了空气，直接在李熙的脖颈向上留下了道深刻的伤口。
　　但自里面喷涌而出的却不是鲜血，反而是那些橘红色的忿怒龙炎。
　　两人及时拉开了距离，而站在投影前的袁丰益却有些吃惊。
　　刚才那个速度他这个控制者都跟不上，叶卿到底是怎么看清楚的？
　　“切，刚才有这两把刷子也没见施展出来啊。”
　　袁丰益咬了咬牙，拇指开始有规律的在球体周围划圆。
　　对于这个控制器他此前虽然没有机会操纵，但是那些功能他还是记得相当清楚的。
　　比如现在这个动作......
　　刚刚倒地的李熙一个翻身又跳了起来，那灰黑的身躯之中竟是再度伸出了两只手臂，化作了如巨龙般的利爪。
　　“还有阶段变化？”
　　皇甫问凝不由得有些讶异，同时警惕的盯着那两只伸展出来的利爪。
　　那玩意看起来就像是新生出的手臂一般，甚至连到皮肤都没有完全覆盖，看起来就令人作呕。
　　但这回李熙直接改变了攻击方式，它直接向着周围喷射了无数的火球，借此隐藏了自己的身形。
　　叶卿和皇甫问凝不得不连连闪躲，不时以手中的剑刃去劈开那些火球。
　　格挡技能的局限性便也体现了出来，对于法师的技能与元素类伤害，格挡是没有效果的。
　　“啧，麻烦起来......皇甫姐！！”
　　叶卿灵活的闪转腾挪，不断的向着李熙原本的位置靠近。
　　就在这个瞬间，她看到了李熙那抬起的头颅里，正积蓄着如激光炮一般的光芒，已经准备发射。
　　情急之下，叶卿毫不犹豫的甩出了手中已经附魔的剑刃，同时从物品栏里拿出了数个圣水炸弹便甩了出去。
　　她的目标并不是李熙，而是李熙身周那些还未引爆的火球！
　　当那圣水炸弹应声破裂，原本只有拳头大小的龙炎火球极速膨胀，随之爆裂开来。
　　“该死！！！”
　　袁丰益本已经锁定了皇甫问凝，打算先一击除掉叶卿的这个帮手。
　　然而周围那些火球的提前炸裂，带来的震荡与烈焰不仅模糊了视野，还让这发火焰光炮提前的爆发。
　　那炽热的火柱顿时贯穿了沿路上的无数火球，整个大殿剧烈的摇晃了起来，就连到皇甫问凝也是惊险的与那火柱擦肩而过。
　　而叶卿却仿佛没有受到丝毫影响，直接与正义换位，切出了手中的忠诚高高举起。
　　“该结束了！！”
　　这一锤瞄准了李熙的脑袋，便是全力抡了出去。
　　沉重的力道几乎砸歪了李熙的下巴，让他的身体都摇晃了起来，但那双身侧的利爪却直接向着叶卿刺了过去。

第69章 剧变
　　看着那即将刺穿自己腹部的利爪，叶卿甚至都已经做好了以伤换伤的准备。
　　圣洁的光芒从天而降，直接笼罩了叶卿的身躯，将那两对袭来的利爪直接挡了开来。
　　“谁？”
　　“谁？！”
　　在场众人甚至包括袁丰益，都不由得惊讶的寻找着投来圣光的存在。
　　尤其是袁丰益，在之前观看了叶卿的打法之后，他算到了叶卿会以伤换伤，这一击偷袭就是冲着要叶卿的命去的。
　　结果却被这圣光直接给挡了下来，不仅如此，叶卿还直接发起了追击。
　　手中的忠诚再次抡出一锤，目标正是从自己腹部错开的那对利爪。
　　那对“粉嫩”的利爪自然挡不住附魔的忠诚，第二锤砸下的瞬间叶卿同时施展出帝国剑术，连击打出了第三锤直接破坏掉了利爪。
　　随着身侧伸展出的利爪被破坏，李熙也连连后退，而众人此刻才注意到了投来圣光的人是谁。
　　洁白的羽翼，白金甲胄，还有那耀眼无比的金发 ，但却是再熟悉不过的面孔。
　　“缦缨？”
　　“叶卿，我会给你继续提供buff，速战速决，皇甫，侧面压制，限制住敌人的位置。”
　　“赵缦缨”点了点头，但叶卿能够明显感觉得到，如今施展出这份力量的人恐怕并不是赵缦缨。
　　金发碧眼，还有那对羽翼，以及这种发自内心的神圣气质，让叶卿不由得联想到了一个“人”。
　　加百列
　　虽然不能确定这件事，但叶卿没有犹豫。
　　看到自己身上亮起的数道强力buff，她踢起身边的忠诚直接就砸向了李熙。
　　原本已经附魔了冰属性的忠诚之上多出了数道纹路，这些纹路皆是以光芒的形式存在，仿佛镌刻出的花纹一般。
　　“动啊，动起来啊！！”
　　眼看着叶卿再次冲来，袁丰益顿时也有些慌了。
　　他不断的操纵着手中的控制器，然而李熙却丝毫没有要动起来的意思，甚至还在原地不断的抽搐着。
　　甚至他已经把那些能做的操作都做了，但最后也只有从身体中喷涌出更多的忿怒龙炎。
　　然而有了那圣洁的光芒笼罩，此刻的叶卿已经如无敌的战神般直接冲开了火焰，一锤便当头再次砸下。
　　李熙的血条肉眼可见的下降，似乎是这剧痛让他有了反应，他的双腿再度发生变异，就要顺着袁丰益的控制逃走。
　　“休想逃！”
　　皇甫问凝已经自侧面杀出，手中的武士刀直接甩出了数道居合。
　　那种刀光掠过正在变异的双足，直接切开了数道极深的伤口。
　　而叶卿也紧随其后，蓄势待发的重锤恶即斩直接落在了李熙的身躯之上。
　　皇甫问凝则也早已做好了准备，手中的太刀爆发出了眼花缭乱的剑刃风暴，瞬间拉高了连击次数。
　　百分之三十，百分之二十......
　　看着血量的不断下降，叶卿也在思考着怎么将最后那还会恢复的生命值一并带走。
　　在恶即斩的不断连击之下，就要有三连击被动效果的忠诚打出了高额的真实伤害。
　　“不用操心回血的问题，用最后的终结技结束他。”
　　赵缦缨的声音再次在耳边响起，叶卿不再多想，用尽全力去抡动手中的忠诚。
　　“可恶，可恶！！动起来啊废物！！”
　　袁丰益死死的扣着那颗球体，甚至指尖已经压出了血印。
　　他不知道为什么李熙开始失去了控制，甚至不明白为什么自己手里一向灵光的控制器也失效了。
　　而半空中的赵缦缨则是缓缓的举起了手，在李熙的头顶，天使的虚影架起了黄金的长枪，对准了下方的李熙。
　　“我......不是废物！”
　　就在袁丰益近乎疯狂的想要控制李熙的瞬间，他的耳边突然响起了这么一句话。
　　下一刻，那颗球体瞬间炸裂开来，连带着袁丰益的右手也被那球体的碎片划了个粉碎，鲜血直流。
　　“啊啊！！！！”
　　他顿时痛苦无比的大叫了起来，看着自己那稀碎的右手，整个人差点陷入了昏厥之中。
　　叶卿的终结技在此刻也即将挥出最后一击，她的双手握住锤柄高高举起，半空中黄金的长枪也随之落下。
　　那些长枪直接贯穿了李熙的身躯，将他钉死在了地面之上，不给他任何绝地挣扎的机会。
　　也就是此时，叶卿注意到李熙那焦黑的面孔上，五官恢复了正常，不再被忿怒龙炎所填充。
　　“拜托了，让我解脱吧......”
　　那沙哑的声音在叶卿面前响起，看到李熙那痛苦无比的表情，叶卿沉沉的叹了口气。
　　下一刻，忠诚当空砸下。
　　——————
　　下水道的顶部破裂开来，而叶卿也砸着浑身燃烧烈焰的李熙落入了水中。
　　对方的被动并没有触发，血量也是彻底的见底。
　　李熙那焦黑的身躯也随之缩小，重新恢复成了人类的大小。
　　但身上的伤口并没有消失，这让此刻的他看起来凄惨无比。
　　躺在污水之中的李熙却并没有什么不满，他的脸上反而露出了释然的笑容。
　　“你......赢了。”
　　李熙那沙哑的声音响起，焦黑的脸上皮肤也已经崩裂开来，让人不免有些感慨。
　　原本锦衣玉食的帝都“黑商”，此刻却满身伤口的躺在帝都的下水道里等死。
　　“......是啊，我赢了。”
　　叶卿本想要果断的回答，但话到嘴边却又化作了无奈的叹息。
　　这场战斗付出的代价，也未免太大了点。
　　“咳，咳......要杀你的人，和你的家族有关。”
　　似乎是想起了两人战前的那番谈话，李熙有些艰难的开口。
　　此刻的他已经近乎油尽灯枯，恐怕来个人推他一把都会把他害死。
　　在这个时刻，李熙似乎是想尽最后的努力，把能说的都告诉叶卿。
　　对于这个从自己手里软磨硬泡到不少东西的少女，李熙心里的情绪也相当复杂，尤其是在叶卿正面击败了自己之后。
　　“为什么？”
　　叶卿同样心情复杂的反问，她完全不能理解是为什么。
　　千言万语，最后都只能化作这三个字。
　　为什么？
　　从头到尾，叶卿甚至都没有和自己的家族有过任何的交流。
　　除了叶知秋亲自找上门“认亲”之外，叶卿甚至连到所谓归宗认祖的想法都没有。
　　结果到了现在，自己的家族还要对自己下手？
　　“我也......不清楚，但是，咳，多少和大家族之间的利益纠葛有关，这些，这些我都记在我的日记本里了，就在......”
　　李熙像是用尽了最后一口气，拼尽全力的把这些事情交代给叶卿。
　　说完这些话后他剧烈的喘息了起来，整个人都仿佛要喘不过气来了。
　　看着他这副模样，叶卿心中也是万般滋味。
　　眼见李熙颤抖的抬起手臂，叶卿也是俯下身来，打算听完李熙交代最后的遗言。
　　“这，这个你收好，如果，如果有机会到东方，拿着它，拿着它去见云剑圣......”
　　他颤抖的递出了那枚玉佩，叶卿在短暂的犹豫后，还是自李熙的手里将其接过。
　　自此，李熙彻底的没有了气息，那递出玉佩的手也随之垂了下去。
　　“黑商”李熙，赤龙李熙，在此阵亡。
　　等到菲琳带着亲卫骑士团回到正殿之后，看到了老皇帝的尸体，整个人抱着那具尸体放声大哭。
　　这让周围的不少皇室骑士们都为之动容，但更多跟随其后的那些大臣们也明白，今天过后，就再也没有三皇女菲琳了。
　　今天过后，便只有女皇菲琳了。
　　在场即便敢有异议者，也绝对不敢在这种时候说出来。
　　谁敢在现在开这个口，那绝对会成为女皇登基的垫脚石。
　　更何况在场动乱之中，所有皇室直系血脉成员就已经死的只剩下菲琳了。
　　以希罗帝国的传承，除非直系血脉的传承者彻底死个干净，否则旁系但凡对王位有所觊觎，一律视作反叛。
　　而更多的聪明人早已经看明白了局势，此刻无论是什么旁系，手里掌握的力量也绝不会多于菲琳。
　　在今天的这场剧变之中，最大的受益者毫无疑问正是叶卿与她的公会。
　　所有人的阵营所属直接转为了皇室直属，阵营贡献自然也随之转变。
　　而那些原本属于大皇子系和各大家族的，都在这场剧变里损失巨大。
　　但叶卿等人自然没有现在去清点奖励的想法，众人纷纷下线，只为了确认赵莘的安全。
　　“......她的身体倒是没什么大事，但心里多少受了点刺激，我的建议是现在见面的人不宜过多。”
　　队医向众人说明了状况后，众人多少算是松了口气。
　　至少身体是没什么问题，这就是不幸之中的万幸。
　　众人回到了会议厅里，大家不由得面面相觑。
　　之前就有叶卿出过问题，其他人的设备倒是没有受到过什么影响。
　　但是当今天这影响出现在赵莘身上的时候，众人都不由得担忧了起来。
　　“大家有什么想说的，尽管说出来就好，不用考虑那么多。”
　　叶卿也是心情复杂，但她也看出了队友们的担忧。
　　她环视周围，众人脸上都是各有心事的模样。
　　如果现在不把问题解决，积累到以后只会更麻烦。

第70章 世界
　　但即便叶卿开了口，众人还是一副沉默的样子。
　　游戏舱的推出早已经过了不知道多少年，安全性问题基本就没有出过。
　　结果到了叶卿这里，不光是叶卿自己出过几回问题，现在就连到赵莘也出问题了。
　　固然肉体上没有受到什么伤害，但精神上却受到了刺激。
　　就算是当职业选手，也不至于要把命给搭上吧？
　　尤其是安洁和小岩，两人不自觉的就冒出了这样的想法。
　　“我明白了，大家是担心安全问题。”
　　叶卿沉沉的叹了口气，终究还是得她来把这个话题挑出来。
　　如果处理的不好，今天这个队伍怕是就得散了一半了。
　　皇甫问凝自然是和她站一边的，赵缦缨肯定要顾及自己的妹妹，而安洁和小岩则是最担心安全问题的。
　　芳月那边，看她那纠结的表情都明白她想什么了
　　“队长......不是我不相信你，只是这最近出的事，多少越来越离谱了。”
　　安洁咬了咬牙，主动站出来接过了这个话题。
　　当然也就是在星辰这个队伍里，安洁才敢这样站出来说这些话。
　　如果是在龙吟，怕是有什么事直接就盖过去了，哪里还有给他们发言的机会。
　　叶卿环顾周围，即便是最支持她的皇甫问凝眼里也有着担忧之色。
　　但皇甫问凝担心的当然不是自己，而是叶卿。
　　“先是队长你自己出事，然后又是小莘，我知道大家没人想受伤，可现实就是咱们已经出事不止一次了。”
　　安洁越说越激动，她很想按捺住自己的情绪，但
　　因为游戏舱的事故在这么多年以来，能够对身体造成伤害都是屈指可数，更不要说还会对精神受到刺激。
　　虽然在座的众人都是为了梦想而来，但没人希望自己会因此受伤。
　　“说完了吗？”
　　叶卿深吸了口气，她平静的望向眼前的安洁。
　　在说完那番话之后，安洁都已经做好了被叶卿骂上一顿的准备。
　　她也的确希望叶卿骂自己一顿，想办法说服自己内心的那股怯懦。
　　只要不是傻子都能够看得出来，跟着叶卿在这条职业路上就会多么有希望。
　　一边是耀眼的未来，另一边却又是可能危及生命的风险。
　　“说完了。”
　　安洁坐了下来，她像是有些泄了气般的缩进了椅子里，甚至不敢去直视叶卿的双眼。
　　坐在正对面的叶卿同样是心情复杂，她也明白现在的自己不能再逃了。
　　她不能再像过去那样，把所有事情都推给别人，做一个把所有精力都投入到比赛中去的人了。
　　“李教练，咱们当初和在座的各位签的合同都在这里吧？”
　　短暂的沉默过后，叶卿站起身来先向李轩问道。
　　她明白现在所有的质疑都在游戏舱的安全之中，而即便是自己再踏入游戏舱里，也没法保证不会再出事故。
　　尤其是这次的事情还有家族在背后影响，加之各类复杂的因素在其中，叶卿怎么敢给这种保证？
　　“都在，原本都在这里。”
　　李轩点了点头，这些事情叶卿自然是和他们交代过的，而简红叶那边当然也会妥善保管。
　　之前他还不清楚为什么开会前叶卿让他准备好这些，但现在他多少有了想法。
　　在听到叶卿提起合同的时候，安洁的十指不由得扣紧了椅子的扶手。
　　她回想起了在龙吟时的经历，那些相当“不愉快”的经历。
　　但下一刻，叶卿的话就让她顿时愣住了。
　　“各位的合同都在这里，如果有谁要走......”
　　叶卿同时从自己身边的挎包里拿出了几张卡，分别放在了合同之上，郑重的将其推到了桌子中间。
　　“......这是违约金，还有我个人的一点......心意。”
　　说罢叶卿便也坐了下来，但她的视线不再逃避，而是直视着在座的众人。
　　无论接下来的结果如何，她都会全部承担下来。
　　沉默，无言的沉默。
　　在座众人都明白，谁拿了这份合同和那张卡，也就意味着接下来不会再是这个队伍的人了。
　　环顾四周，皇甫问凝有些惋惜的叹了口气。
　　但就在她要先行过去推开合同的时候，最先这么做的人反而是赵缦缨。
　　她直接把合同推回到了叶卿的面前，起身走到了她身旁。
　　啪！
　　这让周围众人都不禁愣住了，没有人想到赵缦缨会这么做，但接下来的举动则让大家更加惊讶。
　　响亮的一个耳光后，赵缦缨紧紧的抱住了叶卿。
　　“队长，我去妹妹那边一趟，她那还需要有人照顾。”
　　————————
　　有了赵缦缨的表态，剩下的众人自然是纷纷上前。
　　第二个是皇甫问凝，第三个是秦芳月，第四个是小岩......
　　而最后一个走过来的，无疑是低着头的安洁。
　　她把合同推回到了叶卿的面前，转头就想要直接离开会议室。
　　但叶卿一把拉住了安洁，望着她的双眼。
　　“对不起，是我太卑鄙了。”
　　话音落下安洁突然抱住了叶卿，靠在她的肩头压抑着声音流下了泪水。
　　旁边的李轩早已经识趣的离开了会议室，将空间暂时留给了叶卿与安洁。
　　——————
　　回到宿舍房间之后，叶卿独自走到了洗手间里，在梳洗台前抬起头看着镜子。
　　皇甫问凝则是再次进入游戏舱训练，做了个率先的榜样，因此房间里暂时也只有叶卿一人。
　　镜子里的自己依旧是那副模样，但眉头却不自觉的皱了起来。
　　今天发生的事情，她得讨个说法。
　　无论是为了自己，还是为了现在还躺在病床上的赵莘。
　　不知何时等候在旁的“李熙”悄然走了过来，她的瞳孔已经说明了内在的究竟是谁。
　　看着镜子里映照出来的身影，叶卿扭开了水龙头，听着耳边那哗哗的水声，声音不自觉的低沉了下来。
　　“温弥尔，今天这事你知道多少？”
　　“全都知道。”
　　“......如果我想知道，我需要付出什么？”
　　由着水流冲过自己的双手，叶卿眉眼低垂，从镜子里映照出来的脸颊看不到任何表情。
　　站着她身后的温弥尔反而笑了笑，她靠在门边，平静的回答着。
　　“你能下得去手吗？”
　　“指什么？”
　　“指一切，包括杀人放火这种对于你们的世界来说，既违反道德又违反法律的事情。”
　　直到此刻，温弥尔才真正明白了许多年前，叶芝和她说过的那些话。
　　她知晓了自己为什么站在这里，站在这位天选之人的身边。
　　叶卿轻笑一声，用那打湿的双手捧起了些许清水，泼洒在自己的脸上。
　　她聊起了自己前额的发丝，看着镜子里的自己。
　　“为什么不呢？”
　　“今天的事，和你背后的家族有关，但主要责任却并不在他们身上。”
　　温弥尔靠在门边，开始将这些并不在“禁止”事项里的事为叶卿徐徐道来。
　　那些叶卿从不曾知道的，隐藏在阴影中的黑手们。
　　“但要解释这个，就得先解释‘我们’和‘你们’之间的关系。”
　　这也是叶卿最想知道的，所谓温弥尔的“那个世界”，到底和自己所在的“这个世界”有什么关系。
　　无论是从温弥尔与加百列的存在，还是姐姐之前留下的那份日记，都让叶卿对此有所猜疑。
　　两个世界，似乎被某种无形的丝线所联系了起来。
　　而那最简单的通道，则正是那早已经几乎普及世界的“游戏舱”。
　　“首先，在我们所在的世界数个纪元之前，一种能量的存在让人们有了探索其他世界的能力。”
　　“玛娜，上之上，世界根源的力量。”
　　温弥尔伸出了手，在叶卿的面前展现出了这份“力量”。
　　但在看到那所谓的力量瞬间，叶卿顿时回忆起了自己在游戏里爆出来的那个道具，那个“不知何用”的道具。
　　末日记忆的碎片！
　　前世从来没有出过这样的道具，如今终于从温弥尔这知晓了是什么东西。
　　“看你的表情也猜到了，末日记忆的碎片，我们同样是如此称呼这玩意。”
　　温弥尔握紧了右拳，甚至将那光球推到了叶卿的面前，让她去感受那个光球的存在。
　　在这个世界展现这份力量，就和人们的呼吸一样自然而女拳。
　　可如果是在那个世界，只是存在都会造成极大的危险。
　　“那这玩意为什么会被叫做这个名字？莫非......”
　　叶卿微微皱起了眉头，不是傻子都能读懂这几个字。
　　末日记忆的碎片
　　“末日”二字，足以说明其意义。
　　“没错，末日记忆，正是玛娜的发现引起了末日，真正意义上的末日。”
　　温弥尔回忆起了那副惨状，世界崩塌，文明毁灭，数个纪元以来往复不休。
　　每当某个文明即将走到纪元末期的时候，这所谓的末日记忆的碎片总会以各种各样的形式出现。
　　或许是滔天的洪水，或许是自空间另一侧来的敌人，又或者就是人类文明的自相残杀。
　　“其实我很羡慕你们的世界，真的。”
　　温弥尔苦笑着望向了叶卿，当初她能够自那末日之灾里存活下来，属实是侥幸。
　　“来到你们的世界之后我才发现，无论过了多少个纪元，你们都没有面临过这样的末日。”

第71章 叶卿
　　“你要这么说......这个世界在有人类前还经历过冰河期，我不知道那算不算你口中的末日。”
　　叶卿愣了一下，她的本能还是在让自己用科学去解释这些事情。
　　毕竟在人类的历史上，同样有不少自然规律被那些神棍们称为是“末日”。
　　“那当然不是，我们的世界同样出现过高度发达的科技类文明，但结果还是一样，直接被所谓的外族给推平了。”
　　温弥尔在提起这些事的时候，眼中明显充满了惆怅。
　　这也正是为什么异世界三人组，对于这个世界是如此向往的原因。
　　他们生活的世界注定会毁灭，如此往复了数个纪元。
　　“温弥尔，那你所在的纪元也？”
　　叶卿注意到了这里面细小的问题，直截了当的问了出来。
　　虽然温弥尔并没有提过这件事，但既然她如此了解，那除非她正是前纪元的人，亦或者是这个纪元已经对此了解的足够深入。
　　至少凭借在游戏中的背景，叶卿根本没有发现“NPC”们对此有所了解，否则末日记忆的碎片也不会在背包里躺了这么久。
　　“没错，我曾在的纪元也毁灭了，如今你能在神界幻想里见到的那些与吸血种有关的玩意，全都是出自我的那个纪元。”
　　温弥尔点了点头，算是肯定了叶卿的说法。
　　毕竟这也不在禁提事项里，现在大大方方承认了也没什么影响。
　　有了大致的背景了解之后，温弥尔便可以开始进入正题了。
　　虽然还是得小心的避开禁提事项，但那些埋在心里的秘密现在终于能说出来了。
　　即便是带着镣铐起舞，温弥尔都觉得自己像是松了口气。
　　“在大概你们的世界十多年前，有一对夫妻在阴差阳错之下，发现了通往我们这个世界的方法。”
　　在听到这句话之后，叶卿的注意力顿时就集中了上来。
　　她没有急着去询问那对夫妻究竟是谁，而是耐心的等着温弥尔说完。
　　这么多年了，叶卿经历过很多次看见希望又落空的时刻。
　　她不想在这一次如此接近的时候，发现又是自己的一厢情愿。
　　“这项技术首先被炎夏三大家族发现，这三大家族分别是叶家，袁家，洛家。”
　　“而三大家中的有心人为了这份技术，在幕后谋划了这对夫妻的失踪，窃取了这项技术。”
　　听到温弥尔这么说，叶卿不由得攥紧了床单，白皙的手臂上那象征常青树的符文随之发亮。
　　但她的十指又缓缓的舒展了开来，因为叶卿清楚，现在自己的愤怒毫无意义。
　　“后来嘛......经过一系列不可描述的操作之后，这项技术得到了极大的提升，通道也逐渐稳固，由于两边互有所需，我们那边的人便提供了某种契约。”
　　温弥尔也在思考如何解释比较好，毕竟要绕开那些禁提事项还要讲清楚可不是件易事。
　　尤其是提起那对夫妻，温弥尔尤其记得叶芝是如何交代自己的。
　　“该说的就说，不该说的多说一个字，我都直接飞回来把你命取了。”
　　当时看着叶芝那“和善”的笑容，最开始温弥尔还没有放在心上。
　　这是叶芝“特意”交代的重要事项，其严重程度和不亚于他们传送过来这件事。
　　“李熙......我不是指你附身的这个，是死在希罗帝国的那个，他是受到了所谓契约的影响吗？”
　　叶卿不由得想起了李熙，那个在污水里失去了生命的赤龙之子。
　　与他有关的剧情还有一大把，那些在叶卿记忆里留下深刻印象的存在，就这样因自己而死了。
　　虽然叶卿不敢说自己是什么道德圣人，可是在上一世的经历里，李熙同样是位她挺喜欢的NPC。
　　刀子嘴豆腐心，最后为了国家大义而牺牲。
　　他甚至是在玩家投票的印象之深刻的NPC之中，都能够排到前五的存在。
　　“嗯，幕后三大家族通过了协议，因为你扶持起了菲琳，影响了他们能够得到的利益，所以他们要你的命，而负责控制李熙的人则是三家里袁家的人。”
　　“动了他们的利益，就要我的命？”
　　叶卿躺倒在床上，望着天花板的双眼开始变得越来越平静。
　　只是因为自己动了他们的利益？
　　他们算什么，这难道是百年之前的炎夏，法律都没法束缚这群人了？
　　像是读出了叶卿的想法，温弥尔轻叹一声。
　　无论是这个世界还是那个世界，有些事情似乎都逃不掉历史的周期律。
　　“所以事情就是这样，大小姐，你准备怎么做？”
　　准备怎么做？
　　看着天花板的叶卿反复握紧了拳头，几次指尖甚至都嵌入了掌心之中，看到了些许的血丝。
　　但常青树的光芒拂过叶卿的双掌，便又修复了她那微小的伤口。
　　不知过了多久，叶卿才终于开口。
　　“先把小莘受到的刺激治好。”
　　“嗯？”
　　“我说，先把小莘受到的刺激治好。”
　　叶卿从床上翻身坐起，她的这番话让温弥尔多少有些讶异。
　　人之常情，在知道了自己差点死在别人手上的时候，总会有些许想要报复的心理才是。
　　如果连这样的想法都不敢有，在温弥尔眼中这样的人连到反抗的血性都没了。
　　“这样看着我干什么，我又不是圣人，但眼下去找那群人算账并不明智。”
　　叶卿深吸了口气，回想起自己经历过的这些事情，越是认识到冷静的重要性。
　　自己如今不是孤身一人，她要为更多的人负责。
　　复仇可以，但不是现在。
　　血债血偿可以，但那得掌握足够的力量。
　　现在的自己就算是有温弥尔的力量，那也不过是以卵击石。
　　当他们试图伤害自己爱的人之时，自己要怎么保护她们？
　　“那您是打算？”
　　“温弥尔，我身上这个符文的力量，可以作用在别人的身上吗？”
　　叶卿抬起了手，看着手臂内侧那散发出光芒的常青树符文。
　　虽然不知道对心理上受到的刺激有没有用，但叶卿还是想要尝试一下。
　　“当然可以，这本就是来自世界树的力量，乃是生命本源的分支，具有抚平一切伤痛的效力，只不过......”
　　眼见温弥尔有些犹豫，叶卿连忙追问。
　　“只不过什么？”
　　“会由你来承担那些伤痛，无论是肉体上的还是心灵上的。”
　　温弥尔的回答刚一出口，叶卿便直接拉住了她的手腕，准备带着她到赵莘那边去。
　　看到她如此果断的反应，温弥尔还有些讶异，指尖悄然泛起了暗红的光芒。
　　在接触叶卿手臂的瞬间，她也读取到了叶卿的心思。
　　是真的......
　　她是真的没有把自己的牺牲放在心上
　　为什么？
　　被叶卿拉着准备出门的温弥尔站定了身子，有些无奈的按住了叶卿。
　　“您不会是打算就这样过去吧？”
　　被温弥尔这么提醒了一句，叶卿也才反应过来。
　　要是就这样带着温弥尔过去，她反而不好向赵缦缨解释带人过来干什么。
　　即便她附身的“李熙”是叶卿名义上的女仆，这种时候也总不好随便带人探望。
　　“我先教您怎么做吧，如此这般......”
　　温弥尔开始手把手的教起了叶卿，但心里多少也存了些考验的心思。
　　十五分钟后，赵家姐妹的房间。
　　叶卿用手机询问了赵缦缨之后，没过多久，赵缦缨便过来替她开了门。
　　“抱歉，我......我是来探望小莘的。”
　　看到赵缦缨的时候，叶卿多少还是有些窘迫。
　　对她而言，赵莘就是因为自己而受伤的。
　　否则当时李熙造成的伤害，现在本该在自己身上才是。
　　“进来吧，那孩子除了我之外谁都不敢见，说不定你能试试。”
　　赵缦缨也是叹了口气，侧身让叶卿先进房间里。
　　她也寻求过加百列的帮助，但是加百列也表示无能为力。
　　走进房间后，叶卿自然注意到了那正蜷缩在被子里颤抖的身影。
　　看到这一幕，她不由得咬住了下唇。
　　“我可以和小莘......讲两句吗？”
　　“讲吧，我就在那边。”
　　赵缦缨点了点头，她自然是信任叶卿的。
　　得到了同意后的叶卿缓步走到了床边，在床沿轻轻坐下。
　　但即便她已经尽可能的小心，蜷缩在被子里的赵莘还是吓的抖了一下。
　　“小莘，咱们可以聊聊吗？”
　　叶卿心疼的伸出了手，但悬在被子上却始终不敢落下去。
　　在被子里的颤抖过了好一会之后，叶卿这才看到了满眼泪水的赵莘自被子里探出脑袋来。
　　她的牙齿都在打颤，好不容易才挤出了这么一句话来。
　　“叶卿，叶卿姐，我，我好痛......”
　　那只看起来完好无损的手臂，此刻却成为了折磨赵莘的根源。
　　而叶卿知道，那不仅仅是来自精神上的刺激，同样还有附着在灵魂之中的恐惧。
　　对于意志坚定者或许效果不好，但对于普通人而言，这简直是一个大杀器。
　　叶卿努力的让自己的声音更温柔些，同时向着赵莘伸出了手。
　　“小莘，你一定觉得很疼吧？”
　　赵莘点了点头，她的泪水止不住的自眼眶里流了出来。
　　“你信不信叶卿姐？”
　　她再次点了点头，但整个人颤抖的更厉害了。
　　叶卿伸出了双手，轻柔的握住了赵莘那颤抖的左手。
　　“你不会再痛了，我保证。”

第72章 联赛开启
　　当常青树的光芒亮起，那细微到如指纹般的纹路自符文之中延展而出，向着赵莘的手臂蔓延而去。
　　而在叶卿的右眼视野之中，眼前的世界也随之发生了改变。
　　那是在现实世界之中，几乎不可能发生的事情。
　　“这就是灵魂吗......”
　　在叶卿的眼中，赵莘的身体之中有着团蓝色的“火焰”。
　　那火焰遍布赵莘的身体各处，唯独在左臂的位置被某种污秽的光芒所侵染。
　　而自叶卿的手臂之中，苍青色的光芒正渐渐的向着赵莘的手臂中。
　　下一刻，剧烈的疼痛在瞬间攀上了叶卿的右臂，令她瞳孔皱缩。
　　仿佛有无数的野兽正疯狂的噬咬着，撕扯着，想要将叶卿的右臂给分食殆尽一般。
　　原来赵莘在承受着的痛苦是这样的吗？
　　叶卿咬紧了牙关，额角已经浮现出了豆大的汗珠。
　　现在尚且不能放松，那些污秽的光芒还没有彻底被引导出来，并且就像是在拔河一般，叶卿只感觉自己若是稍有放松便又会令其回去。
　　在叶卿专注无比的处理那些光芒的时候，她没有注意到在门边的赵缦缨已经投来了目光。
　　此时的她瞳孔中闪过了一丝金芒，很快便转头悄然推门而出。
　　“加百列，你不是说你都做不到吗？”
　　“我又没说天选之人做不到......”
　　“你......”
　　房间里的叶卿当然不知道两人说了什么，但此时的她也没心思去注意这些事情了。
　　当那些污秽的光芒尽数转移，叶卿的衬衣已经彻底的被汗水所打湿。
　　麻木的右臂不断颤抖着，即便有着常青树符文的效果，叶卿也难以抑制这样的颤动。
　　在“治疗”完成了之后，赵莘已经沉沉的睡去，这还是在受到刺激之后，第一次能够恢复平静。
　　没有在房间里久留，叶卿快步返回了自己的房间。
　　用肩膀撞开房门之后，叶卿甚至还四处张望了一圈，在注意到皇甫问凝不在之后，她直接咬住了自己的手臂。
　　在这一刻，叶卿真正的体会到了凌迟的痛苦。
　　她多希望自己能够就这样昏过去，可那发自灵魂的剧痛让她只能清醒着忍受这样的折磨
　　————————
　　“唔......姐姐，姐姐？！”
　　过了不知道几个小时之后，赵莘猛的从床上醒来。
　　守在床边的赵缦缨眼见妹妹醒来，第一反应就是连忙去抓住妹妹的左手。
　　金色的光芒一闪而逝，同时眼看着妹妹已经确认没事了之后，赵缦缨这才长长的舒了口气。
　　“叶卿姐呢？！”
　　但赵莘看起来显然很担心的样子，似乎比起自己的状况，她要更担心叶卿那边。
　　这让赵缦缨不由得有些奇怪，但接下来赵莘的话便让她有些惊讶。
　　“我，我刚才好像做了个梦，梦里叶卿姐握了一下我的手，那些痛苦就全到叶卿姐身上去了。”
　　赵缦缨摇了摇头，她总不能告诉赵莘这事真的发生了吧？
　　她自己都觉得这事情有些离谱，即便是有加百列的帮忙，赵缦缨也感到不可思议。
　　更重要的是她不知道叶卿究竟是从何时起，居然也掌握了这样的力量。
　　“叶卿的确是过来看过你，不过你后面那段就是在做梦了。”
　　“做梦......吗？”
　　赵莘抬起了自己的左手，之前那剧烈的痛苦不但消失的无影无踪，甚至感觉左手好像都比以前更轻松了。
　　就好像换了只手一样......
　　这种微妙的感觉让赵莘有些疑惑，但之前的痛楚也不是开玩笑的。
　　如今叶卿过来看了一眼就消失了，这怎么想都有所联系。
　　“既然没事了，那就起来和大家打声招呼吧，大家都很担心你。”
　　赵缦缨拍了拍妹妹的肩膀，把她的注意力先从这件事上转移开来。
　　当赵莘完好无损的出现在众人面前，并且精神奕奕的表示自己没事后，大家都有些惊讶。
　　毕竟几个小时前还要生要死的，以至于众人还当场开了个会。
　　如果不是叶卿处理得当，队伍都有崩掉的风险。
　　“没事就好，没事就好......”
　　在旁边的队医不自觉的擦了擦汗，她只感觉自己的饭碗可能多半要不保了。
　　自从来到这里以后，不仅是队员频繁的出事，而且还是根本检查不出来的问题，以至于她一度怀疑自己的博士学位是不是白读了。
　　现在赵莘平安无事的出现在大家面前，自然是让她松了口气
　　但接下来，秦芳月的一句话让这位队医的心又提到了嗓子眼。
　　“叶卿姐呢？”
　　“对啊，叶卿人呢？”
　　不会又......
　　这位队医几乎就要当场昏厥，这时叶卿的声音对她宛若天降甘霖。
　　“我在这，没事，大家别担心。”
　　叶卿笑了笑，不知何时她已经从楼梯上走了下来，来到了众人身边。
　　只不过众人都没有注意到，她右手那微弱无比的颤抖。
　　——————
　　在皇室剧变事件结束之后，整个帝都的格局也随之改变。
　　皇女菲琳成功登基，成为了希罗帝国的女皇。
　　而原本属于其他势力阵营的玩家也被转变了阵营，部分“反叛者”强制归类到中立阵营，属于大皇子阵营的玩家则是干脆来了个兑换惩罚。
　　叶卿等人也成为了藏在幕后的英雄，在秘密的授勋仪式之后，她本人都已经获得了女皇骑士的称号。
　　而其他队友也获得了皇室骑士的称号，仅次于叶卿的女皇骑士。
　　这也是玩家们第一次深刻的体验到，阵营战对于自身的巨大影响。
　　越来越多的玩家开始对阵营有所研究，但正如叶卿最开始的计划，她已经和队友们真正的走在了别人前面。
　　在这样有条不紊的主线推进中，众人也正式迎来了国内联赛的开赛。
　　云海市，云海体育中心
　　作为东南区的代表队伍之一，叶卿的星辰自然不需要去从头打起，她们只需要等待其他业余的队伍打上来挑战她们。
　　而这支挑战队伍，正是花泽白雪所在的云海幻想。
　　“叶卿姐，幻梦那边的工作人员过来问了，咱们可以准备出场了吗？”
　　赵莘自门外探出头来，让正在闭目养神的叶卿吓了一跳。

第73章 开赛
　　听到赵莘的通知后，在场内的众人都不由得有些紧张了起来。
　　除了皇甫问凝这个“前运动员”外，在场诸位都是紧张带着期待。
　　这还是他们真正意义上，第一次在有观众的情况下参加比赛。
　　“好了，之前布置的战术大家应该也记得了，准备上场吧。”
　　李轩拿起了放在旁边的笔记本，拍了拍掌，示意在休息的众人起身。
　　其实在场除了叶卿和皇甫问凝之外，还真没几个静得下心来休息的。
　　秦芳月那边干脆就是反复检查技能，小岩就更绝了，干脆的背起技能顺序了。
　　看到大家这副模样，叶卿反而微微一笑。
　　当年草台班子的星辰，比起现在来要更加紧张，但也更加无畏。
　　“嘿，大家，麻烦围过来一下，还有轩哥，来一下。”
　　在一众女队员之中，李轩这位教练多少显得有些小尴尬，不过他还是靠了过来
　　而叶卿则是直接向着中间伸出了手，见状，皇甫问凝和李轩都明白过来叶卿要做什么。
　　他们同样将手搭了上来，众人紧紧的围在了一起。
　　这种时候无需多言，两个字就足以唤起众人的士气。
　　“加油！”
　　“加油！！！”
　　与此同时，在云海幻想的休息室之中。
　　比起叶卿这边团队的紧张，他们看起来反而更加的放松。
　　毕竟在这次比赛之前，他们线下和人比赛的次数更多，因此队员们自然也没有这么紧张。
　　但无论是谁，心里都会被那个名字给压的喘不过气。
　　零
　　叶卿
　　至今为止的神话段位第一人。
　　即便是在一个月前的神话挑战赛里，叶卿依旧做到了面对传说前二十守擂成功。
　　“队长，该上场了。”
　　竖着背头的青年走进了休息室，但还不等符夏通知，在座的那些选手们就已经站起身来。
　　坐在角落里的花泽白雪本想要说些什么，但是在看到了符夏的眼神之后，沉默的跟着站起身来。
　　符夏先那些选手们一步走出，推了推自己的眼镜，轻描淡写的说道。
　　“走吧，该去争取我们的名额了。”
　　只不过在她说出这句话之后，在场似乎传出了了几声轻笑。
　　场馆之内，火爆程度可远超选手们的想象。
　　当场外的主持人开始炒起热度，此刻正在两侧准备上场的选手们都被那声浪所震到了。
　　反倒是叶卿闭上了双眼，倾听着场外的欢呼声。
　　这一刻，她似乎真的回到了世界的舞台之上。
　　无论是炎夏语，扶桑语，还是冬国语，都在欢呼着那唯一的名字。
　　“叶队长，好久不见了！”
　　在这令人心神震荡的欢呼声下，符夏不得不扯着嗓子向叶卿大喊。
　　此时叶卿也听到了符夏的声音，微笑着向她点了点头。
　　云海幻想的实力她很清楚，除开白雪之外，整个队伍就属符夏的实力是能够入眼的。
　　“我......”
　　“有请，星——辰！！！”
　　就在符夏还想说些什么的时候，场外主持人的声音已经回荡在了场馆之中。
　　旁边的工作人员自然是示意站在左侧的星辰众人可以上场，并且让开了通道的位置。
　　叶卿望了一眼符夏，嘴唇微动。
　　赛场上见
　　“赛场上见......”
　　符夏读懂了这四个字，自然也不由得攥紧了双拳。
　　当星辰众人走上舞台的时候，现场自然爆发了更加激烈的欢呼之声。
　　六人在引导下走到了左侧，齐刷刷的向着观众们行礼。
　　这是选手们对于观众的敬意，如果没有观众的支持，比赛自然也会失去意义。
　　眼见星辰众人已经到位，那位主持人也高声请出了云海幻想的众人。
　　“有请，云海幻想！！”
　　很快，云海幻想的众人也在引导下走到了右侧，双方分别在游戏舱前进行着最后的准备。
　　在基础的介绍过后，这位主持人也是及时退场，将赛场留给了解说与队伍们。
　　最先开始的阶段便是双方教练针对地图的BP，在这一点上神界幻想有着与传统moba类似的地方。
　　只不过神界幻想的战术针对在于地图，传统moba在于英雄的选择。
　　在选手们纷纷躺进游戏舱之后，李熙通过耳机与众人进行着沟通。
　　与此同时，解说台上的一男一女两位解说也开始活跃气氛。
　　“咳咳，大家好，我是三金”
　　“大家好，我是凯特。”
　　胖子三金，已经算是业内知名的解说，曾经在不少游戏都担任过解说，如今转战神界幻想。
　　而凯特则明显是个新人，但她的素养还是相当到位，不时对着镜头保持微笑。
　　名为三金的男解说率先介绍起了两支队伍的数据，包括个人战绩，选择偏好，向着场内无论是不是粉丝的观众普及起来。
　　“咱们可以看到啊，导播这边已经给出数据了，叶卿选手的常用职业，还有至今为止的胜负，嚯，凯特，你怎么看......”
　　而名为凯特的女解说则明显有些紧张，三金自然也注意到了这一点，在桌下用膝盖碰了碰凯特的腿。
　　凯特轻微愣了一下，旋即赶忙接话。
　　“毕竟是国服唯一的神话嘛，没有败绩，这不是正符合神话二字吗？”
　　“说的对，还有对方的符夏选手......”
　　在解说们继续活跃气氛期间，李轩这边也按照计划基本完成了地图的bp（ban/pick）。
　　“叶教......叶队长，大家，你们还有什么意见吗？”
　　李轩说出这番话的时候，握着笔记本的手有些轻微的颤抖。
　　这是他在假赛风波之后，再一次重新站回到舞台之上。
　　即便是做好了准备，他都会下意识的去询问叶卿。
　　叶卿笑了笑，闭上眼睛在游戏舱内向后仰去。
　　“照教练说的做，我没有意见。”
　　“没意见......”
　　“当然没啦轩哥，我们信你......”
　　不只是叶卿，赵莘，皇甫问凝，即便是最紧张的秦芳月也对李轩投之以笑容。
　　得到了选手们的反馈，李轩顿时合上了手中的笔记本，向着她们微微点头后向着对方的教练走去。
　　双方碰拳致意，也意味着比赛正式开始。
　　“神界幻想炎夏赛区正式联赛，资格战round1，开始！！”

第74章 动如雷霆
　　伴随着熟悉的白光，双方选手各自进入了对应的位置。
　　作为被挑战方，第一轮选择地图的权利在云海幻想的手上，而他们所选择的也正是他们最为熟悉的地图。
　　天狐神社！
　　作为传统的对阵型地图，双方的出生点就在地图的两侧。
　　但区别在于一方拥有天然的优势，位于神社中的那方直接在高处，另一方自然只能作为进攻方开始“爬楼梯”。
　　作为守擂方的星辰被分配在了进攻方，而作为挑战方的云海幻想则拥有了高点的神社。
　　“唉呀，很传统的守点图啊，向在场还不是很了解规则的观众们解释一下，作为资格战的守擂方，咱们是具有挑战规则的。”
　　三金率先向在场的观众们解释了起来，紧张的凯特趁着这个时候瞄了几眼桌上早已经准备好的稿子。
　　资格战的特殊规则，作为守擂方的星辰需要在十分钟内击败挑战方的云海幻想。
　　这也就逼得双方不能死守，以免出现消极比赛的情况。
　　而此刻出生神社里的云海幻想众人已经开始了布置，正如解说所说的那样，围绕着神社开始了阵地构筑。
　　花泽白雪作为队伍的绝对核心，此刻已经被层层保护了起来。
　　这正是云海幻想这边的战术，第一把他们便要以绝对的优势将其拿下。
　　具有优势的地形，同时拥有打阵地战的成员，云海幻想当然要尽可能的发挥最大的优势。
　　——————
　　“叶卿姐，和李教练猜的一样啊。”
　　很快，负责侦查的赵莘从半空中飞了下来，将刚才在上面获得的信息汇报了回来。
　　三维地图已经绘制了出来，对于上方的状况星辰众人几乎一清二楚。
　　“符夏没有狙你几箭？”
　　叶卿笑了笑，双眼依旧是专注的看着眼前的地图。
　　她同样在思考着布置的问题，在赵莘那边的地图拿回来之后，叶卿就已经在分析符夏的策略了。
　　“没有，我基本上没有看到防空的人，可能和叶卿姐你说的第二种准备。”
　　赵莘耸了耸肩，她的确是没有碰上符夏的狙击。
　　原本她升空的时候，都已经做好准备会被人针对了。
　　结果她在侦查的过程中相当顺利，甚至可以看到法阵的布置位置。
　　“嗯......我基本上明白了，咱们做好准备上山吧。”
　　叶卿笑着点了点头，随后关闭了那张三维地图。
　　“哦？星辰队要有动作了，他们会选择什么方式来上山呢？各位观众也注意到了，云海幻想在上山的石阶布置了很多陷阱......”
　　“等等，这！星辰是怎么做到的！”
　　三金还在和观众互动的时候，旁边的凯特突然叫喊出声。
　　原因无他，眼前大屏幕上的这一幕让在场观众都不由得惊呼出声。
　　叶卿的身影如箭矢一般向着天空疾冲而去，紧随其后的便是皇甫问凝，赵缦缨等人。
　　星辰众人就像是被一股巨力给直接抛到了空中般，直接向着云海幻想所在的阵地飞了过去。
　　高空之中，叶卿已经直接切换出了正义，在团队频道里向着众人发出了消息。
　　“各位，距离接触还有5，4，3，2......”
　　六人自高空之中疾速下坠，而云海幻想的众人在此刻尚且还没有注意到。
　　而秦芳月的身旁更是已经浮现起六个炽热的火球，魔导书与法阵同时在身边展开。
　　赵缦缨更是已经拉住了安洁的手，将她护在了自己的身后。
　　金色的光芒开始在两人身旁亮起，那是神圣技能互相组合放出的光芒。
　　直到那呼啸的风声越来越近，终于有人抬起了头，注意到了空中的异常。
　　“有人！！他们在天上！！！”
　　金毛青年嘶声力竭的大喊出声，然而叶卿的身影已经直接冲到了他的身旁。
　　银白的剑刃如流水般绕开了对方的防御，一剑直接自他的腰间斩过。
　　云海幻想的人怎么有没有想到，星辰众人居然能够从天而降！
　　而赵缦缨更是已经拿起重盾，顶住了对方的前排战士就向着石阶的方向推了出去。
　　“白雪，该提前启动了！”
　　符夏咬了咬牙，即便是做好了各种准备，他们还是没有想到星辰居然能够全队从天而降。
　　在已知的信息之内，只有赵莘是具有空中移动的能力，并且赵莘并没有带人起飞的先例。
　　可惜即便她猜的已经很大胆了，但还是猜错了。
　　因为星辰众人根本不是被赵莘带着起飞，而是借着技能集体飞了起来。
　　前排战士被顶开，负责警戒的黄毛青年直接陷入了叶卿的连击之中，只能眼睁睁的看着自己的血量下降。
　　赵莘更是借助这喷射器与手中的光剑，不断的戏弄着外围守卫的战斗法师，让他完全没有机会赶回到场内。
　　剩下的刺客则潜伏在阴影之中，手中的匕首已经开始蓄力，想要抓住一波机会直接送走叶卿。
　　“嗨，你在找谁呢？”
　　一声轻笑在她耳边响起，那刺客直接便要施展出匕首旋风强行逼退身边之人。
　　毋庸置疑，这正是之前下落时便隐藏起身形的皇甫问凝。
　　但那凛冽的刀光已经自侧面杀出，直接卡住了匕首打断了旋风的施展。
　　那刺客也是反应极快，那长腿直接就向着皇甫问凝蹬去，施展出刺客特有的防守反击技能。
　　“慢了呀～”
　　皇甫问凝的脸上依旧带着从容的微笑，这比和叶卿对练时的压力不知道要小了多少。
　　手中的太刀雷光乍现，深紫色的闪电拔地而起！
　　居合——雷霆召来！！
　　那刺客玩家的身体在瞬间麻痹，被皇甫问凝一刀挑飞至半空之中。
　　她的太刀再次纳入刀鞘之中，纷繁的居合在瞬间将敌人吞噬。
　　符夏此刻正守在正门，眼见队友们竟在瞬间崩溃，她拉开了手中那蔚蓝色的短弓便向着场地内开始速射。
　　无数的带着月光的箭矢抛射而来，但这些箭矢的目标却并不是星辰众人，而是整个场地周围。
　　她要强行激活那些布置在周围的陷阱，否则眼下的劣势局面将会进一步扩大！

第75章 胜负
　　虽然他们没有料到叶卿等人会从空中突破，但对于叶卿等人会直接突破外围陷阱还是有所戒备的。
　　符夏同时扯动了那些联系在自己腕间的细线，耀眼的火光顿时自场内爆发开来。
　　那是一触即发的爆炸陷阱，在队友们陷入苦战的同时，符夏必须得提前引爆了。
　　然而看到场地内冲天而起的火光，符夏本能的觉得有些不太对劲。
　　下一刻，银白的剑刃已经破空而来，直接一剑斩在了符夏的那柄短弓之上。
　　巨大的力量令符夏几乎是瞬间就支撑不住，整个人半跪在地。
　　但叶卿哪里会给她再反应的机会，短裙下的长腿如鞭般甩出，直接便踹在了符夏的胸口之上。
　　这一幕顿时引得成片的鬼哭狼嚎，无论是线下的观众还是看着直播的玩家们。
　　力量属性的直接差距加上突然的袭击，让符夏再难招架，整个人的身形不稳便向后倒去。
　　她自然也没有放弃挣扎，左臂直接抬起就要向叶卿射去箭矢。
　　“慢了哦～”
　　叶卿借着这个机会直接前压，反身又是一脚蹬在符夏的胸口，侧头闪过了那扑面而来的弩箭。
　　短暂的交手，叶卿便将符夏踩倒在地，漆黑的重锤直接切换在手。
　　一锤，两锤，三锤！！
　　三连击！
　　高额的伤害不仅打蒙了符夏，也打蒙了在座的所有观众。
　　又是秒人！
　　纵使比赛规则下存在有“伤害天平”的机制下，叶卿依旧是三锤直接秒人。
　　其余队友同时冲进了神社之中，然而她们的血量却丝毫没有因为陷阱而下降。
　　随着导播的镜头回放，众人这才明白刚才究竟发生了什么。
　　神社外的爆炸的确是被引发的，但引发的人却不是符夏。
　　半空之中，早有准备的秦芳月同时甩下了无数的火球，提前引爆了那些埋伏在周围的陷阱。
　　随后又是一个火元素抽取，将那些火焰引导开队友们的身边，召唤出数个小型的炎魔攻击云海幻想的队员。
　　眼下神社内就只剩下了花泽白雪，似曾相识的场景令她不由得攥紧了双拳。
　　叶卿等人没有进攻的原因也很简单，都不等观众们有所质疑，她抓起地上的石块就甩了过去。
　　那些石块甚至还没到花泽白雪身前，那些石块便彻底粉碎开来。
　　“有进步啊白雪～”
　　叶卿笑了笑，甩了甩持剑的手腕，身形已经微微压低。
　　巫女职业的特性正在于此，构建完成的阵地就具有强大的效果，即便不需要她本人来操作。
　　“多谢夸奖......叶卿姐！”
　　花泽白雪当然没有因为队友的倒下而放弃，她的手已经搭在了面具之上，左手则是握住了折扇。
　　面前的阵法还可以再拖，自己还可以再完成一次法术的读条，召唤出火狐然后再配合阵法......
　　她的想法很好，也很符合巫女职业的定位。
　　但很可惜，叶卿马上就用实际行动告诉了她，怎样的挣扎都是无用功。
　　“泰山府君四方阵，队友阵亡的越多效果越强，但是嘛，这个技能其实也好破解的很。”
　　叶卿直接说出了花泽白雪如今倚仗的技能，同时示意队友们开始进行准备。
　　云海幻想会针对星辰做准备，难道星辰就不会针对云海幻想？
　　众人纷纷散开的同时，花泽白雪也注意到了他们身上的那些光芒。
　　那是......
　　还不等她有所反应，叶卿已经直接向前一步，站到了距离那法阵只差几厘米的位置。
　　这让花泽白雪不由得吓了一跳，也顾不上其他人的动作，专心致志的盯着面前的叶卿。
　　“这个法阵效果很好，本身也没有太大的缺陷，甚至对蓝耗都没有需求......”
　　叶卿还主动说明起了法阵的效果，让在座的两位解说都有些哭笑不得。
　　选手都要把他们的饭碗抢了，在叶卿如此通俗易懂且详细的解释下，三金和凯特也只能附和起来。
　　“......但有一点我估计你是没有考虑过的。”
　　叶卿故作神秘的表情，同时向着侧面的队友们点了点头。
　　什么地方自己没有考虑到？
　　看着技能的读条就要完成，花泽白雪不由得有些紧张起来。
　　现在叶卿愿意“聊天流”拖时间，反而正是她乐意见着的。
　　但下一刻，叶卿便对着花泽白雪灿烂一笑。
　　宛若玻璃出现裂痕的声音突然响起，意识到不对的瞬间花泽白雪抬手就想要反击，但终究还是慢了一步。
　　银白的长发扬起，那熟悉的身影已经直接跨越了那漫天的碎片，银白的剑刃迎头斩来。
　　“胜者——星辰！！！”
　　随着花泽白雪的身影消失在场地之中，叶卿手中的正义亦是甩了个剑花。
　　第一局，轻松拿下！
　　随着场上观众们那迟来的欢呼声，星辰众人自游戏舱中缓缓起身。
　　拿下第一局了！
　　这还是在官方的正式联赛中，在无数的观众面前如此顺利的取得胜局，这怎么可能不让人兴奋。
　　“别看了，等赢了再看也不迟。”
　　叶卿逐个拍了拍队友们的肩膀，和皇甫问凝率先向着后台走去。
　　三局两胜，这才只是刚刚拿下一局。
　　比起星辰众人这边士气高涨的下台，云海幻想这边则是一片茫然。
　　明明经过上次的训练赛后，他们也针对星辰进行了各种布置和针对。
　　然而当星辰众人从天而降的时候，他们所有的布置都好像成了个笑话。
　　“还有两局！还有！”
　　在周围众人的这种茫然之中，花泽白雪率先开口。
　　她扬了扬那小拳头，脸上看不到任何失落的表情。
　　“干得好！干得好！”
　　李轩逐个与队友们击掌，简红叶和小岩也是连忙给众人递水，同时在战术板上将资料贴出来。
　　“云海幻想那边的布置不复杂，刚才那个地大家也看到了，他们没有考虑到立体空间的进攻，这是咱们的优势。”
　　率先走进来的叶卿接过了水瓶，轻抿一口后便开始复盘。
　　“我觉得他们的那个指挥还行，咱们得警惕陷阱位置......”
　　“我看要不要试试直接斩首？”
　　听着众人的反馈，作为教练的李轩点了点头后，将几个点着重记下来后，同时把刚才录像也一并展示了出来。
　　“下局咱们会进行轮换，云中城这个图大家都熟悉的很了，分割战场的突破点在对方前排战士身上......”
　　星辰这边准备的如火如荼，云海幻想那边则像是陷入了僵局。
　　刚回到休息室，那黄毛青年便直接一脚踹在了椅子上。
　　“靠，他们是不是作弊啊，为什么能飞到我们头上去啊？”
　　面对他这种态度，符夏都已经懒得去解释了。
　　作为公会组织的队伍，他们甚至教练都是非专业的自己人来担当，因此甚至还不如符夏熟悉流程。
　　回到教练室的符夏直接调出了回放录像，众人这才明白星辰众人刚才究竟是怎么升空的。
　　“这也......可以？”
　　那最先被做掉的前排战士一脸苦涩，看着星辰众人利用环境，再加上赵莘的喷射器直接制成了简易的弹弓。
　　随后事情自然就很简单了，叶卿和皇甫问凝两人率先飞了上去，再由赵莘带着敏捷不够高的几人同时弹射上去。
　　最后呈现出来的效果，便是星辰众人如神兵天降般击溃了他们。
　　“都这样输两次了，两次！上次就是保着她打输了，是我们踏马比对面弱吗还是怎么样，把把就整个五保一？”
　　“李旭，我们是比她们弱。”
　　符夏平静的望向黄毛青年，仿佛说着和自己无关的事情。
　　这让那黄毛青年顿时破口大骂，旁边的队友们赶紧上去拦住了想要动手的他。
　　但符夏根本就不在乎，这一幕她真的见过太多次了。
　　云海幻想的队伍不服管教，已经不是一天两天的事情了。
　　人家那边人均传奇前二十，自己这边呢？
　　除了花泽白雪之外，也就只有符夏是沾着传奇前二十的边。
　　虽然说团队赛更讲究配合，但个人实力都能被别人爆了，想赢未免太困难了。
　　“符夏姐，我还想赢！”
　　在休息室内乱作一团的时候，花泽白雪突然站了起来。
　　她紧咬着牙关，双拳早已经攥紧。
　　无意义的争吵对于胜利没有任何帮助，当自己再次站在叶卿面前的时候，却依旧没能赶上她的身影。
　　白雪不甘心，她付出了这么多努力为的就是有朝一日赛场相见，堂堂正正的击败叶卿，证明当初选择离开的自己没错。
　　然而直到现在，自己依旧没有赢过叶卿一次。
　　神话挑战没有赢，现在连到团队都没有机会了吗？
　　“我也想赢。”
　　符夏叹了口气，有些无奈的摇了摇头。
　　————————
　　“好的，经过休息时间，咱们的选手也重新返回赛场了。”
　　“第二局的地图选择权来到了星辰这边，那么各位观众也可以注意到，作为新生的队伍，星辰队的地图池相当复杂......”
　　两位解说正在台上分析着双方的选择，而这回作为主动选择方的星辰依旧出人意料。
　　几张对于守擂方有优势的地图不仅没选，还主动禁掉了。
　　“哦？星辰这边主动禁掉了几张经典防守图，凯特，你觉得会不会是星辰这边怕了云海幻想的防守呢？”

第76章 胜利的意义
　　面对三金抛来的话题，这回凯特算是有了准备。
　　“我觉得不是。”
　　“哦？在场有和凯特同样想法的观众吗，请各位大声喊出来，让我听见你们的声音！”
　　三金作为一位已经从业多年的解说员，对于如同调动现场气氛自然是轻车熟路。
　　他这番话一出，现场的气氛自然是热烈了起来。
　　因为无论是星辰的粉丝，还是云海幻想的粉丝，在听到这句话后都难免要发声。
　　凯特也是心里怦怦直跳，毕竟这是稿子上没有的话题，相当考验临场的反应能力以及对游戏的理解。
　　“我认为首先是星辰队的个人实力，说句可能会得罪云海幻想粉丝们的话，确实是要高于云海幻想的。
　　在说出这番话后，现场难免有了些嘘声。
　　旁边的三金也是连忙替凯特打圆场，用小玩笑将气氛又提了上来。
　　但他也示意凯特继续说下去，这正是挑起话题的好时候。
　　“并且从决策层面来说，星辰目前表现出的现场判断要更快于云海幻想，我会更期待星辰的发挥。”
　　凯特说完这番话之后，发现自己的双手都有些发抖。
　　但旁边的三金也是及时接话，同时向她投来了鼓励的眼神。
　　这实际上也是不少队伍对于星辰的认可，不只是凯特有这样的认识，就连到龙吟蓝海这样的大俱乐部的队伍同样如此。
　　解说席那边还在和观众互动，而星辰这边则是以相当快的速度锁下了地图。
　　没有犹豫，显然是相当有自信的地图了。
　　正如云海幻想那边选下天狐神社，星辰这边直接选下了云中城这张地图。
　　“为什么他们会选云中城？”
　　龙吟俱乐部里，还没有轮到他们进行资格战的队员们正在观看直播。
　　黎月有些不解的望向了伍永赫，教练不在，自然就得问队长。
　　虽然在座众人都多少有自己的理解，毕竟都是传奇靠前排的玩家。
　　但大家还是不约而同的望向了伍永赫，等着他开口。
　　原本众人围坐在大屏幕前，现在都回头望向了他，这看起来仿佛伍永赫被包围了一半，但他则是一副沉思的模样。
　　“云中城这张图的优点和缺点都很明显，先占住中央高塔基本可以俯视周边，大概是想利用速度优势来压制云海那边？”
　　这时候倒是副队莫里冬先开了口，作为队伍里的弓箭手她自然而然的有了思路。
　　云中城的地形主要是一高五低，中间的高塔加上五块由法术链接的浮岛漂浮云中。
　　这也是绝大部分队伍打这张图的思路，既然有足够明显的优势，又何必放弃优势去出险招致胜呢？
　　从远程选手的角度来看，只要不是射击或者技能精度太离谱，占住那座高塔就能保证胜利。
　　“我是感觉没那么复杂。”
　　伍永赫摇了摇头，看着叶卿等人再次躺入游戏舱之中，之前还撑着脸颊的手放了下来。
　　“哈？那队长你说说，他们选这地图干什么，总不能是想着纯靠个人实力把对面打爆吧？”
　　旁边的前排战士白勋愣住了，说出了他最不相信的可能性。
　　就算是龙吟众人去打这种资格赛，也得乖乖按林轩的战术来。
　　而林轩这个人根本不会安排所谓的纯靠个人实力的方案，在他看来，一切计划都要高于个人实力。
　　但出乎在场众人意料，伍永赫点了点头。
　　作为传奇第一位的选手，他多少是能够猜到叶卿的想法。
　　“星辰估计是要藏战术了，这把甚至可能是叶大小姐的个人秀了。”
　　伍永赫有些无奈的叹了口气，便想要向后靠去偷懒一会。
　　然而身边的黎月直接小腿一蹬，用椅子挡住了伍永赫的靠背。
　　“不许摸鱼！把话说清楚！”
　　“对啊队长，你这话讲的，谁不知道叶卿实力强，那总不能对上什么队伍都是个人实力一打六吧？”
　　“是啊！”
　　身边的队友们纷纷议论了起来，旁边的黎月更是在话说清楚前不打算让开了。
　　伍永赫无奈的叹了口气，干脆的坐直了身子。
　　“第一把虽然看起来是玩花的，但实际上空降的执行就是战术的体现，从地图的侦查到计划实施，再从各方限制让叶卿这个最锐利的矛头完成突破，星辰已经把她们最常用的战术展现给我们了。”
　　星辰会选择由叶卿做矛，其它队友自由配合的方式已经是各大战队的共识。
　　这种玩法龙吟也搞过，但是在同水平队伍里伍永赫就没有叶卿能这么玩的转了。
　　“第二把她们选了云中城，这种根本就没有什么战术点的地图，就是为了诱骗云海的人去抢高塔，然后把对方切割开来，直接点对点打爆。”
　　这么说下来，伍永赫自己都有些苦涩。
　　叶卿能靠着个人实力玩这一手，自己可以吗？
　　明明是传奇第一头顶上却还有个神话，之前的挑战也没能成功击败叶卿。
　　“我不信，这图还有什么战术可以藏的？”
　　“我也不信......”
　　无论龙吟这边如何争论，叶卿等人已经再次进入了游戏之中。
　　星辰六人的出生点在一座破败的建筑之中，这是个绝佳的藏身地点，但并不适合防守。
　　叶卿率先在自己的界面打开了倒计时，同时和周边的队友们对表。
　　“嗯......三分钟，三分钟后我会先给信号，芳月注意控制火力，不要真像咱们实验的那样给击沉了。”
　　在不暴露战术前提的情况下，靠个人实力单吃确实是有些冒险。
　　不过叶卿对这样的计划自然有些小小的“优化”，这还是她们第一次对有实力上台的队伍进行实验。
　　“我会带着安洁及时赶到对应位置，他们的前排不会有机会继续保住队友的。”
　　赵缦缨如此说着，身上已经亮起了层层光芒，那些都是安洁给她上的各类buff。
　　于此同时，赵莘已经升空，率先开始搜寻起云海幻想众人的位置。
　　“符夏交给我就好，叶子，斩首这种事情还是得你来啊～”
　　皇甫问凝笑了笑，虽然她嘴上是这么说，可这是星辰第一次在职业联赛的舞台上登场，这种斩首对方关键人物的镜头怎么能不留给叶卿？
　　“好，那咱们三分钟后见。”
　　话音落下，星辰的众人四散开来。
　　对于云中城这张图，云海幻想的众人也不算陌生。
　　他们离开出生点后便加速赶往高塔，甚至不惜和前排脱节。
　　只要把花泽白雪送到高塔上面去，接下来他们就有机会反击叶卿等人。
　　巫女和猎人的配合，在高塔上将会体现出极大的优势。
　　甚至符夏都不惜持续使用照明弹，驱散周围的那些云雾，保证赶路期间不会受到叶卿等人的埋伏。
　　这就是抢时间与赌操作两者都选的后果，如今整个队伍都承担着极大的风险。
　　而偏偏问题就出在这里，当他们持续使用照明弹并且开始脱节的时候，叶卿便咬上了他们。
　　“当心！！！”
　　最先察觉到不对的便是符夏，她猛的推开了身旁的花泽白雪，但那柄闪烁着寒光的太刀却是冲着她去的。
　　情急之下，符夏连忙甩出一根绳索，便想要扯住身后的前排队友，将自己带离那太刀的攻击范围。
　　然而......
　　“人呢？！”
　　符夏甩出的绳索根本没有碰到目标，而队友同时的反馈便是碰上了敌人。
　　太刀在瞬间掠过了她的肩膀，带来的刺痛与血量的下降让符夏连忙后跳。
　　手中的短弓向着面前散射出数道箭矢，但皇甫问凝轻松的左右移动，以手中的太刀挡开那些箭矢。
　　“别看了，现在没人能帮你了！”
　　居合的刀光在云雾中闪现，皇甫问凝的身影如流水般不断移动，直逼符夏的面门。
　　花泽白雪当然不会看着队友受困，但数枪狙击直接落在了她的身旁，让她不得不向后退去。
　　这一来二去，双方的距离便拉开了。
　　太刀切开了云雾，随后两人又消失在了云雾之中。
　　而无论花泽白雪在团队频道内怎么喊，此刻都没人能够给她支援。
　　所有人的遇袭的情况下，花泽白雪做出了自己的判断。
　　她转头便想要向着高塔冲去，但那道身影已经挡在了她的面前。
　　银白的剑刃，赤红的战袍。
　　“这种胡闹该结束了。”
　　叶卿缓缓的向前走去，开始不断的往自己身上挂起各类buff。
　　通关高塔的狭长桥梁上，只有前进和后退两种选择。
　　此时作为指挥的符夏被缠住，其他队友又被分割战场，花泽白雪只能独自面对叶卿。
　　因为她很清楚如果自己继续后退，叶卿完全可以凭借她的高机动性去对付其他人。
　　到时候再逐个击破，她又会陷入到独自一人面对整个星辰的局面。
　　“这不是胡闹......”
　　花泽白雪咬了咬牙，手中的折扇已然完成了附魔，头上的面具也直接发动了效果。
　　青色的火焰在她的身旁环绕，逐渐化作了一道火狐的影子。
　　“是吗？”
　　叶卿冷淡的话音落下，身影已经在瞬间来到了花泽白雪的面前。
　　巨大的圆弧几乎与她的身影同时到达，附魔的正义迎头斩下！

第77章
　　桥梁左右，基本上没有能够躲闪的空间。
　　那青色的火狐早已经自动上前，然而对叶卿的斩击也只不过阻隔了不到短短一秒。
　　原因无他，同时抵达的破军旋圆杀在瞬间打满了伤害。
　　没来得及后退的花泽白雪选择硬扛的同时，就已经落入了叶卿的布置之中。
　　“阵法之十四......”
　　借助着这短暂的喘息，花泽白雪顿时甩开了手中的折扇开始吟唱。
　　但还不等那折扇之中的力量显现，叶卿已经直接一拳砸向了那折扇的中央。
　　迸发的拳风吹开了那打开的折扇，也让花泽白雪的弱点暴露无遗。
　　连锁剑技——爆轰拳！
　　出乎所有人的意料，一直以来都在使用魔剑士技能的叶卿，居然突然施展出了通用技能树里的技能。
　　这个技能在点到五级之前，都只是个单纯的小范围伤害技能。
　　但在五级之后，将会具有一个小范围的位移，十级之后，才会具有击退的控制效果。
　　显然，叶卿已经将这个技能点到了十级。
　　银白的剑刃再度向前，这一回火狐的阻挡已经不足以完全抵消伤害，手臂上的刺痛令白雪本能的甩出了符咒。
　　但那些符咒在甩出的同时，本该引爆的符咒竟是突然随着叶卿的剑刃甩动，一并转移了方向。
　　怎么可能？！
　　在所有玩家的认知之中，这种甩出的道具基本上是无法接触的。
　　因为一旦触碰，便会主动触发道具的效果，令自己陷入不利的局面。
　　那些符咒被叶卿尽数甩到了桥梁下方，灵活的身姿仿佛施展出的是一套剑舞。
　　“式神召来——镰鼬！”
　　眼看着叶卿不断逼近，白雪也顾不得别的大喊出声。
　　她的血量也因为这如此近距离的召唤而下降，那些自她身后涌出的无形死神甚至划破了她的巫女袍。
　　呼啸的狂风顿时掠过了身侧，那无形的利刃扑面而来，叶卿却依旧没有丝毫动容。
　　她继续向前走去，同时切换出希望对剑架出了格挡的架势。
　　叮，叮，叮，叮——
　　连续不断的完美格挡声，不仅让在场的观众们惊掉了下巴，也让无数观看直播的战队分析师们愣住了。
　　这人在干什么？
　　她到底是怎么做到的？！
　　叶卿只是淡然自若的穿行在镰鼬群中，双手的短剑不时传来清脆的声响与呼啸的风声。
　　原本危险至极的镰鼬群在没有道具的情况下，本该看不出它们的行动轨迹才对。
　　然而此时的叶卿就仿佛开了透视一般，所有接近她身侧的镰鼬都被完美格挡，同时不紧不慢的靠近花泽白雪。
　　“这怎么......可能？！”
　　白雪苦涩的看着面前的叶卿，她发现自己过去了解的那个叶卿姐，似乎远比她想象的更加强大。
　　原本能够扑杀无数近战玩家的镰鼬，甚至被视为是一大杀器的技能，在叶卿面前好像失去了效果。
　　还有距离，还能够做点什么！
　　但白雪还是没有放弃，她再度举起了手，本就不多的血量之间转换成了蓝量，开始了技能吟唱。
　　这一幕让叶卿无奈的叹了口气，她本不想做到这个地步的。
　　手中的双剑交错，叶卿的身体在瞬间化作了透明。
　　她不再有所保留，那些呼啸的镰鼬也在此刻失去了目标。
　　当叶卿三步并作两步，在眨眼间接近花泽白雪的刹那，所有的挣扎都成了无用功。
　　漆黑的重锤切换在手，叶卿一锤子将白雪直接给抡飞出了场地。
　　甚至都没有用上相位转移，而是直白的穿过了那镰鼬群。
　　在尽可能隐藏了自身信息的情况下，又给其他队伍放出了烟雾弹。
　　魔剑的光辉穿过了厚重的云层，在半空中炸裂开来。
　　耀眼的光芒直接洒在了这破败的云中城之中，而叶卿也是快步向着队友的方向赶去。
　　“哦，叶卿姐那边搞定了吗？”
　　潜伏在云雾之中的赵莘此刻才现出身影，端着手中的狙击枪开始帮助队友们结束战斗。
　　当花泽白雪被叶卿直接锤出场外的时候，这场战斗的结局就已经注定了。
　　而最先解决的，自然是皇甫问凝那边对阵的符夏。
　　当作为猎人职业的她放弃陷阱，改为在这种没有多少障碍物的地方战斗时，基本上就只有败亡的结局。
　　剩下的选手自然更是不值得一提，失去符夏与花泽白雪之后，他们的个人实力完全不足以与星辰众人抗衡。
　　“胜者——星辰！！！”
　　————————
　　“首先恭喜咱们的擂主星辰队，同时也为云海幻想感到可惜。”
　　在目睹了比赛的结束之后，三金算是反应够快的，立马重新开始热场为两队都送上祝福。
　　毕竟胜者需要祝福，败者也需要惋惜。
　　“相信有不少云海幻想的粉丝会为这一幕感到惋惜，一路走来，云海幻想也击败了不少劲敌......”
　　可无论三金怎么说，云海幻想众人脸上的那复杂表情都让人心酸。
　　唯有符夏，是整个队伍之中最不同的那个。
　　她看起来像是解脱了一般，脸上有着前所未有的轻松。
　　在两支队伍都向着观众席致意之后，带着不同的心情走下了赛场。
　　比起欢呼雀跃的星辰众人来说，云海幻想这边甚至都已经不像个队伍了。
　　都不等下台，争吵便已经开始了。
　　但这一回符夏选择了沉默，面对队友的指责与谩骂，她反而越来越平静，甚至都将其当做了耳旁风。
　　唯有叶卿在离开之前，还回头看了一眼符夏与花泽白雪。
　　两人一个低着头，一个抬着头，明明走的是同一条路，却好像已经走向了两个出口。
　　在这场比赛结束之后，这支队伍怕是就要散了吧？
　　这让叶卿不由得想起了当初的星辰公会，那个时候的自己能够碰上那样的同伴，是何其幸运的一件事。
　　——————
　　“干杯！！”
　　俱乐部的餐厅内，众人纷纷举起了手中的饮料。
　　最高兴的莫过于是赵莘，在台上的时候还好，下了台拿下胜利的她笑的都没有停下来过。
　　而大家望向叶卿的眼神，也有了发自内心的信任。
　　可以说从今天真正下台之后，这支队伍的心才彻底的放在了叶卿的身上。
　　“咳咳，我说两句啊。”
　　叶卿也是微笑着放下了手里的杯子，示意大家先坐下来。
　　很快，餐厅里便安静了下来，大家的目光便集中到了叶卿的身上。
　　“这话其实应该轩哥来讲哈，毕竟他才是咱们的教练，今天的胜局离不开他的战术，大家先谢谢教练。”
　　“谢谢教～练～”
　　听着身边这莺莺燕燕的“谢谢”，李轩多少也有些不好意思，起身向着大家鞠躬致意。
　　在这一番致谢之后，李轩的眼中多少也带有些泪光。
　　叶卿也是直接伸出手，向着李轩比了个大拇指。
　　“咱们今天拿下了第一把，算是开始正式联赛前的开门红，一个星期后咱们就该开始正式比赛了。”
　　今天星辰的资格战结束后，剩下的一周内其他的七只队伍也会陆续结束他们的资格战。
　　资格战全部结束后，所有进行过资格战的八只非职业队伍会进行BO3淘汰，选出两只队伍来与职业队进行常规循环赛。
　　“接下来要面对的队伍里都是顶尖的选手，他们中会有传奇前十的职业哥，也可能会有排位不高但很厉害的绝活哥。”
　　叶卿平静的望向了众人，心中不由得回想起来上一世。
　　当时的自己却是和朋友们坐在夜宵摊上，举着啤酒，放肆的大笑着。
　　似曾相识的一幕，身边坐着的人除了赵缦缨外全都变了。
　　“但我希望大家能够保持，保持今天的状态，无论咱们接下来是输是赢，都要有一颗求胜的心！胜不骄，败不馁！”
　　在压力下不崩溃，在胜利时不骄傲。
　　话音落下后，餐厅内响起了热烈的掌声。
　　叶卿笑着叹了口气，虽然知道今天大家比兴奋，但这个预防针是必须要打的。
　　至于结果如何，就得看未来的比赛了。
　　————————
　　在用餐之后，众人也是在俱乐部内开始了活动。
　　由于在资格赛结束后，第二天还得继续加急训练，俱乐部只能暂时不能让众人出去外面放松。
　　这正是俱乐部专业素养的体现，高度的职业化带来的便是足够严格的管理及专业的规划。
　　为了避免外界因素可能对选手产生的影响，在正式联赛期间都会相当严厉。
　　不过为了庆祝这次拿下比赛，俱乐部还是给所有人准备了各类活动。
　　此时的叶卿则是拿着杯饮料，靠在沙发边上，身旁则是同样在休息的“李熙”。
　　“干的不错啊，大小姐～”
　　“......有什么要紧事吗？”
　　叶卿笑了笑，她倒是习惯了温弥尔的阴阳怪气。
　　今天拿下第一场比赛，她虽然暂时不想去管那些破事，但如果所谓袁家人又开始阴间操作，她也不介意还击。
　　“算是有吧，皇女那边需要你的帮忙，如果你有时间就尽快吧，还有个老熟人要见你。”
　　温弥尔点了点头，说完后她便将手机递给了叶卿，随后起身带着笑容参与到了众人的游戏中去。
　　而叶卿自己则是放下了饮料，转身向着训练室走了过去。

第78章 世界的改变
　　带上头盔，躺入游戏舱之中，叶卿独自进入到了游戏之中。
　　为了不让队友们打扰到自己，叶卿还在游戏舱外贴了张纸条。
　　伴随着耀眼的白光亮起，叶卿再次出现在了皇城的首都之中。
　　眼前的皇都比起之前并没有太大的改变，之前菲琳登基时的紧张气氛也明显有所改变。
　　“看起来还是比较安定的啊......”
　　叶卿稍微松了口气，之前在皇宫正殿大打出手的景象已经让她有些后怕了。
　　说不担心有人在幕后影响那是假的，尤其是现在因为自己的操作，导致剧情走向已经发生了极大的更改。
　　脱离了原有剧情，自然不能再按图索骥。
　　并且随着菲琳的不断掌权，对于整个帝国的控制也越加牢固。
　　叶卿等人也从当初的“过街老鼠”成为了现在的“隐形英雄”，作为心腹的叶卿更是成为了女皇骑士。
　　如果她是这个世界的人，现在恐怕可以说是平步青云了。
　　熟悉的穿过外殿与内殿，叶卿再次来到了原本菲琳所在的宫殿。
　　只不过这里如今只有卫兵把守，倒是看不到其他人的影子。
　　叶卿进入了平日里会面的房间，不出意料这里同样是撤走了所有东西。
　　兴许是为了保护菲琳的安全，这里几乎没有留下什么生活的痕迹。
　　除了那张桌子
　　在这个空荡荡的房间里，摆着那张两人见面时总会坐在旁边的小圆桌。
　　“陛下说过，您一定会来这里找她的。”
　　熟悉的声音自背后传来，叶卿不由得回过头去。
　　站在门边的不是别人，正是之前那位贴身女仆。
　　“希尔，希尔·莱茵，再准确点应该叫莱茵男爵之女，希尔小姐，我还记得你的名字。”
　　叶卿微笑着走上前去，却注意到希尔似乎下意识的偏了下头。
　　这让叶卿不免有些疑惑，小心翼翼的没有直接靠近希尔。
　　毕竟她也不清楚希尔这是在搞哪出，如果自己的举动引起了NPC的反感就不好了。
　　“零大人，请不要误会，我只是......太激动了。”
　　她的眼中依稀有些泪水，但却被被掩饰的很好。
　　希尔有些不好意思的笑了笑，她擦了擦自己的眼角，脸上的表情也回复了平时的样子。
　　“陛下在另一边等您，如果您方便的话，现在就随我过去吧。”
　　“当然，麻烦你带路了。”
　　叶卿点了点头，她本来就是要来找菲琳，能够有人带路不受干扰进去是最好。
　　之前每次都得像是幽会般的偷偷见面，让叶卿也有些小尴尬。
　　毕竟自己明明是来办正事的，为什么总要担心被人捉奸，这可一点都不合理。
　　这其实反倒是叶卿自己的心里作怪，明明她现在已经是女皇骑士，亮出自己的勋章就绝对不会有人阻拦。
　　但偏偏她还保持着之前的想法，就担心可能会被别人抓到，所以进来后都不敢直接走正门。
　　要说起位阶来，叶卿这个女皇骑士科比皇室骑士高多了。
　　“零大人，说起来您为什么还是不走正门，明明只要亮出勋章就好了。”
　　希尔这一路上也是亮出自己的令牌，在看到令牌后那些皇室骑士们都要纷纷行礼。
　　如果叶卿同样亮出自己的勋章，自然也会是同等待遇。
　　这个问题自然是把叶卿给问住了，准确来说是她给忘了。
　　“咳，咳，想看看这里的安保，对，看看安保水平。”
　　就在叶卿和希尔去觐见菲琳期间，罗兰那边也是辛苦的要死。
　　他本以为那名为芝的精灵少女神通广大，应该是个高手才对，结果被恶魔追的到处打。
　　伴随着精灵少女的回头，一直弥漫在林中的雾气突然如同玻璃一样破碎，映入眼前的是已经完全黑暗下来的天空以及树林中枯萎的树木。刚才还生机盎然的大地已经被冰霜掩埋，枯死的树叶簌簌而下。
　　精灵少女举起手里刚才掰下来的树枝，警惕地向后退了一步，没想到背后触及了一片柔软，不像是树木的质感。她回过头去，只见背后的大树树干上裂开了一条缝隙，黑漆漆地看不见里面有什么，此时缝隙中密密麻麻地布满了黑色的触须，令人作呕地扭动着，企图把它们所能触及的一切全部拖进那条裂缝中。
　　“噫，该死的恶魔......”精灵少女的胳膊已经被控制住，洁白的双腿也爬上了不少这种触须。她勉强把手里的树枝对准这棵大树，“驱散！”
　　那根被她当做法杖的树枝上发出一道银光，径直射进了树干上的裂缝中，随后被黑暗吞没，无影无踪。这一举动似乎激怒了那些触须，它们开始把这个精灵少女举到半空中，然后试图分开她的四肢。
　　精灵少女咬了咬牙，再一次把法杖对准身后。与此同时，触须已经把她的身体牢牢控制，开始不老实地四处乱动，她身上由草叶编织的短褂和裙子已经快要散架了，不管从哪种意义上来说，事情都很紧急。
　　“......”
　　她轻轻地用精灵语说道，光芒渐渐浮现。
　　随着这个词出口，她的双目由绿色变为灰色，金发也变为灰白。她的法杖周围浮现出一圈黑色的符文，接着又层层叠叠地浮现出几层法阵的虚影。最后，这根树枝法杖完全枯死，而精灵少女背后那棵张着“嘴”的大树连同这些触手也在顷刻间变为灰烬，散落一地。
　　精灵少女跪在这堆灰土上穿着粗气，她的头发又恢复了金色，但是眼眸仍旧死灰。
　　就在这时，周围的空气中响起一声低沉的怒吼。
　　一瞬间，精灵少女视力所及的范围内，所有树木全都裂开了一条缝隙。铺天盖地的触手从里面席卷而出，没有去卷起无助的精灵少女，而是在空中交织出一副巨大的面孔。这幅面孔像是人类，只是嘴部没有牙齿，只有鲸鱼一样的须子。
　　随着面孔的形成，伸出触手的树木上，那些裂缝越来越大。最后树木都纷纷倒下，裂缝蔓延到大地上。这张脸越来越大，细节越来越丰富。祂神色痛苦，双目无神地向下看着，睥睨这片腐败的大地。
　　精灵少女呆住了，她张了张嘴，但是没能说出来什么，她的脸上写满了绝望。
　　“我就知道我跑不掉了。请吧，动手，至少我抵抗过了。” 她最后还是开了口。接着，精灵少女闭上双眼，保持着跪姿，嘴里念念有词。
　　“父亲母亲，族长大人，我不能继续陪伴你们了，但我的灵魂始终与你们同在——如果它没有被邪神吞噬的话。不过这种可能性不大，所以请你们原谅我，我不后悔自己出来......”
　　她的眼角滑下一道泪痕，灰色的泪水却灼伤了她脸上的皮肤。
　　“行了行了，芝，别说了，我知道你的决心了。不过，你可还没死呢。”
　　一个声音突然在精灵少女耳边响起，随后她感觉自己被人扛了起来，飞速移动着。风声在耳边呼呼作响，她睁开眼睛，第一眼看到飞速移动的地面，再转头一看，是一张罩在黑色兜帽下面的熟悉的脸。
　　“你解决了！”
　　她有些惊喜地叫道。
　　“对，是我，”罗兰边说边举着巫杖对准那张脸，“可恶，这儿居然还漏了一只，是我疏忽了。灵魂震爆！”
　　漆黑的天空突然又变得火红一片，天穹和大地再再再次震颤起来。一团火球划破天穹，变成红色的光束直直地坠了下来。罗兰把扛在肩上的精灵少女放下来，用巫杖撑起蓝色的防护光幕。随后陨星落地，就听一声闷响，光幕外面顿时烈焰腾飞，接着就是漫天灰土，一时间什么都看不见。
　　“咱们估计要在防护罩里呆一会儿了。”罗兰看着防护光幕外面的情景说道，接着他止住张口欲言的精灵少女，“外面那东西肯定死了，别担心。”
　　精灵少女嘟着嘴：“我不是想问这个。你的......呜！”
　　她突然痛苦地抱住了头，罗兰看到她倒下的地面泛起灰白，空中浮现出一个由绿光组成的图案，树叶形状。他叹了口气，“你用了你们精灵最恶毒的咒语？你居然真的会那些咒语？”
　　精灵少女仍旧痛苦地抱着头，罗兰叹了口气，接着把食指贴住额头，用祈祷的语言念诵道：“仁慈的地母，请原谅你的孩子吧，她是为自卫才动用被禁止的咒语。”
　　精灵少女停止了呻吟，空中绿色的图案消失了，她坐起身来，眼睛已经恢复了正常。
　　“唉，还不是为了救你啊。”
　　她一脸委屈地说。
　　罗兰摘下兜帽，挠了挠凌乱的黑发，又摸了摸她的头：“好了好了，芝大小姐，算我欠你的好吧，别念叨了。”
　　“那你准备怎么报答我啊？”
　　精灵少女突然变脸，笑盈盈的望向罗兰
　　罗兰笑了起来：“走呗，反正我是个灵体吃不了东西，又不是做不了东西，我给你展现下我的手艺总可以了吧。”
　　“真的吗？就之前那些虫子？”
　　“那些是应急！应急你懂吗......说起吃的，我也想我姐姐了......”

第79章 天启骑士
　　“对了......你说我们杀了这个恶魔，真的能起到什么作用吗？”
　　罗兰盘膝坐了下来，即便如今的自己依旧是灵体的状态，他却已依旧保持了这样的休息习惯。
　　听到他这么说，精灵少女只是平静一笑。
　　她知道罗兰必然会问这样的问题，但有时候她不能什么都全盘拖出。
　　至少不是现在
　　“照我说的就是了，你每次解决掉这些怪物，这个世界的负担都会减少不少。”
　　精灵少女的正经似乎都维持不了几秒，说完这番话后便又是副馋猫模样，赶着让罗兰快点弄些好吃的。
　　而在帝都的宫殿之中，叶卿也终于见到了菲琳。
　　不再是皇女，而是如今的女皇菲琳。
　　两个字换了一下顺序，代表的意义却截然不同。
　　这间曾经象征着帝都权利中心的书房，如今坐在里面的人正是菲琳
　　“好久不见了，零。”
　　推开房门，叶卿看到了菲琳。
　　她带着温和的微笑，依旧是叶卿所熟悉的那副模样，只不过多了几分疲惫。
　　在帝都剧情结束后，叶卿等人就一直在清理附近的支线剧情，因此和菲琳的见面自然是少了许多。
　　以游戏内的时间速度来算，双方的确是许久不见了。
　　“你看起来气色不如以往啊。”
　　叶卿平静的走到了菲琳的面前，她自然不会因为菲琳的地位改变就变了态度。
　　于她而言，菲琳是关系亲密的合作伙伴，这点只要菲琳没有背叛她就不会改变。
　　“看出来啦？”
　　菲琳苦笑着叹了口气，有些慵懒的向身后靠去。
　　倒不是她不想减轻自己的压力，可如今已经是女皇的她必须得将国家事务与自己紧密联系起来。
　　她把桌上那堆文书随意的一甩，仿佛根本就不在意这些玩意。
　　然而就是这些“玩意”却会对希罗帝国产生极大的影响，可以说一国之命运皆系于此。
　　叶卿走上前去，正在她想如往常那般坐在菲琳对面的时候，菲琳却拍了拍身边的位置。
　　“坐这吧。”
　　？
　　叶卿愣了一下，她没搞明白菲琳在想些什么。
　　但在菲琳的一再坚持之下，叶卿还是走到了她的身边坐了下来。
　　直到此刻，菲琳才相当放松的靠在了她的肩膀，闭上了双眼像是瘫软下来一般。
　　“喂喂，作为女皇这种样子可不行啊。”
　　叶卿无奈的叹了口气，这要是给别人看到了，那自己怕是会惹上不少麻烦。
　　NPC的好感度本来就是个复杂的事情，叶卿对付这边就已经够头疼了，她不想再扯上其他不可控的因素。
　　“怎么了嘛，反正是你又不是别人。”
　　菲琳看似无意的话语，让叶卿只能苦笑应对。
　　她菲琳是可以说这样的话，但在别人听起来就不是一个意思了。
　　至少在所有人面前，菲琳所表现出来的手腕与能力都不是个稚嫩的皇女，而是一位不亚于老皇帝的存在。
　　有不少轻视菲琳的家族子弟，都得到了血的教训。
　　帝都的几大家族也在菲林的铁血手腕下臣服，就算敢有异心也不敢表达出来了。
　　对于这样的人物，叶卿可不敢把她当做是软弱的小绵羊看待，无论菲琳表现出如何柔弱的姿态。
　　毕竟两世的经验加在一起，都足以让叶卿对菲琳感到有些“畏惧”。
　　“我听说你又碰上麻烦了？”
　　叶卿把话题给暂时带开，一方面她本来就是为了这件事而来，另一方面是叶卿也不知道菲琳的葫芦里卖的什么药。
　　听到叶卿这么说，靠在她肩膀上的菲琳点了点头，但依旧是没有睁开眼睛。
　　她看起来很享受的靠着叶卿，似乎都不想从叶卿身上起来。
　　“主要是帝都地下遗迹的事情。”
　　地下遗迹？
　　叶卿不由得微微皱眉，之前她已经带着队友下去探查过了，但魔王那边暂时是没有复苏的迹象。
　　并且欲望教徒也被她们处理的差不多了，难道地下遗迹还有什么东西存在吗？
　　“是和魔王有关吗？”
　　叶卿试探性的问道，但菲琳却摇了摇头。
　　如果是和魔王有关的事情，她早就以正式的方式向叶卿等人下达任务了。
　　可这回的事情更麻烦，地下多了些不是魔王的东西。
　　准确来说，是和魔王针锋相对的存在。
　　“不知道你有没有听过传闻之中的四骑士？”
　　菲琳悄声说着，仿佛提起这件事会被什么人给窃听一般。
　　这种小心翼翼的姿态让叶卿也有些好奇，传闻之中的四骑士究竟是怎样的存在。
　　毕竟过去她并没有碰上过这样的存在，如今菲琳提起来难免让她来了兴致。
　　“在教会的传说之中，神明为了惩戒世人，即将向整个世界降下灾祸。”
　　菲琳睁开了双眼，黑色的瞳孔也随之转变为了狰狞的竖瞳。
　　冰蓝色的气息释放出来的瞬间，叶卿本想要躲避开来。
　　但注意到那些气息并没有对自己造成伤害，叶卿便也没有动。
　　“而这一切便由四个骑士来完成，战争，瘟疫，死亡，饥荒，四骑士降临到这个世界上后，便会分别为人类带来这些灾祸。”
　　这个传说叶卿多少有些耳熟，但在她的记忆之中自己的世界里没有这样的传说。
　　看起来应该是这边特有的传说才对......
　　但就在叶卿回忆着那几个名字的时候，突然反应过来一件事情。
　　自己之前替塞拉击败的那个存在，不就叫做战争吗？
　　难道是巧合？
　　“会不会只是代指？毕竟那些神棍总喜欢把世界上正常的东西神化，然后用来恐吓世人。”
　　叶卿反问道，但菲琳却摇了摇头。
　　“我本来也是这么想的，但在地下，我见识到了所谓天启骑士的力量。”
　　菲琳回想起当时在地下遗迹之中，那个暗绿色但存在所展现出的恐怖力量。
　　即便对方看起来只是沉睡的状态，但释放出的那些暗绿色的雾气却让当时随同的骑士当场身亡。
　　而在后来的解剖后得到的结果，也让菲琳感到恐惧。
　　所有的骑士都是在一瞬间，感染了各种各样的疾病，随后才致死。

第80章 H—1 代号希望
　　这种迹象自然让菲琳想到了传说里的天启骑士，但她又不好直接去请教会的人火来处理。
　　以那群狂信者的思维，怕是还得帮助那身影的力量扩散。
　　菲琳思前想后，自己手上能够悄无声息处理掉这种麻烦的人，大概也就只有叶卿了。
　　“你就这么相信我？”
　　叶卿笑了笑，这件事来找她倒还真是找对人了。
　　“你这么神通广大，我还没找你你不就找过来了”
　　不过还不等菲琳亲自找她，温弥尔就先行通知了过来。
　　这倒不是叶卿自己多神通广大，不过叶卿倒是希望这个误会能够继续保持下去。
　　至少还在希罗帝国这个区域期间，菲琳能够越信赖她就越好。
　　“我得先看看那个存在，现在地下遗迹还能下去吗？”
　　叶卿也没有贸然接下这个任务，她也得和塞拉那边沟通一下。
　　对于这种存在，塞拉的了解要远比她多，再加上这个所谓四骑士的传说，让叶卿本能的感到有些不安。
　　在这个“游戏”里，各个种族的传说之中越是涉及到所谓神神怪怪的东西，就越会有些离谱的能力。
　　而其中自然包括人类各种关于天堂与地狱的传说，兽人有所谓的图腾信仰，精灵自然是依赖于世界树而生。
　　越是时代久远的存在，就越是具有强大的力量。
　　叶卿当然还记得温弥尔提到过的终结纪元的末日，说不定四骑士和那个末日就有关系。
　　“当然可以，一会我会让希尔陪你下去，需要带人吗？”
　　菲琳点了点头，这才从叶卿的肩膀上起身。
　　而此时此刻，在现实之中，那隐藏在云海市地下的秘密基地之中。
　　那些时候身穿奇特工作服的人们站在了大屏幕之前，紧张无比的等待着即将解析出来的信息。
　　“这会是我们的机会吗......”
　　带着呼吸器，身着白大褂的中年人有些紧张的盯着屏幕上的解析进度。
　　站在他身旁的同僚们表情各异，但无论是谁都在期待那解析的结果。
　　结果出来之后，他们至少能够窥见些许“未来”的影子。
　　很快，当解析进度的不断推进，那些奇异的文字也随着如发生了改变。
　　“如果十年后的今天，也即2051年的今天，这个消息被全世界播放，那么很遗憾，决定论成立。接下来，我会向你们阐述决定论是什么，成立的后果是什么，以及该怎么来补救。”
　　2051年
　　在场的学者们愣了一下，那不正就是今年吗。
　　“2051年，有学者认为这是人类历史终结的开始，并且是无论如何都会必然终结的开始。因为来自十七年前炎夏四大家族造成的恶果，一部被后世称为“第一必然性存在结果”的视频。
　　“所谓决定论，意即‘万事早已决定。’就像是预言里那样的必然...只不过那是只有真有理都死被决定了，而决定轮是认为万事万物及其行动都已被决定。”
　　“是未来向我们招手，由此我们前往，过去不决定现在，现在也不决定未来。未来决定现在，现在决定过去。是未来正在向我们涌现，而非我们通往未来。”
　　“无论如何，决定论的成立证明了人类没有真正严肃自由意志。有的只有能体验决定后结果的感知，主观。整个世界，行为都会变得确定，目的、结果都是已知，任何偶然都是虚假，即使是量子力学，那未知的可能性，其实也早被决定。就像是编程里的随机数，看似随机其实不过是不知道播种的机制罢了。”
　　“我们，要证明人类的自由意志，要让决定论失效，否则我们做选择的过程都是没有意义的，人类的历史没有意义，都会是必然过程。”
　　“想要破解这决定论的诅咒，只有一个办法......”
　　“逃离这个世界”
　　“也许在看到这个信息的时候，你们因拥有了前往另一个世界的能力，但这对于我们来说远远不够，我们要做的事情是不可能，但对于未来的我们而言这样的事情是可能的，我们要创造连决定论都无法决定的、绝对的‘偶然’。”
　　屏幕之中的文字出现了颤动，这让在场的人员都愣了一下。
　　“快，检查石板！！！”
　　那带着呼吸器的中年人连忙大喊道，身旁的学者们更是直接冲到了不远处的“棺材”前。
　　在那如“棺材”般的仪器之中，一块漆黑的石板开始出现了无数的裂缝，但却被某种力量强行稳定了下来。
　　而扫描器也在不断的读取石板上的内容，但输出的速度显然也在变慢。
　　“这个世界的枯竭已经不可避免，这点就不是人力所能够影响的了，无论是怎样的力量，除非能够直接摧毁这个世界进行重铸，否则根本无法逆转这个过程......”
　　“过去的各位，你们如今破解的是必然的结果...但就要先知道必然的结果，然后才破解。这是个悖论，但却是个能够形成循环的悖论。”
　　“只要一秒、一瞬间，你们抓到了那一丝轨迹，那就能拯救所有的人类。”
　　“意识上传也许你们已经完成了，但接下来但肉体转移，缸中之脑才是最关键的部分。...”
　　————————
　　“伍博士，你没有疯吧？”
　　还不等其他人阻拦，那带着呼吸器的中年人直接坐到了电脑前，开始运行起某个程序。
　　“不，我没疯！你们去打开那个该死的设备，如果我没有猜错的话......”
　　伍博士咬了咬牙，正是这个该死的程序让他们找到了这快石板，如果他没猜错的话......
　　设备面前的人划动几下，屏幕上突然显示出与一条关键词有关的搜索：“H—1”。他点开了点击量最高的串。其标题为：“H—1存在及其解法的几种猜测。”
　　文章是介绍H—1的，但此时翻阅的人，已经翻阅过了几百次。于是他直接划过前面的内容。
　　：“啊...设计的可能......非逻辑性、时间性存在...无法证伪却无法证实......”他飞速翻阅着，同时浏览关键词。“这里！这个回复是六分钟前的。”
　　他将回复点开。
　　“朋友们，保护好自己的大脑。在完全决定的世界里，我们毫无胜算，但仅在我们没有得到帮助的情况下。我得到了谜题“H—1”，

第81章 追随者
　　只不过在这群科研人员紧盯着那些信息的时候，却没有注意到，在他们的身后有人正悄然注视着这一切。
　　半小时前
　　在基地之中，正在为下一次比赛做准备的赵缦缨突然停下了手中的笔。
　　“你想知道的部分真相已经出现了，现在正是了解的好时候，不过我得暂时接管你的身体。”
　　加百列的声音在耳边响起，让赵缦缨愣了一下。
　　自从上次接触到这些事情后，加百列就没有再提起过和真相有关的一切。
　　没有犹豫，赵缦缨自然是同意了加百列的提议。
　　当自己再次跟踪着那些穿着防化服的人们来到地下，赵缦缨也多少留了个心眼。
　　能够在炎夏境内的一个省会城市地下，建立起这样的研究基地，显然只能是出自官方的手笔。
　　那是否说明在她之前，这个世界也早就有人知道如加百列这样的存在？
　　抱着种种疑问，赵缦缨亲眼目睹了地下研究所内发生的一切。
　　注定灭绝的命运，以及逃脱命运的方式
　　————————
　　“咦，姐姐，你刚才出去了吗？”
　　看着从外面回来的赵缦缨，赵莘不由得有些好奇的问道。
　　毕竟刚才还看到姐姐在游戏舱旁，结果起来就看到人从外面回来，难免不让人好奇。
　　“啊，我刚才出去转了转，散散心。”
　　赵缦缨敷衍了几句，在从研究基地那知道了不少事情后，她还需要点时候来消化这复杂的信息量。
　　毕竟不是什么人都能轻易接受这些事情，更何况无论是哪一条，都是在挑战人类的常识。
　　就像是正常情况下，如果有人告诉你明天是世界末日，也只会让人觉得是诈骗而不是有世界末日。
　　“加百列，你能不能给我解释下世界末日？”
　　回到房间后，赵缦缨便直接唤出了加百列，想要搞清楚到底是怎么回事。
　　但加百利在出来以后也没有直接回答，而是坐在了赵缦缨的对面。
　　她反坐在椅子上，那双碧蓝的瞳孔凝视着赵缦缨。
　　“解释不了，能给你看到的东西就是全部了。”
　　如果是对叶卿，加百列的确还可以说更多的东西。
　　但对赵缦缨说的越多就是在害她，当未来发生某些事情的时候，必然会将她和她的家庭都给牵涉进去。
　　无知是福，至少在这件事上的确如此。
　　“都已经提到世界末日了，难道还有什么东西比世界末日更恐怖吗？”
　　赵缦缨强忍怒气，她尽量让自己平静的去和加百列沟通。
　　就好像要大难临头，然而自己都不知道灾难会从哪里降临。
　　在这种情况下，就算是赵缦缨也难免会被压力所影响。
　　但加百列还是不开口，令赵缦缨不由得咬紧了牙关。
　　“你不说，我就去问叶子，她总该知道了吧？”
　　赵缦缨冷笑一声，甩手就想直接离开房间。
　　“你还是别去给她增加负担了。”
　　加百列叹了口气，在赵缦缨即将拉开房门的时候喊住了她。
　　站在她的角度，自然能够看到赵缦缨等人看不到的东西，更清楚叶卿究竟是背负着什么继续前行。
　　“那你说？”
　　赵缦缨回过头，眼中似乎已经有了些不耐烦的情绪。
　　坐在椅子上的加百列也很无奈，她很清楚赵缦缨心里的情绪，也明白她的那种绝望。
　　曾几何时，还是凡人的她也站着这样的境地。
　　明知道自己的世界可能面临毁灭，但却根本没有任何的办法，甚至都没有人去指引她如何前行。
　　在那个时候，加百列的幸运是碰上了叶芝，那道身影指引着她走出了阴影。
　　“......先回来吧，咱们再慢慢说。”
　　赵缦缨也没有真的推门而出，她关上了房门，重新来到了加百列的面前坐下。
　　这么久以来，赵缦缨的确也感觉到叶卿没有那么简单。
　　无论是从最开始跟着打游戏，还是到后来打职业，再到现在的种种复杂情况。
　　但叶卿从来没有把压力给到众人身上，反而总是以笑脸面对大家。
　　“加百列，我很感谢你为我做的一切，但我真的想搞清楚，今天看到的那些究竟都意味着什么？”
　　赵缦缨叹了口气，这段时间与加百列的相处下来，她也渐渐了解对方是个怎样的人。
　　对于一个善良的人却要去逼迫她做抉择，这对于赵缦缨自己来说也有些折磨。
　　她的正义感让她感到愧疚，但心里的恐慌却又让她不得不怎么做。
　　“缦缨，在此之前我必须得和你说明，现在能够知道这些信息的只有两类人。”
　　加百列叹了口气，之前她就已经给赵缦缨打过预防针，也多少想到了如今的局面。
　　可正如一句老话那般，人算不如天算，如同注定的命运般会发生这样的事情。
　　“第一类，就如同地下研究所咱们看到的那些人，他们隐姓埋名，却注定会为了人类的未来而牺牲。”
　　“第二类，就只有天选之子的追随者了。”
　　听到注定会为了人类的未来而牺牲，赵缦缨便不由得沉默了。
　　她做不了第一类人，赵缦缨自认并没有他们那么伟大，也没有他们那样的能力。
　　那留给她的选择，自然就只剩下了第二种。
　　天命之子的追随者
　　“先不要急于做决定，我会完整的告诉你天命之子的追随者究竟意味着什么。”
　　加百列像是看出了赵缦缨的想法，伸出手示意她不要急于开口。
　　“在你们的世界，大概对于灵魂没有过多的认知。”
　　“灵魂意味着生命的本源，正如你们身体里的基因用于区别肉体一般，灵魂可以区别你们的本质。”
　　“如若要成为天命之子的追随者，也就意味着要在自己的灵魂里烙下别人的印记。”
　　听到加百列这么说，赵缦缨多少明白了这其中的意味。
　　既然灵魂是区别本质上的不同，那么如果自己的灵魂里有了别人的印记，那相当于将自己整个人的身心都交到了别人手里。
　　“更重要的是，从这其中你可以获得力量，超越凡人的力量。活的更久，力量更强，这些都只是最基本的表现，更重要的是灵魂会不断固化，成为半永恒的存在。”
　　加百列说出这番话的时候，像是回忆起了些什么，眼中闪过了一丝不忍。
　　这样的场面，似乎在无数年以前就发生过一次。
　　可那个时候自己面对的情况，却又与赵缦缨截然不同。
　　“天命之子变强，你也会随之变强，但她受到的伤痛，也会被分担到你的身上，甚至如果她死了，作为追随者的你也会随之死去，这是几乎不公平的单方面契约。”
　　加百列将好处与坏处一并列在了赵缦缨的面前，让她自己来进行选择。
　　但她还是发自内心的希望赵缦缨不要做这样的选择，上一次的转化半途而废，这次再来只会让她的灵魂受到创伤。
　　更何况赵缦缨还不知道，她们究竟要面对什么。
　　“我想......”
　　——————————
　　就在赵缦缨这边拿捏不定主意的时候，叶卿暂时离开了皇宫，来到了塞拉所在的阴影之城。
　　这一回，塞拉又是变了副模样。
　　似乎是已经完全消化了之前的力量，身上的伤势也随之恢复，塞拉又变成了之前那般有些自傲的样子。
　　而身上也穿起了一副暗红的战袍，那纠缠交错的缎带反而体现出了她身体的美感。
　　“你找到了和战争类似的存在？”
　　塞拉在听到了叶卿的描述之后，几乎是第一时间联想到了某个人。
　　同样是潜伏在阴影之城中，是那四个人中最为诡异的存在。

第82章 讨伐准备
　　“如果是瘟疫的话，还真不是那么好对付的。”
　　塞拉沉思了一会后，示意叶卿跟上自己。
　　作为在阴影之城内不知道待了多久的人，她自然知晓些众人不知道的秘密。
　　和德拉丽斯的种种过往暂且放下不谈，塞拉本人最开始就是个很有实力的间谍。
　　情报这一块，她拿捏的死死的。
　　“对了，我听到了关于那四个人的传说，在教会的传说里是所谓的天启四骑士，本身代表了神明的意志？”
　　跟着塞拉暂时离开了战士公会，两人在浓雾之中不断向前走去。
　　叶卿掏出了那盏提灯，也顺势向塞拉道出了自己的疑惑。
　　在前世她根本没有听说过所谓的天启四骑士，虽然叶卿不是个自满的人，但是在游戏剧情这方面她了解的绝对要比百分之九十九的人多。
　　如果这个传说真是百分之一的人才知晓，那显然问题就出在菲琳的身上了。
　　这个本不该幸存下来的角色，向叶卿道出了所谓天启四骑士的存在。
　　“哈？如果他们能代表神明的意志，那我代表什么，地狱魔王吗？”
　　塞拉愣了一下后，整个人顿时笑了起来。
　　她这样的存在本身就违背了各种常理，而像是四骑士那种恐怖的玩意更是离谱。
　　然而四骑士却并非出自神明的手笔，塞拉非常清楚那些寄宿在他们身上的力量，是某种同样异常的存在。
　　对于塞拉来说，那些力量就是大补。
　　“那就奇怪了，我打听消息的时候看人对教会还挺忌惮的。”
　　叶卿摆了摆手，这方面她的确是不太清楚。
　　在她死前的游戏版本里，教会势力也才刚刚展现出他们的力量，以如今的游戏版本来推测显然不太合理。
　　“教会......教会那群人本身就不正常，但他们也就是在西方的几个国家敢这么做，去了东方怕是要被那群龙血子嗣给赶到海里。”
　　提起教会，塞拉带着讥讽的笑容，字字句句里都透露着对教会的不满。
　　叶卿倒也能理解她这样的情绪，毕竟她当初被害死背后就有教会的影子。
　　两人穿行在浓雾之中，没过多久便来到了间奇异的倒三角建筑前。
　　随着塞拉的操作，一道暗淡的光芒自那倒三角的中央投射下来。
　　“对了，我父亲那件事......谢谢你们。”
　　塞拉轻咳了几声，背对着叶卿说道。
　　她没有去直视身后的叶卿，脸颊带着淡淡的红晕，似乎是不好意思去面对她。
　　毕竟如果不是赵莘等人带着信物而来，她恐怕这辈子都不会知晓真相，甚至不会与自己的血亲和解。
　　“呵......我们不是同伴吗？”
　　叶卿上前一步，顺着塞拉的指示一并站到了那光芒之中。
　　“同伴吗？”
　　塞拉笑着呢喃了一句，嘴角的笑容不自觉的扩散开来。
　　她已经很久没有听到这个词了，也很久没法放下心来去把后背交给别人了。
　　如果是叶卿等人的话，似乎也好......
　　伴随着光芒的消失，两人的身影也渐渐消失在了原地，那诡异的倒三角建筑也随之隐藏到了浓雾之中，仿佛从未出现过一般。
　　当两人再次出现的时候，已经是站在了尊奇异的雕像面前。
　　那是个手持圆盘的半身女性像，而圆盘的中央正有着二十三个对应的方形缺口，似乎是要向其中填入些什么。
　　就在叶卿打算去触碰那圆盘的时候，她突然被塞拉叫住了。
　　“嘿，别碰那东西。”
　　塞拉的声音让叶卿伸出去的手赶忙缩了回来，转过身有些不好意思的笑了笑。
　　见叶卿这副表情，塞拉也只是叹了口气。
　　“别误会，这东西我也不清楚是干什么用的，咱们今天要用的是这个。”
　　顺着塞拉所指的位置，叶卿注意到了那摆在侧边的书架。
　　那里面摆满了各种奇形怪状的书籍，封皮上多半都有些怪异的装饰，看上去像是有了不少年份。
　　塞拉走上前去，伸出手准确的抽出了一本墨绿色封皮的书籍，熟稔的拍去了上面的灰尘。
　　“这里面有着四骑士的弱点，不仅有瘟疫的，还有剩下两个骑士的，在这里看完就好，没法带出去的。”
　　还有剩下两个骑士的弱点？
　　莫非之前塞拉给自己的情报，也全都是从这本书里面来的。
　　叶卿接过了那本墨绿封皮的书，直接发动了阅读技能。
　　书页快速的翻动着，随着读条的完成叶卿的面前也浮现了几行字。
　　“天启骑士——战争 信息已解锁百分之八十”
　　“天启骑士——瘟疫 信息已解锁百分之八十”
　　“天启骑士——死亡 信息已解锁百分之五十”
　　“天启骑士——饥荒 信息已解锁百分之六十”
　　已经被消灭的战争和正打算讨伐的瘟疫都解锁了百分之八十，而死亡和饥荒则明显不同。
　　并且这些信息也不是充数的，弱点，血条，阶段切换这些信息都已经展现在了叶卿面前。
　　没解锁的大部分是背景信息和特殊任务，这些就关系到背后的支线了。
　　要是每次战斗都能提前有这样的情报，那可就轻松的多了。
　　“谢谢，需要我帮你做些什么吗？”
　　叶卿合上了书，转头望向了塞拉那边。
　　总得有来有回才是，塞拉这样帮助了自己，自己总不能什么都不做。
　　“就当做是消灭瘟疫的提前回报吧，和之前一样，我也还有些东西可以送给你，按照那本书上的描述，你也能从瘟疫身上扒点东西下来。”
　　随着塞拉的话音落下，讨伐瘟疫的任务也随之浮现在了叶卿的面前。
　　正如塞拉所说，按照书上的描述她不仅可以轻松击败瘟疫骑士，同时也能够从对方身上获取价值不菲的道具。
　　而最让叶卿心动的，莫过于那个可以提供额外技能点的道具以及特殊装备。
　　“那就交给我吧。”
　　叶卿笑了笑，将手中的书籍递还给了塞拉。
　　回到现实之中，在开完庆祝会之后明显有些晚了。
　　按照俱乐部严格的作息表，选手们最晚熬夜都不能超过两点，因此几人基本上都准备睡了。
　　叶卿先是拉住了皇甫问凝，向她说明了情况。
　　“有持续伤害的BOSS，咱们起码得找个牧师保稳才行，但是安洁已经睡了，总不能去把人给摇起来吧？”
　　此时的皇甫问凝刚刚刷完牙，也准备上床睡觉，被叶卿叫住后披上了衬衫便跟着她向楼下走去。
　　持续高伤害，附带高优先级副属性攻击，本体转换阶段后的物理伤害免疫。
　　这几个特点就相当的麻烦，即便是已经知道了对方的弱点。
　　“那就别叫她起来了，我再找人......缦缨那边好像也睡了，不然咱们就没前排的打一次？”
　　说起牧师，叶卿这边自然也联系上了其他人选。
　　而这个人自然也不是别人，正是最近闲下来在家没事做的菲莉。
　　作为曾经团队里最靠谱的牧师，她的实力虽然没有职业选手的水平，但也算是玩家里比较出色的。
　　再加上是自己人，叶卿自然能够信任菲莉。
　　“好说，那就咱们三人吧，别打扰别人了，今天都挺累的。”
　　皇甫问凝说出这句话的时候，自己都不由得打了个哈欠。
　　即便是身体素质最好的她，也难免有些疲惫。
　　早上比赛完便是下午到晚上的庆祝，专注的比赛比什么都要更耗人心神。
　　于是下楼的时候皇甫问凝干脆的双手搭在叶卿的身上，直接靠着她像是被拖下来一般。
　　“这么晚还陪你打游戏，你不得给我点奖励啊？”
　　皇甫问凝慵懒的说着，脸上带着似有若无的坏笑。
　　但这回都不用皇甫问凝再开口，叶卿竟是主动回过头来，在皇甫问凝的脸颊上轻轻一吻。
　　“诶？”
　　这反倒让皇甫问凝愣住了，她有些意外的看着叶卿，但叶卿已经回过头快步走了下去。
　　“走啦，看什么看！”
　　主动做出大胆举动的叶卿也是脸颊微红，在这方面她还是个比较保守的人。
　　即便楼道两侧也没人，她总觉得自己像是在众目睽睽之下秀恩爱一般。
　　“就是喜欢看～”
　　皇甫问凝灿烂的笑着，三步并作两步便赶上了叶卿，跟着她一并向下走去。
　　——————
　　进入游戏后，两人在公会基地看到早已等候在此的菲莉。
　　“好久不见啦，我的大忙人叶大小姐～”
　　菲莉像是有些不满的抱怨着，此时的她身着暗红色的牧师长袍，头上还戴着顶巫师帽，看起来完全不像个正经牧师。
　　见状，叶卿也是连忙上前一阵好声好气的道歉，顺带给人**起了肩膀。
　　要是给别人看到如今的神话选手正在给普通玩家按摩，指不定得给两人猜出什么复杂的关系来。
　　“菲莉姐，这话不是说的重了嘛～”
　　“你们的比赛我看了，恭喜啊，不过云海幻想那边就惨了，尤其是白雪......”
　　菲莉摆了摆手，先是向两人道了声恭喜。
　　不过大家都是老熟人了，难免会提起白雪那边。
　　说起这件事，叶卿也是无奈的叹了口气。
　　“白雪那边我会去和她聊聊的。”
　　这事就算是叶卿也挺无奈的，星辰前往正式联赛前难免就会碰上云海幻想。
　　如果叶卿真的有所留手，那才是在侮辱白雪和符夏这样全力付出的选手。

第83章 瘟疫骑士
　　过去的叶卿经历过失败，吃过迷失的苦果，因此后来的她目标无比的坚定。
　　白雪固然有傲人的实力，但她尚且没有这样的心性。
　　这世界上的天才少年何其多，但最后捧杯的却只有那寥寥数人。
　　这便是这个世界的残酷，对所有人都平等的残酷。
　　“行啦，我也不扯这些东西，今天突然找我帮忙是有什么硬骨头要啃吗？”
　　菲莉挥了挥手，她是个直来直去的人，这件事她顶多也只能是提一下了。
　　说的再多就是在恶心人了，菲莉当然不会对叶卿这么做。
　　她有些好奇的看着叶卿，毕竟受制于比赛训练的要求，平日里叶卿带上大家组队的时间就没过去那么多了。
　　不过只要有攻略大副本或是高难BOSS的时候，总会叫上菲莉和岳椋。
　　“对，在皇宫的地下遗迹里有块难啃的骨头......”
　　叶卿将瘟疫骑士的信息给菲莉复述了一遍，在听到这些特点之后，菲莉也微微皱起了眉头。
　　三人攻略十万血的BOSS，这倒不是太困难的事情，难就难在切换阶段时的特殊机制。
　　要保证在这段时间里的持续施法，的确有不小难度。
　　不过没过多久，菲莉便点了点头。
　　“试试吧，我有信心。”
　　“不愧是菲莉姐，要是岳哥来指不定又得再考虑考虑了～”
　　叶卿当即竖了个大拇指，这事换别人来她还真不那么放心。
　　尤其是在正式联赛开赛的这段时间里，选手的补强至关重要，每次的装备或技能信息都可能会泄露出选手的弱点。
　　“哈哈，他那人啊......叶子，你们还需要准备什么其他的道具吗，我可以在这里再等一会。”
　　菲莉笑着摇了摇头，自己的男朋友自己还能不了解吗。
　　岳椋这个人什么都好，就是做起事来未雨绸缪的多了些，难免会让人觉得他有些拖拉。
　　“没有了，不过我还得讲解一下打法......”
　　“你也好意思说你岳哥，你也是个心思多的人呐。”
　　菲莉伸出手在叶卿额间轻轻一弹，笑了笑后开始记起叶卿所讲的攻略方法。
　　半个小时之后，三人在希尔的带领下进入了地下遗迹。
　　“这里和之前相比有了很大的改变，还请骑士大人要小心了。”
　　希尔在带着众人进入传送门后，示意周围的士兵先暂时撤出地下遗迹。
　　同时她也不得不先离开这里，在带着三人来到了封印阵前后，留下了解开封印的钥匙便离开了。
　　以她的实力自然是没法在下面待下去的，尤其是接下来要进行讨伐战，她这样的“普通人”只会死的比那些骑士们更惨。
　　“交给我吧，对了，上去告诉菲琳，在事情结束之前都不要放人下来。”
　　叶卿接过了那个钥匙，在希尔离开之前还不忘了提醒她。
　　等到所有人都离开之后，叶卿也主动关闭了那个传送门，以免发生什么意外。
　　“好啦，开始布置了，皇甫姐，菲莉姐，也要麻烦一下你们了”
　　这回叶卿是全副武装下来的，身上带了大量的道具，为的就是求稳一次性把瘟疫骑士斩杀于此。
　　她直接从物品栏里掏出了道具，分发给了皇甫问凝和菲莉。
　　同时还给两人附上了地图，之前就已经为两人讲解过打法，现在自然就只需要布置好陷阱。
　　众人也是配合过多次，自然无需多言。
　　“对了，叶子，说起来帝都内的阵营势力变化是不是和你有关啊？”
　　菲莉布置着陷阱的同时，也向叶卿那边问了起来。
　　由于菲琳登基这件事情太过敏感，俱乐部内保持对外一致的口径，也即否认这件事是星辰造成的。
　　也正因如此，很多别有心机的玩家就算想用此事大张旗鼓的攻击星辰，最后也只会不了了之。
　　提起这件事，叶卿多少也有些犹豫。
　　是说实话还是说假话，在面对自己的亲友时，是否应该继续保密。
　　旁边的皇甫问凝也没有开口，她只是静静的布置着自己负责的陷阱。
　　“......嗯，这个就只能由菲莉姐你自己想象了，很抱歉我没法再说更多。”
　　叶卿思前想后，只能用这样的方式去回答菲莉。
　　作为队伍的领袖，即便在场的只有皇甫问凝一人，但只要带头先破坏规矩，那以后还怎么说服队友们遵守规矩？
　　将陷阱埋藏进地下之中，叶卿心里也有些不安。
　　她在游戏上再怎么精通，在人际关系上多少还是不太擅长。
　　否则前世也不至于搞成那个样子，最后自己孤独的死在病床之上。
　　“其实我也只是想要你的一个回答而已。”
　　菲莉点了点头，也没有再继续追问叶卿，而是自言自语的念叨了起来。
　　“最近也是看到不少消息啦，什么星辰以强欺弱，神话选手故意刷分之类的，甚至还有什么队内不和你搞队霸......”
　　这些负面消息倒是挺正常了，叶卿也没觉得自己的队伍就能免俗。
　　无论是过去那些经典项目的老牌强队，还是如星辰这样的新生队伍都没法避免。
　　类似这些消息最好的处理办法是什么？是不处理。
　　尤其在这方面叶卿还叮嘱过胡莉，没什么控评的必要，就让实力来说明一切。
　　但这样的举动自然得到了胡莉的强烈反对，为此胡莉甚至还苦口婆心的和叶卿聊过。
　　舆论这块如果你自己不去把控，那别人就会利用来恶心你，这对于战队的建设是很麻烦的。
　　两人最后讨论的结果，就是第一年世界联赛前，胡莉都不要做什么过火的控评。
　　对于这个结果，胡莉可以说只觉得头疼。
　　别人都这么做，你凭什么不这么做？
　　“不过这些消息我基本上都不信的，毕竟越说越离谱的都有，什么叶子你被包养了，这种一看就是胡说八道啦。”
　　菲莉自己说着都笑了起来，有些无奈的摇了摇头。
　　几人换了位置，继续安装起那些陷阱。
　　叶卿也没有急于去说些什么，她也很想知道在旁观者的眼中，现在的星辰究竟是个什么形象。
　　队霸，包养，以大欺小，恃强凌弱
　　盛名之下，难免也会有些不和谐的声音。
　　“我们是朋友啊，朋友就要有最起码的信任嘛。所以你说没有，那就是没有，你说不是，我就相信你不是。”
　　菲莉平静的笑了笑，将自己负责的最后一个陷阱布置完成。
　　但她没有注意到的是，这番话让叶卿也不由得动容。
　　叶卿的眼角，不知何时已经有些湿润。
　　这样的信任是如此的珍贵，是她前世几乎没有得到过的宝物。
　　站在她身侧的皇甫问凝则是轻柔的搂住了叶卿，拍了拍她的肩膀。
　　能够有这样的友情，是相当让人羡慕的。
　　“......谢谢”
　　叶卿深吸了口气拭去了眼角的泪水，脸上再次挂起了笑容，声音里几乎听不出颤抖。
　　见状，皇甫问凝的眼中也多少有些羡慕。
　　“谢什么啊......都布置完了，那咱们现在开始准备攻略吧。”
　　菲莉拍了拍手站起身来望向了叶卿那，就等叶卿一声令下，她就开始给两人上buff。
　　“开始吧。”
　　叶卿点了点头，正义已经切换到了手中。
　　随后，数道图标不断的在三人头顶亮起，那代表着牧师神圣法术的光芒也落在了她们身上。
　　神圣祝福，荣耀强化，天使恩赐......
　　根据叶卿的攻略，菲莉逐个将这些法术释放出来。
　　这释放顺序也是叶卿刻意安排过的，为的就是最大可能的利用蓝量与回蓝速度，以此保证buff几乎不间断的释放。
　　随着这些buff落下，叶卿与皇甫问凝对视了一眼，随后拿起钥匙走到了封印阵前。
　　伴随着那呼啸而过的声响，钥匙融入到了封印阵之中，眼前那暗红的法阵纹路也随之消失。
　　原本被魔力锁链束缚的暗绿色身影，此刻也完全展现在了众人眼前。
　　随之而来的，还有那团带着异味的雾气。
　　在接触到那雾气的瞬间，三人的生命值都出现了变化。
　　“果然，优先级比正常抗性祝福高，但是高不过四十五级的技能。”
　　叶卿看着状态栏里始终没有出现的中毒状态，算是验证了自己的猜想。
　　最开始她还以为天启四骑士会是不亚于魔王的BOSS，但从结果来看，其技能所应对的抗性也不过如此。
　　那暗绿色的人影自封印中解脱后，第一眼便注意到了叶卿。
　　“是你！！！”
　　沙哑的声音在众人的耳边响起，宛如锯木头般刺耳。
　　听到他这么说，在场三人都面面相觑。
　　即便是叶卿也不记得哪有碰到过瘟疫骑士，而事实上她也的确没和瘟疫骑士交过手。
　　只不过对方是看着自己斩杀了战争骑士，随后又令他们的计划破产。
　　“之前皇宫里本以为你该死了，没想到给你逃过一劫啊......”
　　瘟疫缓缓的站起身来，此刻的他已经几乎没有了所谓的外表，仅仅是那些深绿色的毒雾凝结出的人形罢了。
　　他举起了手，隔空指向了叶卿。
　　“原来皇宫里的事还和你有关？”
　　叶卿眉头微皱，右手已经不自觉的握紧了正义。

第84章 把握
　　“哈哈哈！！那本就是针对你的陷阱，只可惜没杀死你罢了！”
　　瘟疫骑士顿时癫狂的大笑出声，身周的毒雾也明显的变得不稳定了起来。
　　他的这副状态让皇甫问凝与菲莉都警戒着，两人随时都做好了出手的准备。
　　听到这番话的叶卿并没有因此失去冷静，反而眼神越发的冰冷。
　　“真巧，看起来我们双方都想取对方的性命呐。”
　　叶卿缓步向前走去，这正是开战的信号。
　　菲莉与皇甫问凝也在此刻分别向两侧走去，三人形成了犄角之阵般，将瘟疫骑士包围在了其中。
　　既然对方也是想要自己死，甚至说出了那是为了设计自己准备的陷阱，那就说明瘟疫骑士恐怕也和现实里的那群人有所牵连。
　　在弄死他之前，恐怕还有得问了。
　　“巧？你杀了我的同伴，你就该死———”
　　伴随着最后那个死字出口，瘟疫骑士发出了撕心裂肺的吼叫，整个人直接就向着叶卿扑了过去。
　　剧毒的雾气随之散发开来，那些幸存的植物都在此刻枯萎。
　　眼看着那暗绿色人影向自己扑来，叶卿甚至脸上的表情都没有波动，只是缓缓的收回剑刃开始蓄力。
　　原因无他，叶卿根本不需要防御。
　　当瘟疫骑士如恶鬼般扑来的瞬间，那早已经埋藏好的陷阱也在瞬间发动。
　　当他掠过地面的同时，那自他脚下弹射而出的网兜在瞬间便要将它捆住。
　　“你以为这就能......嗯？！”
　　瘟疫骑士刚想要穿过网兜嘲讽叶卿，却发现自己居然被一股力量猛的自拉拽了下来。
　　原本那雾气化的身躯像是有了实体，被散发着微光的网兜结结实实的捆在了地上。
　　瞬间的束缚后，便是耀眼的光阵从天而降。
　　只见菲莉已经举起了手中的法杖，头顶那巫师帽竟是露出了一双狭长的眼睛。
　　下一刻，神圣的雷光顿时从天而降。
　　牧师五十级输出型技能，天谴雷光
　　虽然名字里带了雷光二字，但实际上造成的都是神圣属性的伤害，对于瘟疫骑士这类邪魔外道有着额外的杀伤效果。
　　果不其然，当那些神圣之雷轰击在瘟疫骑士身躯上之时，那些雾气也随之消散，不少更是直接被天雷所蒸发。
　　“该准备出手了，叶子！！”
　　菲莉维持着天雷的输出，但众人都看得出来，仅靠这个天雷是远远不够的。
　　被困在网兜里的瘟疫骑士也在疯狂的挣扎，即便天雷不断的净化他身上的雾气，但那网兜的绳子也明显受到了腐蚀。
　　“该死的......零！！”
　　他再次发出了那撕心裂肺的叫喊，这一次甚至是带上了特殊效果的吼叫。
　　但身上早已经挂满了buff的三人动都没动，叶卿更是压低了身形，甚至使用了数个道具。
　　网兜破裂的声响开始回荡在洞窟内，而瘟疫骑士的身影也再次站了起来。
　　“叶子！！”
　　旁边的皇甫问凝大喊一声，早有准备的她抓住了这次机会，整个人顿时如雷光般飞驰而出。
　　居合——雷霆一闪！
　　瞄准的位置正是瘟疫骑士的弱点，当面对着以极速冲来的皇甫问凝，瘟疫骑士硬扛着天雷也要施展防御。
　　他下意识的护住了自己的胸膛，然而那居合的刀光却是掠过他的小腿。
　　深绿色的雾气出现了瞬间的缺口，而瘟疫骑士也不由得跪倒在地。
　　有效！
　　之前获得的信息里虽然说元素对瘟疫骑士能够造成杀伤，但借由剑技施展的效果如何却不清楚。
　　当皇甫问凝完成了第一击的尝试之后，这个时候自然就轮到了叶卿出手。
　　而她从最开始到现在的蓄力也已经完成，以不亚于皇甫问凝的速度前冲而去。
　　天雷在身旁炸响，毒雾自耳边飘过，但叶卿却没有半点动摇，在那天雷即将消散的瞬间冲到了瘟疫骑士跟前。
　　银白的正义覆上了炽热的烈焰，如狂风暴雨般的斩击于此刻落下！
　　恶即斩！
　　纷乱的斩击伴随着炽热的烈焰，而银白的剑气不断穿插其中，让瘟疫骑士的血量开始高速下降。
　　“菲莉，附魔！”
　　等着远处的皇甫问凝也是举起了太刀，武士职业缺少有效的元素类技能，本身还是以物理技能居多。
　　像是雷霆一闪那样的卷轴技能，即便是皇甫问凝也没有多少。
　　因此想要对瘟疫骑士造成杀伤，她需要来自菲莉的附魔。
　　无需多言，自开服以来的数次配合早已经养成了默契，菲莉在上buff的同时又伸出了手，为皇甫问凝的太刀附上了一层圣光。
　　“没用的，没用的！！！”
　　瘟疫骑士的血量在不断下降，但他却仿佛毫不在乎嘶吼了起来，开始试图顶着叶卿的进攻来进行反攻。
　　但叶卿又怎么会给他机会，不断的改变斩击的位置来限制瘟疫骑士的出手，每一次都把他打了回去。
　　随着斩击的不断叠加，叶卿突然收剑回到身侧，让本打算狂攻而来的瘟疫骑士瞬间失去了平衡。
　　霎时间，仿佛烈焰的莲华在半空中绽放。
　　斩出终结技的瞬间，叶卿直接柔化掉了最后一剑，改为甩出了千军破！
　　无数烈焰剑刃刺入了地面，随即在瘟疫骑士的身周炸裂开来。
　　“高额的元素伤害能够有效限制行动并破防，百分之七十血量的时候会有一次无视限制的攻击......”
　　叶卿双眼紧盯着陷入烈焰的瘟疫骑士，同时默念着自己刚刚记下的那些信息，同时盯着瘟疫骑士的血量。
　　她刚才在最后时刻柔化甩出其他技能，目的就是为了防止伤害溢出。
　　恶即斩的高连击叠加终结技伤害过高，尤其是以叶卿的属性，最后一击把血量打到七十以下不是问题。
　　但现在叶卿要的反而是血量七十时，瘟疫骑士会发动的特殊攻击。
　　因为在那个时刻，瘟疫骑士将会暴露出致命的弱点，同时也是一样关键道具掉落的必须时刻。
　　只有在那个时候攻击了致命弱点，那个道具才好随之掉落。
　　因此叶卿的控血可谓是相当极限，几乎是卡着那一丝丝的血量控到了百分之七十。
　　也正如情报上所说的那样，瘟疫骑士竟是突然旋转了起来，开始不断的喷射出暗绿色的尖刺。
　　在场三人纷纷开始闪避起来，叶卿与皇甫问凝靠着高速的移动可以轻松躲开，而菲莉这边就需要撑起防护罩了。
　　同时叶卿也在盯着那旋转的中心，与皇甫问凝在尖刺旋风的周围不断游走着。
　　等待，再耐心的等一下......
　　叶卿就像是在玩一款变态级别的弹幕游戏，不断的在那些尖刺中穿梭着，还能够靠近到攻击者的身旁。
　　直到在那旋转的瞬间，出现了刹那的空洞。
　　“就是现在！！”
　　叶卿顿时大喊出声，同时手中的剑刃已经突刺而出。
　　而在她的对面，皇甫问凝在听到喊声的瞬间亦是双手握刀，毫不犹豫的发动了舍身击。
　　一旦两人失败，在这间隙的下一刻便会面对狂风暴雨般的暗绿尖刺。
　　到时候就算是菲莉和安洁都在场，治疗术也不可能把两人的血量拉回来。
　　但叶卿敢于做这种拼命的操作，而皇甫问凝也愿意相信她的判断。
　　当两柄剑刃自两侧同时刺入那个空洞，不断旋转着的瘟疫骑士顿时发出了一声刺耳的惨叫。
　　他停下了旋转的同时，腹部也已经被明显的贯穿，整个人显得相当痛苦的僵在原地。
　　“皇甫姐！菲莉姐！”
　　“收到！”
　　叶卿与皇甫问凝对视了一眼，两人同时抽出了手中的剑刃，连带着从中抽出了一块深蓝色的物体。
　　还不等那东西落地，叶卿已经眼疾手快的将其收进了物品栏之中。
　　两人的攻击再度落在了瘟疫骑士的身上，缭乱的剑气与纷繁的刀光开始自两侧袭来。
　　“保持住攻势！菲莉姐，看住时间点！”
　　叶卿不断的左右移动，手中的剑刃也在不断刺向瘟疫骑士的弱点。
　　而皇甫温暖则伺机出手，打断瘟疫骑士的进攻节奏，让他每次试图反攻的时候都会被打断。
　　两人的配合宛如心有灵犀，让瘟疫骑士始终处在被动挨打的境地之中。
　　“一分四十，一分三十，一份二十......到了！！”
　　菲莉同样紧张的盯着那个倒计时，在时间点一到，她顿时举起了手中的法杖。
　　之前落下的buff在此刻更是，按照着叶卿给出过的顺序，菲莉有条不紊的在五秒内将其全部释放。
　　两人身上的状态随之更新，叶卿也在此刻像是早有准备般的举起了剑刃。
　　原本瘟疫骑士在挥拳的瞬间，还有些好奇叶卿怎么突然摆出这种诡异的姿势。
　　当拳头砸在剑刃上回荡起那清响的瞬间，瘟疫骑士就明白了叶卿是在干什么。
　　完美格挡！！
　　从七十血量压到接近三十血量，瘟疫骑士马上就要切换形态，而叶卿根本就不打算给他这个机会。
　　这也是获得那件专属装备的重要前提，如果能够成功，必然能够给队伍极大的补强！
　　进入强制眩晕的瘟疫骑士只能眼睁睁的看着叶卿举起剑刃，随后再次斩向自己。

第85章 瘟疫骑士的专属
　　菲莉在完成施法之后并没有闲着，而是主动发动了那些隐藏在周围的陷阱。
　　当瘟疫骑士陷入控制的瞬间，叶卿和皇甫问凝则是暂时的拉开了距离。
　　随着那些陷阱在瞬间发动，各类圣光的笼罩让瘟疫骑士的抗性在极速下降。
　　而叶卿两人也不断的自物品栏里取出道具，向着被控住的瘟疫骑士甩去。
　　在这短暂的时间内，她们三人要做的事情非常多。
　　而瘟疫骑士则由于完美格挡的效果，动弹不得只能看着三人的操作。
　　以至于在他看到地上那法阵亮起的瞬间，都是心惊肉跳，直接放弃了当场复仇的想法。
　　那是封魔降临阵，真正意义上万物皆杀的封印阵，对于他这样的灵体生物就更是如此。
　　然而瘟疫骑士依旧处于控制之中，以至于他就算想要挣扎也做不到。
　　眼看着叶卿将所有的一切启动，随后又是一剑当头落下。
　　这道具还是叶卿好不容易才搞到的，之前用一件传说装备从龙吟的人那里换来了三个，没想到现在派上了用场。
　　她今天不惜代价，就是要把瘟疫骑士可能掉落的那件专属搞到手！
　　“你们......都该死！！”
　　暗绿色的雾气在瞬间爆发开来，这让瘟疫骑士的身影顿时消失在了众人的眼前。
　　这让叶卿第一时间反应了过来，这家伙根本就不是要进行攻击，而是要逃跑。
　　叶卿怎么可能给他这种机会，手里的药水直接甩出，同时激活了那些早已经埋藏在地下的陷阱。
　　“想跑？门都没有！”
　　无数道光芒铸成的锁链瞬间束缚住了瘟疫骑士，让那本想要逃出去的瘟疫骑士被锁死在了地面之上。
　　当瘟疫骑士状态栏里的所有抗性都下降到了负值，击杀他的最后一块拼图终于填上。
　　“全力出手！！”
　　叶卿顿时大喊出声，而她的身周已经浮现起了另外三把魔剑。
　　象征着四大元素的魔剑同时降临，开始在叶卿的面前不断融合交汇，瞄准了被锁链束缚住的瘟疫骑士。
　　下一刻，那汇聚而成的巨剑被叶卿握在手中，猛的向瘟疫骑士一剑劈下
　　那四元素混合而成的巨剑在斩下的瞬间，在空间中撕开了一道缺口，都能够窥见那裂缝里虚空的流动。
　　魔剑士六十级技能——圣剑降临
　　一剑落下之后，四大元素在瘟疫骑士的身边炸裂开来，而两道圣光之墙也前后包夹而来，让那爆发开来的元素充分覆盖了瘟疫骑士的身躯。
　　正是菲莉的攻击来了，她没有选择用天谴之雷去继续轰炸，而是靠圣光之墙去辅助队友打出更高的伤害。
　　看着血量的不断下降，瘟疫骑士体内的某种力量正不断挣扎着。
　　然而脚下的封魔降临阵却锁死了他的力量，那圣光锁链更是让他动弹不得。
　　就在此刻，皇甫问凝的攻击也到了。
　　深紫色的雷霆伴随着刀刃划出了优美的圆弧，下一刻，狂暴的雷光照亮了这整个洞窟。
　　居合的斩击也不断挥出，叶卿则持续的甩出高额伤害的元素剑技，在对方负抗性的情况下那数万的血量像张纸一样脆弱。
　　直到瘟疫骑士彻底死去的瞬间，他都没能够再有所反抗。
　　墨绿色的身影彻底消散在了地下洞窟之中，唯有那些残留在地上的道具说明他曾经存在过。
　　“有了吗？有了！！”
　　待到烟雾散去，叶卿注意到了那地上亮起的光芒。
　　那属于专属装备的，犹如圣光般乳白的光芒浮现了起来，显然自瘟疫骑士的身上掉落了一件专属装备。
　　旁边的皇甫问凝则是松了口气，将太刀收回到刀鞘之中。
　　她还担心自己的伤害会不够，最后还特意灌了些药水压低血线来打伤害。
　　结果发现最后伤害完全是溢出，不仅如此，叶卿那边甚至还有张底牌没有使出来。
　　“出专属了？在哪在哪，让我看看～”
　　菲莉也是第一次见到爆出专属装备，不由得有些激动。
　　在此之前，她的确是见过叶卿这种甚至使用两把专属武器的人，但从未真正在副本里爆出过专属装备。
　　今天三人攻略却出了专属，这怎么能不让人兴奋。
　　叶卿则是率先展示出了这件专属的属性，在她看来，这件装备的效果可以说相当不错了。
　　专属装备：瘟疫骑士的疫病手甲
　　属性：
　　力量： +18
　　体力： +20
　　智力： -8
　　hp：+30%
　　特殊技能：
　　1.疫病注入
　　2.毒雾扩散
　　3.剧毒强化
　　技能描述：
　　1.装备者每次造成的攻击，都会为目标注入一个疫病印记，当疫病印记累积到五个时，将对目标造成一次最高优先级的毒系伤害，伤害值为玩家最高属性/2
　　“疫病印记”：每秒对目标造成3点生命值的伤害，每层累积将提升2点伤害，最高累积为10点
　　2.在目标范围内制造一团10×10范围的剧毒雾气，每秒造成1点持续伤害，在毒雾内所有目标不分敌友将获得中毒效果。
　　3.为装备者注入强化病毒，扣除装备者当前百分之八十生命值，提升装备者全属性百分之五十，持续三分钟。
　　作为专属装备，这样的效果可谓是功能性与单体效果兼备的强力装备。
　　与正义和忠诚那种简单粗暴的效果不同，疫病手甲的效果可以说是相当复杂。
　　但复杂也有复杂的好处，玩家想要进行针对性的准备都难做。
　　“这装备好是好，不过我感觉更适合别人呐。”
　　叶卿沉思了一会，这装备的效果虽好，玩对于叶卿而言与她的打法并不是非常契合。
　　这件装备其实更适合刺客玩家与远程玩家，能够打长线作战又能够打爆发，尤其是对远程玩家而言。
　　他们的不断攻击能够轻易积累疫病印记，被近身之后又能够靠毒雾脱身。
　　这正是这件装备强力的地方所在，如果是伍永赫这样的选手拿到，靠着高连击加远程的优势就能打出极佳的效果。
　　同理，叶卿当然也可以用这件装备，但对她来说就有些多余了。
　　“让小莘来吧，这件装备更适合她。”
　　叶卿当即拍案做主，让赵莘来使用这个装备。
　　队伍里拥有高攻击频率，还能够做到灵活远程输出的人也就只有她了。
　　皇甫问凝点了点头，随后直接给赵莘打了通电话过去。
　　——————
　　十五分钟后，睡眼惺忪的赵莘赶到了这个地方。
　　“什么事啊皇甫姐......哈欠”
　　她好不容易才睡下去，结果突然被人喊起来，难免会有些不大舒服。
　　更别提今天累了一天，正是需要休息的时候。
　　“喏，刚爆的专属，拿去用。”
　　叶卿将那手甲递给了叶卿，同时周围已经有皇室骑士开始清场了。
　　在确认安全之后，她自然就让菲琳派人下来处理这里的麻烦。
　　这个地下遗迹还有不少能够挖掘的东西，就这样掩埋了显然很可惜。
　　尤其是在处理掉瘟疫骑士之后，盘踞在洞窟之中的可怕疫病也消失的一干二净。
　　“什么啊，就为了一件专属......一件专属？！”
　　赵莘顿时清醒了起来，看着手里散发着乳白光辉的手甲，顿时愣在了原地。
　　她没有想到居然会是件专属装备，并且在看完了装备属性之后，赵莘也是相当的惊喜。
　　“叶卿姐，你怎么......不是，你这运气也太好了点吧？还能爆出这样的极品装备。”
　　赵莘捧着那个手甲，已经恨不得赶快把这玩意装备到自己身上来了。
　　“不是运气好，是刻意设计的，不然你以为还能掉专属装备啊？”
　　皇甫问凝笑着揉了揉赵莘的脑袋，主动替叶卿解释了起来。
　　在那些信息当中，如果在最后阶段转变前直接击杀掉瘟疫骑士，就有可能掉落专属装备。
　　但掉落的专属装备会是什么效果，叶卿也不清楚，只能是赌一把掉点有用的。
　　而最后的结果也证明，专属装备怎么样都不会拉胯。
　　“哇，叶卿姐，那我现在能装备上吗？”
　　赵莘眼里写满了渴望，她已经在想象自己戴上这装备后能打出的操作了。
　　“当然了，不然喊你起来干什么，带上去试试吧。”
　　叶卿笑着点了点头，同时示意旁边的皇室骑士们搬个木桩过来，她们要试试实际效果。
　　虽然说进入决斗场内也可以进行实验，但那种环境实在是太过“完美”了，实际上的战斗很难会有那么好的出手机会。
　　因此随机应变也是个重要的能力，叶卿也想看看赵莘的临场发挥。
　　上一世同样是自己劲敌的存在，叶卿也想知道赵莘现在进步到了何种地步。
　　“收到～”
　　赵莘在征得叶卿的同意之后，将那手甲直接装备到了身上。
　　旁边的皇室骑士们已经搬来了木桩，他们只会忠诚的执行命令，尤其是作为女皇骑士的叶卿下达的命令。
　　“试试看，你的瞬间伤害能有多少，先用远程武器。”
　　叶卿望向了那个木桩，她也想看看在非竞技场状态里的实际伤害。
　　“了解～”
　　赵莘直接架起了狙击枪，同时腰间的喷射器也随之抬了起来。
　　她的生命值在瞬间下降，同时那压在扳机上的食指连续扣动。

第86章 血统
　　瞬间的三发子弹连发，加上腰间的喷射器同时开火，直接将那木桩打了个粉碎。
　　通过手中狙击枪与喷射器的配合，赵莘能够做到一秒内瞬间打出疫病印记的效果。
　　“100血的木桩瞬间清空，伤害应该是还有溢出的，可以了，收枪吧。”
　　叶卿点了点头，这个伤害她还是比较满意的。
　　木桩对应的防御是中等水平的防御，虽然和对玩家造成的伤害计算不同，但实际的效果恐怕也不会差。
　　眼看着自己直接将木桩打爆，赵莘也不由得有些意外。
　　她也没想到叠加的伤害居然会这么高，瞬间触发疫病印记打出的效果比她想的更好。
　　毕竟只看描述的话，赵莘现在最高的属性转变为了力量，其属性值在开启技能后应该也只能造成60点伤害才对。
　　就算是木桩的抗性不高，究竟是怎么做到秒掉的。
　　“估计还触发了别的效果，本身的那个剧毒腐蚀伤害应该也是瞬间拉满了。”
　　叶卿主动向几人解释起来，这实际上又涉及到神界幻想的伤害计算机制。
　　在此之前，叶卿就有利用过这个机制打出高额伤害。
　　但凡能够造成debuff类的伤害技能，如果能够瞬间清空这些buff状态，都会直接触发一次结算伤害。
　　因此主动引爆debuff也是一种打法，只不过大部分玩家往往不会注意到这些小变化。
　　毕竟在下副本的时候，少有人会注意到debuff的变化，能去计算时间就已经很不错了。
　　“原来是这样......咱们队伍里之前倒是没有这种流派的玩家，小莘以后倒是可以试试了。”
　　皇甫问凝若有所思的点了点头，毕竟作为武士玩家的她倒是时不时会打出流血buff。
　　但是她的技能组就决定了她无法提前触发，因此平时也极少注意到这点。
　　地下遗迹的事情结束后，叶卿自然准备从菲琳那边领取奖励。
　　在此之前，她也是先给菲莉发了件随机传说装备过去，答应好的奖励总不能食言。
　　“行了，那事情搞定了我就去睡觉了，你们也睡早点，打职业也得注意下自己的皮肤啊～”
　　看完了赵莘这边的操作，菲莉也是伸了个懒腰，打着哈欠向众人挥了挥手，下线休息去了。
　　而赵缦缨这边像是拿到了新玩具的孩子，自己先跑去训练场尝试连招去了。
　　“那我也下线了，早点休息。”
　　皇甫问凝没有多说些什么，她知道叶卿多半还有事要处理，叮嘱了一声便率先下线。
　　她了解叶卿的性子，总不能去生拉硬拽把人带出游戏舱吧？
　　就在几人都下线后，叶卿正打算前往皇宫内寻找菲琳。
　　“零会长，请留步。”
　　熟悉的声音自身后传来，叶卿不由得回过头去。
　　站在身后的不是别人，正是在皇宫剧变后消失了一段时间的德拉丽斯。
　　披着斗篷的她自阴影之中走出，整个人看起来似乎有些憔悴。
　　“是你......之前不是说好了帮忙完后要我帮你找书吗，你人跑哪去了？”
　　眼见是德拉丽斯，叶卿有些无奈的叹了口气。
　　要说这位也是个神龙见首不见尾的主，之前叶卿想要替她找书的时候，她人就已经失踪了。
　　不仅在希罗帝国的帝都周围找不到，甚至在新手村那边也没她的影子。
　　“原来你还记得啊，咳，我今天来就是希望零会长兑现诺言的。”
　　听到叶卿这么说，德拉丽斯自己都愣了一下。
　　她似乎都已经做好了叶卿会食言的准备，结果叶卿反而主动提了出来。
　　“说吧，我正好也要去见那位陛下，你到底是要找什么书？”
　　叶卿点了点头，之前借助了别人的力量，现在当然要想办法还回去。
　　“我要找到的是......”
　　——————
　　“我就知道这事交给你没问题。”
　　菲琳一见到叶卿便是止不住的夸赞，能够在这么短的时间内就处理掉这种麻烦，无异于再次证明了叶卿的价值。
　　尤其是这种不好大张旗鼓处理的玩意，能够暗中扫平无疑是对菲琳的一大助力。
　　“呵......虽然瘟疫骑士处理掉了，但地下遗迹的麻烦还没解决吧？”
　　叶卿点了点头，在这事搞定后就该去解决地下遗迹的麻烦了。
　　魔王的存在总让她寝食难安，尤其是得知复活的还是别西卜，叶卿的压力就上来了。
　　她可不想同时面对两个魔王，哪怕是两个不完全的魔王。
　　“地下遗迹的事情得往后推一推了，先不提这个，零，这次的奖励你要什么？”
　　菲琳现在可以说是相当开心了，在这段时间的烦心事过后，她还是第一次能够这么顺利的解决麻烦。
　　真正坐到这个位置上后，即便菲琳已经有了心理准备，但都少还是被这些事给吓到了。
　　她现在算是明白，为什么自己那个励精图治的父亲会在这么短的时间内，就变成个白发苍苍的老头子。
　　如果不是体内的龙血血脉，菲琳感觉自己迟早会步父亲的后尘。
　　“我想要本书。”
　　“什么书，皇室图书馆里的吗？”
　　听到叶卿这么说，菲琳自然是第一时间反应了过来。
　　在整个皇宫之中，最有价值的书籍都存放在皇室图书馆之中，那个隐藏在异空间里的图书馆里存放了各种稀奇古怪的知识。
　　叶卿点了点头，同时说出了书名。
　　“论血统提纯炼金术”
　　菲琳拒绝了那些想要陪同的皇室骑士们，甚至都没有带上自己的亲信希尔，只有让叶卿跟着自己身旁。
　　毕竟有叶卿在，就算是整团的皇室骑士都拦不住她，带人再多也没什么意义。
　　更何况涉及到皇室图书馆的东西，都需要高度保密。
　　“论血统提纯炼金术，这书可不是什么好东西啊......”
　　菲琳轻声叹了口气，她带着叶卿再次顺着某种轨迹在皇宫内绕了起来。
　　配合着那枚冰蓝色项坠的指引，两人在深夜的皇宫中穿行。
　　“怎么说？”
　　叶卿也有些好奇这玩意的来历，即便她对于整个神界幻想的背景剧情有着极深的了解，有些东西终究是她不知道的。
　　就比如这个论血统提纯炼金术，印象里似乎都没有这玩意出现过。
　　“这本书是出自一位疯狂的学者之手，据说要考究都得追溯到上个纪元去了。”
　　菲琳神情复杂，她的这些杂七杂八的知识也正是在自己不被重视的时间里，逐渐积累起来的。
　　没想到现在倒是在这里派上了用场，也不知道该说是幸运还是不幸了。
　　“传闻中有个学者坚持认为，在人族体内有着神明流传下来的血脉，只不过因为数个纪元的变迁，那些血脉已经被稀释。”
　　听着菲琳的描述，叶卿也不由得有些好奇。
　　人族体内有神明的血脉，这倒是个相当有趣的说法。
　　根据叶卿所知的剧情，即便是到了几年后的版本里的剧情，人类本身都和神明扯不上任何关系。
　　更别提神明对人类可没什么庇佑的心思，他们想的都是如何压榨人类的信仰。
　　“为此那个学者做了相当疯狂的实验，具体的过程和结果都未知，最后便只留下了这本书。”
　　两人交谈的期间，不知不觉就已经来到了图书馆之中。
　　在那宝石的光芒映照之下，自白茫茫的光晕里一本古朴的书籍落入了菲琳手中。
　　在那本书的书脊之上，依稀能够看到还有暗红色的污渍。
　　“总而言之，虽然我不太清楚你是要拿去干什么，还是希望你能谨慎使用这本书。”
　　菲琳将其交到了叶卿的手中，随后两人便直接离开了皇室图书馆。
　　看着手里的这本书，叶卿多少也有些犹豫了。
　　“我会记得你的提醒的。”
　　叶卿点了点头，心情多少有些复杂。
　　她当然还记得这个版本叫什么，本该作为版本主角的血族迟迟没有露面，反倒是被菲琳的登基抢了风头。
　　这让叶卿也不由得有些担心，是不是自己的操作又改变了原有剧情的发展。
　　还有手上的这本书，很难不让人对德拉丽斯要做什么产生联想。
　　“零会长......你拿到书了吗？”
　　出了皇宫后，叶卿回到了公会基地门前，看到了正在等待自己的德拉丽斯。
　　叶卿没有开口，只是默默的点了点头。
　　看着德拉丽斯如今这副模样，叶卿不由得担心起她消失的那段时间究竟去做了什么。
　　“我们先进屋吧，坐下来谈谈。”
　　叶卿拿定了主意，既然要给那就把事情也给问清楚。
　　否则日后若是发生了什么，自己都没法做准备。
　　站在门前的德拉丽斯沉默了一会，随后也是点了点头。
　　在圆桌前坐下，叶卿擦然了火柴甩进壁炉，火焰也随之升腾而起。
　　原本还有些冰冷的宅邸内顿时多了些温度，但面前的德拉丽斯看起来却依旧是脸色苍白。
　　“书在这里。”
　　叶卿转过头来，将那本包好的书籍放在了桌上。
　　但她却没有开口，只是沉默的看着德拉丽斯。
　　见状，德拉丽斯像是明白了些什么，原本伸出去想要拿过书的手也缩了回去，沉沉的叹了口气。

第87章 真祖
　　她很清楚，叶卿这个态度显然也是知道了这本书的问题所在。
　　今天如果不讲清楚，恐怕叶卿是很难罢休了。
　　“零会长，就算我给你说清楚了，今天你就能让我把这本书带走吗？
　　无奈之下，德拉丽斯的语气里都带上了些哀求。
　　她心里也明白，自己也不可能靠硬抢的方式带走这本书籍，更不可能说杀人越货。
　　“能。”
　　出乎德拉丽斯的意料，叶卿给出了肯定的回答。
　　既然是自己给出的承诺，叶卿当然会予以兑现。
　　这本书给了德拉丽斯后她要做什么，那就是德拉丽斯的事情了。
　　如果危及到叶卿及她的计划，她自然会出手处理。
　　“零会长，你可不要骗我。”
　　德拉丽斯有些难以置信的望向叶卿，她一时间也有些摸不透叶卿到底是怎么想的。
　　毕竟之前叶卿也干过“骗人”的事，把那些NPC耍的是团团转。
　　准确来说在叶卿那种级别的武力下，属于是你不信也得信了。
　　见状，叶卿干脆向德拉丽斯反问道。
　　“我骗过你吗？”
　　德拉丽斯摇了摇头，叶卿的确是没有骗过她。
　　“那不就完了，现在你要是愿意说那就说，不说一样可以带着这本书走，怎么做你自己选。”
　　叶卿干脆的靠回到椅子上，对着德拉丽斯摆了摆手。
　　说罢，叶卿还干脆的打开了公会基地的房门，示意德拉丽斯可以随时离开，她不会阻拦。
　　在不知道对方究竟想要干什么之前，叶卿总不能直接痛下杀手吧？
　　事情的表象未必就是本质，这件事叶卿心里有数。
　　听到叶卿这么说，德拉丽斯再次沉默了。
　　她看了看眼前的叶卿，又看了看桌上的那本书，心中五味陈杂，一时间说不出话来。
　　短暂的沉默过后德拉丽斯站起身来，从桌上拿起了那本论血统提纯炼金术。
　　“谢谢你，零会长......”
　　结果还是不愿意说吗？
　　叶卿轻叹一声，既然德拉丽斯选择这么做，接下来自然是无法再以伙伴的方式继续合作了。
　　她自认不可能事事都在掌握之中，甚至很多时候都只能做到事后才补救。
　　眼下德拉丽斯若是利用这本书做出些无可挽回的事来，自己恐怕就得站到她的对立面去了。
　　“......这段时间，帝都内可能有些地方会不太安稳，若是零会长见到了，直接灭杀就好，不必留情。”
　　德拉丽斯说完这句话后，叶卿都有些麻了。
　　喂喂，都直接灭杀了，到底是要搞什么危险的玩意啊？
　　既然要搞这种危险的东西，能不能一开始就给说清楚啊。
　　但德拉丽斯没有再多解释什么，转头便快步离开了公会基地，随后消失在了夜色之中。
　　有了德拉丽斯这么一档子事，下了线的叶卿都显得心事重重。
　　得了，好不容易稳健推进的主线，现在恐怕又要多上些不可控因素了。
　　叶卿干脆的来到餐厅，没有先返回自己的房间。
　　“怎么了，大小姐？”
　　“李熙”的身影不知何时出现在了叶卿身边，她双手交错搭在身前，还颇有些女仆的样子。
　　但叶卿很清楚，“李熙”本人是不会做这种事的，会这么干的也就只有温弥尔。
　　“温弥尔，德拉丽斯的事情你清楚吗？”
　　回想起今天的事情，叶卿不由得向温弥尔问道。
　　原本今天上线也是因为温弥尔的通知，想来对德拉丽斯的这种状况她多半也清楚。
　　那边的事自然还得问那边的人，虽然叶卿也不知道温弥尔人在这边，是怎么了解到帝都的事情的。
　　“嗯......这个名字啊，我好像有点印象诶～”
　　温弥尔故作思考的模样，从橱柜里拿出茶壶与茶杯，开始在旁边泡起了红茶。
　　她带着似有若无的笑意，显然是知道些什么东西。
　　“你可别喊我大小姐了，您这才叫大小姐啊，可都是我求您办事呐。”
　　叶卿无奈的笑了笑，有些疲惫的她双手搭在了桌上，靠在手臂上想要休息一会。
　　虽然转生后叶卿还是有在锻炼，但她的身体素质顶多是比普通人好一些，今天这些事情轮番上阵也让她累了。
　　正因如此，现在她也没什么心情去讲烂话。
　　熟练的向茶壶里放入茶叶，倒进热水，再加入些特制的粉末，一壶温弥尔限定红茶便泡好了。
　　她用托盘将茶壶和茶杯端了过来，替叶卿倒上了一杯红茶。
　　“大小姐，别生气啦～”
　　那散发着浓郁香气的红茶被推到身边，即便是相当疲惫的叶卿都不由得抬起头来。
　　这红茶的香味和以往都不同，仿佛只要闻到那香气就能消除疲惫。
　　这让叶卿反而警惕了起来，她有些狐疑的望向了温弥尔，其中意味不言而喻。
　　“放心，我难不成还能给你下毒吗？这是那个世界的茶，你就不想试一试在你这边品尝的滋味吗？”
　　温弥尔没好气的说着，自己就已经拿起红茶喝了起来。
　　这让想要阻止的叶卿都没来得及，毕竟这身体可是李熙的，要是出了什么问题该怎么办。
　　但看着她一饮而尽后，依旧没有任何变化，叶卿便也将信将疑的拿起茶杯喝了下去。
　　反正有常青树的符文在，自己总不能被毒死吧？
　　但当那红茶流入口舌之间后，那淡淡的清香却令叶卿的精神不由得为之一振。
　　这让喝完第一口的叶卿不由得放下了茶杯，看了看对面的温弥尔又看了看手里的茶杯。
　　“这真的是茶？”
　　“那不然是什么，兴奋剂吗？”
　　温弥尔撑着下颌，没好气的回应着叶卿。
　　搞到这茶叶她可是耗了不小的力气，尤其是那位二皇子麻烦的很。
　　如果不是说了为叶卿搞的，怕是对方都不给她半点面子。
　　“这茶......说实话真的挺神奇的。”
　　叶卿又再品了几口，只觉得自己通体上下的疲惫感似乎都消失了不少。
　　而且这玩意倒也不是什么危险药品，这才是最让叶卿感到好奇的。
　　那个世界的物品，来到这个世界也可以发挥作用吗？
　　想到这里，叶卿不自觉的望向了自己的手臂内侧。
　　常青树的符文印记此刻已经隐藏了起来，除非她用意念将其唤醒，否则平日里是看不出什么区别的。
　　“主要是对你们来说效果好，这个世界的人类又没有练什么稀奇古怪的功法，对于这种纯净的能量吸收的效果就会更好。”
　　温弥尔解释完后又叹了口气，自言自语的嘟囔着。
　　“反正她也听不懂......”
　　“谢谢。”
　　“哈？大小姐你说什么？”
　　就在温弥尔还想要嘟囔几句的时候，却听到了叶卿突然开口说了些什么。
　　“我说谢谢，谢谢你，温弥尔。”
　　叶卿放下了茶杯，甚至相当正式的向温弥尔致谢。
　　无论温弥尔究竟是抱着何种目的，从结果来看她终究是帮了自己。
　　现在还特意给自己泡了这壶茶，对叶卿来说，从前世到现在愿意这样对她好的人真的不多。
　　“呵......那既然要谢谢我，那你能不能帮我做件事。”
　　温弥尔笑了笑，双手合十，颇有些向叶卿请求的意思。
　　“不违背我的底线就行。”
　　“杀了德拉丽斯。”
　　此话一出，本就安静的餐厅变得如死寂一般。
　　叶卿盯着面前的温弥尔，但她却依旧是那副平淡的笑容。
　　她相信温弥尔不是个会胡乱提要求的人，更不会在这种时候开玩笑。
　　但是......
　　“为什么？”
　　叶卿放下了茶杯，她本能的联想到了今天德拉丽斯的举动。
　　提纯血脉，还有所谓的灭杀，这和当初为了活下来都不惜投降的她简直不是一个人。
　　再看看现在温弥尔的要求，让叶卿很难不联想到德拉丽斯身上发生了什么。
　　“这件事说起来可就有点长了，要不要再来杯茶？”
　　温弥尔站起身来，叶卿也相当有默契的将茶杯推了过去。
　　然而温弥尔就像是变戏法般，不知道从哪里又端来了盘切好的奇异水果。
　　闻到那水果传来的奇异芳香，即便是深夜叶卿都不由得食指大动。
　　这让叶卿有些无奈的叹了口气，看这架势今晚是不用再睡了。
　　“不知道您还记不记得，加百列是如何称呼我的？”
　　温弥尔重新替叶卿倒满了红茶，双手端到了她的面前。
　　“......真祖？”
　　回想了下最初出现的时候，叶卿还大致记得两人没有自我介绍之前，加百列究竟是如何称呼温弥尔的。
　　“没错，您明白这个名字的含义吗，以您对于那个世界的了解。”
　　温弥尔把椅子拉到了旁边，坐在了叶卿的左侧。
　　如今要提起自己的过去，让温弥尔多少也有些不知从何开口。
　　既然如此，不如就从叶卿了解到的部分开始。
　　真祖这个称呼虽然不多，但也并非是什么特定的称呼，但联想到吸血种那就只有一种可能。
　　“血族的源头，传闻之中的血族之祖？”
　　“准确来说，真正的血族就只有我一人罢了，后面的那些都不过是混血的存在。”
　　温弥尔纠正了叶卿的说法，所谓的血族这种称号其实也是后来那些吸血种们安在自己身上的。

第88章 血族之谜
　　所谓真祖的存在，本身就只是后世的吸血种们为了“认祖归宗”找出来的说法。
　　对于温弥尔本人，她其实就没这种想法。
　　甚至于血族的诞生，从最开始就是个错误。
　　“原本嘛，我并不是为了创造其他的种族，我只是想试试看能不能将别人转化为我的眷族。”
　　温弥尔叹了口气，最开始她在进行尝试的时候也没想到会发展成这样。
　　谁能知道自己无意间的举动，会在后世创造出一个新的种族。
　　但结果就是温弥尔这么做之后，管杀不管埋的做法创造出了所谓第一代的“血族”。
　　“最开始都是因为承载不住力量，肉体变异灵魂也扭曲的怪物，我就干脆把它们都毁掉了。”
　　温弥尔这么说的时候还故意举起双手，比划了一下那些怪物的模样。
　　大致就是身体扭曲，肢体也变得奇形怪状了起来。
　　在无数次的实验后，温弥尔总算是大致找到了个合适的“剂量”。
　　这个时候，也就是真正意义上的血族诞生了。
　　“第二代的血族，便是德拉丽斯她们这批人了。”
　　在对自己的血液不断稀释之后，温弥尔总算是成功的创造出了稳定的存在。
　　具有类似她的能力，同时拥有吸血种的优势，较长的寿命以及独特的能量摄取方式。
　　但缺点便是多出了对血液的渴望，这一点似乎是创造眷族时的意外，毕竟温弥尔自己是完全没有对鲜血的渴望的。
　　她之所以被称之为是血族，是因为那与生俱来的对鲜血的控制能力。
　　但对于德拉丽斯等人而言，血族的血似乎变成了对鲜血的渴望。
　　“当然，我的尝试也就只到这步了，毕竟后来那位大人来了，我就放弃了这种危险的打算。”
　　温弥尔耸了耸肩，她还是在芝的指导下学习了那些生物学知识，才明白自己为什么会“创造”出那些怪物。
　　但那个时候为时已晚，第二代的血族早就不知道散到了哪里去，温弥尔也只能由得他们自生自灭。
　　“不过第二代其实也有很大的缺陷，用这边的说法就是基因上的天然缺陷，我的血液激活了他们的变异，反而导致那些缺陷提前暴露了。”
　　温弥尔当时还问过芝，自己是否需要去追杀二代的血族，避免产生什么严重的后果。
　　但是在亲眼目睹了那些二代血族的自然灭亡后，温弥尔就放弃了这种打算。
　　基因疾病让他们死的死，残的残，根本都不需要温弥尔动手。
　　“所以事情总有那么几个意外是吧？”
　　听她说到这里，叶卿也大致猜到了接下来的发展。
　　如果第二代血族真的也都死完了，那就不会还有后面的吸血种了。
　　在那群本该注定灭亡的二代血族之中，其中的幸运儿便是德拉丽斯。
　　“没错，所以其实吸血种们所指的真祖应该是德拉丽斯才对，而不是我，我根本就没有创造过他们。”
　　温弥尔点了点头，她虽然不以真祖的名号在世上出现，但是随着吸血种的各种行动，为真祖难免带来了各种奇怪的名声。
　　比如“渴血的怪物”，“人类之敌”，“被神明抛弃的造物”，诸如此类的名头就按了上来。
　　教会更是宣布对此“负责”，宣称真祖是他们圣经里的所谓背弃之子。
　　“哈......那还的确是挺让人恶心的。”
　　叶卿多少能理解温弥尔的无奈，后续这些人顶着她的名头做的事，最后全都得算到她身上来。
　　不过若是如温弥尔真说，那么现在的情况就有些复杂了。
　　德拉丽斯取走了那本提纯血统的书，莫非是想要将体内的血统提纯到温弥尔这种级别？
　　叶卿直接向温弥尔表示了自己的疑惑，但换来的是温弥尔的连连摇头。
　　“别想了，不可能的。”
　　温弥尔直接否定了这种可能性，态度可谓是斩钉截铁。
　　她站起身来，右手隔空摸了摸，随后竟是掏出了一本让叶卿感到熟悉的古籍。
　　那不是......
　　叶卿顿时反应了过来，这不就是今天自己交给德拉丽斯的血统提纯那本书吗！
　　“这玩意我写的，我还能不知道它的效果吗？”
　　此话一出口，叶卿沉默的与温弥尔对视着。
　　什么玩意？
　　“你认......”
　　“认真，百分之一百认真，你交给她的那本书怕是书籍上还有点污渍吧？那是我以前吃冰淇淋粘上去的。”
　　温弥尔不由得有些无奈的扶额，将手里的那本给收了回去。
　　能够如此精确指出污渍的位置，这让叶卿就算是不信也得信了。
　　可如果是这样，那现在两人手里的到底哪本是真的？
　　很快，温弥尔便替叶卿解答了这个疑问。
　　“两本书都是真的，只不过一本是初稿，一本是更完整的版本，德拉丽斯拿到的那本就是初稿。”
　　这让叶卿更加之迷惑了，她从菲琳那里听到的说法可不是这样的。
　　但考虑到温弥尔还是经历过不同纪元的存在，叶卿还是打算相信她的这个说法，并且把菲琳对自己说过的又对温弥尔说了一遍。
　　“我听说这玩意......”
　　听到叶卿的描述之后，温弥尔看起来反而像是见了鬼一般。
　　“怎么越传越邪乎，总而言之这玩意是没法实现血统提纯的，里面记载的都是我失败过的方法，照着做基本上是死路一条。”
　　温弥尔很清楚，作为二代血族的德拉丽斯实际上并非是她自己需要那本书。
　　完美的度过了基因缺陷的风险，只要温弥尔不在，德拉丽斯便是真正意义上血族的最强者。
　　她的血统没法再进行提纯了，但某些人还可以。
　　而德拉丽斯需求这本书的原因，就在于她背后的这群人。
　　“所以为什么需要我去杀掉她？而且不是说像她那样的血族死不掉吗？”
　　叶卿一时间还没明白这其中的关联，主要还是对这背后的复杂关系无从了解。
　　“所以啊，咱们得先找到她，拜托她‘死’一下～”
　　温弥尔露出了神秘的笑容，虽然这让叶卿还是搞不太清楚她打的算盘，但至少知道她不是真的要德拉丽斯死。
　　————————
　　而就在此刻，在帝都的教堂内。
　　“东西我如约带来了，该放人了吧？”
　　德拉丽斯拿着那本论血统来到了教堂中央，不远处那位神父正双手握拳，虔诚的在圣母像前祷告着。
　　对方并没有马上回头，而是继续在圣母像前做着祷告。
　　见状，德拉丽斯冷笑一声，暗紫色的魔焰在掌心中燃烧，直接甩向了那神父面前的圣母像。
　　疾速而来的魔焰终于激起了他的反应，那位神父竟是直接抓起一本圣经，在身周施展出了圣光屏障。
　　那魔焰轰在了那屏障之上，燃烧了好一会后才消失在空气之中。
　　“母亲大人，何必如此暴躁？”
　　那神父微笑着转过头来，随后撤销了身周的圣光屏障，和善的向着德拉丽斯走了过去。
　　然而面对神父的善意，德拉丽斯却相当警惕的再次燃起了暗紫色的魔焰。
　　“人呢？”
　　简短的两个字，表达了德拉丽斯最简单的想法。
　　那位神父也没有再废话，打了个响指，自教堂的侧门里两位妖娆的修女押着一名金发女性走了出来。
　　若是叶卿在这里，定能第一时间认出眼前的人是谁。
　　罗兰的姐姐，希罗
　　德拉丽斯的双眼中泛起暗红，她打量了希罗几眼之后，这才开口。
　　“东西在这里，你们放人，东西给你们。”
　　“等等，等等......”
　　不等德拉丽斯的话说完，神父便出声打断了她。
　　这让德拉丽斯明显变得更加警惕，即便没有更进一步的行动，那两个押着希罗的修女都不由得后退了几步。
　　“母亲大人，我要如何确认你拿来的是真货呢？您要确认这位是真货可太简单了，那我怎么确认你的书是真的？”
　　神父耸了耸肩表现出一副很无奈的样子，仿佛他才是个受害者。
　　他倒是没有像那两个修女那样退后，但背在身手的手臂也是微微颤动。
　　来自血脉上最直接的压制，让他们在面对德拉丽斯时处于天然的劣势之中。
　　“很简单，一手交钱一手交货，同时验货就是了。”
　　德拉丽斯如此说着，以手中的魔焰烧掉了书外的包装，露出了里面那古朴的书籍。
　　同时魔焰也在那书籍上留下了数道印记，若是一会神父等人敢于抢书，必然会被那印记烧个一干二净。
　　“那就如您所愿，母亲大人。”
　　神父微笑着向德拉丽斯行了一礼，随后转身示意那两个修女把希罗带过去。
　　德拉丽斯则依旧是一脸冷漠，手里的魔焰凝聚成了一柄镰刀，直接漂浮在了她的身侧。
　　那两名妖娆的修女明显有些害怕，脸上的媚态也随之消失，眼中写满了忐忑的情绪。
　　对于血族而言，血统就是最鲜明的阶级。
　　“你没事吧？”
　　当希罗被推回到身边之后，德拉丽斯也顾不及去管那本书籍，径直检查起希罗的周身上下。
　　有些出乎德拉丽斯的意料，希罗除了看起来比较疲惫之外，身上倒是没什么伤势。
　　“没，没事，他们到底是谁？”

第89章 对立
　　希罗有些惊慌的看了看身后，而德拉丽斯已经将她稳稳的护在了身后。
　　神父那边同样是抓过了那本古籍，在一番翻阅之后自然是大致确认了里面的内容。
　　没错，这正是那本论血统提纯炼金术！！
　　此刻他心中的激动不言而喻，能够顺利的取得这本书，本身就已经是最大的惊喜。
　　神父原本都做好了要血战一番的准备，结果却交接的如此顺利。
　　“母亲大人，这样的结果，我想对咱们双方来说都算满意了吧？”
　　他转过头还想说些什么，却发现德拉丽斯与希罗的身影已经消失在了原地。
　　而那两个妖娆的修女早已经瘫倒在地，额头的血洞里残留着暗紫色的魔焰。
　　“真不愧是母亲大人啊......”
　　神父看起来颇为感慨的模样，随后双手在那两个修女的额间拂过，那倒下的两人竟是直接化作了两具干尸。
　　而在神父的双手之中，已经握着两枚暗淡的结晶。
　　他直接将那两枚结晶抛进了自己嘴里，边咀嚼着边向外走去，一边喃喃自语道。
　　“逃吧，母亲大人，逃吧，你能逃到哪里去呢......”
　　“所以德拉丽斯是受人胁迫的？”
　　在温弥尔说明之后，叶卿这才明白了过来德拉丽斯的身上发生了什么。
　　只不过叶卿没想到的是，像德拉丽斯这样的人居然还能够被自己的眷族所威胁。
　　这和平日里与叶卿等人相互博弈的形象可是相去甚远，但这也让叶卿意识到一个问题。
　　为什么那个叫做希罗的酒馆老板娘同样会是德拉丽斯所在乎的人？
　　这两人似乎无论从什么角度来说，都不会产生联系才对。
　　“嗯，如果时间没错的话......”
　　温弥尔还抬起手看了看表，随后说道。
　　“现在她应该已经带人跑掉了，不过血族那群人还会再追着她，接下来要怎么做就看你自己了。”
　　正如温弥尔所说，此时的叶卿可以开始选边站了。
　　由于推进了菲琳这条线的剧情，叶卿这边的主线早已经发生了改变，并非是给定了方向的剧情线。
　　是选德拉丽斯那边，还是选这些蛰伏在城里的血族？
　　如果只从利益来看的话，选择城里的那些血族绝对会更好。
　　比起失势的德拉丽斯，他们现在更有实力，并且在阵营之中也已经有大量玩家的加入。
　　如果叶卿这次再选择另一边，也就意味着又要站到大部分玩家的对面去。
　　“呵，用不着拿这招来激我。”
　　叶卿笑了笑，将杯里的红茶一饮而尽后站起身来。
　　大部分玩家？她几时怕过了？
　　过去不够强的时候都敢去撕大俱乐部的一块肉下来，现在更强了难道就会害怕了？
　　无论是因为自己的本心，还是为了这个承诺，她都会选择帮助德拉丽斯。
　　“明天我就会和大家说明这件事，放心就好。”
　　说罢，叶卿便径直回房休息去了，了解到事情的大致情况之后，该如何选择她自然是心里有数。
　　只不过她没有注意到的是，站在她身后的温弥尔向她深深的鞠了一躬。
　　此时的德拉丽斯也已经带着希罗来到了城外的藏身点，好不容易才有了会喘息的机会。
　　原本德拉丽斯在城内准备了很多藏身点，但随着希罗那边暴露了之后，城内剩下的藏身点她就不敢再用了。
　　“呼，呼......你没事吧？”
　　德拉丽斯也是不由得喘了几口气，她激活了这个藏身点的所有陷阱，随后扶起了趴在旁边的希罗。
　　在刚才的紧急情况下，她瞬间秒杀了两人又用了血族的秘法带着希罗逃离，自然是消耗了不少体力。
　　如果只是保全自己的话，德拉丽斯当场杀掉神父三人都不是问题。
　　“没，没事......咳，他们，他们到底是谁，为什么那个家伙会喊你母亲大人？”
　　希罗好不容易才让激烈的心跳平复下来，她无力的靠在门边，有气无力的看着德拉丽斯。
　　她作为德拉丽斯的情报下线之一，反而是那群下线里最幸运的。
　　因为其他替德拉丽斯传递情报的人都已经被拔除，只剩下了她一个人却只是被绑架了。
　　那群人的诡异手段让只是普通人的希罗也无可奈何，常规武器对他们来说更是不痛不痒。
　　“这个你就先别管了，一会你直接出城，这是你的新身份还有各种东西，都在这戒指里面，有人会负责你跑路，最好是永远都别回来帝都了。”
　　德拉丽斯站起身来，从旁边的抽屉里直接拿出了一枚储物戒指递了过去。
　　以帝都目前的局势，希罗继续待在这里只会碰上更大的麻烦。
　　之前自己的那些手下因此而死就让德拉丽斯相当愧疚，如今只有希罗还活着，她总不能再让希罗死在那群血族手里。
　　“不是，等等，我的家业都在这里......”
　　希罗有些慌了，她突然意识到这件事恐怕比她想的还要严重。
　　她扫了一眼储物戒指里的东西，那全新的身份可是个小国的伯爵，是有领地有私军的那种，甚至还有大笔的财产。
　　之前倒是也安排过别人跑路，可那都是希罗安排别人跑路，顶多也就给个几块金砖。
　　但现在德拉丽斯给她的这些东西，就像是要把她整个人的存在都给替换掉一般。
　　“别犯浑了，里面那些东西还不够吗？！”
　　德拉丽斯此刻也不由得有些烦躁，对着希罗直接大喊了起来。
　　在交出那本书之后，她也没法估计会导致怎样的后果。
　　反正那群蛰伏许久的血族绝不会放过这个机会，对他们而言，趁着新王登基不稳的时候再来一次颠覆，这是千载难逢的机会。
　　“可，可是，我弟弟他......”
　　希罗咬了咬牙，她当然知道事情的严重性，可现在她担心的并不是自己。
　　自从几个月前弟弟失踪后，她打听到弟弟最后出现的地方，就是在前往高地枯林的路上。
　　至此之后，希罗便始终守着自己的那间酒馆，就怕罗兰回来找不到自己。
　　“罗兰的事情我会盯着，明白了吗？现在离开帝都才是最让我省心的，你在这里只会面临死地，明白吗？”
　　德拉丽斯努力的让自己的情绪平复下来，她也不想把话说到这个份上，可局势已经相当严峻了。
　　这些都是她的责任，她做不到一走了之，但至少可以把希罗先送离帝都。
　　短暂的沉默后，希罗抬起头。
　　“好，德拉丽斯大人，那就拜托您了！”
　　做出这样的决定，对希罗而言也是相当艰难。
　　要背井离乡前往一个不知名的小国，还面临着可能找不到自己唯一亲人的可能。
　　但眼下正如德拉丽斯所言，要是继续留在这里恐怕是死路一条。
　　“抱歉，希罗，是我没能保护好你们。”
　　德拉丽斯抱了抱希罗，言语中充满了歉意。
　　她也不希望事情发展到这个地步，但就在她离开帝都的短短几个月内，那些血族便把她的老底都给掀了。
　　对方铁了心要开战，德拉丽斯自然没有退却的打算。
　　敢把自己的人给做了，德拉丽斯自然也得撕他们一块肉下来。
　　“......罗兰的事就劳烦您多费心了。”
　　——————
　　一夜过去，星辰的众人自然是恢复到正常的工作表，大家该干什么干什么。
　　在早会上，叶卿提出了德拉丽斯的问题。
　　“德拉丽斯现在面对的是整个血族阵营，同理对方那边的玩家数量不少，收益嘛肯定是要比对面高的。”
　　老规矩，举手表决。
　　如果大部分人都不同意，那叶卿就只能自己去解决这次麻烦，当然，如果个人不愿意叶卿也不会勉强她们参加。
　　这种表决在早会上都快变成走个形式了，就连到最开始还犹豫不决的安洁，现在都成了举手最快的人。
　　而李轩则是若有所思的低着头，并没有急于表态。
　　“2，4，6......好了，基本上通过，那大家先去训练吧，下午开始主线攻略前我会给大家说明情况。”
　　叶卿拍了拍手，在座的众人自然是纷纷走出了会议室，不少人还打着哈欠。
　　唯有李轩还留在房间里，他拿着笔记本像是在等着大家都出去先。
　　“怎么了吗轩哥？你还没吃早餐吧，别在这等着了。”
　　叶卿笑了笑，走到了李轩旁边。
　　“大小姐，这次任务会不会有点冒进了。”
　　相当难得的，李轩向叶卿提出了相反的意见。
　　自从被叶卿“招安”以来，李轩就算有不同意见也是少提，更多的还是想办法优化训练，反馈回给叶卿。
　　“为什么你这么认为，说说看。”
　　叶卿从旁边拉过椅子坐下，她也有些好奇为什么李轩会突然这么说。
　　刚才在会上明明有提出来的机会，叶卿也从来没有对有不同意见的人搞什么小动作。
　　“根据我们现在调查到的消息，之前在皇女登基剧情里因您受损的玩家，大部分都转投了血族阵营。”
　　这一方面是因为贡献度和奖励点数几乎无缝的切换，另一方面就是这样的玩家太多了。
　　以至于这么多人抱起团来，还真是股不可小觑的力量。

第90章 天才
　　本身大部分人都会有从众心理，更何况这对他们而言也就是个游戏而言，大家自然会选择看起来更有吸引力的那一边。
　　实力雄厚，厚积薄发的血族，以及势力被拔除孤身一人的德拉丽斯，似乎是个傻子来了都知道该怎么选。
　　上一次菲琳那边也是如此，但菲琳那回在大部分人看来都更像是叶卿赌对了。
　　天时地利人和，再加上叶卿本身远强于大部分人的实力，让菲琳成功的登上了王座。
　　在大部分人看来，这样的事情发生第一次并不奇怪，尤其是发生着叶卿这样的选手身上。
　　但第二次可就没那么简单了，所有人的视线都会盯着你，看着你如何选择并做出应对。
　　尤其是上一次叶卿还影响到了不少俱乐部的利益，这回不被人针对才怪了。
　　“所以您能不能详细说说，为什么您会做出这样的决定？”
　　李轩放下了笔记本，望向了叶卿，等待着她的回答。
　　他当然希望叶卿能够给些肯定的答复，哪怕只是对局势发展的判断。
　　这正是教练与选手的视角不同所在，选手或许可以只注重眼前的利益，但教练必须要看的更加长远。
　　这是作为前主教练的李轩的经验之谈，这也正是为什么他带过的队伍都会有很好的发展。
　　野路子队伍和职业化的队伍，最本质上的差距就是在这里。
　　“当然有，首先就是德拉丽斯这个人。”
　　关于这点，叶卿倒是早就想好了借口该如何回答，在决定今天开早会的时候提出这点前，叶卿就做好了准备。
　　只不过她也没想到发问的人会是李轩，因此这个借口当然得更完善一些。
　　“与她牵涉的大部分任务还在进行之中，其中不乏某些高稀有度的任务，并且本身在帝国区域可以持续提供一些皇室都未必掌握的情报。”
　　提起这几点，李轩也是连连点头。
　　这些理由到也算是合理，他自然也是赞同的，是不过这样的理由还远远不够让众人与大部分玩家为敌。
　　毕竟上一次可是扶持一位可能的未来女皇，这回的德拉丽斯是身份都存疑。
　　“最重要的是，这人牵涉到下个版本的重要信息。”
　　“当真？！”
　　李轩顿时愣住了，这种消息叶卿究竟是怎么知道的。
　　虽然每次幻梦官方都会发布下个版本的预告，但只从那些剪影里是很难猜出什么，给的提示也尽是些零碎的只言片语。
　　如果叶卿真的能够从德拉丽斯那里获得下个版本的信息，那这笔交易绝对是赚的。
　　“当真，并且我已经获得部分信息了......”
　　叶卿如此说着，便把下个版本的一小部分信息说了出来。
　　这些当然不是德拉丽斯提供给她的，而是叶卿自己脑子里面记着的东西。
　　对于神界幻想的每次大版本更新，她都记得相当清楚。
　　毕竟对于职业选手来说，版本变更的信息就是生命线。
　　“好，那我赞同你的提议，咱们照做就是。”
　　在叶卿的这番描述之下，李轩自然是被说服了。
　　能够提前知道版本消息，对于战队而言就是最好的加强。
　　不仅是选手们可以根据版本信息做出针对的改变，教练组和分析师也可以提前做好规划，走在其他俱乐部的前头。
　　在这种情况下，当然要想办法争取到德拉丽斯。
　　直到看到李轩走出会议室后，叶卿这才不好意思的吐了吐舌头。
　　“sry啦，轩哥......”
　　对于自己这样骗了李轩，叶卿心里多少还是有些不安的。
　　毕竟是信任自己的人，结果自己还是靠“骗”的来达成自己的目的，这让叶卿的良心不可避免的受到了谴责。
　　这让叶卿早上的训练都有些头疼，总有些不好意思去和李轩沟通了。
　　——————
　　早上的训练环节倒是照常进行，大家也没有因为叶卿的提案心浮气躁。
　　毕竟叶卿提出些难为人的要求也不是一天两天了，再加上她本人总是带头冲锋，大家也就心服口服了。
　　“集中集中，该特训了！”
　　在排位结束之后，叶卿先是在团队频道里把众人叫了回来。
　　这个训练环节叶卿其实是可以自由参加的，和每人对练一把之后，叶卿就可以先自由训练。
　　对于这点叶卿倒是没什么意见，然而是安洁叫苦连连。
　　她一个牧师要和叶卿这种级别的高强度对线，而且还必须得在倒计时结束前尽量磨掉叶卿的血量，否则就得加练。
　　这个项目从开始至今，安洁基本上天天都得加练。
　　要说安洁没有怨言那是不可能的，每天都得多练一会，长久下来肯定要比其他人都累的多。
　　但看到作为法师的秦芳月都没有怨言，每天自己加练到深夜，安洁也就只是嘴上说说的抱怨了。
　　趁着叶卿和其他人对练的期间，安洁也算是忙里偷闲的靠在公会基地的沙发上，借着界面自带的浏览器刷起了视频。
　　作为职业选手，她看到不少所谓主播很秀的操作，都很难让她打起精神来。
　　以至于刷着视频的时候，她都哈欠连连。
　　这可不能怪她啊，要是换了谁天天和叶卿对练，再秀的操作看到了都会麻木了。
　　就在安洁快要睡着的时候，那熟悉的声音令她从沙发上惊醒。
　　“安洁，你又在摸鱼ho～”
　　在和其他人对练完之后，叶卿自然来到了安洁这边。
　　“我没有啊叶队，你别乱说啊——”
　　安洁连忙起身，擦了擦嘴角不存在的口水义正言辞的道。
　　但是注意到身边队友们似笑非笑的表情后，她也意识到多半大家也不是刚刚才到了。
　　“安洁，你是不是想今天罚点心了？”
　　李轩和善的声音从语音频道里传来，让安洁连忙否认了起来。
　　“没有没有，绝对没有！来来来叶卿姐，咱们开练。”
　　见状，众人顿时大笑出声。
　　安洁也顾不得什么尴尬不尴尬的，拉着叶卿就想要先进决斗场。
　　“诶，等等，先别急。”
　　叶卿摆了摆手，示意安洁先进去创个房间等一会，她马上就能到位。
　　反正现在是没脸看队友们了，虽然不知道叶卿要干什么，但能够躲一会就是一会，安洁便先创建了房间等着叶卿过来。
　　只不过她所不知道的是，在二十秒后她就会后悔自己同意了叶卿的决定。
　　二十秒后
　　当安洁错愕的出现在公会基地内，整个人都没有反应过来发生了什么。
　　“啊？”
　　安洁看了看自己周围，再看了看时间和叶卿的血量，顿时意识到自己今天怕是又得超级加倍了。
　　但是她没明白，为什么自己居然输得更惨了。
　　“创纪录了呀，安洁～”
　　皇甫问凝还故意从她身边走过，笑着拍了拍她的肩膀。
　　坐在旁边的小莘早就笑了出来，边笑还边指着安洁被击败的时间。
　　“二十秒，哈哈哈哈，二十秒，这可是全队最快了啊，恭喜啊～”
　　“不是......叶队，你没开吧？”
　　安洁有些茫然的看着重新上线的叶卿，对于刚才自己被秒杀的结果有些无法接受。
　　明明经过这段时间的训练，她好歹也能在有效的准备后能拖到快五十秒的。
　　但今天叶卿这突如其来的一手，直接击溃了安洁所有的准备。
　　“开什么，你找个挂来呗，好好加练。”
　　叶卿无奈的笑了笑，这种话早就不知道有多少人说过了。
　　质疑她开挂的声音从来就没有少过，直到和云海幻想的线下比赛结束之后，这种声音才减少了一些。
　　明明知道游戏舱是没法作弊的，但有些人还是不能接受叶卿这样的表现。
　　“安洁姐，其，其实我的成绩也不好，一起加油。”
　　等到叶卿走了一会，旁边的小岩这才上来给安洁加油打气。
　　“你多少秒？”
　　“四十。”
　　“滚滚滚，训练去。”
　　这最起码也是自己的两倍，再加上小岩是战斗类职业，这就更让安洁感到郁闷了。
　　而在教练室里，李轩看着刚才结束的战斗，不由得为叶卿的天赋所感慨。
　　有的人或许就是为此而生的，否则都无法解释这种与生俱来的战斗天赋。
　　他甚至不由得有所幻想，如果真的存在这么一个有魔法的世界，叶卿恐怕直接就会成为最耀眼的那颗星辰。
　　在同辈之内，恐怕还真没有能够和叶卿掰掰手腕的。
　　“录像记录下来，该再做点针对性的训练了。”
　　不用李轩多说，身边的助教自然是早就保存了录像。
　　教练室内的分析团也都被打沉默了，显然之前的战斗叶卿还是有所留手了。
　　真正火力全开的情况下，解决一个辅助类选手甚至都接近个位数的秒数。
　　“要是再换个职业呢？”
　　不知何时，身边的分析团成员喃喃自语，说出了这么一句话。
　　在几乎只能听到键盘响声的教练室内，这句话毫无疑问引来了众人的注视。
　　“啊，阿这，不好意思我说错话了......”
　　“不，这话没什么问题，我得和叶教练再聊一聊了。”
　　李轩突然想到了某种可能性，这让他心里顿时有些紧张，甚至是窃喜了起来。

第91章 人生难免有后悔
　　就在这边整个队伍都为叶卿的操作而震惊的时候，远在帝都的伍永赫则是又被放了个“短假”。
　　准确来说，这也不算是短假，只不过队伍需要他和教练去面试一位选手。
　　不知道龙吟俱乐部的人事是怎么想的，在他们的一致评估之后，竟是认为这是个能够取代团队牧师的顶级玩家。
　　没有牧师能不能打，这个话题伍永赫基本上是不用讨论的。
　　在他水平之下的，没有牧师倒是可以碰一碰，和一线战队之间的博弈不是一个牧师能够改变的。
　　可如果是和叶卿碰一碰，那有没有牧师确实也没啥区别。
　　毕竟叶卿属于逮着人就杀，没有叶卿的星辰都表现出来不亚于一流队伍的强度了。
　　有了叶卿的星辰是什么样？
　　那天看了云海幻想和星辰的比赛之后，伍永赫只能说不敢想象。
　　抱着这样的想法，他和教练坐上了返回老家榕城的飞机。
　　一个半小时之后，飞机落地
　　“喂？啊您好，我是龙吟俱乐部的教练，对对对，要推迟？”
　　两人出了机场，正准备打车去见那位选手的时候，林轩突然间接到了电话。
　　听到他这么说，伍永赫顿时也是松了口气。
　　这段时间以来他也在高强度训练，为的就是追上叶卿甚至是战胜她。
　　叶卿对于所有顶尖的选手来说都像悬在头顶的一把刀，她永远是所有人的威胁，是最致命的武器。
　　作为传奇第一的伍永赫自然也背负了极大的压力，甚至不少人都直接给他起了个“万年老二”的外号。
　　这种压力是常人很难想象的，甚至有时候伍永赫都恨不得叶卿能给他一个恨对方的理由。
　　然而叶卿无论是场上还是场下，作为职业选手的标准来说都太过于完美了。
　　甚至之前还听到了官方发的那个活动现场的曲子，叶卿的歌声让不少人都为之动容。
　　“嘿，醒一醒。”
　　就在伍永赫胡思乱想的期间，林轩伸出手在他面前打了几个响指，把他拉回了现实。
　　“干嘛呢，发什么呆？”
　　“没事......怎么说？”
　　伍永赫虽然脸上没什么表情，但他也是想喘口气的。
　　好不容易能有个“休假”的时间，要是那位试训但选手真就这么早搞定，他还真没什么休息时间。
　　“推迟了，推迟到三天后了，你回家休息去吧，三天后的试训别迟到就行。”
　　林轩如此说着，已经在手机上给自己叫了辆车。
　　“那你呢林教，要在榕城这边玩玩吗，我可以当向导......”
　　伍永赫的这番话换回来林轩的叹气，平日里相当自律的林轩难得的从口袋里掏出了香烟，靠在栏杆旁将其点燃。
　　他深深的吸了一口后，长长的舒了口气。
　　“还有二队的选手得面试啊，哪能像你这样当个闲人啊。”
　　林轩摘下了自己的金丝眼镜，那双黑色的眸子里难免流露出疲惫。
　　作为龙吟的主教练，他面临的压力可想而知。
　　他本人又是个工作狂，事业心极强又有能力，这样的人在工作里不累是不可能的。
　　“怎么二队的面试都得您来啊，线上试训差不多了吧，您就趁这个机会好好休息下呗。”
　　伍永赫也叹了口气，不过他更好奇怎么二队的事都得林轩来操心。
　　二队又不是没有教练和经理，这活也推给林轩干就不太合适了吧。
　　就在伍永赫还想抱怨几句的时候，林轩则是笑着摇了摇头。
　　“这活我主动接过来的，你猜猜是为什么？”
　　“为什么，打算搞个更强的二队吗？”
　　伍永赫笑了笑，他猜不到林轩的想法所以干脆选择口胡。
　　这位林教练虽然对所有人都没什么架子，但是只要是认识他的人都会有种感觉。
　　走不进这人的内心
　　他看起来似乎与谁都关系很好，但总是保持着礼貌的距离，这种关系不会更进一步，但也不会退步。
　　这让很多试图和林轩搞好关系的人都有些郁闷，但更多的还是持续这样再去。
　　就在这个时候，接林轩的车也已经到了。
　　“你猜吧。”
　　林轩笑了笑，将烟头按灭在垃圾桶上的沙池里，先一步上了车，留下了不知所云的伍永赫。
　　靠......
　　这话伍永赫当然是不会骂出口的，但是对于林轩这种喜欢当谜语人的习惯他也是相当不爽了。
　　这人就不能好好把话说完吗？
　　就在伍永赫抱怨着的同时，一辆车突然停在了他身边。
　　“哥～～～”
　　那有些甜腻的声音自车里传来，差点没把伍永赫手里的手机都给吓掉了。
　　此时坐在车里的不是别人，正是他伍永赫的妹妹。
　　虽然说妹妹已经成年，但拿到驾照好像也才是不久前的事情，怎么父母就这么放心让她自己开车出来。
　　抱着这样的想法，伍永赫上车便抱怨了起来。
　　“老爹呢？管杀不管埋是吧，让你自己过来接人啊？”
　　“唉呀～相信我的车技啦老哥。”
　　在上次的事情过后几个月，妹妹看起来是正常多了。
　　当时伍永赫虽然不忍心直接说些狠话，但事后还是好好的和妹妹沟通了一段时间，现在看起来妹妹应该是有把自己的话给听进去了。
　　但是在今天晚些时候，伍永赫就会为自己的这个想法感到后悔。
　　熟练的换挡起步，伍永赫发现妹妹开车还的确是相当熟练，至少比他这个拿了证就是当摆设的人开得好多了。
　　“哥，你这次回来准备待多久？”
　　“应该不会超过一个星期，毕竟是要干正事的，只是对面鸽了往后推了几天。”
　　伍永赫靠在沙发上伸了个懒腰，坐了一个半小时飞机的他倒不是很累，在飞机上睡得还不错。
　　“那，一会陪我去参加下校庆呗。”
　　校庆？
　　伍永赫和妹妹都是毕业于同一所高中，校庆的消息他当然也听说了，但是由于高中某些不太愉快的回忆，他对此没怎么放在心上。
　　这回的校庆似乎还比较特殊，邀请了不少校友，也不知道究竟是要干什么。
　　“嗯......你要是想去也不是不行，先回家放行李洗漱下吧”
　　看着窗外飞过的景象，伍永赫的心也似乎随之飞回到了几年前。
　　那个时候还是高中的自己，懵懂的经历了一切。
　　七年前 高三 某个周三的晚上
　　“高俞，有件事要拜托你。”
　　周三，顶着二人之间微妙的冷战氛围，伍永赫把自己的“好同桌”出来吃晚饭。
　　“好啊，什么事？”
　　他微笑回问，放下了筷子，停止进食。
　　是的，就是这种地方，极小的小细节，让伍永赫总担心这小子是不是要起身暴打自己了。
　　以前他会一边吃饭一边回话，张牙舞爪的，看起来丝毫不讲究仪表。
　　即便如此，他还是女生们心里那个能排进前三的交往目标。
　　然而现在他回答时讲礼貌，擦干净嘴角，微笑待客，反而显得很不对劲。伍永赫像是个猴子一样坐立不安，迟疑说道：
　　“你明天晚自习放学后有空吗？”
　　“晚自习？下课都9点40了诶。有空倒是有空，不过你要干什么？”
　　他还在跟伍永赫玩彬彬有礼那一套，用词可以说是客气得很，甚至是过于客气了。
　　而这一切的起因，现在的伍永赫是不明白的。
　　但七年后的他，自然明白“罪魁祸首”就是自己这个已经长大的妹妹。
　　伍永赫咬着牙齿，他实在是不能理解高俞为什么摆出这个样子，于是他也吐出蓄谋已久、以牙还牙的回答：
　　“当然可以，我尊敬的同桌。一场至关重要的交流，，将在教学楼后的廊桥下等待着你。”
　　教学楼与操场间隔着一道廊桥，二楼通过桥直接与操场相连，桥下则是一片幽静的小竹林，以及几个锁死的小房间，似乎曾被用来做体育器材堆放的杂物室。毗邻一楼的物理和化学实验室。
　　一言以蔽之，那地方人烟稀少。
　　“嗯......好，我会去的，”
　　高俞疑惑地皱了皱眉，保持礼节性的笑容，“不过我感觉我没听懂你刚才说的话。不好意思。”
　　他把筷子整齐地斜放在碗上。碗边没有任何饭粒，碗内米饭的缺口像是被挖土机舀走似的，呈现出饱满而优雅的半球形。
　　不知为何伍永赫更不爽了——却不是单纯的愤怒，还夹杂说不出口的悔恨。
　　怎么明明是好兄弟，现在却变成了这样的关系。
　　“哎，反正来就是了，咱们什么时候还要讲这么夺废话了。”
　　伍永赫故意省略了前半句主语，并且卑鄙地利用了现下二人僵硬的距离感，诱导高俞想错。
　　因为伍永赫十分清楚，如果坦白说低年级不熟悉的学妹约，他根本不用想都能猜到是做什么，进而拒绝。
　　毕竟伍永赫还欠着人学妹一顿饭，答应了要把高俞约出来，那自然是得说到做到。
　　伍永赫不能让他得逞。因此，伍永赫制造病句，混淆视听，故意让他误会是“他”找他谈话。
　　可这技巧其实幼稚又拙劣，伍永赫很担心被当面拆穿，直接问
　　“是你还是别的人要找我？”。
　　那时伍永赫便只能从撒谎和令学妹失望中间二选一。
　　高俞沉默了。今日没有夕阳，灰沉的天幕照耀，显得他面庞苍白如纸。
　　一段时间后他才回应伍永赫。
　　“......我......已经开始期待了。”
　　飞快地瞟视一眼桌面，再重新抬起眼，从下往上，怔怔地看向伍永赫。他仍然在笑。
　　在千分之一秒中，他完美的礼节性笑容起了什么微小的变化。
　　破绽。
　　一丝破绽。
　　那一瞬间，伍永赫恍然理解了什么叫抓住了敌人的弱点。
　　高俞精巧漂亮的伪装外壳忽然开裂，伍永赫似乎看到了他的批站。终于击穿了他的表面礼节，这让伍永赫感到一股阴暗的胜利喜悦。
　　可这喜悦还伴随着隐患和刺痛——对王前彻徒劳上当的，哀其不幸、怒其不争。
　　伍永赫自己心里清楚，和面对程半载时一样，伍永赫又在说些骗人的鬼话，伤害自己重要的人。
　　伍永赫究竟是想他识破自居的拙劣谎话，还是不要识破？
　　然而，无论如何，木已成舟。伍永赫心情复杂，因而专心刨饭，不再说话。高俞仿佛也自知失误，埋头继续饮食，几乎不发出一点声音。
　　餐厅喧嚣，而两人的餐桌寂静。
　　高俞他愚蠢地上钩了。就像是故意想要上钩一样。

第92章 没法解释的误会
　　现在回想起来，伍永赫只想骂当时的自己是个**。
　　他的自以为是让他失去了好兄弟的友谊，让更多的人伤心，让自己也陷入了尴尬的境地。
　　回想起当初，他和高俞的关系之所以变得那么僵，就是因为他管不住自己的嘴。
　　年轻人，为了面子什么话说不出来？
　　看着窗外被拉扯成剪影的学校，伍永赫闭上了双眼靠在了沙发上
　　七年前那个周四的晚自习，让伍永赫感觉像是即将被推上刑场的沙皇。
　　伍永赫猴急地收拾课桌，把试卷交给前排组长，动作轻快仿佛交了位移技能地滑到教室外走廊上。
　　看见伍永赫心不在焉却把试卷全写满了提前交卷，临组的同学不由得发出悲愤的质问，像是问伍永赫，又像是在问天：
　　“你大爷的你们这些人都不需要学习的吗！？”
　　说实话，最近这段时间里，伍永赫已经三次感觉到“这下子自己的成绩可能真的要一落千丈”。但后来事实证明，什么问题都没有，伍永赫一如既往能考出风格，考出水平。
　　甚至他也展现出了在游戏上的天赋，他闲下来的大部分时间其实都扔在了游戏里。
　　这或许是来自老天爷的垂青？
　　脑子里依旧是不断胡思乱想，但丝毫不影响伍永赫自己的动作。
　　高俞隔了会儿才来到走廊上。伍永赫笑容紧张干涩，好在他走来时也眼神游移，没有去看伍永赫那僵硬的表情。
　　“走吧。”
　　伍永赫连忙转过了头，像是在逃避高俞的眼神拷问。
　　他轻轻点头，和伍永赫并肩前行。这人虽然相貌堂堂，毕竟身高是矮的，伍永赫只需要转动眼球就能瞥见他的脸。
　　高俞把头发往身后束了束，整个人看起来似乎都凌厉了许多。
　　他没有笑，没有说话，目光定定地望向不知名的远处。镇定自若，似是在思考什么。
　　“化学选择题最后一道，答案是不是......”
　　伍永赫太紧张了，紧张的像是悬崖前慌不择路的人，问了一句看起来非常正常实则一点都不正常的问题。
　　因为伍永赫平时最讨厌考完试马上对答案的那群人，也不知道是要逃避还是怎样，遇到了要么捂住耳朵要么扑上去撕烂人家的嘴。
　　结果他一反常态，这只要是人都会怀疑吧？
　　“是的吧，兴许吧，可能那。”
　　高俞语调平淡地回答，他的也许三连一出来，就让伍永赫不敢再乱说话了，甚至他前进的步速丝毫未变，并没有被伍永赫打乱。
　　但并不是这样的，这全是因为伍永赫自己太紧张，太惶恐，太害怕。
　　他已经开始后悔，为什么要为了一顿鸡腿饭答应学妹的请求。
　　明明高俞已经再三声明过，他不会接受这种私底下约出来的告白。
　　仔细思考一下，正如高俞他自己说过的，在明知高俞早就受够这种纷扰的前提下，还花言巧语，把他骗去介绍给陌生人告白
　　这简直就是无可辩驳的背叛。说不定就把两人的友谊彻底破坏，以后一见面就拿板砖朝对方脑门上呼。
　　可是那顿鸡腿饭......鸡腿饭个鬼！
　　伍永赫心里也开始烦躁起来了，他已经意识到了自己错误决定会带来什么。
　　之前伍永赫受够了二人间的诡异冷战，认为即使是完全绝交、大吵一架，也比这样僵持来得好。但此刻即将走到廊桥下，竹林的林梢已在视野里，伍永赫又开始患得患失。
　　真的要这么做吗？
　　冷战可能还有缓释的一天，可是绝交万一就真老死不相往来呢？
　　高俞不知何时比伍永赫走得快了，领先伍永赫半步。他没有更多说半句话。
　　他越是冷静，伍永赫越是惶恐。
　　“喂，高俞。”
　　伍永赫终于打破凝滞般的寂静，开口停步，叫住他。
　　伍永赫听见自己的声音颤抖，像安了三五个电音弹簧。
　　“要不......我们不去了吧？不......换个地方说？那里气氛怪怪的，说不定会碰见鬼诶，哈哈。”
　　“别说笑了。”
　　他回过头来。廊桥下的顶灯光芒幽冷，而王前彻的笑容温暖宽容，像是看破一切。
　　“不是还有别的人在等吗。”
　　这一刻，伍永赫整个人顿时如遭雷击。
　　怎么知道的？哪个昏了头的通风报信了吗？！
　　但他忘了，这世上还有种玩法叫做“诈”。
　　“你......”
　　怎么知道的？
　　伍永赫惊慌失措的，语言都没有组织起来，可高俞根本没给伍永赫开口的机会。
　　他猛地攥住伍永赫的手臂，不知道哪来的力气拖动着伍永赫，三步并作两步地跨越了最后一段距离。伍永赫们来到了竹林掩蔽的廊桥之下，情人密会的圣地。
　　果不其然，顺理成章。
　　学妹已经等在那里了。她缩在另一侧的墙壁边上，听见脚步、抬起头的模样迷惘又紧张，却在看到高俞的一瞬间，连眼睛都亮了起来。
　　那眸子宛若春水般动人，怀春的少女最是让人心醉。
　　也是在那一瞬间伍永赫感觉到，紧握着伍永赫手腕的高俞的手掌，狠狠地颤抖了一下，继而将伍永赫抓得更死。
　　“还真............
　　“还真是。”
　　高俞冷笑了一声，他回头看了伍永赫一眼，那一眼深深的刺痛了他。
　　虽然短暂，但那是毫无疑问的一张笑脸，好看的人类的笑脸，交给人机判断都十成十不会出错。
　　那时的他闭着眼，皱着眉，没有任何眼神可言。但他抬起的嘴角都在发抖，所以伍永赫知道他在笑的时候，死死地咬住了牙。
　　所以伍永赫知道，他在强自按捺被挚友背叛的伤心，那种感觉让他备受煎熬。
　　“我怎么就这么天真，还好兄弟......”
　　高俞声音极小，如梦呓般地呢喃了些什么，伍永赫几乎听不见。
　　“学长......”
　　女孩子鼓起勇气，踏前一步开口。她向高俞靠拢，眼神却撇向伍永赫，话语大概也是对伍永赫说的，似是在恳求伍永赫给他们留下二人空间。
　　“等一下。”
　　高俞这才睁开了眼。
　　在眨眼的片刻之中，他完全换了一副神色。
　　他眸目闪光，微笑的尺度得体又高傲，腰背挺得笔直，像是位少女漫里走出来的标准公子哥。
　　“剩下的话，无关之人就不需要听到了吧？”
　　他含笑看向学妹，眨了眨眼，然后貌似戏谑地回看伍永赫。
　　学妹被这一眼迷得差点昏过去，僵在原地，就差没有身周浮现起粉红的气泡了。
　　伍永赫心态复杂，认真注视高俞，想弄明白他话中真实的含义。
　　——因为，尽管嘴上说着礼貌的逐客令，他手还是兀自死死地攥在伍永赫手腕，勒到脉搏快要停跳。
　　你到底想不想我走？
　　“还真是，一点人事都不干哪你。”
　　他略微压低了声音，笑着对伍永赫说。
　　那句话像是好兄弟之间的玩笑，可伍永赫在一刹那中毛骨悚然，这一刻他意识到两人的关系恐怕是一去不复返了。
　　在两人之间，已经有了道可悲的沟壑了。
　　伍永赫从未见过高俞对自己流露出过种神情，冰冷、礼貌、疏远。他笑不是因为你值得他散发温度，他笑是因为你可笑。
　　轻蔑
　　“哈，不好意思，”他蓦然松开了紧握伍永赫的手，在眼前虚无地握了握，仿佛在活动指节，“这份恩情我记下了。搜会报答你的。”
　　高俞最后一次郑重地对伍永赫笑笑，然后拧头走向学妹。
　　他还刻意咬重了恩情二字，让伍永赫头皮发麻。
　　他主动而绅士地牵起女孩的手，拉着她从廊桥另一侧走了出去。
　　他们的距离很近，开始悄声在彼此的耳边谈话，隐约带笑。
　　直到那道身影出现在旁边，令高俞整个人如遭雷击。
　　此时此刻，伍永赫前十分钟经历过的一切，全都轮到高俞来经历了。
　　“诶，高哥，这是......你的女朋友？”
　　不知何时，伍永赫的妹妹已经出现在了两人的身后。
　　霎时间，高俞竟是顾不上任何的风度，猛的甩开了学妹的手。
　　“不不不，不是啊！巧巧你别误会......”
　　然而伍巧巧根本就不听高俞的解释，她顿时露出了灿烂的笑容，抱住了伍永赫的另一只手臂。
　　“太好啦！谢谢高俞哥哥，我还以为你是喜欢我哥呢～”
　　在这混乱的局面之中，伍永赫整个人像个失了魂魄的人，完全是顺着本能的行动了。
　　但他还记得学妹的痛苦，高俞眼中的怒火。
　　在那以后，高俞便悄悄转了学，自此之后两人就再也没有过联系。
　　————————
　　晚上七点，伍永赫跟着妹妹来到了学校里。
　　两人在校内倒也算是出名的，一是伍永赫当年干的糗事，二是他后来明明是市里的榜眼却选择去打电竞。
　　无论是哪个都足以让伍永赫出名，以至于他的那些老师们都还记得这个毛头小子。
　　“哥，怎么样，又回到学校里面感觉不错吧？”
　　伍巧巧抱着伍永赫的手臂，脸上带着灿烂的笑容。
　　“哈......别提了。”
　　回到学校，伍永赫只想避开那些充满“回忆”的地方。
　　只是他没有想到，他越是想要避开的东西，就越是会找上门来。
　　“哟，好兄弟，好久不见啊。”
　　那既熟悉又陌生的声音自身后传来，让伍永赫整个人愣在了原地。
　　他有些不敢相信的回过头，那穿着运动装的帅气青年正站在他身后。
　　那是高俞。

第93章 兄弟
　　伍永赫怎么也没有想到，在七年后的校庆现场会再次碰上高俞。
　　“你，你......”
　　他整个人顿时结巴了起来，看着面前笑容清爽的高俞，心里那些复杂的情绪竟是不由得翻涌了起来。
　　道歉？
　　怎么道歉，一句当年的事我对不起？
　　转头就走？
　　对不起别人的是自己，可不是高俞。
　　“怎么，见了好兄弟说不出话来了？巧巧，好久不见啊。”
　　但高俞看起来似乎根本没有这样的烦恼，他亲切的向伍巧巧打了个招呼，随后走到了伍永赫身旁与他们两人并行向前。
　　伍巧巧倒是没什么复杂心思，同样笑眯眯的向高俞摆了摆手。
　　“巧巧，不好意思，能麻烦你去给我们买些饮料吗？”
　　短暂的沉默后，伍永赫抬起头来，笑着先让妹妹离开一会。
　　伍巧巧倒是也很明白兄长的心思，没有多说些什么便离开了，留下两人站在这操场的边缘。
　　过去了七年，两个男孩似乎也就只有一个人成长为了青年。
　　他依旧是如但却当年那个模样，得体，爽朗，标准的公子哥模样。
　　伍永赫叹了口气，看着身边依旧保持着微笑的高俞，顿时觉得自己似乎都矮了他一头。
　　“高俞，当年的事情......”
　　“你要提吗？”
　　伍永赫刚要开口，便被高俞的这句话给堵了回来。
　　即便高俞始终保持着笑容，伍永赫都能够感受到他的那种冷漠。
　　这让伍永赫更是心情复杂，不由得暗暗握紧了右拳。
　　他能理解的高俞的怒气，也能理解高俞的怨气。
　　伍永赫清楚，自己才是做错事的那一方，是否原谅那是高俞的事情。
　　“提，高俞，对不起。”
　　伍永赫突然退后一步，向着高俞鞠了一躬，虽然道歉的声音不算大，但至少高俞能够听的清楚。
　　在这种情况下，周围也是有不少视线投了过来，让高俞也有些不好发作。
　　“伍永赫，听说你现在已经是国内知名俱乐部的队长了啊。”
　　不知为什么高俞突然提起这件事，让伍永赫虽然有些疑惑，但还是点了点头。
　　大抵是因为多年未见加上心中愧疚的缘故，伍永赫还主动解释了起来。
　　“是神界幻想那个项目的而已，只是龙吟的一只新队伍，算不了什么。”
　　如此说着的时候，高俞已经笑着向前走去。
　　伍永赫也连忙跟上了高俞的脚步，如果让外人知道大名鼎鼎的伍永赫在朋友身边是这个样子，大概会让他威信尽失吧。
　　龙吟神界幻想的队长，怎么能是这个样子。
　　饶是如此，伍永赫还是跟着高俞旁边。
　　“既然如此，那要不咱两过过招？就像以前逃课去网吧一样，来局solo？”
　　也不知道是高俞厌烦了伍永赫的解释临时起意，还是他当真是这么想，他突然停下脚步说道。
　　这让伍永赫顿时愣了一下，如果是叶卿来这么说他可能还得担心下，但面前的高俞可不是职业选手。
　　这让伍永赫心情顿时有些复杂，他知道高俞这个人骨子里其实是一个很傲的家伙。
　　高俞就是想在伍永赫最擅长的方面击败他，用这种方式来发泄他的怨气。
　　可这么做无异于要伍永赫打假赛，至少在伍永赫看来，高俞没有半点胜过自己的概率。
　　就像是当年那样，每次出去的solo，高俞从没有赢过伍永赫一局。
　　是选择友情，还是选择名声？
　　就在伍永赫犹豫不决的期间，高俞已经明显是有些不耐烦的迹象了。
　　他的表情甚至建可以说是相当生动，将一个人的怒气表现了出来。
　　伍永赫一咬牙一跺脚，最后还是应承了下来。
　　“好，那就来一局！”
　　等到伍巧巧回来之后，发现两人已经不在原地了，反倒是操场中央已经围满了人。
　　这般热闹的景象令她不由得心里有些不好的预感，连忙就向着人群中挤了过去。
　　“糟了......”
　　在看到幕布上的投影之后，伍巧巧意识到事情严重了。
　　如果这事处理不好，很有可能直接毁了伍永赫的职业生涯！
　　她立马就想要叫停这场比赛，然而此时此刻她根本找不到两人的游戏舱在哪。
　　这可让伍巧巧顿时急坏了，然而她只能看着荧幕上的一切继续发生。
　　进入游戏只是，伍永赫立刻意识到高俞这家伙是在扮猪吃老虎。
　　作为国服的传说第一，伍永赫太清楚一个人究竟是不是高手了。
　　有的人就算是想要装新手，操作习惯马上就会暴露出来，而有的人就算是想要装高手，意识和操作会让他把脸丢尽。
　　显然，高俞属于前面那种。
　　两人进入游戏之后，高俞看起来纠结了一番后选择了枪手的弹药主宰这个职业，而伍永赫则选择了自己最熟练的漫游。
　　无需多言，在开战的瞬间双方便展现出了自己的手段。
　　为了顾及高俞的面子，在这么多人面前他并没有直接暴打高俞，而是和他看上去打的有来有回。
　　让传奇第一去和这样的玩家打的有来有回，本身就是件在简单不过的事情。
　　可是在伍永赫让出了部分优势之后，瞬间被压下去的血量以及这套华丽的弹药连招都让他意识到，高俞绝对不是个普通玩家那么简单。
　　凭借着经验和操作顺利脱困的伍永赫并没有放松警惕，他开始灵活的闪躲起高俞的追击，甚至感到有些吃力。
　　很快伍永赫便意识到，这就算不是职业选手的水平，也是顶级玩家的水平了。
　　再这么让下去，自己绝对会输的非常难看。
　　想到这里，伍永赫下意识的就想要抓住高俞的操作，直接打出一套连招把他带走。
　　可就在他想要动手的瞬间，七年前的那个夜晚却不由得浮现在脑海之中。
　　这让伍永赫正想要抬抢的右手缩了回来，本该水甩出的爆头攻击变成了普通攻击。
　　而迎接他这番操作的，是那爆裂开来的寒冰弹幕。
　　弹幕齐射！
　　弹药主宰的前期技能，本身其实是被当做个大范围发射器使用的，具有横向最大一百八十度的覆盖范围。
　　配合上弹药主宰那各种给子弹附魔的效果，就能够打出各类压制效果。
　　比如现在施展出来的，便是冰冻子弹状态下的弹幕齐射。
　　由于普攻退的稍微晚了些的伍永赫直接连续后跳加上技能位移，在极限范围内强行拉出了那弹幕覆盖的位置。
　　这一连串流利且华丽的闪躲让在场顿时为之鼓掌，众人都不由得“哇”了一声，随后激烈的鼓起双掌。
　　看到这一幕，伍巧巧都不由得暗暗松了口气。
　　可高俞的追击又怎么会这么简单就结束，弹幕齐射之后他高高跃起，直接跟上技能开始追击伍永赫。
　　一枚看似普通的子弹从天而降，但伍永赫却根本不敢在其左右移动，连忙再次闪身有些狼狈的躲了出去。
　　而随之反击的攻击也直接甩了出去，命中了半空中的高俞，将他打了下来。
　　追击吗？还是不追击？
　　如果是换做在平时的竞技场里，伍永赫早就上去接上几个体术把人带走了。
　　可是对面的人是高俞，伍永赫也不知道错过了这次机会，自己是否还有机会就以前的事情道个错。
　　而这次操作再次赚来了欢呼声，这可不是现在的伍永赫所想要的。
　　他生怕观众们的欢呼会刺激到高俞，让他做出些不理智的事情来。
　　就在伍永赫又开始胡思乱想起来的时候，高俞已经冷笑一声发起了攻击。
　　他快速的在身侧进行手雷的组装，这让伍永赫顿时意识到高俞想要用高级技能一决胜负。
　　这是张并不算大的地图，要是给弹药主宰的手雷组装完毕，他的活动空间会被进一步压缩。
　　良心的谴责与本能在做斗争，伍永赫没有进一步的操作让场下的观众们都议论纷纷了起来。
　　就算是再菜的玩家，也看得出现在应该主动上去打输出才对，为什么伍永赫还没有行动
　　“怎么回事啊？”
　　“我看两人都是高手啊，这里面有什么博弈吗？”
　　“不应该啊，这回该打输出啊......”
　　伍永赫当然听不到台下议论纷纷，但他很快就被逼得不得不上前了。
　　因为正在他对面的高俞突然大声喊了起来，脸上带着那爽朗的笑容。
　　“伍永赫！！！动手啊！你不会是想要打假赛吧！”
　　靠！！
　　听到高俞喊出自己的名字，伍永赫直接抬起了手里的左轮，要是这个时候他还留手，只要传出去哪怕是马上就得出事。
　　爆头一击与回头一击两枪几乎同时抵达，分别精准的集中了高俞手中的手雷与他身后的位置。
　　在那手雷落地之前，伍永赫的身影已经抵近了高俞的身侧，手中的左轮直接交错开火。
　　附魔的光属性子弹喷涌而出，在如此近的距离之内直接压制住了高俞抬手开枪的打算。
　　但就在此刻，一声呼啸而来的声响令伍永赫的身形为之一滞。
　　而高俞再次举起了那喷射器，直接近距离的便要再来一次弹幕齐射。
　　“休想！！”
　　伍永赫此刻也被打的火冒三丈，几乎是卡着硬直的时间点一个回旋踢甩了出去。

第94章 和解
　　这记回旋踢直接打断了高俞手里的喷射器，同时在结束的刹那，伍永赫一个下意识的后跳让他躲开了那偷袭的攻击。
　　砰！！
　　又是一声枪响，此时稍有些常识的玩家都已经猜出了这个技能。
　　弹药主宰的五十级技能，支援狙击。
　　需要一定的读条时间，但会释放一个进行预判的狙击技能，每次都根据敌人的位置来进行修正，射击间隔根据玩家属性决定。
　　而伍永赫在后跳落地的瞬间，一击瞬踢直接踹在了高俞的胸膛。
　　这精准的连招再次打断了高俞施法的打算，而伍永赫的双枪也直接平举了起来，突然爆发出耀眼的火光。
　　残酷射击！
　　同样是五十级技能，漫游的这个技能是瞬间清空双手左轮里的所有子弹，每发都必然暴击。
　　十二个暴击数字在高俞的身上浮现，而伍永赫再度上前一个膝撞顶起了高俞，同时再次后跳。
　　砰！！
　　在所有人都没意识到他为什么突然后跳的时候，那响起的枪声给了众人答案。
　　是支援狙击的射击间隔到了！
　　注意到这点的观众们顿时为伍永赫欢呼了起来，尤其是在知道他的名字之后，不少观众直接当场开启直播拍了起来。
　　于此同时，刚刚在酒店里为二队人员完成面试的林轩打开了手机。
　　他注意到论坛内突然有个贴子的热度蹭蹭上涨，下意识的点开了那个直播贴。
　　标题起的是《最强漫游伍永赫校庆表演赛》，这让林轩下意识的感到这应该只是玩笑。
　　但是当他看到视频里那个漫游的操作之后，脸顿时就拉了下来。
　　这个操作风格和习惯，就是伍永赫本人。
　　有的模仿者可能会打的很像，但那个用来保持手速的转左轮的习惯，绝对是伍永赫本人。
　　更让林轩感到气愤的并不是私下solo这一点，毕竟战队和官方管的再宽，这种类似私下约架的行为顶多受道德谴责。
　　“这小子......该不会想打假赛吧！！”
　　林轩在房间内顿时怒吼出声，一向冷静的林教练此刻却失态了。
　　他绝不接受自己的队员除了危及生命这种特殊情况外，任何形式的打假赛。
　　尤其是在眼下正式联赛马上开打，官方对于假赛这方面抓的非常死，根本不会给有假赛的选手半点机会。
　　道理也很简单，如果为了给你假赛选手所谓一个机会，那就是对所有不打假赛的选手最大的不公。
　　林轩咬紧了牙关，他反复确认了视频上的地址之后，起身快步离开了酒店就要赶往那边。
　　而此刻的伍永赫已经不再讲任何情面，手里的左轮将弹药倾泻一空后，同时用体术继续压制住高俞。
　　作为弹药主宰的高俞需要组装手雷和换弹的时间，在远程时还有可能压制伍永赫的行动，可一到近距离那就是伍永赫的天下了。
　　回旋踢，瞬踢，膝撞，瞬时拔枪，左轮猛击
　　这几个简单的体术技能被伍永赫灵活的组合在一起，每当高俞想要移动或是拔枪，都会被他恰到好处的打断。
　　而伍永赫看着自己兄弟的眼神里，已经不再有所谓愧疚的眼神了。
　　过去的错误他会为此付出代价，但要因此付出人生的一切？
　　开什么玩笑！
　　如今职业生涯就是伍永赫的唯一，他绝不会再将其拱手相让！
　　“伍永赫，你还是老样子啊......”
　　被暴打的高俞并没有失去冷静，反而讥讽起伍永赫来。
　　那双黑色的眸子里写满了怒火，即便手上的动作被不断打断，他也在尽力的尝试继续操作。
　　而这些都只不过是伍永赫为双枪重新装填的短暂间隔内，快速打出的连招。
　　仅仅是如此就让高俞难以招架，即便他也在尝试用体术去与伍永赫抗衡，但思路根本跟不上伍永赫的操作。
　　并且无论他说什么，这些东西现在都影响不到伍永赫了。
　　装填完毕，伍永赫当场就直接给好兄弟近距离爆头一击。
　　冷漠的拔枪，然后扣动扳机爆头。
　　近距离的枪火甚至让屏幕前的众人都下意识的闪躲，纷纷骂起这个导播的不专业。
　　被近距离爆头一击的高俞血量已经几乎见底，伍永赫反手便要再次开枪将他送走。
　　“还是和以前一样，冲动，不过脑子。”
　　倒地的高俞突然大笑了起来，此时此刻，站在他面前的伍永赫顿时意识到了什么，直接施展出乱射技能。
　　剧烈的火光顿时在两人的身侧爆发开来，而被牵连其中的伍永赫血量更是飞速下降。
　　所有人的紧张无比的看着眼前这一幕，直到分出胜负的刹那。
　　“胜者——P2！！！”
　　二号玩家不是别人，正是伍永赫。
　　当比赛结束的瞬间，伍永赫极速下降的血条也在一个危险的位置停了下来。
　　看着已经被他直接送走的高俞，伍永赫的心情反而渐渐平复了下来。
　　退出游戏，自游戏舱中起身，高俞早已经不在自己对面的游戏舱里了。
　　“不好意思帅哥，刚刚游戏舱里那个人呢？”
　　伍永赫拍了拍工作人员的肩膀，他想找到高俞两人再好好谈一谈。
　　今天他的确不能将胜利拱手相让，也不能如高俞所愿在所有人面前刻意输掉这场比赛。
　　他也不知道是否能够谈出个结果，但这么多年以来，两人从没有交谈过。
　　“他刚才输了就直接走了，伍老大，您能给我签个名吗，我是你的粉丝......”
　　“免了免了，我的字不好看，下次吧啊，下次。”
　　在粉丝热情的回应下，伍永赫反而有些遭受不住，尴尬的笑了笑赶紧离开了这个房间。
　　但他心里想的自然还是自己那个好兄弟，七年后的重逢令他心情复杂，见到高俞的时候自己心里满是歉意。
　　他快步离开了广播室，没走出多远便看到高俞拿着咖啡站在树下的身影。
　　老地方，当年那个情侣们幽会的绝佳地点。
　　高俞选择那里等着伍永赫，就像意有所指一般，手里还拎着那两罐廉价的冷冻咖啡。
　　就算是隔了这么久，伍永赫还是认得出来那咖啡的牌子。
　　当初两人天天翻墙出去上网，通宵就是靠这瓶简单的咖啡。
　　见状，伍永赫也没有犹豫，径直走向了高俞那边。
　　“老实说，我还以为你会让我赢。”
　　高俞将咖啡递了过去，靠在了身后的树干之上，语气里充满了感慨。
　　这么多年未见，老朋友也不是过去的那个毛头小子了。
　　接过咖啡的伍永赫拉开了拉环，用不太雅观的姿势蹲在了旁边，脸上说不出的纠结。
　　“不可能的。”
　　一句不可能的，背后是伍永赫说不出的心酸。
　　他不知道自己的兄弟是不是真的那么想赢，就那么希望在所有人面前，用自己最擅长的项目来击败自己。
　　但伍永赫有自己的坚持，他是个职业选手，职业选手最基本的底线就是不能假赛。
　　哪怕面对的是自己有愧于对方的好兄弟
　　“最起码比起七年前，你讲原则了，没有再丢掉自己的底线。”
　　高俞笑了笑，脸上的笑容同样是说不出的无奈。
　　这么多年过去了，要说不后悔那是不可能的。
　　他当然后悔，因为自己的一时任性就失去了最好的朋友，他怎么可能不后悔。
　　年轻时气盛，在某些事情上总会有所坚持，可等到过了几年去看，却又觉得当时的自己傻的可笑。
　　作为朋友的伍永赫包容了他这么多，自己却因为这么一件小事就翻脸。
　　“我......七年前的事情，真的很对不起。”
　　伍永赫单手拿着那罐冰冻咖啡，千言万语最后都汇成了这句抱歉。
　　他也不知道自己该说些什么，能说些什么，除了这句单薄的抱歉外好像也无话可说。
　　“我知道，你也不是那种人。”
　　高俞点了点头，这七年来他早就想明白了，当然不至于为了这件事记恨到一辈子的程度。
　　今天的这场solo赛，他其实另有用意。
　　“我只是想看看，七年后的你能不能有所改变，是否能够坚持自己的底线和原则了。现在看来，你确实变了，不再是以前那个随便的混子了。”
　　把手里的空咖啡罐甩进了垃圾桶，高俞主动向着伍永赫伸出了手。
　　经过今天这一战，得到的结果他很满意。
　　伍永赫确实变了，他能够坚持住自己的原则了，不再像当年那样会被猪油蒙心了。
　　“这话说的......”
　　看到友人时隔多年伸来的手，伍永赫的眼眶中竟是不自觉的有了泪水。
　　他握住了高俞的手，却一时间不好意思站起身来，让兄弟看到自己脸上的泪水。
　　“好小子，几年不见怎么娘们唧唧的，擦一擦啊，这不是我认识的伍永赫啊！”
　　高俞从身后轻踹了下伍永赫，拍了拍他的肩膀，两人就像是回到了七年前那样。
　　意气风发的两个少年，与沉淀下来的两个青年。
　　伍永赫也不自觉的笑了，他正打算说些什么的时候，一个电话突然打了过来。
　　定睛一看，来电显示也不是别人，正是林轩。
　　伍永赫突然意识到事情的严重性，一时间竟是不敢去接这个电话。

第95章 “惊喜”
　　“怎么了，干嘛不接电话，怕被人捉奸啊？”
　　高俞这人总是能讲点和他外貌不符的话来，在外人面前保持的多么彬彬有礼，在伍永赫等人面前就有多么随意。
　　这话讲出来就让伍永赫想要骂人，这小子就不能讲点好话吗？
　　不过电话还是得接的，伍永赫已经做好了会被林轩怒骂的准备了。
　　在龙吟这几年，他是见过林轩发脾气的模样的。
　　就是龙吟的那位幕后大老板来了，也得给这位主教陪点笑脸。
　　“喂？”
　　“伍永赫，不想打首发了？”
　　此话一出，伍永赫连忙好声好气的解释了起来。
　　话说到这个份上，林轩肯定是已经知道自己私底下打solo赛了。
　　就算是用的高俞这边给的账号，自己的那些习惯加上高俞的话也难免会暴露出自己的身份。
　　到时候幻梦那边的赛事联盟真要查起来，死寂肯定是逃不掉。
　　这样想起来，伍永赫就庆幸还好自己没有自大的“让一局”。
　　“没有啊林哥，您这不是开我玩笑吗，我真经赢下来了好吧......干啥？”
　　就在伍永赫还想要向林轩解释的时候，身后的高俞拍了拍他的肩膀。
　　这让伍永赫有些疑惑的回过头，不知道自己这个好兄弟到底要干什么。
　　高俞指了指伍永赫手里的手机，又指了指自己，意思自然是很明显了。
　　把电话给他？
　　“啊不是，林哥您别上火啊，听我解释......干啥啊，正事啊高俞，别打岔......”
　　还不等伍永赫把话说完，高俞就已经一把抢过了手机，直接对着那边说道。
　　“林教练，我是高俞，您看我算是合格了吗？”
　　此话一出，站在高俞旁边的伍永赫顿时就愣住了。
　　但他很快反应了过来，意识到高俞这番话究竟是意味着什么。
　　龙吟要来试训的选手，而且需要和自己对练的选手，似乎身份已经不言而喻了。
　　那个往后推了三天的鸽子！
　　而此时的高俞直接打开了免提，似笑非笑的看着站在旁边的伍永赫。
　　“......合格了，不过这样的做法我希望下次不会再有。”
　　“当然了林教，这块您说了算，现在需要我和老伍过去见您一趟吗？”
　　高俞笑着耸了耸肩，看着身边伍永赫那表情精彩的变化，整个人都说不出的畅快。
　　虽然没有正面赢下伍永赫，但能够这样让伍永赫吃瘪，也够让高俞开心好一段时间了。
　　理清了这其中关系的伍永赫顿时叹了口气，这家伙还真是从来都不让人省心。
　　“嗯，你们俩过来一趟吧，或者定个地点我去找你们。”
　　林轩的声音从电话那头传来，平静的让人觉得可怕。
　　这让伍永赫总觉得是暴风雨来临前的宁静，龙吟这支队伍讲究纪律性可不是开玩笑的。
　　而这对纪律性几乎刻板的要求，正是来自于这位主教练林轩。
　　“林教，那就去这吧，我一会给您发地址......”
　　挂断电话之后，高俞将手机递回给伍永赫。
　　伍永赫一把抓过了手机，指着高俞一时间说不出话来。
　　“你说你，早点把话讲清楚不就好了吗，怎么非得搞成这个样子。”
　　想到待会面对林教可能会出现的场面，伍永赫就不由得有些头大。
　　他是真不想面对盛怒之下的林轩，尤其是经历这些事情之后。
　　严格意义上来说，伍永赫的确是触犯了队规的。
　　在公共场合前如果不是队伍允许，是不能私下进行这种公开比赛的。
　　不直播不录像的也就算了，关键是这场比赛都被全程转播出去了。
　　当然，最后的结局是以伍永赫获胜结束，这就足以洗脱假赛的嫌疑了，面对赛事联盟官方也能够说的过去。
　　“安心，真要查起来你也是一清二白，怕什么？更何况林教面对这种情况比你我要有经验的多，他可是转型过来的教练，安啦。”
　　高俞拍了拍伍永赫的肩膀，这让伍永赫更是无奈的叹了口气。
　　不管怎么说自己难免是要挨林轩的骂了，更不用说回去队里面十之八九是要写检讨的。
　　作为队长的伍永赫要是不起带头作用，那个这个队伍可就没法带了。
　　“那检讨你替我写呗。”
　　伍永赫翻了个白眼，同样是勾住了高俞的肩膀，两人就如七年前那般向外走去。
　　“我听说过龙吟内部很严，没想到还要写检讨的吗？”
　　这话让高俞都愣了一下，他本以为伍永赫是开玩笑的，但是现在看他的表情怕是真的了。
　　真要写检讨的话，他这个新人怕是也跑不掉。
　　就在此时，伍巧巧也总算是找到了两人。
　　“哥，高俞哥哥，你们......你们没事吧？”
　　她气喘吁吁的看着勾肩搭背的两人，作为目睹了刚才那场战斗的人，她难免不怀疑两人是不是矛盾又升级了。
　　伍巧巧一直都很担心，七年后这两人的再次会面会不会惹出什么麻烦来。
　　只是她也不知道，高俞打了所有人一个措手不及，提前返回了榕城，还特意出现在榕城第一高中等着伍永赫。
　　“没事，没事，我们能有什么事，你先回去吧，哥得去和教练谈点事情，自己开车要小心啊。”
　　伍永赫笑着摆了摆手，如果要说两人之间还能有什么事，那大概也是以后进了队伍后的事了。
　　现在他们要操心的，只是林轩一会会不会当场送伍永赫张“飞机票”滚出队伍了。
　　而在云海的星辰基地中，刚刚进行副本主线推进完的众人也看到了论坛里的那段视频。
　　“叶队，这真的是伍永赫吗？
　　秦芳月拿着手机来到了叶卿身边，此时的叶卿刚刚按照队医的要求完成体能训练，正拿着水壶小口小口的喝着水。
　　瞥了眼手机上的视频，叶卿就给出了肯定的答复。
　　“是他，这种弱智操作也就伍永赫习惯这么搞了。”
　　此话一出，训练室内的众人不由得纷纷笑出声来。
　　就连到旁边的李轩也摇了摇头，似乎也是认出了伍永赫的种种特点，径直走出训练室去准备别的东西去了。
　　“叶卿姐，为什么说是弱智操作啊？”
　　赵莘也有些不太理解，她倒是也能大概判断这漫游是伍永赫，但是不明白叶卿的说法。
　　不过不等叶卿开口，旁边的赵缦缨先说道。
　　“大概是因为那个多余的转枪操作吧。”
　　此话一出，众人的目光不约而同的望向了赵缦缨。
　　叶卿也是借此机会多休息一会，刚刚做完那些无氧运动让她浑身肌肉酸疼。
　　她本来就不是多么喜欢运动的性子，但为了身体还是不得不按照训练计划去运动。
　　赵缦缨则是望向了叶卿，在看到叶卿肯定的目光后便说出了自己的想法。
　　“那个转枪操作，应该和叶子的甩剑操作目的是一样的，主要为的是保证手速和让敌人不好预测自己的行动。”
　　这点上大家都纷纷表示认同，毕竟在座大家都过去多少有些小习惯。
　　这些小习惯也是李轩强烈要求要纠正的，在几个月的强制要求下，众人基本上是没有了这种习惯。
　　“高手的这种习惯当然无所谓，毕竟你就算针对这种习惯去做布置，人家也能跟着进行调整。”
　　“但是伍永赫这个人很奇怪，从目前的视频分析来看，他的转枪就是进攻发起的信号，并且对于枪手职业来说，转枪这个花里胡哨的动作除了帅以外，对于开枪和换弹都没有任何帮助。”
　　赵缦缨将自己的见解一一道来，在她身后的叶卿亦是点了点头。
　　“原来是这样啊，可对于普通选手来说这转枪好像也针对不了，还能耍帅呢～”
　　“尽想着耍帅，好好提升你的基本功去。”
　　赵缦缨敲了下赵莘的小脑瓜，她可不想让妹妹有自大的想法。
　　对于职业选手来说，最忌讳的就是妄自尊大，认为老子天下第一。
　　这里最好的榜样就是叶卿，即便叶卿的实力已经是神话水准，但她每天花在基本功上的时间可不少于别人。
　　“其实还有一点我得补充，就是伍永赫这人转枪的时候根本不过大脑的，你们多打他几次就知道了，只要转枪的时候变招快一点，这小子就反应不过来，还得被转枪的操作拖累。”
　　叶卿没好气的笑了笑，以她和伍永赫交手的经历，她可太知道这人的操作习惯和思路了。
　　再加上后来的亚运会奥运会项目里两人有过合作，她自然知道伍永赫这人的坏毛病。
　　所以在叶卿这种级别的选手看来，伍永赫的转枪自然就是“弱智”操作了。
　　“对了叶卿，今天推进主线剧情的时候我们也发现了些问题。”
　　赵缦缨拿起平板坐到了叶卿的身旁，这上面记着众人下午推主线的时候碰到的怪事。
　　既然选择了要站着德拉丽斯阵营，那自然要针对血族阵营进行情报搜集。
　　“关于血族，这群人好像开始大规模的向下水道转移了。”
　　“向下水道转移？为什么？”
　　叶卿眉头微皱，血族这群敌人的高智能在怪物里也是出了名的，他们不会干没有意义的事情。

第96章 各人的心事
　　ps：月底了，球球读者大大们给点不要的月票吧，有打赏就更好了，看在卑微作者爆更的份上吧QAQ
　　这让叶卿不由得想起了德拉丽斯，是不是她躲进了下水道里面？
　　但这似乎也说不通，如果是为了追捕德拉丽斯而大范围转移到下水道，那这动静也未免太大了，是生怕别人不知道吗？
　　“所以我们也觉得很奇怪，调查后又发现追不上这群人，虽然没有碰上玩家的阻拦，但总让人觉得不太对劲。”
　　毕竟就算是喊上整个公会，那也是人数有限。
　　目前星辰尚且没有像其他俱乐部那样组织大型的粉丝公会，本身还是优选成员，为的就是防止泄密。
　　更何况靠人海战术去对付NPC就不现实，NPC就是数据，数据可以有很多，但人就只有那么多。
　　“好，我知道了，还有别的不太对劲的地方吗？”
　　叶卿留了个心眼，既然人手不够那就得寻求外力帮助。
　　在帝都范围内最强的势力无需多言，自然是菲琳所掌握的整个帝国。
　　虽然叶卿也希望尽可能的不去动用菲琳这个势力，但眼下明显不是犹豫的时候。
　　“还有就是......据说昨晚城镇内有刷新某种怪物，打又打不死，然后又没法驱逐，官方那边暂时还没有公告，但是我们找到一段玩家的录像。”
　　赵缦缨说着边点开了平板，把那段视频展示在了叶卿的面前。
　　视频拍摄的角度似乎是一个玩家角度，看起来有些混乱，最开始似乎还是几人小队在尝试和那怪物沟通。
　　直到其中一人直接被拍成了光点消散，另一人又被直接吸取生命值到死，剩下的队友自然是四散而逃。
　　而这个拍下视频的玩家显然是个聪明人，他没有时不时的回头去看那怪物有没有追上自己，而是直接开启视频用第三人称去看身后。
　　直到视频拍摄者脱困之后，这个视频便到此为止。
　　“说实话，这视频我看着也不像p的，毕竟官方的视频编号都在这，如果真是要造假那技术含量可有点高。”
　　赵缦缨放下了平板，说出了自己的想法。
　　在她看来，这个视频的真实性应该是没有问题的，但是那个所谓的“怪物”可能就有点问题。
　　只从视频来看，没法判断这怪物到底是怎么回事。
　　“嗯......我会再确认这个怪物的问题，可能是和血族有关，大家晚上自由训练的时间也稍微注意下城内的变化吧。”
　　叶卿沉思了一会后，做出了自己的安排。
　　眼下这件事也是急躁不得，主线剧情的推进事关重大，稍微有点影响就会变成皇都剧变那样完全偏离原本的剧情线。
　　但是以神界幻想所谓的“高自由度”来说，谁能知道真正的线路到底是哪条呢。
　　赵缦缨也点了点头，收起平板便打算离开吃饭去。
　　训练了一整天了，就算是有加百列在体内负责方方面面的协调，赵缦缨也还是会觉得饿的。
　　“好，哦对了，叶卿，今天好像有人给你打了个电话过来，你手机放在房间没接，皇甫也是回去才看到的，你记得回去看看。”
　　电话？
　　目送着赵缦缨离开训练室后，叶卿擦了擦身上的汗站起身来，有些好奇谁会给自己打电话。
　　说实话，叶卿的交际关系圈并不算太广。
　　自己的亲人，宗伯父一家，还有楚正弦这位好老板，以及梅姨等帮助过自己的人。
　　其他的社交关系叶卿可以说是相当单一的，说句不好听的，其实就只有皇甫问凝这个女朋友的电话了。
　　到底是谁能够在这个时候给自己打电话？
　　叶卿抱着这样的疑问回到了房间，有些好奇的拿起了手机。
　　上面显示的是个未知号码，这让叶卿就更奇怪了，但这个电话也没有被标记为骚扰电话。
　　抱着可能是熟人的想法，叶卿打了电话回去。
　　“小叶子，现在是大忙人了啊～”
　　那温柔的声音在耳边响起，让叶卿整个人顿时精神了起来。
　　“伯母！不是，您是换电话了吗，不好意思啊，我真不是故意的......”
　　叶卿顿时有些慌乱的解释了起来，对于她和叶芝而言，宗伯父一家都是她们的恩人，尤其是宗伯母，对待她和姐姐就像是对待自家人一样。
　　如今叶卿拿到手的工资，除开自己必要的部分也总会寄回去一部分。
　　虽然知道宗伯父家当然不会缺钱，但这也是叶卿报答人家的一种心意。
　　“停停停，又来了，一紧张就喜欢道歉的毛病该改一改啦。”
　　宗伯母温柔的话语让叶卿都感觉暖暖的，脸上也不自觉的挂起了笑容。
　　能够在领养家庭里也能够感受到如亲生父母般的温暖，足以说明宗伯父一家对待叶家姐妹是视若己出的。
　　犯了错宗伯父会有严厉的一面，但伯母也会苦口婆心的教育自己。
　　可以说叶卿没有长歪很大程度上就是因为两人的关怀，只可惜后来姐姐的失踪让她再次受到了打击。
　　“伯母，您最近身体还好吗，伯父应该也没那么辛苦了吧，一定要注意身体......”
　　“我们身体好着呢，听依裴说你已经开始打职业了，那天的比赛我们也看了，恭喜啊～”
　　听到宗伯母还有看自己的比赛，叶卿也不由得有了些成就感。
　　自己关心的亲人有看到自己的成就，即便这只是职业生涯上的一小步，也让叶卿很是开心。
　　两人聊了好一会，让叶卿也感到身心放松了不少。
　　“唉，今天给你打电话，主要还是想麻烦你照看好宗夏那孩子。”
　　宗伯母听起来似乎有些为难，对于这个电话她打出来后其实就有些后悔。
　　她知道叶卿此刻正是在干事业的时候，虽然和大家传统认识里的事业不太一样，可总归是没什么时间。
　　但这个时候还要麻烦叶卿去照顾宗夏，当母亲的怎么会不心疼自己的孩子。
　　在宗伯母的严厉，她早就把叶卿和叶芝当成了自己的孩子。
　　“您说的哪里话，这是我该做的，宗夏她也很乖，成绩一直都在往上走，最后一个月的月考都能进年级前三十了。”
　　叶卿当然是有关注宗夏还有梓欣的成绩，虽然她没法常常去看望她们两人，但还是经常和她们的班主任沟通。
　　在学习方面叶卿自认高三时的自己，成绩还远不如两人，自然不会在这方面对她们指手画脚。
　　在一番交谈过后，叶卿这才有些不舍的挂断电话。
　　她的确是好久没有回去老家看看了，去看看伯父伯母，去看看自己那个已经荒废了好久的“家”。
　　叶卿下定决心，在国内联赛结束后放假的日子里，一定要抽时间回去看看。
　　至于现在，她的确也是得去和宗夏还有梓欣聊聊了。
　　距离晚训还有两个半小时，叶卿买了些好吃的，在通知了宗夏和梓欣后便借了皇甫问凝的摩托赶了过去。
　　这点上显然是叶卿用了些小小的“特权”，不过对于这个自律怪来说，大家都不太担心这会影响什么。
　　“叮咚～叮咚～”
　　伴随着门铃响起，叶卿看到了屋子里穿着睡衣的两人。
　　距离高考还有三天，学校早已经放假，两人自然就是窝在公寓里面复习。
　　“叶～卿～姐～”
　　一开门，宗夏直接就冲过来抱住了叶卿，脑袋止不住的往叶卿的身上蹭来蹭去，简直是当着面揩油。
　　这也就是趁着叶卿两只手拿着东西，不然早就赏她脑瓜一下了。
　　“叶卿姐，你来啦，换鞋吧。”
　　梓欣则是贴心的拿着鞋走了过来，比起像是树袋熊这样挂在叶卿身上的宗夏，她看起来更像是贴心的小棉袄。
　　这让叶卿不由得感到欣慰，同时也对身上的宗夏说道。
　　“下来啦，不然今晚梓欣的卷子你来写啊。”
　　“写就写，我今天和叶卿姐合体了。”
　　“别闹，下来了。”
　　叶卿把手里的菜递给了梓欣，无奈的笑着敲了敲宗夏的脑袋。
　　她也能理解两个小姑娘的压力，别看宗夏一副很任性的样子，但高考生在这几天里心中都难免会积蓄压力。
　　这时候就需要一个释放的途径，而叶卿也正好来了。
　　无论是宗夏还是梓欣，两人都是因为叶卿的到来而发自内心的感到开心。
　　“叶卿姐，先喝点水吧，我一会给你乘汤。”
　　梓欣踏着小碎步从厨房里走了过来，那个专门留给叶卿的小熊水杯被她双手捧着递了过来。
　　训练了一天的叶卿也是靠在沙发上，脱下了夹克后和两人聊起了学习生活的日常。
　　宗夏和梓欣都有不少话要说，无论是对生活还是对学习，甚至是对这个世界的看法。
　　她们正是求知欲旺盛的年龄，也正是会对人生迷茫的年纪。
　　叶卿也打定了主意，到时候在两人对专业和大学选择前，要再和她们好好谈谈。
　　“吃饭吧，我时间也不多，一会吃完就得回去训练了。”
　　叶卿主动走向了厨房，想要把菜肴给拿出来。
　　没想到梓欣已经抢先一步，把那些菜给端了出来，还给三人都盛上了米饭。
　　见状，叶卿也是不由得有些感慨。
　　“梓欣你将来一定会是个贤妻良母的。”

第97章 麻烦来了
　　听到叶卿这么说，梓欣不免脸颊一红，一时间说不出话来。
　　但她却拼命的摇头，似乎是想要否定自己会成为什么贤妻良母。
　　只能说人各有志，叶卿也意识到自己可能说的话不太合适，于是示意两个妹妹开饭。
　　三个女生，倒是叶卿的饭量似乎增长了些，宗夏作为一个练武的人自然饭量不会少，梓欣则始终是吃个半饱。
　　得益于手臂内的常青树符文，叶卿平日里的摄入都会向里面储存部分能量。
　　叶卿也问过温弥尔，能不能提前抽取自己的部分生命力或是能量补充进去，以免碰上紧急情况。
　　当时温弥尔倒是点头回答说可以，只不过短时间内的抽取会对身体造成不小的伤害，叶卿这才放弃了这种打算。
　　吃完饭后，叶卿单独和两个妹妹分别聊了一会。
　　梓欣自然还是一如既往的懂事，对于未来有自己的期盼，但也理解家人的建议。
　　但到了宗夏这里，叶卿就有点头疼了。
　　虽然说这事实际上应该轮到宗伯父和宗伯母操心，但作为这个家庭的一份子，叶卿早已经将自己当成了宗夏的姐姐。
　　“宗夏，你现在的成绩很好，对于大学的事情你是怎么考虑的？”
　　叶卿坐在阳台边的小板凳上，看着靠在阳台上的宗夏，心里也有些说不出的滋味。
　　当初跟在自己身后转悠的鼻涕虫，现在已经成长为亭亭玉立的美人了。
　　她发自内心的希望宗夏不要走错路，至少不要像过去的自己那样。
　　“......叶卿姐，我，我是怕我说出来你会不高兴。”
　　平日里都相当活泼的宗夏，今天却显得有些沉默。
　　尤其是在提起这个话题之后，宗夏明显是有自己的想法的，但她似乎有碍于什么不好说出来。
　　正如许多高三学子一样，谁不曾对自己的未来有着各种各样的期望，然而最后都难免会因为现实因素而被击垮。
　　有的人运气好，兴许拼一把就真的成功了，但大部分人都没有那个去拼的资本，更没有那么好的运气。
　　见状，叶卿也并没有逼迫宗夏继续说下去的想法。
　　“那就不着急，有什么咱们等到高考完再说，现在就专心考试，好吗？”
　　叶卿伸出手轻柔的抚摸着宗夏的脑袋，抱了抱自己这个异父异母的妹妹。
　　拥抱很轻，但是却足以让宗夏感到温暖。
　　——————
　　从宗夏那边的公寓回来后，叶卿便风风火火的进入了游戏舱。
　　她要去确认下水道那些血族的状况，还有那个出现在城内的怪物是否和血族有关。
　　进入游戏之后，叶卿便率先赶往皇宫向菲琳说明了情况。
　　“什么，血族？”
　　菲琳顿时皱起了眉头，之前她不是没有听说过这个种族，但一直以来也就是存在于传说中的程度罢了。
　　对于希罗帝国乃至于整个西方大陆，绝大部分人都没有见过真正意义上的血族。
　　顶多是见到那些所谓的“吸血鬼”，由蝙蝠怪进化而来的人形怪物。
　　它们和血族有着本质上的区别，对于鲜血的渴望和实力也都是两码事。
　　“没错，它们已经大规模的潜入到下水道了，如果有必要我希望可以申请骑士去剿灭它们。”
　　叶卿点了点头，如果能够发动皇室骑士这种精锐那就更好不过了。
　　在一众NPC之中，负责首位为帝都的皇室骑士毫无疑问是战力最为强悍的。
　　进可孤身面对那种强大的精英怪，退可结成战阵应对BOSS。
　　当初在兽人高地的兽潮剧情之中，叶卿就见识过这些皇室骑士们的厉害之处。
　　普通玩家去组团防御，都很难说在那疯狂的兽潮之中坚持多久，但是那群皇室骑士们却坚持的比大部分玩家都更久。
　　别看叶卿在皇宫内各种大杀特杀，实际上她从来不给这些皇室骑士们结成队伍的机会。
　　一旦给这些皇室骑士们结成阵仗，想要再战胜他们的难度可就是指数级增长了，这绝不是叶卿想要看到的。
　　也正因如此，叶卿非常清楚皇室骑士们的实力。
　　如果能够发动他们去对付血族，毫无疑问能减轻不少压力。
　　“我暂时不能派出皇室骑士。”
　　但菲琳却摇了摇头，拒绝了叶卿的这个请求。
　　这让叶卿有些不能理解，以菲琳对谋反的敏感程度应该会相当重视这件事才对。
　　而在她手下最好用的士兵，莫过于是那些皇室骑士们。
　　“理由很简单，我不能让帝都的子民再一次陷入恐惧和混乱之中了。”
　　菲琳放下了笔揉了揉自己的太阳穴，显然对于这件事她也是相当的头疼。
　　她当然不是质疑叶卿带回来的情报的真实性，但站在她的角度来说，只是她相信那是远远不够的。
　　经过几个月激进的手段后，菲琳好不容易坐稳了这个位置。
　　“我若是现在又说出血族试图谋反这种话，恐怕那些大臣们只会怀疑我在找借口想要清洗他们罢了，到时候必然会激起更大的反应。”
　　菲琳的担忧不无道理，听到她的解释之后叶卿也表示理解。
　　但这件事必须得有人去做，既然不能派出皇室骑士那也总该还有别的在野手段可以动用才是。
　　“这样吧，我会指挥沃雷会长那边派些精锐的战士下去帮忙，不过零你这边也得动静小一些，不要搞的满城风雨。”
　　菲琳这边的要求也简单，她不希望再像之前那样搞出太大的动静了。
　　身处不同的位置的时候，就难免会有不同的决策和判断。
　　叶卿也表示理解，先离开了皇宫。
　　“血族？你是说德拉丽斯吗？”
　　阴影之城内，听到叶卿这么说后塞拉也愣了一下。
　　这次叶卿给她带来瘟疫骑士的能量后，她还没来得及消化，结果叶卿这边就带来了有血族潜伏在城内的消息。
　　这让塞拉有些困惑，阴影之城与帝都本质上是互相映照的存在，正因如此塞拉之前才能够准确定位到大皇子与德拉丽斯的存在。
　　“不，还要更糟糕，可能是更低一级的眷族，而且掌握了那本所谓的血统提纯炼金术。”
　　叶卿摇了摇头，她有预感这本书十之八九会被开发出某些不该存在的能力。
　　听过了温弥尔解释之后，叶卿也大致了解了这本血统提纯炼金术是干什么用的。
　　更何况上面记载的实际上都是失败的办法，照葫芦画瓢也只会得到糟糕的结果。
　　“那十之八九会搞出来些不明所以的怪物吧，所以你需要我做些什么？”
　　塞拉也明白叶卿此番肯定是来找自己帮忙，更何况她也没有什么拒绝的理由。
　　如果让血族真的成功了，那怕是帝都又得发生巨变，连带着影响到阴影之城内的塞拉也会过不安生。
　　她可不希望阴影之城内又多出来什么妖魔鬼怪，四骑士好不容易解决了两个，要是再来些麻烦角色塞拉也得头疼的不行。
　　“找人，把那些血族全部都给精准的找出来，我会去给他们上门送温暖。”
　　叶卿现在最首要的目标就是要把这群人给找出来，只要这些血族被全部翻出来，事情就很好解决了。
　　杀掉他们不是问题，找出来才是难题。
　　“送温暖？有意思的说法，交给我吧，这个东西你先带上，每找到一个人它都会带你去对应位置的。”
　　塞拉点了点头，随后直接从身旁的花苞里掏出了一朵奇异的花，别在了叶卿的战袍的口袋里。
　　————————
　　此时此刻，在下水道里的某个角落里，手持着一本所谓圣经的神父正在替他的信徒们施洗。
　　而其中最为靠前的，是一位混血兽人的女性。
　　她低着头，沉默的半跪在那位神父面前。
　　回想起自己这悲惨的前半生，她心中的情绪便无比的复杂。
　　如果自己是个纯粹的人类，亦或者是个纯粹的兽人，那该有多好。
　　这样自己就不至于因为混血兽人的身份，而被人类排挤的同时又不被兽人所接受。
　　“我的孩子，你可做好准备了？”
　　神父握着那本破旧的“圣经”，语气温和说道。
　　要是叶卿或者德拉丽斯在场，第一时间就能够认出这不过是包装过得论血统提纯，这神父直接就拿来坑蒙拐骗了。
　　“我做好准备了。”
　　那混血兽人沉默的点了点头，随后暗红的光芒笼罩了她的身躯。
　　不知为何，过去的回忆如走马灯般浮现在了她的眼前。
　　“圣骑士是个混血兽人！”
　　在某次圣骑士小队回王都报告的时候，传出来了这样的、并不是谣言的新闻。
　　圣骑士佛莉拉小姐，是个体内流淌着兽人之血的...混血兽人
　　希罗帝国惊呆了，教会气坏了，圣骑士的伙伴们马上就变了脸了，前方的战士们更是对圣骑士这个名号嗤之以鼻。
　　率先对她发起追杀的，毫无疑问就是教会的人。
　　让一个混血兽人成为了圣骑士，甚至出现在远征队伍之中，着怎么能让人放心。
　　只有圣骑士佛莉拉小姐自己害怕了，她知道自己一定完蛋了。
　　发现这个秘密的，是圣骑士小队里的二把手——费德林小姐

第98章 扭曲
　　平日里被称之为是“光之圣女”费德林小姐，在某个晚上，她突然进入了营帐之中，温柔地帮着圣骑士梳起头发来...
　　正是因为这样可笑的原因，让佛莉拉暴露了自己的身份。
　　“佛莉拉，你的发质真是差啊。怎么还打结了？”
　　佛莉拉哆嗦了一下，没有答复。
　　“...应该好好地保养啊，你的头发——”
　　费德林也哆嗦了一下。她的手，摸到了什么硬物。
　　拨开圣骑士卷曲蓬松的发丝，头皮上浮现出来的一双刚刚露出头的角...
　　那是，有混血兽人才会有的特征
　　佛莉拉抓住了费德林的手，抬起头，眼神里闪烁着惊恐和祈求的光芒。
　　“...别说出去，好吗？”
　　说是这样，费德林也不可能不把这件事报告给教廷
　　纠结，恐惧，甚至是忿恨，狂暴地摇晃着少女纤细的心灵。
　　混血兽人，怎么能当圣骑士呢？若不是“打入圣骑士小队内部的混血兽人卧底露出了破绽”，这种场面，如何解释？
　　如果不把这件事报告给教会的话...
　　费德林不敢去想会发生什么，魔女审判还历历在目。
　　可是费德林小姐更不想报告这件事。
　　佛莉拉是多年的战友，作为圣骑士的她更是几乎无可挑剔，在私人品德上丢没有什么问题。
　　一旦报告这件事情的话，或许佛莉拉会被...
　　“处理掉”吧...
　　最后，费德林小姐抓起了圣骑士的手：
　　“跑吧，快跑吧，不管逃去哪里，总之都不要再待在前线上了！”
　　从费德林那含着泪的眼神里读出了什么东西，从楼下逐渐接近的脚步声中听出来了什么东西
　　圣骑士的人生，永远地改变了
　　握紧藏在怀中的短剑，将兜帽压得低低的
　　所有的魔力几乎都用来压制和隐没自己的圣骑士气息——
　　佛莉拉混迹在人群之中一句话也不敢说，她好不容易才从前线摸了出来，现在头也不敢抬起来。
　　费德林看来还是比较重情义的，在自己偷偷离开了前线后，过了好几天将这件事报告给别人
　　因为佛莉拉也是在逃离前线数日之后，才依稀听到有类似的消息。
　　但是根据教廷心狠手辣的程度，估计难以逃脱掉放跑自己的罪名吧...
　　想到这里，佛莉拉的心脏抽紧了。
　　心思很乱，苦闷的感觉在胸口作痛，她的眼神呆滞而黯淡。
　　逃，逃啊...该逃到哪里去呢？
　　就这么回到帝都去？无论如何解释，自己的下场都会是个死。
　　逃到乡野隐居？圣骑士的威名被宣传了一万遍，哪怕是隐居都做不到吧...
　　山里？荒芜的平原？甚至是兽人高地？可自己又不是纯粹的兽人，扫了那边同样会受到排挤
　　干脆，佛莉拉咬紧牙关，死死攥住短剑的手骨节发白，她现在只想赶紧逃离这个该死的地方。
　　然而结果却是误打误撞的回到了帝都，隐姓埋名，作为一个不入流的D级冒险者以及下城区的市民苟延残喘下去。
　　——————
　　直到现在，好不容易有了这么一次机会，佛莉拉只想摆脱这个混血的身份，成为一个真正纯粹的存在。
　　为此她甚至不惜投奔这些所谓的血族，直到换来了这么一次机会。
　　然而她没有想到的是，这群血族根本就没有所谓的良心可言
　　当那暗红色的光芒渗透进入佛莉拉的体内之后，她觉得自己似乎变得更加轻松了。
　　头顶的犄角竟是渐渐消失，身上那部分属于混血兽人的特征居然也不复存在。
　　等到再次睁开眼睛的时候，佛莉拉惊喜无比的看着自己如今的身躯。
　　居然真的有效！！
　　“我的孩子，你已经从血脉的纠葛里解脱出来了，你自由了。”
　　神父高声呐喊着，这让旁边不少血族与等待着接受纯化的人们为此欢呼了起来。
　　而作为接受了这一奇迹的佛莉拉，此刻已经激动的痛哭流涕，对于面前的这位血族神父有着说不出的感谢。
　　直到将她送出下水道之前，佛莉拉都在连声道谢。
　　她没有注意到那位血族神父笑容里的阴影，更不会想到接下来在自己的身上究竟会发生些什么。
　　“好了，下一位是谁，请上前来......”
　　“等等，这花好像有反应了？”
　　当叶卿回到城内的时候，她突然察觉到口袋里的花朵似乎有了动静。
　　显然，这正是塞拉发现与血族有关的人或物出现了。
　　顺着那花朵的感应，叶卿开始在周边寻找起那个特殊的存在。
　　血族的那群人实在是藏的太好，以至于叶卿在短时间内都找不到他们的动向，结果现在突然冒出来一个，怎么能不让人怀疑。
　　因此叶卿也相当谨慎的没有暴露自己，只是在街道上四处游荡着，将自己伪装成一个在逛商店的冒险家。
　　很快，叶卿便发现了花朵所指向的目标。
　　那是......
　　披着斗篷的佛莉拉正不时咳嗽着，她心想也许这正是血统提纯的副作用，忍一忍就过去了。
　　如今的她已经不再是混血的兽人，而是个纯粹但人类了，想来很快就能再融入到人群当中去了。
　　她不指望能够再成为曾经的圣骑士，但至少不用再当过街老鼠了。
　　想到这一点，佛莉拉便不自觉的笑了起来。
　　然而这令她的咳嗽更加的剧烈起来，整个人顿时痛苦的跪倒在地。
　　“为什么？”
　　佛莉拉松开了捂着嘴的左手，鲜血止不住的自指缝间流出。
　　她感到体内似乎有着某种力量正不断乱窜着，作为曾经的圣骑士，她立刻就意识到了问题。
　　那个该死的神父往她身体里塞了点别的东西！
　　而那个玩意此刻正不断的吞噬着佛莉拉的血肉，这才是她不断咳血甚至跪倒在地的真相。
　　“让开让开！这位小姐，你没事吧？”
　　有些热心的玩家已经上前治疗，试图把佛莉拉给扶起来。
　　然而当治疗术的圣光照耀在佛莉拉身上的瞬间，她顿时发出了凄惨的嚎叫。
　　那痛苦的声音回荡在整个街巷之中，让许多来不及捂住耳朵的NPC直接被震晕了过去。
　　即便是与佛莉拉保持了距离的叶卿此刻都出现了瞬间的麻痹，更不用说几乎是贴脸站在她旁边的那些玩家们。
　　这些玩家的血量几乎是瞬间见底，甚至还因为控制效果而瘫软在地，动弹不得。
　　他们怎么也没想明白，为什么在和平地带自己居然还能够受伤。
　　然而他们的疑问也没人能够解答了，因为此时站在他们身边的佛莉拉已经举起了双手，直接送走了这些玩家们。
　　“不，不要，为什么！！”
　　佛莉拉不受控制的看着自己的双手，暗红色的痕迹早已经布满了她的手臂，而内心涌出的那暴虐的情感让她的呼吸变得越发沉重。
　　刚才发生的一切自然吸引来了城卫军，已经有士兵举起长枪围了过去，喊话让佛莉拉放弃抵抗。
　　然而此刻佛莉拉的身体早已经不受她自己控制，她猛的挥动双臂，那向着她包围过来的长枪尽数折断。
　　“不要，不要啊！不要！！”
　　面对着眼前的那些城卫军，佛莉拉竟是不自觉的向前走去。
　　下一刻，她已经直接咬上了距离最近的城卫军，开始**起对方体内的鲜血。
　　眼看着这一幕发生的叶卿自然不打算再等了，再让佛莉拉继续这么闹下去，事态将会进一步扩大。
　　“我现在在西城区的发加拉迪街道的主干道上，距离这里最近的请马上赶过来，这里恐怕会生成一个强力的怪物。”
　　叶卿换出了正义，同时在团队频道里面向队友们喊话。
　　她本想再观望一下事态的发展，毕竟目前尚且不知道人是从哪冒出来的，更不知道她的身上究竟发生了什么。
　　在看到叶卿手持正义站在面前的时候，佛莉拉放下了手里的尸体，早已经是痛哭流涕的模样。
　　“救，求求你，救救我......”
　　话音落下，佛莉拉不自觉的向着叶卿这边走了过来。
　　她的身体也在前进的过程中不断发生改变，原本纤瘦的身躯进一步的扩大，肩膀也像是发生了异变般向外翻折。
　　此刻的佛莉拉尚且还有自我意识，她强忍着身上的痛苦，但却没法停止前进的步伐。
　　“救你？怎么救？你为什么会变成这个样子？”
　　叶卿冷静的逐渐后退，与佛莉拉保持着相对的距离，同时向还有些许意识的佛莉拉问道。
　　即便知道这不是佛莉拉的本意，可如今她变成这副样子，连缘由都不清楚的叶卿如何下手？
　　见状，佛莉拉也不知道是回光返照，还是怒火盖过了一切，她望向了天空撕心裂肺的喊道。
　　“德兰神父，我不会放过你的！！！”
　　伴随着那最后的嘶吼，佛莉拉的身躯彻底发生了扭曲的改变。
　　肋骨自体内翻出，双臂化作了扭曲的利爪，原本还算完好的头颅也被浓烈的血雾所覆盖。
　　而最为骇人的，还要属那脊背上强行延展出的一对骨翼。
　　当叶卿使用侦察术笼罩在佛莉拉身上的时候，得到的信息已经截然不同。
　　特殊怪物：诺姆
　　hp：40000/40000
　　mp：30/60
　　特殊能力：
　　1.鲜血狂暴

第99章 德兰神父
　　诺姆？
　　这是什么名字
　　叶卿印象里并没有叫做这种名字的怪物，并且这也不是怪物原本的名字。
　　对方在未转化前的名字叶卿记得清清楚楚，现在突然发生了转变，这个诺姆是种族名的概率要大于是单个怪物的姓名。
　　当佛莉拉变成这个样子之后，便已经再无沟通的可能，叶卿挥舞起剑刃便直接斩向了眼前的怪物。
　　“————”
　　那刺耳的鸣叫再次回荡在街道的四周，而叶卿的身影却没有半分停滞的意思。
　　之前人形态的时候她就有所警惕了，这次怎么可能再次中招。
　　免疫异常状态的药水已经服下，附魔的剑刃直接正面斩向了那名为诺姆的怪物。
　　此时此刻，在这街巷周围的玩家自然也注意到了这动静，倒不如说在这种情况下，能有人不被这动静吸引过来才有鬼了。
　　这也正是叶卿为什么要让队友过来的原因之一，击杀这个怪物能够获得的信息更多，若是让别人群起而攻之抢了那可就亏大了。
　　炽热的烈焰之剑直接斩进了诺姆的身躯之中，恶臭的血液被灼烧的发出滋滋响声，那气味更是扩散开来，令人作呕。
　　但叶卿早就习惯了各种复杂的情况，她躲过了诺姆那异常肢体的挥击，反手又是一剑刺向心脏的位置。
　　“会不会是陷阱呢......”
　　叶卿喃喃自语着，转头就想要踹开那怪物同时拉开距离。
　　但正如她所想象的那样，这怪物的肋骨与胸骨已经全部翻转了出来，甚至看起来像是刻意把心脏暴露在别人面前。
　　这种主动暴露弱点的无非就两种，一种是身体的构造导致弱点没法保护起来，第二种便是故意暴露出来引诱对手的。
　　“果然！！”
　　那外翻的骨头突然全部合并，像是獠牙般自四面八方咬向了叶卿握剑的右手。
　　那怪物的速度很快，但叶卿的速度更快。
　　她几乎是在听见声音的刹那便松开了手，整个人落了下来，而刺入“心脏”的正义也随之消失在怪物的胸口之上。
　　那如獠牙般的骨骼扑了个空，而叶卿则正在下方直接斩开了怪物的膝盖。
　　“好麻烦，已经没有基本的骨骼了吗？”
　　一击得手叶卿并没有继续追击，而是反过来靠着不断移动在诺姆的身上留下各种伤口。
　　在佛莉拉变成这个样子之后，很多人类才有的弱点已经消失的一干二净，仅仅是外表看起来好像有个人类的骨架而已。
　　对付这种东西，叶卿倒也有的是办法。
　　附魔雷霆，纯白的圣水直接浇在了剑刃之上。
　　雷霆千军破直接甩了出来，无数的元素剑刃直接在诺姆的身周炸裂开来，刺眼的雷光一闪而过，惊到了不少在附近的玩家。
　　“怎么回事？”
　　“城内不是和平地带吗，难道有什么活动吗？”
　　“走，看看去”
　　抱着这样想法的玩家越来越多，这消息更是一传十，十传百，马上就有不少玩家开始向着叶卿所在的街道赶来。
　　但最先抵达的还是星辰众人，那盾牌直接就砸在了诺姆的脑袋之上。
　　“缦缨？”
　　叶卿没有想到，最先抵达这的人居然会是赵缦缨。
　　她身上的铠甲已经效果全开，那黄金的圣狮虚影直接就咬住了诺姆的身躯，令其动弹不得。
　　而赵缦缨则挥舞起手中的短剑，不断的在诺姆身上留下伤口。
　　“快啊叶子，再一会人都该到了！”
　　叶卿自然不会浪费时间，在这刚才拉开距离的瞬间，她已经完成了架势的准备。
　　耀眼的斩击风暴直接笼罩了诺姆，即便是没有骨骼的身躯，在这斩击之下就算是没有骨骼的身躯也遭受了重创。
　　在两人的配合之下，短暂的瞬间就几乎要打空了诺姆的血条。
　　就在此刻，诺姆的身上固突然闪起了一阵红光。
　　不知道为什么，当那红光闪起的瞬间叶卿竟是本能的察觉到了危险。
　　手中的魔剑切换成冰元素，旋即又直接在面前爆裂开来，强行让诺姆的行动为之迟滞。
　　“缦缨，躲开，注意防御！”
　　而在赵缦缨这边，叶卿的声音甚至比加百列的提醒还要更快一步，她抓起盾牌便同时后跳开来。
　　果不其然，在两人几乎同时拉开距离之后，自那怪物的体内竟是突然间爆出无数暗红的尖刺，向着四面八方飞射而去。
　　地面，建筑，甚至是那些倒下的NPC们身上，都已经扎满了那种暗红的尖刺。
　　这些尖刺的速度虽然很快，但依旧没法射中叶卿。
　　赵缦缨倒是托了手上盾牌的福，那些尖刺命中盾牌的时候也就只有冲击的动能，随后便直接被盾牌上的圣光给净化的一干二净。
　　但下一刻，才是危险真正降临的时刻。
　　“小心！！！”
　　这一回，叶卿的喊声都还没有传出去，那暗红的尖刺便尽数炸裂开来，整条街道都充斥着暗红的爆炸光团。
　　虽然叶卿第一时间凭借极速拉开了距离，但举着盾牌的赵缦缨自然就没这么及时了。
　　那些爆炸自四面八方袭来的同时，一道虚影便在她的身侧闪光。
　　金色的圣光护盾像是受到了某种加强，在这剧烈的爆炸之中没有半分动摇。
　　这爆炸令叶卿不由得握紧了手中的剑刃，抢在爆炸结束的末尾便直接冲了回去。
　　银白的剑刃洞穿了那怪物的头颅，彻底的终结了它的生命。
　　随着血条归零，那怪物也彻底的溶解了开来，像是团烂肉般瘫在了地面之上。
　　这样子别说是认出原本的人是谁了，就是想认出这是什么玩意都难。
　　“走吧，已经开始有人到那边了！”
　　赵缦缨注意到了街头那已经开始涌现出来的人影，连忙收起了手中的盾牌。
　　两人在叶卿对地图的熟稔之下飞快的消失在了街道之上，随后像是没事人般的出现在了其他地方。
　　虽然没能够从那怪物的尸体之中再获得更多情报，但叶卿还是记住了一个名字。
　　“德兰神父......”
　　“什么？这名字说的是谁？”
　　站在叶卿身边的赵缦缨自然是听到了这个名字，不由得回过头去有些疑惑的看着叶卿。
　　毕竟在她抵达的时候，佛莉拉已经彻底化作了一头丧失理智的怪物，没有半点沟通的可能性。
　　“那个怪物在转变之前喊出来的名字，我本来是顺着追查血族的线索找过来的，结果找到的就是那个人。”
　　叶卿已经将这个名字给发到了团队频道里，拜托其他队友去先进行调查。
　　而站在她身边的赵缦缨也是愣了一下，似乎是没有想到那怪物是由人转变过来的。
　　“那人叫什么？”
　　“佛莉拉，这名字你有印象吗？”
　　叶卿回过头望向了赵缦缨，这个名字她倒是没什么印象了。
　　毕竟就算是再怎么熟悉，叶卿也不可能做到当真每个NPC的名字和背景都给记下来。
　　倒是赵缦缨这边，在听到这个名字后瞬间反应了过来。
　　“这不是那个被通缉的圣骑士吗！”
　　被通缉的圣骑士？
　　叶卿对这方面的了解不算深入，在希罗帝国被通缉的角色多了去了，她自然也只记得那些比较特殊但存在。
　　“传闻是高地战争时期的事了，有个圣骑士在战争中期被发现是兽人混血，后来就逃掉了，结果一直受到教会方面的通缉。”
　　赵缦缨尽量简短的解释了一番，她也没有想到这个在职业任务里随缘看到的通缉令，居然会在今天派上用场。
　　“这就说的通了！”
　　叶卿之前还在思考佛莉拉和血族有什么关系，在听到兽人混血四个字之后她就想通了。
　　都不等赵缦缨开口，叶卿便先解释了起来。
　　“之前不是有说过吗，那本论血统提纯炼金术落到了血族手里，而这位前圣骑士佛莉拉也正是因为血统的问题受到双方的排挤，两边会有联系简直是再正常不过了！”
　　在知道了双方的这种联系之后，叶卿的搜索目标顿时就小了不少，她直接在团队频道内向着队友们大声喊道。
　　“各位，麻烦你们尽可能的去找找看，有没有那种因为血统受到排挤的特殊人群，无论是强者还是弱者也好，跟踪一下他们的动向。”
　　有了具体的目标，接下来要进行排查就方便的多了。
　　叶卿也得尽快去通知菲琳和塞拉，让她们有针对性的对这些人群进行搜索。
　　“缦缨，也麻烦你去了解下这个圣骑士还有没有更多的背景，有事在团队频道里通知我。”
　　说罢，都不等赵缦缨应答叶卿便已经冲了出去。
　　但赵缦缨也记住了那个名字，德兰神父，教会体系内的存在当然要从教会内下手。
　　——————————
　　下水道内，那位德兰神父抱着那本“论血统提纯”，带着自己的手下继续向着深处进发。
　　“神父大人，为什么......您要这么做呢？”
　　那跟着他身后的修女似乎是有些不能理解，趁着四下无人便开口问道。
　　德兰神父倒不是个喜怒无常的人，听到这个问题之后他有些无奈的叹了口气。
　　“这就是个有些历史的故事了。”

第100章 追杀
　　神父的心情糟糕透了。
　　神父做了一个梦，梦中有个恶魔自称是他的亲生母亲，告诉他一定要杀掉世界上那些教会的新信徒，说完这句话后梦就醒了，主要还是被吓醒的。
　　这个梦让神父醒来后头昏脑胀，一摸脖子后面，全是冷汗。
　　这个时候的他还只是个普通的小神父，是教会里丢出去都分不清是谁的现小人物。
　　那个梦里出点的恶魔，有着和他极其相似的面容，关键是这一点让他有了些内心的动摇。
　　但关键在于让他杀掉信仰教会的人，开什么玩笑？
　　他自己就是教会的信徒，那要不要先把自己给杀了？
　　想到这里，德兰神父就觉得可笑至极。
　　那恶魔的语气还那么的轻描淡写，仿佛这是德兰神父生来所应该尽到的义务。
　　作为神的子民，自当恪守戒律，面对恶魔的入侵没有半点动摇。
　　想到这里，这让德兰神父的心情都愉悦了不少，拿起布道书便前往了他今天该去布道的小镇。
　　“创世女神，创造了这个世界的女神，至高无上的存在，是万物的母亲......”
　　哪怕是再没有信仰的乡巴佬，不说像王国的居民或者教会里的修道士那样天天虔诚地祈祷，姑且也是承认其存在的。
　　因此德兰神父这样的布道会倒是吸引来了不少人，但更多人还是纯粹的想要听个故事而已。
　　在布道完成之后，德兰神父便遵守着教会的传统，替当地的百姓占星解疑，治病救灾。
　　“最近没有特殊的星象，反而正是农耕的好时节......”
　　有不少农夫都前来请教星象，德兰神父便也替他们一一解释。
　　紧接着，不知道是从哪来窜出来起是一个占卜大师，给了一个让德兰神父差点没气的跳起来的答案，成功地让他的好心情直接变坏。
　　“你在胡说！明明观测到了由十颗新星组成的新的星座，自天顶呈螺旋状排开，全都指向了西方。”
　　“占卜的结果是，将会有大灾劫降临”
　　听到这里，神父可就坐不住了。
　　“你在胡说！！怎么可能有大灾劫降临，你在妖言惑众。”
　　“你要是不信，那就派人去西方，沿着星象一直走，你就能看到我所说的东西！”
　　那位占卜师也毫不示弱的挑衅着，看着她身上穿着的衣服，德兰神父倒也不觉得对方是个骗子。
　　思前想后，德兰神父还是做出了决定。
　　毕竟如果是自己的水平不够导致了这个结果，那总不能让无辜的老百姓承受灾劫。
　　于是乎，德兰神父安排了马车，派出了自己的几个亲信和足量的物资，向西边沿着星象出发。
　　但他没有想到的是，这才是他悲剧的开始。
　　传说之中，沿着星象向西前进便会进入到摩羯只是，而在魔界的西边再西边，就是寸草不生的荒芜之地，传说中是这个世界吞噬生命的地方。没有魔物，没有植物，没有动物，没有任何生命。死寂，寒冷，就连天空都是灰暗的。
　　然而刚走出了三天的路程，那些亲信就在中午把通信用圣光术传了回来。
　　“...真的进入了奇怪的区域？”
　　“是的，并且发现了大量类似恶魔的存在，但都已经失去了生命的气息...”
　　“你们要是胆敢再开这种骗小孩的玩笑，我向女神起誓...”
　　“...确实是发现了恶魔，我们这边甚至还锯下来了大恶魔的角，到时候打包回去给您。”
　　神父沉默了一会儿，似乎是有些难以接受这样的现实。
　　“继续找，我会在这边坐镇。”
　　可神父没有想到，这一次把亲信全部派出去，便是中了恶魔的计谋。
　　——————
　　“后来您怎么了？”
　　手下也不是傻子，多少猜到了这可能与神父转变为血族有关，但也相当机灵的装傻了起来，等着德兰神父的亲口回答。
　　毕竟不少大人物总有那种回忆过去的“坏毛病”，倒也是人之常情了。
　　但德兰神父只是笑了笑，没有再继续说下去，而是摇了摇头沉默的向前走去。
　　这不免让人对他被转变为血族的过去有了兴趣，但神父不开口自然也没人敢多嘴。
　　见手下人似乎都非常感兴趣，德兰神父干脆换了个话题，这个话题他相信这些人会更感兴趣。
　　“你们对魔力有一个系统性的认识吗？”
　　对魔力系统性的认识？
　　德兰神父身后的血族们纷纷摇头，他们大部分人被转化前都只是普通人，就算是稍有实力也不过是些三教九流人士，哪里会懂得这些东西。
　　这便是双方的差距所在
　　虽然这些手下的血族们基本都是被德兰神父转换而来，但由于到了他们这两代的血脉早已经稀薄的微乎其微，根本没有什么明显的压制效果。
　　然而德兰神父却仍旧做到了靠实力说话，正是因为这些差距。
　　“那你们可得听好啦......”
　　德兰神父笑了笑，开始将这些不传之秘缓缓道出。
　　与此同时，在叶卿这边。
　　有了跟踪的思路之后，众人自然是很快找到了类似的对象。
　　而这些“边缘人”们的动向也清晰的很，由于没法顺利融入人群，也就只有蜗居在下城区才能掩藏自己的行踪。
　　在赵莘等人相当有耐心的跟踪了一段时间之后，总算是找到了个与血族接触的存在。
　　那是个看起来相当瘦弱的身影，但即便如此也没有人敢于忽视她的力量。
　　龙人族
　　虽然不像玩家这种程度的纯血，但明显是具有龙族的特征。
　　“叶卿姐，这边鱼儿好像已经上钩了，我在继续跟，你们要过来吗？”
　　“当然，记得不要打草惊蛇。”
　　得到了叶卿的回复之后，隐藏在阴影里的赵莘自然是跟了上去。
　　她的潜伏跟踪在队伍里绝对是数一数二的，甚至在跟踪NPC这个方面，她可能还要比叶卿更厉害些。
　　这就是一种天赋，即便没有经过系统性的学习却仍然能够从常规的事项里得到答案。
　　顺从本能的行动，甚至比起别人的精心策划效果还好。
　　这种他人都羡慕不来的天赋，在不少人的身上都出现过。
　　“菲琳，你得做好动用皇室骑士的准备了。”
　　叶卿站在菲琳的桌前，郑重其事的向她报告了刚才发生的一切。
　　在帝都城内的街道上，出现了这种规模的动静，作为皇帝的菲琳怎么可能不知道。
　　第一时间她没有派人马上出手，就是为了避免伤亡扩大。
　　同时在知道是叶卿接手对抗那个怪物之后，菲琳更是主动调派士兵暂时阻隔了人群的接近。
　　她相信叶卿击败那怪物之后，会给她带回来有用的信息。
　　也正如菲琳所想的那样，叶卿带来了的信息让她都感到有些后怕。
　　在帝都内的混血存在该有多少？
　　下城区的人都数不清，更不要说上城区同样有不少动了心思的混血种。
　　能够提纯血统纯度的消息早就扩散开来了，并且由于佛莉拉被消灭，即便是马上公布这个消息也只会让那些混血种们认为是在故布疑阵。
　　“你说的在理，但既然要派出皇室骑士，就得保证高效的处理掉这些麻烦，否则给他们反扑的机会就会造成更大的麻烦。”
　　见识过转变的怪物会造成多大的破坏力后，菲琳心里对这些东西的评估等级早就到了一个非常危险的程度。
　　对于这种隐藏的“炸弹”，菲琳自然要将他们彻底扫除。
　　“我会再去搞清楚他们的位置，但是我开始发信号之后，您就必须得派出皇室骑士跟上来了。”
　　面对叶卿凝重的神色，菲琳果断的点了点头。
　　此时此刻，作为另一方阵营的关键存在，德拉丽斯正躲在城外的藏身处里养伤。
　　“居然被阴了一手......”
　　她不由得咬了咬牙，失去了不少情报来源后，她对付那位德兰神父就像在明牌和别人对打。
　　这导致的结果就是处处被德兰神父所算计，血统压制的优势荡然无存。
　　德拉丽斯从柜子里取出了一瓶暗红的血液，在处理好自己的伤口之后便将那瓶血液倒了几滴上去。
　　即便都不超过三滴，德拉丽斯都显得相当的心疼。
　　但当那些血液洒在她的伤口上时，原本可怖的伤口竟是在瞬间恢复，她的腹部也恢复成原本那平坦光滑的模样。
　　仿佛刚才那个伤口从来都没有存在过
　　就在德拉丽斯打算再躺下休息会时，她手边的观测仪却突然颤动了起来。
　　来不及多想，德拉丽斯赶忙甩出了自己的一滴血液。
　　当她的血液进入那个观测仪之后，整个观测仪顿时颤动了起来，很快便将刚才叶卿那一战给还原了出来。
　　看到叶卿相当顺利的斩杀了诺姆之后，德拉丽斯不由得松了口气，但很快她的心又提到了嗓子眼上。
　　她们不仅还要追，甚至想要一网打尽？
　　天选之子啊天选之子，你怎么能够犯这样的错误啊！
　　如果不知道那位德兰神父真正的手段，那绝对会在初次面对它时就吃个大亏。
　　到时候再给它跑掉，到时候这家伙一定会卷土重来，带着更加可怕的势力。

第九卷 不败之星辰
　　

第1章 前纪元生物
　　德拉丽斯连忙披上了衣服，她尽可能的带上了需要的东西，在确认了叶卿等人的位置后赶忙向那边赶去。
　　“这家伙，明明都给她说清楚了怎么还这样！”
　　冲出了藏身处，德拉丽斯不由得有些头疼。
　　怎么没有一个天命之子是让人省心的？
　　这些天选之人是不是都有激进冒险的坏毛病，总觉得命运永远垂青于他们？
　　在多方势力都在追杀自己的时候，德兰神父却依旧是游刃有余的给他身后那些血族们解释着何为魔法。
　　想要变强，最起码得先认识这个世界。
　　“首先我必须要声明一点，那就是对魔法必须得有正确的认知，我希望在场的各位能够给我你们最直接的反应。”
　　如此说着的时候，德兰神父还不时给人施洗，继续将沿路的那些混血种进行提纯。
　　这种几乎随手施为的举动，更是让那些相信他的混血种将他当做了神明在地上的代言人。
　　然而要不了多久，那些混血种便会意识到这位所谓的“代言人”究竟干了些什么。
　　“通常使用的魔法，其实我们可以这么来看，是使用者使用自身或者魔杖根据特定的魔术回路注入魔力。”
　　“并且利用语言决定魔法输出方式的现象。根据魔力的形态不同，魔法通常有五种基础形态，风火水土雷，最为特殊的便是光与暗两个相互对应的属性，再者就是除此之外延伸出的各种复杂属性，本质上没有脱离以上几种。
　　“并且根据不同的组合方式所呈现的结果也不同，甚至顺序也决定了法术最终输出的效果，比如像这样。”
　　德兰如此说着，手中顿时凝聚出了一团澄黄的光球，但在他甩出去的同时，那光球之中又覆上了暗红的色彩。
　　就在身后众人还不明白这个法术有什么用的时候，当这个光球扫过那些受伤的人们，他们身上的伤势竟是以肉眼可见的速度恢复了。
　　哪怕是深可见骨的刀伤，居然都在此刻长出了新的皮肉。
　　这是牧师高级的圣光术都根本做不到的，但却在德兰手里以两个简单的基础法术完成了。
　　“好厉害！！”
　　“神父，神父大人，感谢您的恩赐......”
　　周围那些早已经等候在下水道里的人们纷纷跪拜在地，稍有些激动的都已经开始念诵起了教会的经典。
　　德兰也是一一回应以温和的笑容，带着手下的血族们继续向前走去。
　　“对于这点，你们是怎么想的？”
　　此话一问出来，他背后的那些血族们没有几个敢于直接回答的。
　　德兰倒也没有急于逼迫他们做出回答，只是微笑着继续带着他们向前走去。
　　直到有个血族少女颤颤巍巍的站了出来，从身上的服饰似乎多少能够看得出是个富家子弟。
　　只是不知道为什么，这位富家子弟会身处于这个队伍之中。
　　“德兰神父，我可以说说我的见解吗？”
　　“当然，我的孩子，请说吧。”
　　德兰神父点了点头，眼神里甚至有着鼓励的意思。
　　那富家女清了清嗓子，这才开口说道。
　　“魔法的释放必须依赖魔术回路，最常见的方式是魔法阵。当然也可以用事先准备好的魔法阵以达到尽快释放魔法的效果。通常魔术回路又决定了魔力的流通方式，不同属性的魔力在法阵与人体的交点进行共鸣，从而实现魔法效果......”
　　这一大段的专用名词听的周围那些血族们更是头脑发晕，但德兰神父却是已经多少猜到了这富家女想要说些什么了。
　　“您的混合法术很神奇，但好像完全脱离了正常的法术原理不是吗？”
　　这样的质疑出口，那富家女自己就连忙捂住了嘴巴。
　　自己怎么能够质疑德兰神父，尤其是质疑作为恩人的他。
　　但德兰神父只是笑着鼓了鼓掌，向着那富家女投来了赞赏的眼神。
　　“你说的很棒，你的基础知识也很好，我能不能问问你在成为血族之前的身份？”
　　这样的知识就不是普通人能够掌握的，除了那群无所顾忌的冒险家以外，绝大部分人根本就没有魔法和施法的基本概念。
　　这些东西都把握在南边那群法师议会的手里，更深的知识甚至是各个国家的不传之秘。
　　但如今的德兰却早已经尽数掌握了这些知识，这便是血族寿命足够长的好处。
　　“你说的没错，但那只是存在于理论里的想法。”
　　德兰点了点头，随后开始向身旁的血族们解释了起来。
　　“根据职业的不同，即使是同一个魔法，魔法吟唱的方式也不同。但同样是人，那为什么仅仅是职业的不同就导致了吟唱方式的不同呢？”
　　“我就以那群魔剑士为例吧，他们讲究以最快的速度释放魔法，因为要与自身精湛的剑技进行配合，从常理上来讲对于威力应该就无法做更高求，但实际上如何？”
　　听到德兰这么说，一众血族自然想起了那个在街道上格杀诺姆的白发魔剑士。
　　那少女看起来可完全没有魔剑士的任何缺点，甚至还将两者的优点尽数展现了出来。
　　灵活的剑技加上高威力的元素剑技，这对于非玩家的存在而言是很难将其结合起来的。
　　“再打个比方，例如强化术在牧师职业里的表现就是挥个法杖甩出圣光，而在那群天界人的手里就是只用个机械小玩意就能做到了，但他们是效果表达难道就有所不同吗？”
　　德兰神父提的这个问题要是在玩家看来，就再合理不过了。
　　就好像有的技能你总得让所有职业都有，但又要体现出职业特色，自然就得在表现形式上做出区分。
　　但对于这个世界的人而言却并非如此，也正是这个原因，导致获取职业对于他们而言至关重要。
　　如此说着，德兰神父还灵活的又凝聚起了元素，这一回在他掌心之中凝聚出的元素足足有五个之多，甚至掌心里还有着血族独特的血魔法元素。
　　“世人总是受制于所谓的职业，被职业固定的施法套路所限制住，但作为血族的我们，拥有打破这个限制的能力！”
　　德兰神父如此说着，右掌五指在瞬间合拢，那混杂的元素在瞬间融合让周围的血族们都吓了一跳，甚至都做好了逃跑的准备。
　　毕竟元素的突然混合，很容易造成不稳定的元素爆发，难免会造成极大的杀伤。
　　但在德兰神父重新展开手掌的时候，掌心之中便只剩下了稳定的血元素。
　　“所以我今天就是要告诉你们，这个世界最基本的构成，以及我究竟是怎么做到这一切的。”
　　“玛娜，这个世界上之上的存在。”
　　“所有的元素都是由其发展而来，本质上也都不会脱离玛娜，将玛娜进行结构便能够得到七大元素，反过来说只要组合正确，元素也能够重新组合成为玛娜。”
　　德兰神父说到这里，身后的血族里已经有不少人开始若有所思了。
　　这样的解释足够简单易懂，也能够让有足够知识的人拓宽视野。
　　但如果他的这番话被经历过纪元末日的温弥尔听到，只会恨不得上去撕烂这个家伙的嘴巴。
　　玩弄什么东西不好，非要玩弄玛娜这种会毁灭世界的力量？
　　可在场的一众血族并不知道，他们甚至只觉得这是个新奇玩意。
　　“玛娜的本质是一种可以用意念进行引导的微小颗粒，一般存在于空气中。而且含量极其稀薄，所以需要魔法使用者不断在外行动引导能量存储在法杖中”
　　“也正因如此，所以冒险家大多是选择职业后自行发展，有的人在不断施法之中虽然并不明白其中道理，但也算是熟能生巧了。”
　　“市面上倒是商品用魔法结晶，但是大多数属于军用品，只有一小部分对任何冒险家供应且价格昂贵，这并不是针对我们，而是将魔法结晶的技术本身就相当难得。”
　　“而想要获得真正的玛娜结晶，就必须得从那些远古的生命体入手。尤其是是从地下古代生物骸骨化石中存在的结晶，古代生物寿命极其长久，平均寿命在千年以上......”
　　这个时候，那富家女又提了个看起来像是在抬杠的问题。
　　“那些禁魔兽呢，难道他们的骨骼里也能提取到吗？”
　　德兰神父给出的答案是肯定的，虽然他没有活过多个纪元，但是数百年的经历也让他见识到了不少东西。
　　“禁魔兽虽然不会使用魔法，但是长久的寿命让他们无意识地摄取玛娜，这些玛娜会逐渐囤积在骨骼和肉体中形成结晶，极大地提高了骨骼硬度。只不过目前这些前纪元生物早已灭绝，原因不明，目前在学术界普遍认同的观点是致命的大瘟疫导致的。”
　　但德兰说到这里，却话锋一转。
　　“但你们知道还有一种前纪元生物存活到了现在吗？”
　　“是什么？！”
　　德兰神父身后的血族们顿时都激动无比的问道，他们瞪大了双眼，迫切的想要知道究竟是什么前纪元生物活到了现在。
　　“血族，是我们血族啊。”

第2章 血族的传承
　　血族！
　　这让在场几人都不由得有些激动，原来血族是如此强悍的存在吗。
　　“当然，我指的是那些从上个纪元活下来的血族，比如......我的那位母亲大人，她就是个真正意义上骨骼都是玛娜的存在。”
　　德兰神父笑了笑，浇灭了某些人不切实际的希望。
　　想要一步登天自然不可能，但德兰神父现在可以把这些禁忌的种子播撒下去。
　　直到未来的某天，这些种子就会生根发芽，长出毁灭的果实来。
　　德兰神父很期待着那一天的到来，但现在，他必须得专注于这个“血脉提纯”的事业了。
　　同时，叶卿已经和队友进入了下水道之中，开始了分兵行动。
　　这种时候再继续报团，怕是就追不上德兰神父了。
　　随着他不断的深入下水道，就会有越来越多的混血种被他所转化，变成诺姆那样可怖的怪物。
　　叶卿都不敢想象，到时候下水道里全是精英怪物会是个什么场景。
　　因此想要尽快的解决这件事，斩首行动自然是最好的选择。
　　为此叶卿还花大价钱购入了传送符文石，为的就是保证碰上德兰的时候，队伍能够瞬间报团将他击杀！
　　就目前德兰的能力以及他能够造成的后果来看，叶卿是断然不能让他继续活下去的。
　　帝都在很长一段时间内都将是叶卿的大本营，她必须得保证这里的稳定以及自己的利益不受侵扰。
　　既然德兰要作死，那叶卿就送他一程！
　　“要小心，精英怪还不是最大的问题，关键是那些站在德兰那边的玩家。”
　　这个任务从发布开始，阵营早就已经划分好了。
　　属于德兰那边的玩家并不在少数，即使为了练新号有不少吸血种玩家选择了官方阵营，但绝大部分还是选择了血族。
　　毕竟未知的角色和剧情才有新鲜感，除了几家大俱乐部之外有慎重选择，大部分玩家都是哪里好玩去哪。
　　并且根据线报，已经有不少的玩家提前进入了下水道。
　　大不了就是杀出个红名而已，她还真不怕人多的......
　　抱着这样的想法，叶卿这边带着秦芳月向前走去。
　　没过多久，语音频道里便传来了一声惊呼。
　　“皇甫姐？！”
　　叶卿连忙向皇甫问凝那边确认安危，但是还不等皇甫问凝开口，她已经猛的拉开了身位。
　　只见原本叶卿站在的位置上，已经出现了数柄飞刀。
　　那潜藏在黑暗之中的身影可没有放弃攻击，一击不成便再来一击。
　　只不过这次袭来的，却是铺天盖地的飞刀雨。
　　叶卿冷笑一声，正要打算挥剑将这密集的飞刀鱼给全部击落。
　　如果想要单纯的靠数量就来击杀她，那这群埋伏的玩家也未免太天真了点！
　　但还不等叶卿挥剑，一直有所准备的秦芳月直接施法。
　　坚固的冰墙在瞬间拔地而起，直接挡住了那些袭来的飞刀雨，随后冰墙又在眨眼睛化作了激荡的水流，将这些飞刀尽数奉还！
　　既然他们想要用数量来取胜，那就也让他们尝尝这样的滋味！
　　秦芳月对于元素法术的形态转换已经是相当熟悉了，当这激荡的水流送着大量的飞刀奔流而去后，那些藏在暗影之中的玩家们终于没法再躲下去了。
　　来不及逃跑的直接被扎了个透心凉，尝试逃跑的还在往后想要躲开水流，更有甚者想要学习叶卿去斩下飞刀。
　　然而他们完全搞错了一点，这次的主攻力量可不是飞刀，而是那激荡的水流。
　　叶卿自然也是抓住了这个机会，手里的正义直接附魔寒冰，向着身前甩出了雷霆千军破。
　　配合着秦芳月控制的水流，那些藏起来的玩家们被尽数冻结，甚至身上还插着不少飞刀。
　　叶卿则趁着这个机会上前，直接收割了这些玩家们的人头。
　　这也让她的ID逐渐染上了红色，这正是幻梦官方设下的对于玩家之间互相击杀的惩罚。
　　但对于叶卿而言本来就无所谓，她也不害怕红名惩罚，更何况以她的实力，想跑大部分人都不可能追得上她。
　　搞定了身前这波玩家之后，其他队友那里也传来了战斗的声音。
　　显然，属于德兰阵营的玩家们开始行动了。
　　“好啊，那就让咱们试试吧......”
　　叶卿的嘴角不自觉的上扬，与秦芳月一并加速向着定位的方向赶了过去。
　　“根据使用条件划分，魔法可以分为以下几类:通用魔法，种族魔法，专职魔法，高阶魔法，禁忌魔法，超位魔法。通用魔法即任何人都可以学习的基础魔法，能应对大多数非战斗场合，例如疾跑，闪现，紧急疗愈等。”
　　“种族魔法需要特定的种族才能发动，例如人族的众神光辉，龙族的龙息，精灵族的祈愿，血族的诅咒等等，一般来说，每个人都有一种主职业和副职业，过多的不同职业魔法的学习会导致难以在一个职业领域专精。”
　　“魔法虽然易于学习但同样的难以专精，所以专精魔法领域是成为一个专业的冒险者所必备的条件；高阶魔法是在某一魔法领域专精之后才能学习的高等魔法，通常掌握高阶魔法之后便可以成为冒险团的主力。例如魔法师的狱炎炮，牧师的复苏疗愈等”
　　“但禁忌魔法并非是邪恶的魔法——实际上不存在邪恶的魔法，只存在邪恶的使用者。只是禁忌魔法的使用通常需要极大的代价，这种代价被称为祭品，只有付出足够的祭品才能发动禁忌魔法的强大效果。并且禁忌魔法的学习通常是一个漫长的过程。比如牧师的死亡呼唤，通常代价是使用者自身的生命；超位魔法是需要两位以上的高阶魔法使用合作才能释放的强大魔法，通常会产生1+1＞2的效果......”
　　这个时候，德兰依旧在孜孜不倦的解释着与魔法有关的一切。
　　沿路走来被他转化掉的混血种越来越多，而他身后的那些血族同胞们所了解到的禁忌知识也越来越多。
　　即便知道叶卿等人已经展开了针对他的突袭，但他却依旧不慌不忙的替这些新生血族们上着课。
　　事实上对于德兰而言，他还真不需要紧张。
　　伴随着暗红色的光芒闪过，整个下水道之中有不少地方都瞬间亮起了光芒。
　　德兰暂时闭上了双眼，在这些结晶的位置一一闪过，很快便确认了叶卿与她队友们距离自己的位置。
　　“还挺快，真不愧是天命之子......”
　　看到叶卿等人的推进速度之后，德兰还是不由得有些吃惊。
　　在他看来，自己的那些手下加上支援的冒险者们应该可以阻拦更长的时间才对。
　　结果这些人就像张纸般脆弱，尤其是叶卿这把尖刀面前都是一戳就破，根本就没法阻拦叶卿的行动。
　　“神父大人，您在说什么呢？”
　　身后的血族们不由得问道，那位富家女早已经记了满满一手掌，只希望能够在德兰那得到更多的消息。
　　德兰笑着摇了摇头，并没有告诉他们实情。
　　今天特意挑出这批血族与他一并进行血统提纯，自然是他刻意安排的，对于人选都是精挑细选过的。
　　想要将那些禁忌的知识传承下去，就不能只靠那些没什么脑子的家伙们。
　　就算将知识授予他们，他们也只会暴殄天物，根本不知道何为传承。
　　如今跟在自己身后的这些，正是德兰最为满意的信众。
　　“德兰大人，还有什么要告诉我们的吗？”
　　那富家女相当期待的看着德兰，然而这回德兰便是摇了摇头。
　　“你们该走了。”
　　此话一出，在场的血族们都惊诧不已。
　　他们不明白为什么这个时候德兰要赶走他们，明明这是最需要人手的时候，他们也已经做好了和德兰生死与共的准备。
　　面对这些血族们的疑问，德兰却并没有一一回答，只是就地开始构建起来传送法阵。
　　“只有你们活下去，这些知识才能继续传承下去，这个世界才有未来。”
　　德兰故作一副悲天悯人的模样，这番发言更是让周围的血族信众们群起激愤。
　　眼见效果疑问差不多了，德兰便也不再废话，直接将身周的这些血族信众尽数传送离开了这里。
　　“神父......”
　　那富家女更是惊愕的消失在了传送阵的光芒之中，连到最后的话都没有说完。
　　而在把这群人送走之后，德兰笑着转过头来，开始用自己的鲜血在四面八方构筑起法阵的纹路。
　　他今天既然来了这里，就做好了没法离开的打算。
　　更何况德兰也想要亲眼见一见那位天命之子，想要看看对方究竟是个怎样的人。
　　历来的天命之子都有强大无比的战斗力，但每个人的性格却各不相同。
　　有的是心思细腻，有的粗鲁狂躁，在漫长的岁月之中，出现了无数代的天命之子。
　　可以说无论是怎样的存在，这些天命之子的结局都几乎是注定的。
　　德兰倒也想看看这位要完成“使命”的存在，就能有何能耐。
　　“来吧，来吧......我可是已经等了你好久了啊。”

第3章 终结一战
　　ps：ballball了，各位读者大老爷们来点月票吧_(:з)∠)_
　　当叶卿自下水道的另一侧走出来的时候，德兰不由得为眼前的银发少女连连鼓掌。
　　她浑身浴血，身上却没有半点伤势。
　　那坚定的眼神丝毫没有因为刚才的杀戮而动摇，依旧是冷静的凝视着德兰。
　　就这几点，足以让德兰给予叶卿极高的评价。
　　“尊敬的天命之子，高贵的女皇骑士，零大人，欢迎您的到来。”
　　德兰神父微笑着向叶卿郑重行礼，这个姿势叶卿在温弥尔的记忆里见过，还是前纪元所谓的贵族礼。
　　这让叶卿对于德兰神父的警惕又拔高了一分，尤其是在之前温弥尔有给叶卿打过“预防针”，好好的说明白了前纪元与末日究竟是怎么回事。
　　在那种情况下可以活下来的存在，没有一个是简单的人物。
　　叶卿擦了擦脸颊上的血污，手里的正义倒是根本不会染血。
　　上面的血痕都会自然而然的滑落，始终保持着那剑身的银白。
　　“德兰神父，对吗？”
　　叶卿冷漠的回应着，无论眼前的敌人有多彬彬有礼，她都不会因此有所动摇。
　　无论是在地面上亲眼目睹了佛莉拉的死亡，还是下水道里无数被转化为怪物的人们最后的惨死，都让叶卿心里对德兰只剩下了杀意。
　　肆意的玩弄生命，摆弄他人的命运，你以为你是谁？
　　“正是在下，没有想到零大人居然会知道在下的名字，真是万分荣幸。”
　　德兰嘴角带着温和的微笑，如果不是周围这般相当邪典的场景，恐怕还有不少玩家会被他所蛊惑。
　　但这种人模人样的存在叶卿见得多了去了，披着层人皮再怎么优雅，终究已经不是人类了。
　　对于非人的存在，叶卿从来都不会留手，更别提她本来对敌人就没怎么留情过。
　　深吸了口气后，叶卿缓缓的举起了手中的正义，摆出了起手式的模样。
　　“您真的不再等等您的同伴吗？”
　　德兰笑着望向叶卿，似乎提出了个非常绅士的做法。
　　等队友到？
　　这还真是把自己给看扁了啊......
　　前世被称之为是最强独狼的叶卿，就算是加入公会后都还是那种独狼打法。
　　也正因如此，才培养出了她极强的个人实力与超前的意识。
　　“对付你，不需要我的队友。”
　　帝国剑术的起手式已经架起，元素魔剑的力量已经降临在了手中的正义之上，叶卿平静的应答着，双腿已经微微绷紧。
　　听到叶卿这么说，站在对面的德兰顿时捂着眼睛大笑了起来，仿佛听到了什么笑话一般。
　　“好吧好吧，那就让我们......来厮杀吧！！！”
　　下一刻，叶卿的身影已经直接冲了出去。
　　她的速度之快，以至于竟是直接击碎了德兰面前的屏障，那燃烧着的烈焰之剑直接刺向了德兰的胸膛。
　　而这一切的动作，都仅仅是发生在眨眼之间。
　　德兰刚才那句话的最后一个字都没有咬完，叶卿就已经直接来到了他的面前，刺出了致命的一击！
　　但德兰也没有失去冷静，他的脸上顿时挂起了癫狂的笑容，他布置了这么久的法阵就是为了对付叶卿。
　　毫无阻碍的，正义的剑刃直接穿透了德兰的胸膛。
　　但与此同时，那周遭无数的暗红法阵竟是瞬间为德兰的双手积蓄了力量，他的掌心之中直接突现出两个鲜红的血球。
　　砰！！！
　　德兰猛的合上了双掌，那鲜红且狂暴的血光雷霆顿时在整个下水道之中游走，两个血球也剧烈的爆炸开来。
　　然而于此同时，叶卿的身影不知何时已经闪现到了德兰的身后，双手握着两柄短剑，旋转着便自半空之中斩下！
　　凌厉的剑气直接撕开了德兰身上的法袍，切裂了他的皮肤，但在他的体内竟是没有半点的鲜血喷涌而出。
　　叶卿的动作当然还没有停，感受到肩膀刺痛的德兰正在转身，而叶卿手中的双剑已经沿着他的双臂斩下，同时伏低了身子。
　　虽然使用希望对剑的帝国剑术没能直接斩下德兰的双臂，但也给他好好的放了下血。
　　压低身子的叶卿已经双手握住了重锤忠诚，抬手便想要直接向着德兰的下巴轰去
　　然而脚下突然浮现的红光让叶卿直接放弃了这个打算，猛的将手中的忠诚向后掷去。
　　下一刻，叶卿脚下顿时爆发起冲天的血柱。
　　这一招当初德拉丽斯面对众人的时候就施展过，只不多德拉丽斯的版本是连环的血刺，而德兰的则是一根巨大的尖刺直接向上刺去。
　　但这次攻击注定要落空，因为此时的叶卿已经出现在了数米之外，那尖刺命中的也只是一柄重锤。
　　相位转移！
　　这个技能几乎是叶卿的保命神技，是和后跳并列为叶卿最喜欢的位移技能。
　　然而攻击还没有结束，叶卿顿时便是连环的翻滚闪躲向后跃去。
　　原因无他，那拔地而起的鲜血尖刺竟是直接化作了鲜血的巨龙，对着叶卿穷追不舍而来。
　　叶卿几乎顺着本能的闪躲，却跑出了许多跑酷选手都梦寐以求的操作。
　　灵活的闪转腾挪让叶卿终于抓住了机会，在那鲜血巨龙落空的瞬间，叶卿踢起身边的正义便直接向前一剑斩去。
　　踏前斩加连环斩！
　　借助着踏前斩的前冲之势，再柔化使用连环斩让叶卿像是直接飞到了德兰的面前。
　　眼见那燃烧着烈焰的剑刃就要斩到自己脸上，德兰的脸上却依旧挂着自信无比的笑容。
　　砰砰！！！
　　两声震耳欲聋的巨响回荡在下水道之中，德兰的胸膛竟是直接是伸出了一只鲜血之爪，在如此之近的距离直接袭向了叶卿的脖颈。
　　第一声爆炸声是他的，但第二声可不是。
　　叶卿眼中的世界骤然放慢，手中的魔剑于此同时切换状态便炸裂开来。
　　魔剑爆发加魔剑降临！
　　也就只有叶卿这种级别的选手，能够做到让两个技能同时穿插平A，还流畅的如同同一个动作。
　　而当那爆开来的烈焰与鲜血散去，叶卿已经直接抽回了手中的那满是雷霆的剑刃，切换为了漆黑的重锤。
　　双方的血量在刚才唯有德兰的发生了变化，谁赢了毋庸置疑。
　　忠诚沉重的锤头直接自下而上的抡起，将德兰整个人都被锤的悬空了起来。
　　可就在叶卿打算追击的同时，周围那些密密麻麻的法阵竟是射出无数暗红的丝线，直接缠绕住了德兰的身躯，将他猛的从半空中拉了下来。
　　借助着这下冲之势，德兰反过来又是一拳直接砸向了叶卿。
　　眼中的世界放慢，叶卿在瞬间做出了最正确的抉择。
　　她没有选择抡出那一锤，而是微微侧过身形，让德兰这一圈几乎是擦着她的发丝过去。
　　而这一拳落空，接下来便是叶卿的反击。
　　呼
　　吸
　　一息之间，叶卿就再次扬起手中的重锤直接砸下，将德兰整个人狠狠的砸进了地面之中。
　　这一锤直接连人带地都锤出了裂痕，但叶卿很快就意识到了不对。
　　当她将德兰砸进地里的瞬间，手感似乎也随之出现了变化。
　　攻击是打到了，但是德兰也做了些什么！
　　听着耳边那呼啸的风声，叶卿下意识的侧身跃出。
　　那鲜红的尖刺直接从她的耳边擦过，几乎只差一点便要偷袭成功。
　　而发动偷袭的也不是别人，正是刚才被直接砸下来的德兰。
　　此刻他的身体在法阵的力量下化作了一滩暗红的鲜血，直到发起攻击的时候这才露出了真面目。
　　叶卿侧身跃出后就地一个翻滚，翻身就又是跳了回来。
　　这让化身鲜血的德兰都愣了一下，一时间没有明白叶卿的举动是怎么回事。
　　但他手上的攻击可没有停下的意思，双臂化作血雾就想要故技重施。
　　然而半空之中的叶卿已经握住了一柄烈焰大剑，直接当空对准德兰甩了下来。
　　烈焰千军破！！
　　喜欢雾化？
　　叶卿冷笑一声，伴随着那烈焰巨剑隔空挥舞，无数细小的元素剑刃也随之落下，炽热的烈焰在瞬间爆发开来。
　　意识到问题不对的德兰已经晚了，他退出雾化状态终究是迟了一步，被那火海在顷刻间覆盖。
　　而随着叶卿的不断输出，周围那些法阵的颜色也是逐渐变得黯淡了下来，对于德兰的辅助能力自然也在随之减弱。
　　叶卿在落地的同时，正义剑身上的火元素随之退去，四柄魔剑已经开始在她的身后旋转，随后化作了那元素的飓风直接向前甩去。
　　飓风魔剑！
　　一旦被叶卿抓到机会，她就能够在瞬间打出最高伤害的技能连招。
　　面对德兰这样的特殊状态，最好的方式就是多段复杂的持续性伤害。
　　被两个大威力的元素剑技所覆盖，德兰的身体此刻因被瞬间蒸发了不少，哪怕是及时切换回来状态，也没法马上脱离攻击。
　　而就在此刻，自复杂的元素之中，银发的身影再次来到了他的面前。
　　这一回，是那剑刃的风暴直接将他所笼罩。
　　十连击
　　二十连击
　　三十连击
　　......
　　直到
　　八十一连击
　　恶 即 斩！！
　　终结的一击彻底的压垮了德兰，将他的血条直接清空。

第4章 谜·梦
　　当这最后一剑斩下以后，德兰身旁的法阵也随之彻底的消失，整个人也开始失去血色。
　　但对于自己的败亡，他反而显得非常从容。
　　“咳，咳......不愧是天命之子啊。”
　　德兰仰望着那下水道的顶部，这里看不到阳光也看不到天空，就这样死在这种地方很难让人甘心。
　　但在面对叶卿的时候，德兰就已经做好了死在这里的准备。
　　否则他也不会选择先将自己的那些信众送走，由自己来独自面对叶卿。
　　“还有什么想说的，就直接说完。”
　　叶卿冷漠的看着面前的德兰，手里的正义已经悬在了德兰的胸前。
　　这回她会确保击杀掉德兰，像这种血族生物往往都有不少复活或是保命的技能，叶卿不会给她这样的机会。
　　面对着叶卿的冷漠，德兰反而笑了起来。
　　既然早已经看到了自己灭亡的结局，不如就坦然的接受自己的死亡。
　　“天命之子啊，在你眼中，我所做的一切都是错误的吗？”
　　德兰反问叶卿，他想要在自己死前再好好看清眼前这个少女。
　　看看她是否会像千年前的那个人一样重蹈覆辙，走上孤独的不归路。
　　听到德兰这么说，叶卿冷漠的回应道。
　　“站在你的种族角度，或许没错，但对于我们而言，就是彻头彻尾的灾难。”
　　“谢谢你......至少你还能理解这一切。”
　　德兰大口大口的喘着气，让他感到欣慰的是眼前的少女并不是单纯的杀戮机器。
　　虽然他并不知道叶卿的真实身份，但从他在这个世界的百年经历来判断，绝大部分天命之子都是些被灌输了教条的存在。
　　如今出现了一个“异类”，或许会是个不同的开始。
　　“这么多年来，这个世界上的种族纷争不断，为了力量，为了财富，为了生存空间......”
　　德兰努力的呼吸着，他心里其实已经没有了什么遗憾，只是想要在生命的最后关头和别人聊一聊。
　　他不认为自己的手段多么正当，也不想给自己干过的事找借口。
　　这世界上也没有人会原谅他，他的同族也不需要原谅他，毕竟对于自己的种族而言德兰甚至是功臣。
　　“归根结底，都是那无形的手在推动着这一切的发展，你们这些天命之子，就是他们最好的打手。”
　　德兰所说的这一切都让叶卿不由得皱起了眉头，所谓的无形之手自然让叶卿难免产生了联想。
　　所谓的天命之子，顾名思义来自于“天命”。
　　德兰这么说，显然是将矛头对准了那虚无缥缈的“天命”。
　　“那又如何？”
　　“咳，咳......我只是，我只是希望，如果未来有一天你要面对世界的选择时，请千万不要选择自私的那个选项啊......”
　　德兰用尽了最后的力气，说出了这句被他藏在心底许久的话。
　　正如许多年前在那个小村庄里，他被无数的村民用菜刀与草叉杀死在了教堂的门前。
　　但那个时候还有一道熟悉的身影站在他身边，给他饮下了那禁忌之血，让他以另外一重身份返回了这个世界。
　　但这一回，他不会再有这个机会了。
　　面对世界的选择？
　　这话说的没头没脑的，叶卿也不知道这人到底是存的什么心思，但终归是将其记在了心里。
　　毕竟会将她称之为是天命之子的NPC终究是少数，说不定德兰真是知道些什么。
　　但一码归一码，叶卿还再刺了德兰几下，确保他彻底死透之后这才算放心。
　　也就是在这个时候，她的队友们也纷纷杀到了这里。
　　在玩家和大量的诺姆包围之下，星辰众人可谓是已经浴血奋战了。
　　哪怕是平日里最轻松的小莘，此刻身上的盔甲也是沾满了血痕。
　　叶卿深吸了口气，自然也看到了那下水道管道里涌出来是大量诺姆。
　　才打完一场恶战又来一场，这让叶卿紧绷着的脸不由得露出了一丝苦笑。
　　她举起了手中的正义，便要上前去支援队友。
　　但就在这个时候，耀眼的光芒突然自通道的另一侧照射而来，无数的诺姆也随之回过了头，但那恐怖的光柱在瞬间笼罩住了他们。
　　叶卿突然意识到这是什么东西，连忙向着队友们大声喊道。
　　“大家趴下！！！”
　　星辰众人虽然不明白发生了什么，但是在听到叶卿这么说之后，连忙同时扑倒在地。
　　下一刻，那光柱在瞬间化为了凝实的实体，空气之中顿时飘散起了刺鼻的焦臭味。
　　没有什么震耳欲聋的响声，也没有大张旗鼓的动作，只有那锁定的光柱作为攻击的前兆。
　　帝国剧情里曾经用于对抗兽潮的攻城兵器——阳炎炮
　　如直面太阳般可怕的光芒，足以消灭掉绝大部分的生命体，更不要说这些并没有什么复杂魔法能力的诺姆了。
　　在那光炮席卷过后，下水道的通道里都留下了焦黑的痕迹，那高温还持续的附着在石板之上。
　　星辰众人此刻才抬起头来，看着管道里的景象不由得有些心有余悸。
　　“那是......什么东西？”
　　秦芳月不由得咽了咽，这样的威力可是和法师目前的究极技能威力都差不多了。
　　这玩意是玩家掌控的，还是NPC掌控的？
　　而叶卿更担心的是操纵这玩意的人的用意，是想要将自己这群人和诺姆一齐消灭，还是单纯的意外？
　　就在众人都感到困惑之时，那身披暗紫魔焰的身影径直飞了进来，在众人面前现出了身形。
　　“德拉丽斯？”
　　“零，你没事吧！！”
　　还不等叶卿发问，德拉丽斯已经连忙冲到了叶卿的面前，抓住了叶卿就开始上下检查了起来，脸上那焦急的表情还真不是装出来的。
　　这让叶卿更加好奇，德拉丽斯这人究竟是怎么回事。
　　“没事，刚才那个阳炎炮是你放的？”
　　叶卿摆了摆手，拭去了身上的那些血污，此时星辰众人也是围了过来，自然也看到了地上的那句干尸。
　　血族死后，基本上都会是这个模样。
　　听到叶卿这么问，德拉丽斯点了点头。
　　“情况紧急，我也没办法再等了......”
　　在德拉丽斯解释了一番之后，众人这才明白她究竟是干什么去了。
　　原来德拉丽斯担心叶卿等人会中了埋伏，甚至猜到了德兰的计划，因此带着些重武器来到了下水道里。
　　但正如叶卿之前所说的，她是自己一个人率先突破过来是，因此后面那些诺姆早已经堆积成灾。
　　无奈之下，德拉丽斯只能率先启动了阳炎袍棱镜，这玩意相当于一个一次性的阳炎炮，为的就是用最快的速度清理掉这些诺姆。
　　但出乎德拉丽斯的意料，叶卿斩杀了德兰，甚至都没有给他半点机会。
　　“唉......”
　　看着地上的干尸，德拉丽斯也是心情复杂。
　　“说起来，他和你到底是什么关系，为什么我看你们两好像很熟的样子？”
　　叶卿毕竟没有见到德兰称呼德拉丽斯为“母亲大人”，否则她早就能猜到两人的关系。
　　德拉丽斯神情复杂的俯下身来，替德兰合上了双眼。
　　“他是我在游走大陆时转化的一个眷族，当初看他死的无辜，便一时心软给了个机会，没有想到变成今天这个样子，都是报应啊......”
　　一向不相信所谓命运的德拉丽斯，此刻也不由得说起了所谓的因果报应。
　　伴随着德兰的死亡，这次血族阴影的阵营任务也以叶卿这边的胜利告终。
　　大量的声望和经验都是其次的，关键是这一次给星辰补充了大量的稀有材料，这些可都是打造装备最要紧的东西。
　　当然随之而来的，还有更多玩家的怨恨。
　　毕竟这一次从下水道里面杀出去，可是有不少人看到了叶卿标志性的正义了。
　　反正奖励都拿了，挨骂那就挨骂咯～
　　就这样时间又过去了几天，游戏内的剧情也随之推进。
　　只是叶卿也没有想到，接下来她们将要去解决如此麻烦的剧情。
　　——————
　　“讲了多少遍，任何法师的施法都无法摆脱施法道具、施法动作、咒语三个步骤，你们怎么还是这么不注重基础，你们真是我带过的最差的一届！”
　　那位老教授在讲台上拍着桌子，一副恨铁不成钢的样子。
　　“施法动作并不是魔法的全部，动作固然重要......”
　　他喋喋不休的讲着，对着学生们发火。
　　在希罗的记忆之中，自己还没有家道中落之前，在南方的法师之城学习时常有这样的景象发生。
　　梦境戛然而止，随之而来的便是那涌上脑袋的剧痛。
　　头疼，疼得几乎要把希罗的大脑撕裂，就算已经失去意识，痛苦也没有停止其可怖的折磨。
　　希罗发誓，那是她人生中最漫长、最煎熬的一段时光。
　　醒来的时候，入眼周围尽是无限的白色，一如希罗当时的大脑。
　　这里是哪儿，我为什么会出现在这里......？
　　希罗的心中不由得出现了这样的疑问，她本不该在这病房里面才对。
　　她记得自己明明已经搭上了线人安排的列车，在德拉丽斯的安排下趁着夜色偷渡，离开了希罗帝国的帝都，前往了那个边陲小国。
　　可现在自己为什么会在这里？

第5章 希罗之名
　　然而希罗没有想到，这会是她寻回自己真正名字的一次机会。
　　很快，困意再次袭上了脑海，明明自己现在是被绑在了病床之上，却要了命般的想要睡着。
　　“不，我不能......”
　　希罗很想抵抗自己的睡意，但她却抵抗不住，彻底的昏睡了过去。
　　而就在她的床边，两名身着黑纱的女性站到两侧，以双手覆盖在了她的额头之上
　　——————
　　哐当，哐当，哐当
　　魔导列车缓慢行驶着，希罗在卧铺上悠悠转醒，耳边正好传来了广播的声音。
　　“我们将于半小时后抵达罗斯托卡市，请需要下车的乘客收拾好行李，做好准备......”
　　罗斯托卡市？
　　啊，对了，刚刚从法师之城放假，正好去祖父祖母家里休息。
　　希罗揉了揉自己的眼睛，从储物戒指里取出了母亲之前寄给自己的信件。
　　按照母亲的叮嘱，希罗快到的时候才能打开信封，因此之前她也不知道里面写了些什么。
　　“你应该马上就要到罗斯托卡市了吧？不知道你还记得多少，你小时候曾经去过的常青藤别墅，那里是你祖父祖母的住处。在这几年里也会成为你的家。”
　　“现在你弟弟正是需要照顾的时候，所欲只能由你祖母代替我来照顾你了。祖父在前些日子患上重病住院了，你祖母现在也是一人住在那栋湖边的别墅里，所以你一定要听祖母的话，有空的时候记得去医院里看望住院的祖父。”
　　“另外......我希望你已经忘了在夜之城的事情，也忘掉失踪在城里的父亲，虽然我没有亲自去过夜之城，但是我早就听闻过关于那里一些不好的传闻，你父亲太过痴迷于对古代力量的探索，擅自带着你以旅游为名，在那座城市里探究那些危险又诡异的事情，他的失踪肯定是因为他接触到了什么不妙的事了......”
　　“你患上失忆症，说明你肯定也和他一样遇到了什么令你想要去遗忘的事物，既然你的身体已经选择忘记的话，那么最好不要去尝试回忆起那些记忆，继续遗忘着吧......那些记忆对你而言未必就是什么好事。”
　　“罗斯托卡市这个地方虽然偏僻，但景色优美、空气清新、水质清澈，很适合度假与疗养，法师之城里的学校只有一个半月的假期，但我觉得这对你来说反而更好，你现在需要好好休养。”
　　“到别墅之后，记得和祖母好好相处...”
　　剩下的内容就是一些家常的叮嘱，还有一些禁止事项，比如晚上不要随便出门，在家里要锁好门窗，不要给陌生人开门，希罗没有继续细看。
　　在她的印象之中，她和妈妈的关系从小时候开始似乎就没有特别亲密，反而......
　　“反而......反而什么来着......？”
　　想到这里，希罗感觉自己的大脑有些空白，似乎是遗忘了一些什么事情。
　　一些......很重要的事情被她遗忘了。
　　那些事情甚至和父亲有关，可自己怎么就忘了。
　　不过，广播的再次提示打断了她的思绪，她赶紧下床洗漱了一下，飞快地收拾好了行李。
　　希罗沿着记忆中的小路一路走去，越是往里走，周围的树木就越是高大，枝叶也更加茂盛浓密，直到遮蔽了天空。时间的概念在这个地方都好像变得模糊，如果不是刻意去确认的话，恐怕会难以辨认出昼夜吧。
　　树林里的空气弥漫着雨后泥土也植物散发出来的奇特味道，不能说有多好闻，但也算不上是臭味。希罗有些烦躁地驱赶着围绕在身边的蚊虫，但尽管如此，雪白的小腿上还是多出了几个红包。
　　就这样走了十多分钟，希罗来到了一个岔路口，在岔路的左边，已经能够隐约看到小路下坡处的那栋别墅了，宽大的宅邸，暗棕色的瓦片屋顶，略带青色的白墙，是她记忆中的那栋别墅。
　　不过，右边的岔路引起了希罗的好奇心，她完全不记得这条路的存在了，即使尝试去回忆，脑子里也是一片空白。
　　希罗顺着视线往右看去，通往西边树林的这条岔路深邃黑暗，一直延伸到她看不见的地方，但是莫名地，仅仅是看着这个方向。
　　希罗的心中就涌现出一种不安的感觉，让她不想深入其中。
　　此时此刻，一块模糊的图像突然闪过了她的脑海。
　　“算了，祖母还在等着呢。”希罗打消了去右边看看的念头，转头往别墅的方向走去。
　　别墅周围的泥土里埋着什么东西，余光瞥到的一抹白色吸引了希罗的注意，她靠近那个白色的东西，拭去了上面的泥土。
　　那里面正埋着一块奇怪的手镯，上面是藤蔓与巨龙缠绕的团
　　这又是什么......？
　　希罗皱了皱眉，保持着蹲下的姿势，再次审视了一遍眼前的别墅和周围的树林，一种难以言喻的诡异感萦绕在她的身边，明明现在还是八月末，希罗却打了个寒颤。
　　平复了一下心情之后，希罗举起有些颤抖的手，敲响了别墅的门。
　　“哦，是乖孙女啊，快进来吧，马上就要下雨了。”
　　祖母端着一盏蜡烛，打开了门，看到来者是希罗，立刻露出了慈祥的笑容。
　　“祖母好。”
　　祖母的容貌和记忆中的并无二致，这让希罗安下了心，但就在她踏进别墅内部的时候，房内诡异的氛围又在一瞬间让恐惧与焦虑爬遍她的全身。
　　别墅里没有开灯，即使是大厅那盏漂亮的水晶吊灯，祖母似乎也没有打开它的意思，取而代之的是大量被点燃的熏香与蜡烛。
　　不知为何，希罗总觉得这更像是自己学过的某种法阵的布置。
　　希罗觉得自己的手脚有些僵硬。不过，她一向是个好奇心大过胆子人，所以即使面对这样诡异的景象，她也拥有开口提问的勇气。
　　“祖母......这个是......？”希罗指了指屋内的熏香和蜡烛，问道。
　　“啊......这个啊......”
　　祖母的语速很慢，但是吐字却异常清晰
　　“最近的虫子有些多，所以我们就点这些熏香和蜡烛，求个平安......也让屋子里干燥一些......”
　　“啊，是这样啊。”
　　希罗轻快地点了点头，她也有些想起来了，好像是有这么一回事，祖父和祖母都特别迷信某些土办法，对这方面非常讲究。
　　不过......有必要用这么多吗......？希罗看了一眼多得有些异常的熏香和蜡烛，心里的疑惑还是没有完全解开，不过，就算自己继续追问下去，祖母应该也不会再说什么吧。
　　“那，我可以开灯吗？虽然点了蜡烛，但是屋子里还是好黑，有点看不清楚。”
　　希罗暂时把疑惑藏在了心里，她还得在这度过一整个假期
　　祖母点点头，帮希罗打开了灯：“乖孙女先去放一下行李吧，祖母我去给你做午饭吃。还记得自己的房间在哪吗？”
　　“知道，那我就先上去啦，谢谢祖母！”
　　别过祖母之后，希罗走上楼梯，来到了记忆中自己二楼的房间。
　　“奇怪......怎么感觉房间变宽敞了好多？”把行李放置完之后，希罗环顾了一下这个房间，心中多出了一丝违和感。
　　这个房间的布置有些奇怪，一张单人床靠着远离窗户的墙体摆放，而床边上则余出了一大片的空间，这让这个房间显得有些突兀。就好像，就好像......
　　奇怪......就好像什么呢？
　　就在希罗努力回忆的时候，手里的传音水晶便来了消息，是她在幼年罗斯托卡市的好朋友达丽雅发来的。
　　“希罗，你应该在家里吧？我快到你家了。”
　　达丽雅是希罗小时候认识的罗斯托卡市本地人，那时候玩得很投缘，之后的日子里奇迹般的一直保持着联系。这次来到罗斯托卡市，希罗也提前告知了达丽雅，两位好友即将迎来久违的重逢。
　　希罗看了看窗外，别墅附近的树木没有那么茂盛，可以清楚地看到雨已经开始淅淅沥沥地落下，雾气渐渐笼罩了树林。
　　“我有点忘了路了，岔路这边应该怎么走啊，雾有点大了，看不太清楚。”没等希罗回应，达丽雅那边又发来了一条消息。
　　“我来接你吧，你在那边等我一会。”
　　有点担心达丽雅会走错，走进那条让希罗有不好预感的道路，希罗还是决定亲自去给人带路，她拿着魔杖准备出门，想和祖母说一声，却没有在一楼看到祖母的身影。
　　“祖母？”
　　希罗喊了一声，但是依然没有人回应。只有壁炉里木柴燃烧的噼啪声响在屋子里回荡。
　　虽然很好奇祖母到底去了哪里，但想到达丽雅还在等着自己，希罗匆忙离开了别墅。
　　撑开了避雨但法术，希罗在雨幕中阴暗的树林里小跑了一会儿，来到了之前的岔路处。
　　另一位留着栗色短发，穿着淡黄色麻布裙的少女正站在那里，欣喜地看着希罗，兴奋的向着她挥了挥手。
　　即使过去了那么长时间，但少女的面容很快与希罗记忆中的面容重合，一时间，前所未有的安全感化作一股暖流涌上希罗心头，暂时为她驱散了这些日子亲人和记忆的失去所带来的不安感。
　　达丽雅微笑着朝希罗的方向走来：“希罗，好久不见了啊！”
　　希罗冲上前，一把抱住了达丽雅：“达丽雅，好久不见。”
　　两人欢喜地相拥了一会之后，就一起往常青藤别墅的方向走去了。
　　“感觉希罗你变化挺大的呢。”达丽雅边走边打量着希罗。
　　“是吗，你觉得我哪里变了？”
　　“嗯......总感觉，你变得更活泼了，有点像......”达丽雅欲言又止。
　　“像......？”希罗看着达丽雅，发现她的表情有些微妙。
　　“啊，我突然忘了我想说什么了。”像是要摆脱尴尬一般，达丽雅干笑了两声，“希罗你也有这种情况的吧，就是有时候突然忘了上一秒想说什么。”
　　“这倒也是。”希罗点点头，没有去细想这个问题。
　　两人走到别墅边的那圈白线处时，达丽雅好像是回忆起了什么，眼神中闪过一丝惶恐，说道：“希罗......你父亲的事情，不要太在意啊。这么长时间过去了，只要你不提起，这边没有多少人会去回忆的。”

第6章 算计与被算计
　　就在希罗还想要说些什么的时候，她的眼前的景象突然变得模糊，耳边似乎依稀响起了某种声音。
　　“不是这段记忆，往后跳......”
　　“不好控制，待会把人搞死了......”
　　“不用担心......天命之子......”
　　在混沌般的景象过后，希罗已经和达丽雅躲在了草丛之中。
　　她看见达丽雅向着自己比了个小声的手势，随后自己率先向前走去。
　　找到野兽之灵的巢穴对于达丽雅来说，并不是一件难事。
　　说起来自己为什么要来找所谓的野兽之灵呢？
　　虽然不记得是为什么，但希罗还记得达丽雅非常擅长寻找野兽之灵的巢穴。
　　毕竟达丽雅本身与“野兽之灵”是极其接近的存在，她是传说中的荒原巫女的继承人。
　　用她的话来说，是“同类”野性的吸引，在希罗听起来这本是一个很方便的本领，但是实际上达丽雅却对这个“能力”并不怎么喜欢，当然，这都是后话了。
　　“达丽雅，有血迹诶。”
　　巨大的树洞被用很多杂草遮挡起来，同时散发着很浓的气味，这份“刻意”特别明显，并非是想隐蔽什么，而是在宣称这里有些什么。
　　“小心点，希罗，那家伙在附近”
　　“嗯。”
　　希罗慢慢用法杖挑开杂草，一股恶臭突然扑面袭来，让她不由得有些头晕目眩。
　　就是这头晕目眩的时刻，又让她想起了某些回忆。
　　那是在一座城内，某个人似乎正拼命的拉着自己，像是在逃离着什么。
　　“呼唔。”
　　达丽雅突然间四肢着地，像是野兽般发出了低吼，达丽雅的嗅觉比人类敏锐数倍，骚臭味的刺激也想必更加强烈。
　　虽然看起来像德鲁伊般的行动，但两者本质上还是不同的。
　　树洞之中黑乎乎地一片，希罗展现出了法杖顶部的宝石，随后用拇指上推，在细微的摩擦声响起后。杖头的水晶体便有了反应。
　　无数橘红色的小光点开始在晶体内跃动聚成一团，火元素正在汇聚。
　　而在梦境之外，等着旁边的赵莘还在和叶卿聊着，突然间感到自己背后一阵灼热。
　　“嗯？怎么......火，火啊！！叶卿姐快帮我灭火！”
　　赵莘这才注意到自己背后着起了火，然而她刚想要继续大叫出声，就被那两名身着黑纱的女性给瞪了一眼。
　　这让站在旁边的叶卿哭笑不得，连忙从背包里取出了桶装水泼了过去。
　　她们也没有想到，这个任务居然会这么麻烦。
　　事情还得从几天前说起，在完成了任务之后，罗兰突然出现委托叶卿等人一个任务。
　　那个任务便是找到她的姐姐，用一些特殊手段唤醒姐姐沉睡的记忆，找回原本的名字。
　　只要成功，可以给众人一件专属装备作为奖励
　　那可是专属奖励，虽然对罗兰的底摸的不是很透，但这个任务可是实打实的。
　　并且希罗本身也不是什么大麻烦，在德拉丽斯的帮助下众人便单独将她逮到了一个医院之中。
　　“怎么这种状态还能放法术啊，吾好梦中放法术么......”
　　赵莘看着自己被蹭掉的血皮，不由得碎碎念了起来，这自然又引起了那两个身着黑纱的女性的注视，连忙闭上了嘴。
　　叶卿也是连忙向两人挥手，示意她们继续。
　　看着希罗的记忆让叶卿也有些好奇，那所谓的夜之城究竟是个什么奇怪的地方？
　　在叶卿的记忆之中，应该没有叫做夜之城的地方才是。
　　在一阵闪烁之后，一团火焰从杖头升起，可是看着眼前的景象，希罗整个人顿时吓到了
　　“并不是巢穴，而是坟墓啊”
　　达丽雅走到了希罗身边，温柔地拍着正在剧烈呕吐的希罗的背，眼前是一具“雌性”野兽之灵的死尸，可能是由于长时间被藏在这个相对温暖的树洞之中，已经开始腐烂了。
　　原本还以为是存活的野兽呢......
　　达丽雅不由得碎碎念了起来，率先走了上去。
　　“是弓箭伤，人类干的”
　　“啊哈？人类袭击了野兽之灵？”
　　“烧了它，希罗”
　　达丽雅的话语有些悲天悯人的感觉。
　　“唉？真的要这么做么？感觉她很可怜的样子。”
　　希罗望着跳动的火焰犹豫不决，不知道什么时候，希罗竟然对野兽之灵开始有一丝同情了，是因为达丽雅的缘故么？
　　“对于我们荒原巫女而言，这是最好的结局。”
　　达丽雅的话虽然是通过直感传递而来，但是希罗的内心却随着达丽雅的“话语”在颤抖。
　　“引.......”希罗还未喊出咒语，一股不协调感瞬间从角落处传来。
　　“希罗！”“呜呼。”
　　达丽雅几乎顾不上用黄媛巫女的能力传递话语，直接发出吼叫声警告。
　　达丽雅瞬间释放了一个收束过力量的风波将希罗推向一边，锋利的爪子从贴着希罗的脸划过，割破了希罗的外套，狼形“野兽之灵”的眼里仿佛充满了对人类的憎恨，它一击落空之后，趴在地上，不停地晃动着自己的尾巴，回过头瞟了一眼达丽雅之后，将目光重新转移向了希罗。
　　“对付你简直轻而易举！”
　　希罗如此心想着，狼形恶灵也似乎因为忌惮达丽雅的力量而迟迟不动。
　　“希罗，那群人过来了，我要去处理下，它就交给你了”
　　“唉！？什？”
　　“哈！？......不对。”
　　希罗觉察到了灵感同调依然存在，达丽雅并不是单纯的离开去对付不速之客这么简单。
　　不过希罗心中却略有一点疑惑，什么样的人是需要达丽雅以这幅如野兽姿态去面对的？眼前的“野兽之灵”步步逼近时发出的吼叫声却又将希罗的注意力拉了回来。
　　“能行！”
　　希罗默默地给自己打了打气，法杖的预热已经完成，凭借着这把强力法杖，只要能够搓出大火球，就一定能够打赢它。
　　“唔啊！”
　　“恶灵”直接向希罗扑了过来，它伸出双爪准备直接抱杀希罗，然而希罗一个翻滚便躲了开来。
　　希罗高举法杖，将已经预热完毕的法杖拖着火焰砸向地面。
　　“引燃烈焰！”
　　希罗念出自希罗暗示的咒语，火光四射，“野兽之灵”立刻翻身躲开希罗的直接攻击，而引燃烈焰这种初级魔法并不能对具有一定抗魔能力的“野兽之灵”产生什么伤害，仅仅是气势上占据优势罢了。
　　“很好，我能行！”
　　希罗吐了口气，向后退了几步，同时再次施展引燃烈焰逼退一直试图靠近的野兽之灵。
　　法师之城配发的魔晶果然作为媒介相当优秀，魔法因子的引导从来没有这么流畅过，在周旋了一小会之后，看到距离已经拉开，希罗决定开始搓大火球，念起咒语。
　　“火焰啊，在此聚.......唉！？”
　　还未念完，就连火球的雏形还未塑形完毕，“野兽之灵”就好像觉察到了一般，开始向希罗再次扑来。没有办法，希罗只能将还未塑形完成的火球术劣化成了引燃烈焰，快速完成咒语将“野兽之灵”驱赶开来。
　　几个回合过去，“野兽之灵”似乎意识到了引燃烈焰无法对它造成严重的伤害，行动越来越大胆，而希罗却只能疲于应对，再这么下去体力迟早要被这家伙给耗尽。
　　希罗极其快速地诵读着咒语，所有音节几乎混在了一起，舌头都快打结了，然而时间还是不够，只念到三分之二时，又再次被“野兽之灵”的飞扑所打断。
　　“该死，到底是哪个杀千刀的设计的这个该死的又臭又长的咒语！”
　　曾几何时，在学院之时，看着正法师们完整的诵读完咒语，塑形魔法并施展，是一件多么帅气的事情。
　　然而现实却是残酷的，仅仅是被一只“野兽之灵”缠上，就**扰地无法完成魔法塑形，若不是认真修习过防身杖术，恐怕早已小命不保，然而更失败的是，这一分神，希罗绊在了一个块石头上，顿时失去了平衡跌倒在地。
　　“野兽之灵”没有放过这次机会，直接扑在希罗身上，左爪一把摁在了希罗的肩膀上，瞬间割破了希罗的皮肤，火辣的疼痛感瞬间让希罗大汗淋漓，眼看一口利牙就朝着希罗的脖子咬了下来。
　　于此同时，睡梦中的希罗肩膀竟是也开了个口子，让在场众人都不由得一惊。
　　“达丽雅，你在哪，你的朋友要死翘翘了啊。”
　　“快用你的魔法”
　　“唉？”
　　“你的火焰魔法！”
　　达丽雅的话语突然在心中响起，希罗没有过多思考，直接念咒施法，一团火焰顿时燃起，“野兽之灵”本能的仰头逼火，灼热的火星在希罗与“野兽之灵”之间的空间散开，仅仅是这样的话，并不能改变什么。
　　“看到那些跃动的玛娜了么”
　　“什么？”
　　在达丽雅的提醒下，原本就是放了法术就完事的希罗开始留意刚才引燃烈焰之后，残留在空间中依然有不少的玛娜。
　　这一瞬间，希罗仿佛明白了点什么，原本诵读咒语这个自希罗暗示的过程。
　　咒语还未诵读完，火焰就塑形完毕了，一切就在这瞬间完成，希罗右手自晶体的一侧，将火焰“拖拽”而出，炙热的波浪将“野兽之灵”完全逼退，希罗也扶着受伤的肩膀站了起来。
　　空气中弥漫着的火星在希罗眼中呈现出许多段可以直接拿来用的元素，若是平时的希罗肯定无法承受这么大的量
　　然而在达丽雅直觉的帮助下，眼前的世界变得异常清晰起来，希罗明确的知道下一步应该怎么做。

第7章 自作孽，不可活
　　“引燃烈焰！”
　　希罗再次从初级法术引导，像一开始那样使用着火的杖尖对“野兽之灵”进行攻击，当然这对于灵活的“野兽之灵”来说，不会起到什么效果。
　　“扩散！”
　　掌握了诀窍，自然能运用自如，达丽雅不知道在什么地方看着希罗呢，利用已有的玛娜制同级魔法，在现在看来，是如此简单的一件事。引燃烈焰接连引爆，虽说是初级法术，但一旦形成了规模，威力也不容小觑，然而希罗想要施展的却并不仅仅是这个。
　　“收束，再塑形！”
　　大量激活排序玩的玛娜被希罗聚于杖尖的晶石之上，一颗火球塑形完成，希罗立刻将杖头指向“野兽之灵”，大火球如希罗所愿发射了出去。
　　“很聪明嘛，居然已经学会引导更高级的法术了。”
　　“赢了！”
　　“并没有”
　　狼形“野兽之灵”以一个几乎难以完成的身姿，扭转着身体，擦过了火球，向希罗扑了过来，希罗一边躲闪回击，一边继续持续利用周围激活的玛娜继续成形，各种火系法术接连施展，然而却很难确实地打中它。
　　“试试看用大地的力量来控制它的行动”
　　“啊，对了。”
　　也许是因为玩火玩的太高兴，希罗居然忘记了这点，在意识到可以使用土系魔法的瞬间，作战计划也立刻明朗了起来。
　　“吃我这招！”
　　两条火舌喷出之后，借着掩护，希罗将“爆裂”术附于杖上，直接向“野兽之灵”敲去，“野兽之灵”翻身躲开，法杖砸中了地面。
　　瞬间火焰冲击将冰冻的地面撕裂开来，“野兽之灵”见希罗攻击落空，直接向希罗扑咬过来，希罗顺势将法杖抽回，划出火扇用灼热的气浪将“野兽之灵”击开，在野兽之灵确认双脚落地之时，希罗挥舞法杖，将法杖尾部的金属尖**了地面。
　　“地穴！”
　　“野兽之灵”脚下的地面瞬间崩塌，随后再次凝固，让其双脚完全陷入土地之后，只见“野兽之灵”挣扎着想要拔出双腿，希罗没有给它任何机会，直接踏步向前，用手在火元素结晶上取下一团火焰，直接甩到了“野兽之灵”的狼脸。
　　“火焰暴破！”
　　零距离的火焰直击将“野兽之灵”直接打飞，然而希罗知道这一击不足以致命，身上着了火的“野兽之灵”在地上翻滚了几圈之后，准备转身逃跑，这时一个大胆的想法油然而生，希罗双手持住法杖，将法杖高举。
　　“你跑不掉的！”
　　希罗高吼着将法杖大力插入地面，“野兽之灵”的眼前瞬间原地冒出一面土墙，猝不及防的它径直地撞在了上面，靠着土墙好像撞晕了过去，而希罗此刻脚部已经迈出，火元素结晶燃起火刃，直接向“野兽之灵”捅去。
　　“装晕？”
　　火刃没有捅到“野兽之灵”，而是扎进了土墙之中，“野兽之灵”居然假装昏迷，在这一瞬间将身体盘缩起来，躲过了这致命一击，然后立刻张开大口，准备要咬断希罗的喉咙。
　　“嘛，其实正好想试试这招的。”
　　带着小小的兴奋，希罗松开了抓着法杖的手，转而将手掌扶在已经烧的有些发红的土墙之上，随即抽出一把半结晶化闪耀着火焰的“长剑”，直接将眼前的“野兽之灵”拦腰切断，望着“野兽之灵”一分为二烧焦的尸体，希罗手中的“长剑”也随即崩解化为了灰烬。
　　“做到了，我居然做到了。”
　　希罗呆滞着站在那，看着自己发黑的手，也是是因为第一次的缘故，反而将自己的手掌略微灼伤了，这时肩上的疼痛感随之袭来，希罗顿时捂住了肩膀。
　　“不亏是我看中的人啦～”
　　达丽雅不知道时候已经穿好了衣物，来到了希罗的身边，她凑到了希罗肩膀的伤口处，伸出了舌头，舔舐着希罗肩膀上的伤口——有点痛，又有点痒，却很舒服。
　　“达丽雅，为什么你不出来帮我，明明你早回来了。”
　　“因为我讨厌火焰魔法啊”
　　达丽雅对着希罗做了个鬼脸，吐了吐舌头，随后将面具带上。
　　“希罗，带上尸体，咱们该回公寓拿东西去咯！”
　　听到这句话之后，那两名身着黑纱的女性点了点头，开始对记忆进行了储存。
　　用如此复杂的记忆，才能取出相似的那一部分。
　　——————————
　　罗兰在十六岁那年，召唤出了一只恶魔。
　　罗兰到现在还清楚地记得当时的情形。
　　伴随着心脏的剧烈跳动以及满屋的血腥味，他从散发着红色光芒的魔法阵中走了出来，随后摘下了他头上那顶只存在于奢侈品橱柜里的绅士帽，放在腹前，向罗兰点了点身子。
　　“尊敬的先生，恶魔阿斯蒙德，为您致意。”他说完这句话后，点了点左手中的手杖，随后罗兰与它的身旁分别出现了一把真皮座椅。“请坐。”
　　待罗兰坐下后，他也坐了下来。
　　“根据契约，我会实现您的六个愿望，之后，我会向您索要报酬。”
　　罗兰完全没有太过在意他的话语，反而在意的是它的模样。
　　“一点也不帅。”罗兰小声嘀咕着。
　　他愣了愣，然后笑着拍了拍手。
　　“哗！”他的面部开始燃烧，随后一个燃烧着的骷髅头出现在了罗兰的面前。“这样可以吗？”
　　这样才对嘛，骷髅头什么的不是恶魔的标配吗。
　　罗兰点了点头。
　　“那么，继续我们的话题吧。”他清了清嗓子，继续道“如果您没有任何异议的话，那就签订契约，如何？”
　　“我想知道，你要的报酬是什么。”罗兰停顿了一下“以及我想知道，我死后会不会进地狱，还是说，魂飞魄散？”
　　“可能会进地狱，魂飞魄散的话，看您的需求。”
　　罗兰点了点头。
　　“那罗兰可以先上车后补票吗？”
　　“可以。”
　　“要怎么做？”
　　“我来帮您。”他站起身，走到罗兰的身前，随后转动手杖的杖柄，锋利的刀刃出现在了罗兰的眼前。
　　令罗兰意外的是，刀刃划过罗兰的指尖，却毫无痛感。
　　“那么，请说出您的第一个愿望。”
　　罗兰深吸一口气，说出了自己的愿望。
　　“我想要，关于姐姐过去的一切痕迹都被抹除。包括姐姐对那个时候的记忆。”
　　“遵从您的意愿。”
　　“所以你那时候为什么要这么干？”
　　听完了罗兰的描述，叶卿感觉说不出的怪异。
　　希罗那边还需要时间，毕竟记忆太多关键的点又太少，只能制造出达丽雅这么一个形象在不同的时间点担任不同的角色，去引导记忆的发展。
　　在此期间，叶卿干脆把罗兰拉到了旁边想要问清楚发生了什么。
　　结果还意外得知了这小子可不是第一次召唤魔王了。
　　好家伙，还是你厉害啊。
　　罗兰脸上也是写满了纠结，他沉默了一会后才开口道。
　　“姐姐过去，不是这个样子的。她像是受到过某种惊吓，整天缩在房间里面不敢见人。所以我向恶魔许愿，可是没有想到才许了一个愿望，那恶魔就消失了，姐姐也回复正常了。”
　　与此同时，正在皇室地下遗迹之中
　　“巩固防线！不要让它们有机可乘！”一名全副武装的少年指挥着自己的队员，努力在大批哥布林的围攻中稳住阵地。
　　那少年也不是别人，正是小岩。
　　在上次的剧情通关之后，地下遗迹也随之开放，它类似地宫挑战般的存在，只不过较为特殊的地方在于，这个地下遗迹是没法携带魔法道具进去。
　　因此所有进去的玩家都只能带着科技类武器，来过一把求生之路的瘾。
　　叶卿正好要求小岩带个队伍进去，趁着这个时候好好磨炼一下自己的战术意识。
　　小岩答应下来之后，才发觉这事情有多麻烦。
　　而能够在这种火力下仍然能进行有效攻势的哥布林可不是普通的哥布林，这可是正儿八经的哥布林战士，“王的亲卫队”。
　　惹大麻烦了，谁能知道才不到三层就能碰到哥布林王呢。
　　哥布林们有效的运用地形，在各个建筑物里快速行动，很快便将小岩的队伍包围。箭矢从四面八方飞来，直奔猎物没有防护的部位。
　　“呃啊！”“呃——！”
　　一轮齐射过后，便有数人中箭。
　　战术素养极强的哥布林弓箭手们在齐射过后立刻躲入建筑物里，不给任何被瞄准的机会。
　　弓箭打击后而来的就是步兵的推进，街道前后分别有数十只身披重甲的哥布林战士快速向小岩的队伍推进。
　　“稳住！”小岩幸运的没有中箭，立刻躲在掩体后面对推进的哥布林进行射击，“能动的快和我巩固防线！不要让它们近身！”
　　“牧师！伤者情况如何？”
　　“很不好！”牧师对着伤者使用痛觉减缓后取出了箭头，“这些都是剧毒箭头，需要进行净化咏唱，请为伤者建立安全区域！”
　　“了解！二队，带着能瞄准的人对弓箭手的位置进行火力压制！尽量不要让它们探头！”
　　“收到！”
　　随后是一阵枪声，当然了，炎夏玩家大多武德充沛，炎夏近代经历的战争让人们早就养成了战争的意识。
　　这便让缩在掩体后面的弓箭手被压制，无法进行有效瞄准。

第8章 小岩的挑战
　　“很好...”牧师小声念叨，握住法杖试图让自己冷静下来，“净化的咏唱...”
　　牧师将法杖对准正在呻吟的伤员们，开始了咏唱：
　　“仁慈的主啊，请您为在征途上的我们洗去所有的疲惫吧，愿您将圣光照耀在我们身上——”
　　法杖亮起柔和光芒的同时，伤者们痛苦的表情舒缓了不少——
　　“啧...”牧师皱眉，意识到事情没这么简单。
　　这不是普通的毒，净化只能延缓时间，并不能解除中毒状态。
　　唯一的消除方法，可能就只有教堂里的圣水了。
　　了解到这个现状以后，牧师便抬头向两个个小队长传达了信息：“各位！请尽快突围！我无法解除伤员的负面状态！只有在后方才能彻底解除！”
　　“了解——”
　　二队长还没说完，便被弓箭射穿了胸口。
　　没有任何征兆，二队长就这么倒下了。
　　“——”
　　修女虽然被吓愣了一会，但还是勉强压制住自己的恐惧，压低自己跑到二队长的位置，检查起他的伤势——
　　“......你的货归我～”
　　牧师“悲痛万分”的合上了二队长还没闭上的眼，随后趁着大家不注意将爆出来的素材笑纳了。
　　“二队长倒下！重复！二队——呃啊！”
　　二队的副队也不幸中箭。
　　“乐了，今天是什么丰收日吗？”
　　就在小岩带着队伍拼死拼活的时候，有的人正可劲摸鱼毛装备。
　　亲卫队的弓箭手哪怕不瞄准，都有如此可怕的精确度。
　　负责压制的二队损失惨重，在绝对的实力面前，科技武器带来的优势并不明显，更何况大部分人也没有特别强的科技武器，就是凑数打本来的。
　　头盔和钢板可以挡住子弹，和普通的弓箭，却挡不住亲卫队弓箭手使用过魔法的强弓。
　　很快，失去压制的弓箭手们再次探出头来，冷静的在视野里搜索自己的猎物。
　　瞄准，拉弦，松弦。每一次出箭，都会有人倒下。而它们不喜悦，不欢呼，心中无任何波澜。它们只会从背后的箭筒里再次摸出一支剧毒的箭矢，重复这已重复上万次的程序。
　　哥布林只是它们的种族，猎人才是它们此刻的身份。
　　“该死该死该死！”小岩在弓箭手的压制下勉强击中一只哥布林战士，“再多坚持一会！三队马上就到！”
　　“法师呢？法师救一下啊！灵罗兄！”小岩短暂的停止射击，呼唤自己的队友，“能不能给我们上一个强击属性！”
　　“额啊......”法师痛苦的呻吟，试图在毒素的侵蚀下坐起来，中箭的右腿已经彻底腐烂了，这还是牧师净化后的结果，“牧师...扶我起来...”
　　“没事就别装死！”小岩头也不回，继续开火
　　“辅助灵罗兄完成咏唱，挂了buff我们还能打！”
　　显然，现在小岩已经打上头了，这一幕直播看在叶卿眼里不由得连连摇头。
　　她不只是要锻炼小岩的意识，同时也是想锻炼他的配合能力，让他能够更活泼开朗一点。
　　但是现在看起来，不如这小子强的好像压不住他啊。
　　“啧......”牧师没有反驳，为灵罗兄施加了痛觉减缓和净化，“不要太勉强自己了。”
　　“没事...咳咳...”灵罗兄将手对准小岩和小岩旁边的突击手，为他们施加了攻击距离提升属性。
　　小岩和另外一个玩家的枪身泛起红光，原来哥布林战士的重甲勉强能挡住的子弹，现在却无法抵挡了。
　　强击的效果立竿见影，哥布林的推进被大幅度减缓，旁边的玩家们纷纷躲进掩体，等待时机。
　　“接下来就看你们的了......”灵罗兄拿出口袋里的一块水晶吊坠，“牧师...咳咳，帮我转交给我的妈妈...告诉她，我...很...呕——”
　　毒素已经侵蚀到消化系统了，灵罗兄为此呕吐了一大滩黑血。
　　“大哥，差不多得了，别摸鱼还这么理直气壮啊喂！这种flag立了没人给你收的！”
　　牧师只觉得这家伙是不是入戏太深了，巴不得把他甩回去喂了哥布林然后拿素材。
　　“祝福术”
　　法杖再次泛起柔和的绿光，治愈了仍然在痛苦的呻吟的伤者，却没能让已经停止呼吸之人再次睁开眼。
　　“又摸了一个”
　　“我靠，出去举报啊，挂机是吧”
　　周围的玩家们纷纷抱怨了起来，但头顶飞过的箭矢让他们不敢再乱说话。
　　“咳......”小岩忍着腐蚀的剧痛，对着掩体后的哥布林射击，“大家，专心于还活着的人！”
　　“——”牧师转过头来，开始给小岩挂起支援法术。
　　然后撑着法杖，用颤抖的双腿支撑起疲惫的身体。高强度的持续净化几乎耗尽了牧师所有的mp值，但情况危急，没有时间让牧师喘息了。
　　“主啊...请为我们抹去伤痛，将您的怜悯显现在我们的肉身上吧！”
　　完整的吟唱，既是给魔力回复争取时间，也是为了效果更好的治疗术。
　　小岩感觉到伤口的灼烧感减轻了不少，刚想道谢，一支箭矢便擦过头皮，直愣愣的插入了地里。
　　“......”小岩的肾上腺素飙升。
　　死神已经在不远处微笑了。
　　自己要是这就倒了，岂不是要被叶卿姐看不起！
　　强烈的自尊心让他再次还击，然而哥布林卫队的攻击仿佛在嘲笑众人的无谓挣扎。
　　没有任何惨叫，箭矢又洞穿了旁边队友的脑袋。
　　又送走一个？这时候叶卿姐会怎么办
　　小岩已经开始胡思乱想。时不时就飞过自己身边的箭矢，已经让小岩模糊了生与死的边界。
　　会不会下一秒我就被射穿了脑袋？
　　小岩机械的扣动扳机，对着重新推进的哥布林进行射击。
　　枪身微微的红光已经消散，哥布林的护甲又变得厚实了。
　　哥布林正在逐步接近，队友也在不断倒下，自己也中了剧毒。
　　“子弹快没了，还有冷兵器吗”
　　现在弹药也用尽。
　　自己后方的枪声还没有停，说明后面的队友还在坚持，可是这又能撑多久呢？
　　十分钟过了多久？应该快到了吧？
　　小岩仿佛听到了三队的声音响起，这给小岩带来一丝希望。
　　抱着这飘渺的希望，小岩举起了手表
　　五分钟。
　　还剩下五分钟。
　　哥布林貌似察觉到自己已经无法攻击，便放弃在掩体间移动，直接以最短距离向阵地冲来。
　　原本三十米的距离，瞬间只有十多米了。
　　小岩仿佛已经闻到哥布林身上的恶臭了。
　　该怎么办，继续开枪还是近身搏杀...
　　松开枪的握把，小岩拉着队友躲到了更后面的掩体里。
　　那个白色的身影仍在用已经沙哑的声音咏唱，尽最大的努力延长伤者的生命。
　　不行。
　　队友还没有放弃呢，我怎么就能这么放弃呢？
　　小岩想到这，又扶着车艰难的站起来，拔出自己的匕首，顽强的站在了路中间。
　　“来啊！”小岩的目光越过离自己只有几米的哥布林战士，看向稍远一点的哥布林王，“来啊！”
　　奇怪，这个时候却没有箭矢向自己飞来，是怎么回事呢。
　　他想学着叶卿的办法主动当靶子，给队友创造输出机会。
　　后方的枪声也停了，想也不用想，现在在呼吸的只有自己和牧师，还有躺在地上的几个伤员了。
　　“来啊！”
　　哥布林在离小岩几米之外将他们包围，却没有再动一步。而此时，远处的哥布林王，开始一步一步的走向小岩。
　　“蠢哦，这小子和谁学的，干嘛这时候跳出去啊，这不是强制进BOSS战单挑吗，待会支援不到不是直接寄了吗。”
　　坐在旁边观战的安洁鼻子都要气歪了，叶卿更是无奈的苦笑。
　　该说是年轻人的血性好还是小岩太容易激动了，这样打不是自讨苦吃吗？
　　不过叶卿也能理解，毕竟怪物信息不是谁都像她那样背的滚瓜烂熟的。
　　回去也得带他们打一轮啊......
　　哥布林战士让出一条通道，让王和小岩之间没有任何阻碍。
　　“......”小岩用勉强能动的左手悄悄的握住了腰间的一颗手雷。
　　再怎么也要伤到哥布林王，为牧师争取逃跑的时间，是要队伍里的牧师还活着，就算再慢也能把队伍全部复活回来。
　　哥布林王仍然在靠近自己。
　　十米...八米...
　　很好...再近一点...
　　小岩估算着距离，拉开了手雷的拉环。
　　六米...五米...
　　哥布林王停住了，就在这个位置与小岩对视。
　　该死，这个距离不一定能炸穿它的盔甲...
　　小岩暗自苦恼，但不敢轻举妄动，毕竟有十多双黄色的哥布林眼睛盯着自己。
　　“...战士，”哥布林王开口了，“你，我，尊敬。”
　　“...”
　　小岩仰着头与这个随时都能碾碎自己的巨大怪物对视，有点惊讶于这玩意居然还会沟通。
　　打了这么久游戏，哥布林可从来没和人类沟通过。
　　虽说听老玩家们说过哥布林王会说人话，但第一次亲耳听到的小岩还是有些震惊。
　　刚想着还想回复什么的小岩，却发现自己好像都没准备好说辞
　　身后的牧师已经干脆躲了起来，都不敢露出脑袋
　　“什么意思？”
　　小岩不明白哥布林王此时开口的意义，但还是做好了准备。
　　毒素debuff开始生效了，小岩已经开始掉血了。
　　“后面，人，交出，”哥布林王接着发出浑浊的声音，“你，活下。”
　　说完，从哥布林王便从用兽皮制作的腰包里拿出了一瓶浅绿色的液体，对着小岩晃了晃。
　　“......”
　　不用说，这肯定是毒素的解药。
　　那哥布林王所指的，正是队伍后面的帝国特使。

第9章 没有对比就没有伤害
　　就在小岩那边陷入困境的时候，赵缦缨和皇甫问凝这边也碰到了麻烦，她们和岳椋组成的三人小队高效的突破到了十层左右的位置。
　　她们的确是推进的比小岩要快得多，但碰到的怪物难度也在以指数倍增长。
　　“啊哦，事情不妙了起来...”
　　眼角的余光看到了洞窟内于的冲击而不断落下的灰尘。
　　看样子这尸魔王是要顶破地下洞窟了。
　　一边拉开和米诺陶斯的距离，瞟了一眼马上就组装完成了的尸魔王后，皇甫问凝开始观察周围的环境。
　　洞窟目测是个大型的圆顶形空间，而在这空间里有米诺陶斯和尸魔王这两位卧龙凤雏，皇甫问凝直呼好家伙。
　　“缦缨！盾牌！”
　　岳椋翻滚躲过了米诺陶斯的斧击后，又对牛头人的头部进行射击。
　　但后者立马用宽大的斧头挡住了自己的脸。
　　“接着！”
　　也是通过这个空隙，岳椋接过了赵缦缨甩过来的折叠盾牌。
　　“强化护盾！”
　　在岳椋张开折叠盾牌的一瞬间，皇甫问凝便用携带的能量护盾道具给岳椋挂了过去。
　　得到强化过后的盾牌完美地挡下了这一击，没有碎裂，同样的，肉体被强化的岳椋也能够吃下身高是两个他的米诺陶斯的蛮力。
　　同时两人也抓住机会，立刻绕到米诺陶斯的背后向其射击。
　　米诺陶斯的背后冒出几朵血花，但除了让它更加愤怒以外也没有其他的作用了。
　　皇甫问凝立刻将补强固定在背后，站在岳椋背后几米处握住机枪向牛头人射击。
　　无奈，米诺陶斯的自愈能力太强了，就连到机枪对其造成的伤害不足以致命。
　　“——”尸魔王在皇甫问凝身后发出咆哮，天花板掉落的灰尘又变多了，抬头观察天花板，现在皇甫问凝甚至能看到一些裂缝......
　　回过头，离皇甫问凝们十多米的尸魔王已经组装完毕，站了起来——
　　称为嘴的部位里流内脏，整个散发着糜烂的恶臭，地下洞窟的高度只能让它弯着腰站立，数十个头颅组成的巨大头部的数十双眼睛四处观察，企图在黑暗之中寻找猎物，手臂部的几张人类嘴部一张一合，仿佛窒息的鱼类，正不断发出呻吟。
　　怪物发出嘶吼，嘴里的人头也看向了皇甫问凝们，发出痛苦的呻吟，随后开始向皇甫问凝们迈开由手臂，头颅，眼睛和碎肉以及骨骼组成的腿部。
　　每走一步都会有内脏或者人类的部位掉落在地上，然后又不断扑腾，像脱离了水的鱼一样。
　　这玩意...怎么浑身上下都是脸...
　　“呕......”皇甫问凝了干呕一下，缓了一下后叫住了正在向米诺陶斯开火的赵缦缨，“缦缨，和我去处理尸魔王！”
　　“——”赵缦缨立马停火，绕过米诺陶斯跑到到皇甫问凝旁边，和皇甫问凝一同向尸魔王射击。
　　同时岳椋也顶着盾牌向米诺陶斯冲过去，为他们拉住牛头人的仇恨。
　　每靠近一点，尸魔王发出的恶臭就更加浓郁一点。这不仅是生理上的折磨，更是心理上的折磨。
　　没有灵魂的肉体在哀嚎，代表死亡的恶臭在弥漫。
　　尸魔王弯着腰，顶着地下洞窟的天花板，吃着子弹的盛宴，一边发出夹杂着痛苦呻吟的嘶吼，一边向皇甫问凝她们缓慢前进。
　　“尝尝这个！”赵缦缨从背心上的手雷包里拿出一颗手雷，扒开插销向尸魔王扔去。
　　“换弹！”
　　皇甫问凝也趁这个时候为机枪换弹，争取宝贵的时间。
　　科技武器坏处就在这里，要不是赵莘的喷射器是专属，她们都想借过来用一用了。
　　“——”手雷在尸魔王脸上爆炸，发出巨大的响声的同时也散发大量破片。
　　高速破片撕碎了尸魔王可以称为头部的东西，碎肉和残损的头颅落在地上，却还在不停的蠕动。
　　巨大的尸魔王由于冲击力后退两步，却没有倒下，浑身上下的脸上的空洞眼睛死死地盯住皇甫问凝们两个。
　　皇甫问凝很难想像这怪物到底有多恐怖的视力，才能在几乎无光的情况下锁定她和赵缦缨。
　　身后队友的枪声和怒吼没有停过，天花板的掉落的灰尘就没有减少过，不远处的尸魔王也开始蓄势待发。
　　由于法阵的失效，现在数十具尸体的恶臭便没有掩盖，毫不留情地蚕食着在场所有人的冷静。
　　“这玩意还没死？”赵缦缨也趁机换弹，拉来了距离
　　“你的对手在这里啊！”岳椋在尸魔王身后怒吼一句，“来啊，往这边来啊！”
　　“那就再来！”赵缦缨再次投掷出手雷，一道完美的弧线，重点在怪物的躯
　　“什么——”
　　怎么可能！
　　皇甫问凝看着怪物用手捏住了飞来的手雷，让爆炸只撕裂了自己的手掌和手臂。
　　这玩意...还有一定的学习能力...
　　“——”再次发出嘶吼，怪物将自己面前的承重柱撞得粉碎，向皇甫问凝她们这边弯着腰，奔跑起来。
　　“缦缨......”皇甫问凝看向了在尸魔王后不断扩大的天花板裂缝。
　　“懂了，天花板是吧。”
　　赵缦缨将拉开的手雷握在手上，开始估计距离。
　　皇甫问凝也举起机枪向尸魔王射击，尽可能地延缓它前进的速度。
　　“小心了！”
　　赵缦缨看好距离，奋力甩出她最后一枚手雷。
　　手雷在空中不断打转，飞行，尸魔王也在不断靠近，同样靠近的还有尸魔王头上的裂缝。
　　皇甫问凝她们都知道，天花板坍塌只不过是时间问题，所以现在众人决定赌一把，
　　背后响起的枪声只有步枪的枪声了，岳椋应该是用起了冷兵器，因为背后也不断传来铁器碰撞的声音。
　　“boom！”
　　爆炸产生的冲击波冲击着本就已经不堪重负的天花板，而天花板也正如皇甫问凝预料的那样开始坍塌——
　　“——！”尸魔王在不断砸中自己的水泥块中哀嚎，本身是强行拼凑起来的的肢体由于厚重的水泥块的重量而撕裂。
　　“散开！”皇甫问凝推开赵缦缨，避免他被掉落的水泥块砸中。
　　皇甫问凝自己也开始后撤，离开塌方的范围。
　　外面的光照进了漆黑的地下洞窟，让这个不知道黑暗的多久的地下世界终于重见光明，同样也为皇甫问凝们带来了希望。
　　巨大的尸魔王躺在地上，没了声音，身上还有几块看起来就很重的水泥块。
　　“——”没有半分犹豫，皇甫问凝立马转身，开始支援岳椋他们。
　　“额啊！”失去了强化的盾牌撑不过米诺陶斯的一击，生生地被斧头击穿，岳椋只能用盾牌后的左臂挡下这一击。
　　很可惜岳椋的攻击没有成功，米诺陶斯用左手挡住了这一剑，随后用力将岳椋甩在一边。
　　岳椋借助翻滚化力，随后立刻站起来，将手上被洞穿的盾牌扔在了地上，举起手枪瞄准了米诺陶斯的头部。
　　“...”将左手上插着的剑拔下来，扔在一边后，米诺陶斯开始环顾皇甫问凝她们三个人。
　　三米高的牛首人身的米诺陶斯在皇甫问凝们的包围下没有轻举妄动。
　　同样的，虽然皇甫问凝们四个人已经包围了这个怪物，但并不代表皇甫问凝们占了优势。
　　“赵缦缨，你的手雷呢？”岳椋盯住米诺陶斯，缓缓向自己右手边的赵缦缨靠近。
　　“没了，但是有个土制炸药”赵缦缨没有放下瞄准米诺陶斯的步枪，作为三人中唯一现实摸过枪的人，她的枪是不能放下的。
　　“应该够了...”岳椋微微点头，“再给我一面盾牌...”
　　“我来拉住仇恨，你们趁机给它脑袋来一发土制炸药，彻底撕碎它的脑袋，应该就可以了。”
　　赵缦缨点了点，单手举枪，空出左手将背包上挂着的伸缩盾牌甩给岳椋：“知道了。”
　　地下洞窟又重回了之前的安静，只有四个人和一个怪物的沉重的呼吸声在洞窟里交替响起。
　　盯住牛头人的背后，整理了一下脑海里的信息。
　　那么这个目的是什么呢？为什么偏偏要在这里设置法阵呢——
　　还没来得及想清楚，米诺陶斯的行动便将皇甫问凝的思绪打断。
　　牛头人右手举起巨大的战斧，向岳椋冲去。
　　同样的，皇甫问凝也紧跟米诺陶斯的背后，试图寻找攻击的机会。
　　等下，这家伙的左臂也在发力？
　　皇甫问凝能感觉到米诺陶斯看似放松的左臂开始有魔力汇聚。
　　该死，不妙！
　　岳椋两脚分开，左手举起盾牌，右手拔出自己的匕首，看样子是打算硬吃下这一击了——
　　“小心！”
　　“——”斧头落下，被岳椋用盾牌挡住的同时，米诺陶斯的左拳却突然向赵缦缨挥去。
　　“该死——”
　　没有办法了，皇甫问凝直接向着赵缦缨扑过去，希望自己能赶在拳头前......
　　皇甫问凝还没来得及说什么，巨大的拳头便抡在了她背上
　　强化过后的状态也吃不下这一击啊......
　　“皇甫，皇甫！”赵缦缨声音听起来十分模糊，也十分遥远。
　　“...”
　　喉咙应该是被血块堵住了，发不出半点声音。
　　这模拟也太真实了吧
　　榴弹爆炸的声音在耳边响起，然后貌似是重物倒地的呻吟。
　　“人家这才叫战术嘛”
　　安洁连连夸奖了起来，这让坐在旁边的叶卿都不好意思说什么了。
　　毕竟小队指挥是皇甫问凝，但能够打出效果不是她一个人的功劳。

第10章 当初的故事
　　比起星辰这边狗脑子都要打出来了，伍永赫这边可谓是过的相当舒服。
　　由于林轩那边还要面试，他和高俞都还有假期。
　　但有个问题却是伍永赫不得不面对的，那就是妹妹的事情。
　　自从七年之前的事情过后，高俞就总是心里不太舒服。
　　“你确定要听？可我妹和我真的没什么......”
　　“少废话，给我老实讲。”
　　高俞拍了伍永赫肩膀一巴掌，握着咖啡就靠在了沙发之上，一副不说清楚不算数的模样。
　　无奈之下，伍永赫只能把过去的事情给高俞好好的讲了一遍。
　　——————
　　要说那天以前伍永赫的生活，那只能用一个“颓废”来形容，但因为有了“她”进入了伍永赫的生活，一切都发生了变化。
　　........................
　　据父亲说，母亲身体本来就很娇弱，因为在分娩时体力不支，最终没能撑住......所以伍永赫从小就是生活在父亲的关爱之中，十几年来，父亲对伍永赫的方方面面都有照顾到，可以说做到了大部分父亲都难以做到的程度。
　　于是......在他向伍永赫提起要再婚的时候，伍永赫没有做出任何的反对态度，毕竟父亲和伍永赫都是需要一个完整的家庭啊。
　　但还是处于对伍永赫的顾虑，父亲还是说和对方见过面再做决定吧。
　　难得周末父亲有个假期两家人打算在这天见面。
　　“对了，人家有一个女儿你不会介意吧。”在门铃响起的瞬间，老爸脸上带着坏笑如是说道。
　　“？！什......”这种重要的事情不应该早说的吗？！不，现在可不能慌乱啊，要给未来的家人留下一个良好的第一印象才行啊，不然以后的生活会尴尬得多。
　　呼~冷静，就算有女孩子，但年龄也有可能不与自己相近，如果年龄不算大，伍永赫应该能应付得来。
　　对上那冰冷的眼眸，伍永赫身体不由打了个寒颤。什么嘛，明明伍永赫是兄长，怎么能被区区小妹压下一头！
　　“吃早餐。”她清冷动听的声音回荡在餐厅。
　　“好的”欸？怎么可以这么听话。
　　..................
　　从昨天起，继母阿姨和她的女儿巧巧就正式住进了伍永赫的家，一个幸福的重组家庭诞生了
　　欣桵阿姨是一个很好的人，不仅性格温柔，家务活也是做得很好，简直就是无所不能。明明和老爸是年龄相近的人，但看起来就像二十五左右刚刚成熟的女性，不仅如此，还是一位难得一见的美人，不知道的人还会以为是老爸老牛吃嫩草呢。
　　看老爸的留言，大概意思是公司那边的工作出了点问题，所以今天的假期取消了。
　　喂喂喂，就这样把两个孩子留在家里真的好吗？好吧，其实是因为觉得留下伍永赫和巧巧两个人在家里会很尴尬的啦。伍永赫们可是昨天到现在才说了不到三句话的陌生人一样的关系啊。
　　不，这些事情已经指望不上老爸替伍永赫解决了，关系的缓和还是要靠伍永赫自己啊。那么首先应该是早餐问题吧，为妹妹做一顿可口的早餐，拉近一下关系才是正确操作对吧，但是......伍永赫完全无法把家务事做好啊！更别说烹饪这种高难度的事情啦！啊！这样在妹妹面前的形象和地位会更低的啊喂
　　就在伍永赫一边苦恼一边走向厨房的时候，一个身影从厨房出来，与伍永赫撞了个满怀。还好本肥定力足够，一下就稳住了身体，还拉住了向后倒下的她。
　　“啊，抱歉，没有注意到你出来。”在她站稳的瞬间伍永赫就松开了手，被她误认为占便宜就不好了。
　　她和伍永赫对上视线，眼神的冰冷贯穿伍永赫的灵魂。
　　“吃早餐。”这是她今天对伍永赫说的第一句话。
　　欸？
　　再说义妹巧巧吧，在她进门和伍永赫对上眼神的一瞬，伍永赫背后的鸡皮疙瘩瞬间竖了起来。“好冰冷的眼神”这是伍永赫的第一感觉，仿佛坠入冰窖之中，又如同被猛兽盯上猎物。仅仅只是和伍永赫对视不过短短一秒，却让伍永赫感到恐惧。直到她开口和老爸说话伍永赫才能恢复精神去暗暗打量这个女孩。欣阿姨如此漂亮，她的女儿自然也不会比她差，当然两者并没有可比性，欣阿姨更偏向温柔知性的成熟女人，巧巧妹妹则是清冷又可爱的含苞待放的女孩子。
　　漂亮是漂亮了，但为什么她对伍永赫那么冷漠啊！明明和老爸说话的时候笑出来不是很好看嘛！唔......伍永赫知错了，请不要再用这么冰冷的眼神盯着他了
　　客厅的电话就在伍永赫旁边，巧巧眼神示意伍永赫先接电话。
　　“请问是哪位？”家里的电话闲置很久了，几乎没有人打进来过，老爸联系他也都是直接拨他的电话。
　　“是我，欣阿姨啊，巧巧现在在家吧？”那边传来欣阿姨的声音。这样就解释得通了，欣阿姨并没有伍永赫的手机号码，巧巧也没有手机，所以只能打家里客厅的电话了。
　　“嗯，在的，有什么事情吗？”按理来说这时候应该是工作时间，是有什么重要的事吗？
　　“是有事拜托你啦，虽然说本来应该是我去办的事，但是工作太忙抽不开身，而且刚刚成为一家人却把你们俩个孩子丢在家里实在抱歉......”欣阿姨的声音确实充满歉意，但是习惯了这样生活的伍永赫听这这些道歉的话实在是难受得不行，过着这样的生活的也能理解你们啊。
　　“您不用这样，我都能理解你们的。要拜托的事尽管交给我，我会尽自己所能的。”伍永赫打断她的话，把话题引入重点。给他安排点事情做吧，不然伍永赫在家真的不知道能做什么了。
　　“呼~那就好，我知道你是个好孩子的。你知道还有一个星期就是升学考试了对吧？”
　　“嗯，这点我还是了解的。难道......”
　　“对，就和你想的一样，她下周就要考试了，所以......”
　　嗯？要他辅导功课吗？可是伍永赫的成绩也只是一般般的水平而已啊，如果光看伍永赫就读的高中那也不能说明伍永赫的水平啊。他......只是升学考试走运押对了几道题而已啊
　　“所以你能陪巧巧去买台手机，再带她逛逛周围的地方吗？”
　　换好了出门穿的衣服，伍永赫在客厅计划着今天的出门路线。庆幸的是她对伍永赫刚才的口误没有深究。
　　女孩子出门嘛，总要花更长的时间打扮。听说女孩子打扮的时间越长，表明她对这次出门越重视。但一般来说女孩子正常花在打扮上的时间是多长呢......
　　伍永赫在这么想的时候，巧巧从客厅的楼梯口出现了。
　　是很平常的T恤加牛仔裤还有白色帆布鞋的装扮，配合上她冷漠的脸和犀利的眼神就有种英气逼人的感觉。有些紧绷但又不是完全紧贴的牛仔裤凸显出她腿的修长。她一米六几的身高在女生里已经不算矮了，不如说是比大部分女生都要高一些。
　　“看不出来你身材还挺苗条的，这身穿着很漂亮啊。”伍永赫从沙发上站起来，伸手想要接过的手提包。这只是一个和女孩出门的男生该做的事情吧。
　　“谢谢夸奖，只不过是随便搭配的罢了，只要方便自己行动就好，穿着好不好看都是次要。”她看了伍永赫一眼，很自然的把包的背带递给伍永赫。
　　“看不出来，你还是个实用派的。”伍永赫把包背在左肩，很庆幸她的包并不是太少女的粉色，这么看来这黑色的包还挺适合她这身中性装扮的。“午餐在外面吃也没有关系吧。”
　　“只要不是热量太高的不健康食物，伍永赫倒是无所谓。”她拿下挂在大门旁边的伞，打开了房门，伍永赫也跟了上去。“这是在外面最基础的要求吧，你就没有什么忌口吗？”伍永赫顺手关上了门。
　　临近出门伍永赫才发现一件事情：自己和她的交流好像没有那么生涩了，所以说......他们这算是拉近关系了吗？无论怎样这都算是好事吧。
　　虽然不想承认，但不得不说，iPhone一直都是手机品牌里质量很好的一个。而且伍永赫自己在用的也是iPhone
　　“要伍永赫推荐的话，就是iPhone了。你对iPhone没有什么排斥的吧。”因为某些人出于一些原因会不喜欢iPhone，所以提前问一下会好一点。
　　“我不是很了解电子产品，所以我不会挑剔的。”她又重复一遍说过的话。
　　“不如说你这个年龄段的人不了解电子产品才是少数。难道你平时就是看书消磨时间的吗？”看她在家的样子，连电视都不开，伍永赫有理由认为她的娱乐仅有阅读。
　　“嗯............偶尔也是会和朋友出门玩的。”她沉思了一会，这么回答道。
　　“偶尔出门是指？”伍永赫对这点倒是有点兴趣。
　　“每个月会和朋友去书店。”她淡淡的回答道。
　　果然不出伍永赫所料，书几乎是她至今唯一的消遣方式。这样的生活比起他来，会不会枯燥得多？不，不可以以自己的感受去揣测他人，这样的错误虽然还是会犯，但是察觉到了就必须改过自己的观点。
　　有人对伍永赫说过：书籍不是什么枯燥的东西，它是可以构筑出一个世界的伟大的东西。这个世界可以是与现实完全不同的异世界，也可以是基于伍永赫们生活的现实世界。将一个人的感情和思想寄托于文字，赋予人物生命和灵魂。
　　有些人就是能够沉迷于这些世界之中，探索这些不同的，广阔的世界。
　　“我也希望能进入那些世界里啊。”伍永赫不由得轻轻发出感慨，因为伍永赫确实对那些长篇的书读不来。
　　“什么世界？你中二病犯了？”她一脸奇怪的看着伍永赫。
　　“才不是，只是感慨自己看不下书，不能好好感受书籍的美好罢了。”伍永赫又稍微有点叹息，稍稍加快了一点脚步，没有发现背后的巧巧的脚步停顿了一下。
　　她盯着伍永赫的后背，慢慢跟在伍永赫的后面。
　　“你也............能好好理解伍永赫的嘛............”她小声的呢喃，没有被任何人听见她这吐露的心声。
　　————
　　“自从那天以后我们的关系就变得非常好了，我也不知道是为什么......”
　　“你个白痴啊......”
　　高俞不由得捂住了脸，痛恨自己怎么输给了这个沙口。

第11章 罗兰先生
　　“行啦，干嘛都一副哭丧着脸的样子，打科技武器不习惯很正常啊。”
　　通过视频会议，叶卿似笑非笑的看着面前的三人。
　　即便是皇甫问凝，也像是蔫了般的坐在椅子上，颇有种已经燃尽了的感觉。
　　小岩更是失落，他正为了自己在哥布林王前的错误决策而后悔，明明这是他在叶卿面前证明自己的机会。
　　结果自己不仅没抓住这个机会，还打的一塌糊涂。
　　小岩打的不够好会这样也就算了，怎么皇甫问凝也这个表情。
　　叶卿不由得看向了皇甫问凝，想听听她的理由。
　　“好累啊，我不想带队啊......”
　　皇甫问凝干脆的趴到了桌上，让身边的赵缦缨也只能不好意思的笑了笑。
　　其实在进去之前，没有人会想到皇室的地下遗迹会是这个样子。
　　高随机性，限制魔法道具，低级强化技能使用
　　这些无疑都给玩家带来了极大的乐趣，没人能想到在神界幻想内还能玩到这样的模式。
　　本身作为arpg类型的游戏，神界幻想的许多“前辈”早就指明了这条路该怎么走。
　　但幻梦依旧是在这个基础上推出了各种衍生模式，极大的保留了神界幻想的热度。
　　“行了，回去我再带你们打一次吧，换科技武器就成这个样子，以后挑战模式你们可怎么玩......”
　　叶卿最后一句话还是嘟囔着说完的，毕竟她也不敢提前说出这个模式的存在，以免引起怀疑。
　　“叶子，你那边进展顺利吗？”
　　提起叶卿那边的任务，在场众人多少都有些羡慕。
　　那可是个能够给专属装备的任务，结果罗兰是指定了让叶卿来接，这装备自然就只能落到叶卿手里。
　　但具体属性和类型都还不清楚，不过既然是专属当然是来者不拒。
　　“不行啊，很麻烦，我也想快，但是进度就是这样了。”
　　叶卿耸了耸肩，希罗的梦境推进并不是由她决定的，因此这速度也只能是看那两个黑纱女性的速度。
　　如果不是为了专属装备，叶卿怎么可能愿意在这里浪费时间。
　　再加上这里还是没有发生什么事情，叶卿也有些好奇罗兰为什么要为此特意把自己请过来。
　　明明让其他人来也可以，甚至如果抛开玩家的身份，德拉丽斯应该才是更可靠的人。
　　而且之前叶卿就有注意过希罗的名字，她也的确有想过希罗是否和希罗帝国有关。
　　可原本那个世界的记忆并没有相关的部分，而希罗本人这也没什么线索，这让叶卿只能暂时将其搁置。
　　毕竟如果和希罗帝国有关，菲琳才应该紧张。
　　就在叶卿还打算说些什么的时候，安洁突然从后面跑了过来。
　　“叶队，进关键剧情了！！”
　　——————
　　雪下的有些大，鹅毛般的大雪突兀地笼罩了大半个夜之城，将夜之城的大街换上了白色的装束。
　　这场大雪来的突兀地就像帝国的解体，这个曾让整片大陆都为止颤抖的庞然大物就在不久前突然解体，正当所有夜之城人都在为插在夜之城最中央的旗杆上的国旗而自豪骄傲沾沾自喜时，他们才发现原来这个庞然大物已是如此柔弱不堪，甚至可以说是弱小。
　　夜之城的街头白雪皑皑，街道旁原本繁华的店铺全都紧紧地锁着大门，橱窗被人用砖头砸烂，里面的东西被洗劫一空，只剩下些狼藉，灰蒙蒙的天空仍不时有飞雪飘落，灰白的天空与并不洁白的地面几乎融为一体。
　　罗兰先生将黑色的大衣衣领拢了拢，踏在积雪上的步子更快了几分，他抬起头，看了看那难以分辨的太阳，又看了看远处一个烟囱上插着的国旗，利爪握住半边球体的图案曾是那般令人闻风丧胆，但现在它就像是个斗败的公鸡，低垂着头颅，缩在角落中，即便有寒风吹过也不能让它扬起，只能稍稍掀动几根黏在上面的稻草。
　　男人轻快地穿过街道，又绕了几条小巷，训练有素的身体没有丝毫颤抖，常年在日光下晒出的古铜色皮肤现在却显得有点白皙，他右手两指夹着一根烟，看着面前这个与旁边混乱格格不入的森严建筑，赶紧深吸了两口烟，随后将烟蒂扔到了地上，用锃亮的黑皮鞋匆匆踩了两下，便小跑了进去。
　　“罗兰先生博士，早上好。”门前站岗的士兵冲他点了点头，随后又看向了前方不再说话。
　　“早上好，锡兰中士。”他也冲士兵点了点头，微笑了一下。
　　罗兰先生对这个叫锡兰的小伙子印象很不错，任劳任怨又十分年轻，平日里对人也是彬彬有礼，在几位首长面前也是乖巧懂事，据说原本再过上两年就能升少校去夜之城军机处当个实权人物的，只可惜夜之城帝国的解体实在太令人猝不及防了，现在整个夜之城军队该何去何从都是个问题呢，大家都在为自己的未来考虑，谁还愿意来管一个中士的升官？不过也正是因为这种人人都在手忙脚乱而他仍在镇定自若地站岗的平淡更令罗兰先生多了几分对这个年轻人的好感。
　　罗兰先生推开有些陈旧的玻璃门，门框与门摩擦了一下，发出刺耳的响声，他将头顶的帽子轻轻摘下，抖掉了上面不多的积雪，随后将其挂在了门前已经挂了四件衣帽的衣架上，又脱下了黑色的大衣，挂在帽子上面将帽子盖住，露出了里面的白色实验服。
　　他轻轻吐了口气，拍了拍脸，推开了又一层毛玻璃做成的大门，走了进去。
　　虽然看似是毛玻璃，但他知道这是加固过的防弹玻璃制成的，那种防弹玻璃是几个月前夜之城中央第一研究所研制出来的新产品，据说本意是要用来做一个能让士兵拥有更大视野的玻璃防爆盾用的，不过还没等这种玻璃正式通入市场，夜之城解体也让那群中央研究所的科学狂人失了业，在街头那群被世界“遗弃”的平民们为伍。这块门板用了足足三块那种新型玻璃，那位他所熟识的原第一研究所所长曾得意洋洋地告诉他，这块门就是用一个高射炮去射它都不一定能炸开。
　　不过罗兰先生还没来得及看这位老朋友跟他演示这个门板的结实他就被愤怒无处发泄的平民们跟着几位神官将他送上了火刑架，原因是他的研究构成了对神的亵渎。
　　真可笑，分明已经有了能炸穿任何一座神像的枪炮和弹药，人们却仍要盲目地信奉着那不知道被谁杜撰出来的神，被那些所谓神的仆人当枪使却毫无自知。
　　主说任何人都能上天堂，罗兰先生说放屁。
　　如果真的人人都能上天堂，要地狱有什么用？
　　神父说主全知全能，至尊至德至力，罗兰先生说放狗屁。
　　如果神真的万能，还需要这些溢美之词作甚？
　　神官说主心胸宽广得就像一望无边的深海，仁慈怜悯众生，罗兰先生说胡放屁。
　　如果神真的怜悯众生，世间怎会如此多的疾难，怎么会有火刑架？

第12章 姐姐
　　然而过激的举动却导致了最强烈的反噬，那是这位罗兰先生从来没有想到过的事情。
　　希罗的视角，便是从这位罗兰先生的逃亡开始的。
　　“对不起了，我现在需要一个人来证明我的理论是正确的。”
　　隐秘的地下实验室之中，罗兰先生正捂着自己的腹部，痛苦无比的看着面前的小女孩。
　　好不容易来到了夜之城，又利用这里的炼金技术与魔导技术完成了自己的设想，怎么能够连试都没有试就......
　　罗兰先生咬了咬牙，将那昏倒的女孩固定到了旁边的病床之上。
　　同时他也将旁边那堆炼金设备拉了出来，开始将那些魔导晶体链接在一起。
　　随后那女孩便被戴上了各种复杂的炼金仪器，而就在女孩身侧的培养罐之中，同样有着个与她年纪相差不大的女孩。
　　只不过那泡在培养罐里的女孩身上有着可怖的伤口，甚至连到身体都是残缺的。
　　尤其是头部，像是被某种猛兽给啃食过一般，让人看了都觉得心疼。
　　罗兰先生嘴上如此念叨着，但是当他的手放到那启动的按钮上时，却又犹豫了。
　　而看着眼前的两个小女孩，叶卿算是大致明白怎么一回事了。
　　“原来如此，真正的希罗是这个被抓的女孩，那培养罐里的才是......”
　　叶卿有些担心身旁的罗兰会失去理智，但事实证明她的担心完全是多余的。
　　亲眼目睹这一幕的罗兰反而非常冷静，就像是已经知道会发生什么般。
　　这让叶卿不免有些意外，她还刻意注意了下罗兰的表情变化，然而这人却稳如磐石般。
　　再者之前那回到所谓祖父祖母的记忆，这之间究竟又有什么关系。
　　唯一能够根据现有剧情推断出来的，便是着罗兰先生应该就是罗兰的父亲，罗兰应该只是姓氏。
　　并且她的姐姐很有可能不是本人，之前叶卿就觉得好奇，这两姐弟怎么从外貌看上去并没有那么相似。
　　既然如此，那继续看下去便是。
　　罗兰先生犹豫再三，还是没有按下那个按钮。
　　那双已经布满了伤痕的手掌缩了回来，即便是这个时刻，他还是做不到这么残忍的事情。
　　用别人的女儿来换自己女儿的命，就算理论再怎么正确，那自己与那伤害女儿的疯子有什么区别？
　　他走到了那培养罐旁边，背对培养罐缓缓的坐了下来。
　　直到此刻，在场众人才注意到在罗兰先生的风衣之下，已经有了大片的暗红色。
　　显然他已经受伤许久，并且已经无法挽回了。
　　“女儿，爸爸对不起你......”
　　当这句话在呢喃中出口，罗兰先生彻底的合上了双眼。
　　直到这一刻，站在旁边的罗兰才有了表情的变化。
　　他不自觉的转过头去，双手也不由得攥紧，似乎是不想亲眼目睹这一幕的发生。
　　这让叶卿也轻声叹了口气，为人子，有几个是愿意这样看着亲生父母死在自己面前的呢？
　　不过问题有说回来，既然罗兰先生死在这里没有启动这个发明，那么希罗又是如何顺理成章的成为罗兰的姐姐的？
　　同样抱有这样疑问的还有安洁和赵莘，两人都在团队频道里面分别发表了自己的看法。
　　但很快，她们就知晓了事情的全须全尾。
　　在罗兰先生死后没过多久，一道身影便推开了这地下实验室的暗门。
　　那是个身着暗金甲胄的成熟女性，黑发赤瞳，身材高挑，一眼就足以让人印象深刻。
　　最重要的，还是罗兰与她那极其相似的容颜。
　　无论是换了谁来看，恐怕都会觉得罗兰是继承了母亲的优良基因。
　　毕竟这能够吃软发的“小白脸”，和他父亲那更想对硬汉的面容显然差的有点远。
　　那黑发赤瞳的女性看见这一幕后，眼角早已经有泪水不自觉的流了下来。
　　但她并没有开口，或许说是她没法开口。
　　她沉默的走到了罗兰先生的身边，在他的额间轻轻一吻后，便起身望向了躺在病床上的希罗。
　　她贴在了希罗的胸前，静静的听了一会后才起身。
　　随后在罗兰母亲的手上，耀眼的圣光随之落在了希罗的身上，但希罗却随之剧烈的接受了起来，整个人也随之七窍流血。
　　“哇哦......这架势可太对啊，圣光照了能变成这样，怕不是恶魔族哦。”
　　作为牧师的安洁对这点自然比较敏感，站在叶卿耳边小声说道。
　　毕竟圣光类治疗技能一般是无法造成伤害的，除非是针对恶魔族来进行使用。
　　但这类技能蓝耗不低，下本时又得顾着队友，所以正常牧师都少有这么搞过，只是在技能描述里见过。
　　罗兰母亲显然也有些惊诧，但随即很快便再次施展出了法术，这一回便是赵莘与叶卿都相当熟悉的侦察术。
　　很快，希罗便显现出了她真实的样貌。
　　盘旋的犄角自额间伸出，皮肤也开始泛起了不自然的暗紫色，这一切都是在证明她作为恶魔的身份。
　　不仅是恶魔，而且还是混血。
　　罗兰的母亲明显有些犹豫，她咬紧了牙关，那双赤色的瞳孔里闪过了一丝不忍。
　　恶魔对于人类的意味不言而喻，但混血恶魔的来历就相对比较复杂了。
　　显然罗兰的母亲也明白一个道理，出身不该决定一个人的善恶好坏，更不该因此剥夺对方生存的权利。
　　但圣光法术明显对希罗无效，她的目光自然而然的望向了旁边的仪器。
　　罗兰先生没有按下的按钮，最后由她按了下去。
　　——————
　　按钮按下后发生了什么众人没有看到，但事后从罗兰母亲抱着个披着斗篷的孩子走出来，其结果似乎已经不言而喻了。
　　那些周围的圣城卫兵正想要搜查，但罗兰的母亲向他们比了些手语，随后亮出了那孩子带着的项坠。
　　那是从罗兰先生身上拿下来的，代表着希罗帝国皇室血脉的项坠。
　　这玩意哪怕不是直系血脉，都足以对那些圣城卫兵卫们造成威慑了。
　　卫兵们让出了一条路，而他们没注意到的是，在那斗篷之下的孩子有着对异色的瞳孔。
　　记忆到了这里戛然而止，而罗兰也像是有些无奈的坐到了椅子上，整个人看上去像是失魂落魄一般。
　　“母亲她......原本是教会的圣骑士，就是在这件事情后才不得不离开圣城，只可惜这里也找不到答案了。”
　　沉默许久，罗兰这才开了口。
　　在他的解释之下，众人才大致明白了这家人复杂的过去。
　　曾经希罗皇室的罗兰先生与圣城的圣骑士米拉杰小姐，是无数人都羡慕的神仙眷侣。
　　即便那位米拉杰小姐天生无法言语，但这两人却仿佛心意相通一般，甚至比常人都要更依赖对方。
　　直到他们的大女儿，在一场所谓的“意外”之中丧生。
　　“当时有人担心，我父亲有了圣城的帮助会与皇室争权，更担心我母亲诞下的孩子会有更强的力量，因此想要在她没有成长起来前将其除掉。”
　　罗兰的眼中顿时多出了些阴霾，显然，这件事和希罗帝国皇室分不开关系。
　　这也正是为什么他会邀请叶卿，来作为这一次任务的保护者。
　　正因为叶卿推翻了原本的希罗皇室，并且让真正体察民情的菲琳走上了王座，这才赢得了罗兰的信任。
　　否则无论那精灵少女怎么说，他都会选择拒绝。
　　“再之后便是大家看到的那样，圣城没有为他们主持公道，因为那时正是圣城与希罗帝国合作的蜜月期，父亲便远走帝国来到了夜之城，试图用某种技术复活姐姐。”
　　而结果也不言而喻，罗兰的亲生姐姐并没有活过来，但她的意识却随之进入了希罗的身体之内，便有了如今罗兰的希罗“姐姐”。
　　“原来如此，那么掌控身体的到底是谁的意识？”
　　“两者都是，准确来说是两人的意识一直在融合，我今天不过是助推了一把，很快她就会醒来了。”
　　罗兰有些无奈的叹了口气，于他而言，姐姐就是姐姐，其实是不分谁是谁的。
　　但两个意识的融合始终卡在最后一步，毕竟不是原生的躯体，再这样下去就会有生命危险。
　　再加上那精灵少女似乎想要在记忆里找些什么东西，两人一拍即合，随即策划了今天这场行动。
　　不过罗兰刻意隐去了精灵少女的部分，这是对方要求的，即便不知道用意为何罗兰还是答应了下来。
　　“我还有个问题，不知道能不能问一问。”
　　叶卿颇为感慨的坐在了罗兰面前，这样的手足之情是让她最为动容的。
　　亲人就是亲人，这不仅是血脉联系起来的，更是在日积月累的日常中不断构筑起来的。
　　虽然她很不想破坏这样的气氛，但有个疑问压在她心头已经很久了。
　　“请讲吧，我还要谢谢你们，如果不是你们，她们......估计是不愿意帮忙的。”
　　罗兰点了点头，这次任务的关键还是叶卿帮的忙，他自然会知无不言言无不尽。
　　“当初你召唤出魔王别西卜后，究竟把她放到哪里去了？”

第13章 黑月
　　魔王别西卜！
　　叶卿现在心里最担心的问题之一，就是别西卜的去向。
　　这就好像有个定时炸弹迟迟不爆，还偏不知道这玩意什么时候能爆。
　　如果能找到别西卜的位置，叶卿有自信提前把这家伙给处理掉。
　　“我也不清楚，准确来说我是被别西卜给阴了，结果她跑掉了，就是在高地枯林里的事。”
　　罗兰对叶卿表示遗憾，他着实是不知道别西卜到哪去了。
　　如果他知道，他自己都得提前去追杀别西卜。
　　把自己害到现如今这个地步，别西卜可谓是“功不可没”，若是没有精灵少女的搭救，罗兰恐怕早就死在那片大森林里了。
　　听到这个消息后叶卿多少有些无奈，高地枯林的范围可不小，但就算掘地三尺也未必能找到别西卜。
　　魔王这种级别的BOSS相当灵活，本身就具有一定的不可控性，以叶卿的经验来看，最好的处理时机就是他们还未复苏的时机
　　但至少也算是有了线索，叶卿之后一定会找时间再去看看。
　　“好，谢谢你了罗兰，这消息对我很有用。”
　　叶卿郑重的向罗兰伸出了手，这反而让坐在他对面的罗兰愣了一下。
　　似乎是没有想到叶卿会用如此正式的礼节，这让罗兰多少有些不太适应。
　　准确的来说，是他如今根本碰不到作为实体的叶卿。
　　因此罗兰只是不好意思的笑了笑，晃了晃自己缠着“绷带”的双手。
　　“不好意思，我现在没法......”
　　“哦哦，抱歉抱歉......”
　　叶卿也连忙把手收了回来，感觉尴尬的能当场扣出三室一厅。
　　————————
　　在交代完接下来该怎么做后，罗兰也将奖励如约送到了叶卿的手中。
　　在这么短的时间内能收获两件专属装备，这对于叶卿来说是相当惊喜了。
　　尤其是还在已知装备之外能够收获专属，这或许也是自己对剧情的影响导致的结果。
　　叶卿对这方面原本是比较谨慎的，理由也很简单，蝴蝶效应这种大家都懂的道理就不必再复述。
　　但从结果来看，几次影响导致的都是好的结果，叶卿就不免也放松了一些，对此的态度也更加大胆。
　　“叶队，是什么装备啊？”
　　安洁不由得有些好奇，专属装备虽然在星辰队内是见得多了，但这也只是在队伍内。
　　就算是目前的公认最强龙吟，传闻也就只有不超过两件专属装备。
　　“我看看......咦，好像还不错。”
　　在浏览过那装备的具体属性后，叶卿也不由得啧啧赞叹。
　　专属装备可能会有杂技效果的存在，但基本上是比普通装备要强的，因为本身具有成长属性的效果。
　　叶卿将信息共享到了两人面前，同时自己也是仔细阅读起那专属装备的技能。
　　专属装备：黑月（手镯）
　　属性：
　　力量： +15
　　智力： +20
　　释放速度：+5%
　　攻击速度：+10%
　　特殊技能：
　　1.女神的面纱（被动）
　　2.仇怨降临
　　3.绝命残杀
　　技能描述：
　　1.当玩家装备该手镯时，将会生成一道（生命值+魔力值）的护盾，该护盾将持续1分钟，1分钟后护盾自然解除，冷却3分钟后重新生成。
　　2.该技能将指定对应目标，玩家将受到对象持续某项属性/10的伤害，持续10秒，10秒后玩家将进行一次选定攻击，造成玩家所受总伤害×4的伤害。
　　3.当玩家的生命值低于百分之十时，将可以发动该技能，直接对玩家当前交战敌人进行十次攻击，每次攻击消耗玩家％0.9的生命值，造成玩家生命值的对应伤害。
　　描述看起来很复杂，但叶卿很快就理解了这个装备的价值。
　　一技能的护盾可以在常规状态下保持优势，冷却时间不长，并且本身提供的护盾相当客观。
　　而二技能和三技能明显是可以搭配使用，同时做到秒杀敌人的恐怖组合。
　　利用二技能不断压低自己的血线，在合适的时候同时发动三技能，两者搭配出可以互相增伤，在瞬间打出极高的斩杀伤害。
　　“这效果也太刀尖起舞了点，普通玩家用起来怕是容易死，不过算好血量应该是可以卡住......”
　　赵莘很快就判断出了这件装备的价值，如果让她来用，她绝对能打出自身百分之二十以上生命值的伤害。
　　只可惜手甲与手镯装备类型重叠，如果两者不重叠并且这还是她的，赵莘感觉自己的伤害绝对得起飞了。
　　“但这装备给前排玩家不会更好些吗？”
　　安洁思考了一会后，说出了自己的疑问。
　　为了降低风险，如果将其交给前排玩家，至少能够保证百分之十的生命值下也能有高于普通玩家的血量。
　　再加上一技能的护盾与前排玩家本身的高额抗性，对于伤害的把握会更精准些。
　　“这么说倒也没错，不过安洁你少考虑了个问题，那就是前排玩家受到的压力。”
　　叶卿点了点头，算是肯定了安洁说法的部分正确。
　　在团队战之中，前排玩家作为最容易受到集火的目标，实际上是相当不适合压低血量的。
　　一旦前排玩家的血量下降到相对危险的界限，所有队伍都会选择集火将其秒杀。
　　解决掉前排，接下来的战斗就会有极大的优势。
　　“你可能会问，那换成其他玩家不是更危险吗？所以这本身就回到了风险博弈的问题，这是个无法做出对错的问题。”
　　叶卿摆了摆手，这属于是说哪方对错都有理的问题，只有针对各类问题来具体讨论，才能给出一个结果。
　　不过无论怎么讨论，显然现在也只有叶卿能够使用这个装备。
　　现今叶卿使用的还是好久之前的手镯装备，一方面是因为属性的问题，而另一方面则是为了要具体的技能效果。
　　现在换上了这个装备之后，叶卿的实力自然也得到了不小的提升。
　　“不过叶卿姐来用的话，我是觉得不太合适，毕竟叶卿姐的血量就没掉到那么低过......”
　　“对啊......”
　　就在两人讨论期间，躺在床上的希罗也晃晃悠悠的醒了过来。
　　只不过这一回她并没有特别激动的反应，即便是注意到自己被束缚在了床上。
　　“零骑士大人，能不能......放开我呢？”
　　希罗看着头顶的天花板，语气平静的向叶卿询问道。
　　她的声音令三人都不由得转过头来，叶卿则直接走到了她的身旁，望向了躺在床上的希罗。
　　此时她的瞳孔发生了改变，不再是过去的碧眼，而是米拉杰的赤色与希罗的碧瞳混合起来的色彩。
　　说实话，这样的瞳色多少看起来让人感到有些不安。
　　“都想起来了？”
　　“想起来了，而且......”
　　希罗无奈的笑了笑，在这场不安的梦境之中她想起了很多东西，也知晓了很多事情。
　　这种瞳色的混合，让叶卿多少猜到了某种可能。
　　因此叶卿也指了指希罗的脑袋，意思不言而喻。
　　“嗯，两者皆有，或者说已经是一个人了。”
　　“那现在的你是谁？”
　　叶卿叹了口气，她自然是还记得罗兰的交代。
　　既然罗兰兑现了他的承诺，叶卿自然也会兑现自己的承诺。
　　根据希罗接下来的回答，她会做出不同的判断和选择。
　　“我是罗兰先生与米拉杰女士的女儿，是罗兰的姐姐，这点永远都不会改变的。”
　　提起罗兰先生与圣骑士米拉杰，希罗的眼中便有了无法言语的柔情。
　　看到她这副模样之后，叶卿自然是如约松开了她身上的那些束缚。
　　——————
　　在大致从叶卿那了解到发生了什么后，希罗相当感慨的叹了口气。
　　“谢谢，零大人，我弟弟让你们操心了。”
　　自己身上发生的这些事情，那些叶卿等人看到却没有意识到价值的问题。
　　对于希罗而言，那些正是真正涉及到她身世，甚至是会影响到米拉杰的问题。
　　“等价的交换罢了，他委托我们来做这件事，我们自然也当做好。”
　　叶卿摆了摆手，眼见刚刚起身的希罗险些又要摔倒，赶忙把她扶回到了床上。
　　现在这种状况下，希罗已经成为了有一个具有价值的NPC，叶卿当然得考虑保护她的安全。
　　“需要我们再把你送回去吗？或者送你去那个庄园。”
　　“不必了。”
　　希罗深吸了口气，她坐在床上闭上了眼睛，短暂的清理过自己的思绪之后，整个人的状态明显要好的多了。
　　她缓缓的站起身来，身上明显有着某种力量流动而过。
　　就像是所谓的气场一般，在场三人都真切的看在了眼中。
　　“我自己可以前往那个庄园，放心，现在的我最起码是有自保的能力了。”
　　如此说着，希罗晃了晃自己的右手。
　　奇异的光芒浮现在了她的掌心之中，随后又转化为了面暗金色的臂盾。
　　“这是......”
　　看到这盾牌的颜色与样式之后，叶卿自然想到了圣骑士米拉杰。
　　她的右臂之上同样有着这么一面盾牌，原来这东西被她给予希罗了吗。
　　“母亲留下的一点馈赠，伤害别人可能是做不到，但是保护自己就绰绰有余了。”
　　希罗相当怀念的看着手上的臂盾，既然她已经这么说了，叶卿自然也没必要再留在这里了。

第14章 九霄
　　虽然暂时不知道这面臂盾有什么效果，但多半是用不着叶卿再操心了。
　　同样解决了希罗这边的问题之后，叶卿便也带着两人返回了帝都。
　　和NPC最大的不同是，目前乘坐魔导列车玩家也只有被强制传送的份，自然也看不到沿途的景色。
　　按照幻梦的解释是目前系统尚且完善，只能实现传送的效果。
　　但叶卿也猜得到，这多半还是有什么不可见人的玩意在影响了。
　　——————
　　在血族剧情完成之后，没过多长时间，叶卿等人也迎来了常规赛的第一次正式比赛。
　　与资格战不同，这回众人面对的不再是云海幻想那样的公会队伍，而是老牌俱乐部的旗下队伍。
　　九霄
　　这支队伍同样是有着不小名气，并且被称之为是能够与曜星，龙吟争冠的队伍。
　　并且今天的比赛还是在主场进行，这正是证明星辰实力的好机会。
　　“九霄这支队伍的构成不太一样，他们属于五前排一后排的极端阵容，咱们第一局先试试效果。”
　　李轩拿着手里的笔记本，同时给众人讲解着战术。
　　对方原本有着套正常的阵容，但只有在面对弱队时会掏出这个“五前一后”的极端阵容。
　　说实话，多少是有些看不起人了。
　　虽然说星辰的确还没有和其他俱乐部正式交手，可联赛开启前不愿意打训练赛的是他们，现在以此为理由看不起人的也是他们。
　　这让众人心中多少都憋了一股子气，就等着上场发挥出来。
　　此时此刻，倒是平日里最专心的叶卿却有些走神。
　　因为她想起了九霄的那位队长，以及前世所发生的一些事情。
　　那对于叶卿而言是一段难以忘怀的时光，注定是她心中无法割舍的部分。
　　“叶卿，叶卿？”
　　“啊，啊，我在，怎么了吗？”
　　直到被李轩拍了拍肩膀，叶卿这才回过神来。
　　“叶队，没问题吗？”
　　注意到叶卿的这种失神，李轩有些担心她是不是不太舒服。
　　在此之前，叶卿还没有在任何比赛前出现这样的表情，甚至不要说是失神发呆了。
　　周围队友们也不由得投来了关心的目光，这让叶卿连忙笑着摆了摆手。
　　“没事的，大家准备一下上场吧。”
　　既然叶卿这么说，众人自然也无需再担心。
　　因为她是叶卿，是那个永远走在所有人前方的叶卿。
　　在热烈的欢呼声之中，在叶卿带领下的星辰缓缓的走上了赛场。
　　即便如此，她也注意到了在通道的另一侧，那同样带领着队伍走上来的身影。
　　“让我们欢迎来自山城的九霄队！！！”
　　在现场主持的高声呐喊之中，众人期待已久的队伍也随之走上了赛场。
　　为首的队长是位短发的帅气少女，她带着队友们上场向着观众们行礼之后，也同样回过头望向了叶卿那边。
　　她微笑着向叶卿点了点头，由于防疫的规定双方队伍暂时取消了握手礼，因此基本上是队长互相点头致意。
　　但这一次对视，却让叶卿不由得回过了头。
　　“星辰的队长怎么这么傲啊，程队，一会这不好好教训她一下？”
　　站在短发少女身边的青年有些不满，毕竟这算是大家默认的礼节。
　　“别乱讲，人叶队可比你们几个小子都礼貌的多了，准备进游戏舱吧。”
　　名为程潇的短发少女哼了一声，她同样是笑着再向现场的观众挥了挥手，随后走向了游戏舱所在的位置。
　　同样是进行BP，这一次面对九霄队自然就没有那么轻松了。
　　但同样的，九霄队这边的BP同样不好做。
　　由于这些老牌俱乐部直接保持默契的“排挤”，和星辰几乎没有训练赛，得到的情报自然既不多也不够可靠。
　　甚至唯一能够确定的，就是云中城那张图不能在首局放出来。
　　他们只能根据推测进行BP，这一点便是星辰的优势。
　　“九霄选了五前一后的阵容，除开那个漫游之外，其他的都是格斗家的转职，尤其是对方的队长程霖，她是个柔道职业高手，一定要小心她的抓取和控制。”
　　李轩给队伍众人交代着需要注意的事项，作为主场的他们完成地图禁用后，自然就只能等着对方选择地图。
　　在此期间，李轩也抓紧一切机会和队伍众人进行战术布置，强调对手的个人特点。
　　听着李轩的布置，叶卿也是越发的放心。
　　她当初找来李轩果然没错，此时的李轩已经开始回到了过去的状态，真正展现出一位教练的能力。
　　而作为队伍的队长，叶卿在比赛时自然就不用再考虑的那么多，可以专心在比赛之上。
　　“叶队，我再确认一次，身体没问题吧？”
　　李轩来到叶卿的有些舱前，郑重无比的靠在旁边问道。
　　他固然非常在意队伍的成绩，毕竟队伍的成绩就是他的成绩，作为“草根”的星辰若是能够杀出重围，毫无疑问也能让他证明自己的价值。
　　但在此一切的前提，便是队伍成员至少要保证身体健康。
　　“没问题，放心。”
　　叶卿点了点头，笑着向李轩比了个大拇指。
　　“各位观众，无论是云海还是来自山城的观众，各位都请为两队献上掌声，期待他们的精彩表现吧！！！”
　　解说台上的两位解说同时热烈的鼓掌起来，为两只进入游戏的队伍献上了他们的敬意。
　　首先被选择的地图是九霄队最擅长的地图——沙漠斗技场。
　　这张地图由于其特殊的机制，双方队伍实际上都被分成了两个部分。
　　内层斗技场是三对三，而剩下的四人则被打散到了外围。
　　只有当外围的四人只剩下两人的时候，内层与外层的通道才会打开，此时双方队伍的选手才能会和。
　　而出现在斗技场中央的六人，则分别是安洁，皇甫问凝与赵缦缨，对手则是两名同样有名的格斗家职业玩家与一位气功师玩家。
　　就如皇甫问凝和赵缦缨是叶卿的左膀右臂一般，这两人一男一女，分别是散打与刚拳师的转职。
　　“嚯，星辰的武士姐姐啊，我可是仰慕已久了啊。”
　　名为霍煦的青年在看到皇甫问凝后，顿时露出了爽朗的笑容，同时也在不断跳跃着像是活动自己的四肢。
　　刚拳师转职，职业技能为专精拳法类型的正面突破职业。
　　而旁边的少女无奈的叹了口气，抱拳向着面前的皇甫问凝行了一礼。
　　“在下姜玲珑，还请指教。”
　　散打转职，职业特性在于变化多端的腿法搭配突进的拳法，更擅长连击的打击技。
　　那位气功师玩家则是个小有名气的新人，尚且没有太大的名气，还不至于引起几人的重视。
　　见状，皇甫问凝也只是轻笑一声，右手搭在了腰间的刀柄之上。
　　和安洁同时面对这两人，让皇甫问凝的压力也不由得拉满。
　　如果是面对普通选手，有辅助的全力帮助她倒是没有太担心，但偏偏眼下对方还有个气功师。
　　她与赵缦缨对视了一眼，两人心里很快便有了想法。
　　“那就来吧。”
　　随着倒计时结束的瞬间，皇甫问凝已经直接拔刀踏前。
　　居合——逆月！！
　　出鞘的长刀斩过了风沙，仿佛直接斩出了一道半月的光芒。
　　那向前斩去的刀光却被突然升起的澄黄色光罩挡了下来，而那名气功师玩家也双手聚在腰间，直接向着皇甫问凝这边轰出了一个光弹。
　　气功炮！
　　气功师的特性技能，算是职业的代表技能之一。
　　赵缦缨眼疾手快，手里的盾牌直接就挡在了两人面前，那光弹轰在盾牌上便溃散开来。
　　而护罩内的两人也是分别向前冲来，作为刚拳师的霍煦便是正面突破的一圈，半跃而起就向着盾牌砸去。
　　“升天阵！”
　　安洁后跳一步，视线中锁定了霍煦的位置便举起了手中的法杖。
　　具有强制浮空效果的光阵骤然浮现，虽然浮空时间不长，但足以暂时阻挡住霍煦。
　　但同时踏出的姜玲珑也杀到了侧面，直接一记横踢就踹向了皇甫问凝。
　　九霄三人组的思路非常之清晰，就是要先除掉你的前排和辅助！
　　皇甫问凝的定位介于战士与刺客之间，本身灵活的特性早已经被绝大部分人所熟知。
　　而九霄自然也有所研究，针对星辰的打法也随之出现。
　　“呵。”
　　皇甫问凝没有犹豫，格挡开这中段踢的同时对方的上段踢已经踹了过来，她不退反进，手中的太刀直接斜斩而去。
　　居合——逆袈裟！
　　这一腿自皇甫问凝的肩膀擦过，但这刀也随之直接自姜玲珑的胸前斩过。
　　两人都分别因为这次攻击而被击退，皇甫问凝低估了姜玲珑前进的决心，但姜玲珑同样低估了皇甫问凝的瞬间爆发伤害。
　　第一次的交手，两人的血量上便拉开了差距。
　　“呼......”
　　微微退后的姜玲珑舒了口气，随后又猛的向前跃去，直接以连环踢踹向了面前的皇甫问凝。
　　而在正面的赵缦缨压力也不小，作为刚拳师的霍煦攻击附带破防效果，即便用盾牌也没过完全挡开他的攻击。

第15章 程霖
　　为了应对这猛烈的正面攻击，赵缦缨不得不全力进攻，不能以被动防守的方式去进行反击。
　　金色的光芒开始不断在盔甲上亮起，而赵缦缨也一改之前主动防御的方式，不断的挥动手中的短剑去逼退霍煦。
　　否则由着霍煦这样不断进攻，自己的血量只会被持续削减。
　　“好快，姐姐，您这可不想是个......”
　　霍煦的右臂被直接刺了一剑，但他根本没有退后的意思，举起左拳便直接发动了技能。
　　那只拳头上燃起了炽热的烈焰，直接对准了赵缦缨便凶狠的砸了下来。
　　但这样的速度赵缦缨怎么可能反应不及，左手的盾牌直接就挡了过去。
　　砰！！
　　当这一拳砸在盾牌上之时，震耳欲聋的声响顿时回荡在整个斗技场之中。
　　而霍煦整个人竟是直接被震飞了出去，那剧烈的冲击波直接将身后的气功罩都给吹散开来。
　　如此反击让九霄三人都不由得愣了一下，这可完全是之前的战斗中没有展现出的效果。
　　但赵缦缨可不会放过这样的机会，身上的盔甲散发出光芒，九霄三人顿时感到强烈的迟滞感。
　　泥沼术？
　　在场可没有法师并且牧师职业也没有泥沼术，这到底是怎么施展出来的？
　　不过九霄三人反应也极快，最先做出应对的便是那气功师玩家。
　　他深吸了口气，随后发出了一声震耳欲聋的吼叫。
　　“吼！！”
　　当发出怒吼的瞬间，那如雷霆般的蓝青色雷虎直接降临在了他的身侧。
　　气功技能——雷虎！
　　这个技能本身具有控制效果，并且能够赋予气功师一只雷虎，随着气功师的进攻同时攻击，同时清楚掉周围队友身上的debuff。
　　那露出笑容的气功师青年自信的想要迈步出去，但马上就皱起了眉头。
　　但是很可惜，这个技能却并没有成功驱散掉他们身上的debuff。
　　而赵缦缨已经在此刻再次向前，手里的盾牌已经背负到了身后，短剑直接一剑斩向了霍煦防御的手臂。
　　受到减速影响最大的还不是他们两人，而是旁边和皇甫问凝交战中的姜玲珑。
　　“啧......”
　　姜玲珑感受着身上的各种不适，开始勉强的施展自己的踢技。
　　但这样的速度明显比起原本慢了不少，而安洁的加速buff也随之落在了皇甫问凝与赵缦缨的头顶之上。
　　一减速一加速，毫无疑问让星辰这边直接获得了不小的优势。
　　九霄众人的五前排阵容当然也不是白选的，虽然是虐菜阵容，但多少也具有应对特殊场景的能力，而这也正是他们选择沙漠斗技场这个地图的原因。
　　那气功师没有再急于向赵缦缨攻去，而是开始在原地进行了某种技能的施展。
　　后方的安洁敏锐的察觉到了这一点，手里的法杖正要施法打击那气功师玩家，数道气功炮就轰了过来。
　　赵缦缨连忙后撤，手中的盾牌直接挡在了安洁的身前。
　　那些气功炮的冲击力可不小，即便实际上能够造成的伤害不高，但还是让赵缦缨连连后退。
　　“攻敌之所必救......啧，气功师还真是够全面的。”
　　赵缦缨晃了晃左手，刚刚被她逼退的霍煦也是重新站起身冲了过来，双拳之上再次燃起了烈焰。
　　并且霍煦的脚步甚至开始有了某种节奏，这让赵缦缨顿时意识到，这家伙绝对是要发动某种技能了。
　　刚拳师由于其本身但移动速度不足，导致了攻击缓慢，因此高级技能边补足了特殊的移动方式。
　　通过这样的移动方式来弥补速度不足的缺点，防止被敌人通过较简单的步调进行预判。
　　这样的步伐技能本身较为多样，同时又具有重叠，因此赵缦缨也只是记下了几个关键的部分。
　　但眼下霍煦的招式却似乎不在那几个部分之中，因此让赵缦缨也是盯紧了面前的霍煦。
　　是左，还是右？亦或是从上方或下方？
　　与此同时，就在旁边的皇甫问凝已经逼得姜玲珑不断后退，手里的太刀直接一刀斩出，再次在姜玲珑的腿上留下伤口。
　　这个减速的持续效果不算太长，但却足以让皇甫问凝拉开更大的差距。
　　旁边的气功师自然也注意到了这一点，但在他看来，为了逆转目前的败局，自己的高级技能才是最为关键的。
　　因此在施展雷虎之后，他只支援了霍煦一次后便全力读条。
　　“真是没团队精神......”
　　姜玲珑擦了擦自己的脸颊，气喘吁吁的不断招架着皇甫问凝的斩击。
　　但她一抓到机会，就会不择手段的直接进攻，双腿凌厉的踢技让皇甫问凝也不敢以伤换伤。
　　两人的定位本就不同，并且几次交手下来皇甫问凝也因为散打的特性技能吃了些小亏。
　　散打的职业特性技能——钢铁身躯
　　具有持续不断的霸体效果，并且附带一定概率的破招效果。
　　这也正是姜玲珑与皇甫问凝硬扛的资本，之前敢于直接接刀也要攻击，正是因为这个技能的存在。
　　“嘿，我们队伍里同样有这样的小姑娘啊......”
　　皇甫问凝笑了笑，这话让站在她对面的姜玲珑顿时就有些无奈了。
　　短暂的眼神交汇，两人再次展开了攻击。
　　而在斗技场外围，叶卿正带着赵莘对上了九霄的队长程霖与副队常坤。
　　叶卿首先对上的，自然是对方的队长程霖。
　　这位短发飒爽的姑娘手上的动作看似柔和，实则尽是杀机。
　　作为“老”对手，叶卿自然很了解程霖的进攻思路与套路。
　　柔道玩家的标准起手一般是先进行抓取，然后便是背摔接上各类技能。
　　但程霖这人不同，她作为一位精通柔道的职业选手，很清楚背摔这个技能的局限性，因此通过自己细心的走位与大胆的操作改变操作。
　　“先是抛投，再是彗星落吗...”
　　叶卿看到程霖的尝试，不由得有些感慨的默念出声。
　　同时她也在不断后退，手里的剑刃不断斩出剑气，尽量不让程霖接近到她的身边。
　　“嗯？叶队果然不愧是神话选手啊，判断的真准......”
　　程霖的耳朵很尖，一下就听到了叶卿说的话，脸上露出了意外的表情。
　　在此之前的训练赛里，就算是伍永赫也猜不出她的起手和连招。
　　没有想到叶卿居然一猜就中，并且甚至是先自己一步做出了反应。
　　这还是她第一次在施展技能的时候，如此被动还抓不到任何机会。
　　即便已经知道叶卿是如今唯一的神话选手，程霖还是还是不信邪。
　　神话选手又怎么样，生来比人强么！
　　程霖伏低了身子，脸上不自觉的露出了微笑，双臂微微向前同时冲了过去。
　　既然能够读懂自己的意图，那这一回呢？！
　　她的身影竟是突然以极速冲了过来，甚至比起叶卿的速度都相差不少。
　　看到程霖猛的冲来，叶卿并没有失去冷静，反而相当冷静的利用技能在不断的后退。
　　“啊，我们看到叶卿选手正在不断的反向使用技能，是她太紧张了吗？程霖选手的突进还在不断持续，唉呀，看起来叶卿选手这回是失策了啊......”
　　台上的解说正快嘴描述着场内的战斗，同时对叶卿的举动表示了惋惜。
　　显然，大家都已经看过了九霄选手的比赛，自然清楚接下来叶卿是难以逃离这个范围了。
　　但接下来，叶卿的行动让那位解说的声音戛然而止。
　　就在程霖的双手就要接触叶卿的瞬间，叶卿的身影竟是突然消失了。
　　没有前进，没有后退，甚至没有遁地，那还能去哪？
　　上面！！
　　意识到这一点的程霖猛然抬头，然而刚才的抓取落空出现的瞬间僵直让她的动作停了下来。
　　而这一刻，便是叶卿的机会。
　　银白的剑刃在半空中快速的斩出两道圆弧，如此近地的距离施展的空中连斩，令程霖的身体不自觉的停住了。
　　而叶卿双手握剑，在距离地面都不到手臂距离的位置紧接着施展出坠空斩！
　　众所周知，坠空斩的高度只影响技能伤害，但对于技能效果可是完全不影响的。
　　因此在陷入僵直的情况下，程霖直接被戳的飞了起来。
　　浮空！
　　“浮空了！程霖选手被打出浮空了！”
　　场上的解说激动的大喊了起来，连带着在场的观众们也沸腾了起来。
　　在双方队长短暂的博弈之中，叶卿竟是在瞬间将局势逆转。
　　元素魔剑在瞬间转换，帝国剑术的三连再次招呼到了程霖身上。
　　先刺，将程霖向前顶了出去。
　　再斩，衔接魔剑爆破的效果将程霖再次炸的飞了起来。
　　最后的上挑则将程霖高高挑飞，叶卿也计算着该到强制倒地保护的时候，直接切换出了忠诚垂在身旁。
　　但就在恶即斩即将斩出的瞬间，叶卿竟是突然取消了动作，连连后跳开来。
　　程霖顺利的落地，而叶卿甚至拉开了相当的距离，紧盯着面前的程霖。
　　“嘿嘿，不愧是第一啊，这你又是怎么猜到的？”
　　程霖这才再次站起身来，晃了晃自己的肩膀，笑着望向了叶卿那边。
　　“......你猜？”
　　叶卿笑了笑，手中的忠诚换作了希望对剑。
　　就在打算施展恶即斩的时候，叶卿注意到了某些不对劲的地方。

第16章 自负
　　就在叶卿打算施展出恶即斩的同时，她注意到了程霖腰带上那瞬间闪过的光芒。
　　虽然只有一瞬间，但那同时亮起的光芒未免太过一致，以至于叶卿都不可能不注意到这点。
　　换了别人可能不行，但叶卿的眼睛自然会注意到这一点。
　　“你的血量可不多了，你们的阵容也没有牧师给你回血。”
　　叶卿指了指程霖的头顶，玩家的血条基本上都显示在那个位置上。
　　但是程霖看起来却是满不在乎的笑了笑，她再次摆出了抓取的架势，微微伏低了身子。
　　“之前可总是没有机会挑战你啊，叶大小姐......”
　　在程霖的眼中已经充满了战意，在被叶卿展示出来这一手给震撼到后，她不仅没有放弃的打算，甚至还想要在和叶卿打一场。
　　“所以说这称呼到底是怎么传出去的。”
　　叶卿无奈的叹了口气，怎么这种称呼都传到远在山城的九霄队那里去了。
　　更何况她平日里的生活作风也没有多浮夸，甚至可以说比起很多职业选手来说都是简朴的了。
　　这一方面是因为叶卿大部分工资都投入到俱乐部里去，再者就是俱乐部也有她的份，基本上等于自己给自己打工。
　　“蛮可爱的呀不是吗？”
　　程霖深吸了口气，随后笑了一声再次发起了冲击。
　　“才不可爱啊！！”
　　叶卿听到这话后整个人顿时血压拉满，手中的忠诚直接就朝地面猛的砸去。
　　与叶卿态度截然相反的，便是台上观众们的态度。
　　“什么叫傲娇啊”
　　“大小姐就是大小姐......”
　　虽然说叶卿不是个容易被外界分心的人，但真让她听到这些话，怕是不分心也得出现点小失误。
　　原本就是黄沙堆积的地面扬起了大片的沙尘，程霖的身影却没有因此停下，反而是学起了叶卿。
　　左右前后都不行，那上天不就好了？
　　虽然不知道为什么叶卿不采取以伤换伤的想法，但这恰好正中程霖下怀。
　　她要的就是场和叶卿的对决，在排位战里面得不到的就在赛场里面讨回来！
　　只可惜，这招还真不是什么时候都适合用的。
　　“拜拜咯～”
　　沙尘之后的叶卿，却是站在原地收起了武器，向着程霖做了个再见的手势。
　　在她还没有反应过来是怎么回事前，一枪已经命中了她的后腰。
　　紧接着随之而来的数枪在程霖身后爆起，那混合在深蓝色的能量子弹中的剧毒，直接清空了程霖的血条。
　　甚至都不用叶卿补刀，程霖的身影便消失在了原地。
　　开枪的人正是赵莘，在叶卿与程霖交战期间她已经解决掉了常坤。
　　可怜这位唯一的“后排”选手，虽然走的是强化射击的猎人路子，奈何射击的前提也得是打的中人。
　　在赵莘这种动态视力加上运动能力面前，想要打中她几乎是不可能的事情。
　　“这可是团队赛啊，程队长～”
　　————————
　　当斗技场内的铁门缓缓升起，场内众人的目光都不由得望向了铁门的位置。
　　这算是自从比赛以来，在没有叶卿的情况下较为艰难的一次战斗。
　　即便在拔掉了对方的气功师之后，双方却依旧没能真正的打破这个平衡。
　　皇甫问凝被姜玲珑死死的缠住，短时间内都无法推进半分。
　　凌厉的斩击都被某种护盾所阻挡，尤其是当对方的血量下降到一定程度之后，姜玲珑反而变得非常难缠。
　　既耐打又有不俗的伤害，本身的技能优先度比起各类居合也不低，这让皇甫问凝也开始感到头疼了起来。
　　不过继续这样拖下去，拥有安洁支援的她们依旧会获得比赛的胜利。
　　更别提旁边的霍煦同样无法推进，甚至被赵缦缨的剑盾攻势打退了数次。
　　刚拳师职业最优势的地方就在于突破，在此之前霍煦已经为队伍撕破过无数的阵容，打开僵持的局面。
　　“啧，大姐姐你也太难缠了点。”
　　霍煦再次挥拳，然而这一拳赵缦缨甚至都不需要去格挡，她只是侧身闪开随后还以盾击。
　　白金的盾牌直接砸在了霍煦的脖颈之上，赵缦缨在听到他这番话后脸上挂起了和善的微笑，直接抡起剑刃将霍煦挑起。
　　然而每次的进攻都恰到好处，击退了霍煦之后又不会贪刀。
　　这也正是因为的赵缦缨的谨慎，让霍煦几次三番都没法得手，更别说设计她了。
　　“我还年轻的很，别乱喊。”
　　赵缦缨带着“和善”的微笑，灵活的摆弄着手里的黄金短剑。
　　就在双方打算再次动手的时候，斗技场的铁门缓缓升起，来自四面八方的动静令众人都不由得警惕了起来。
　　由于特殊的地图机制，在所有剩余人员进入斗技场之前，没人能够知晓友方是否减员，语音频道更是被分割成两个部分。
　　直到黄沙之中，那道熟悉的身影重新出现在众人面前。
　　“缦缨，皇甫，这么久还没解决，回去可要开会批评了啊～”
　　团队阵亡的面板随之浮现，让在场的赵缦缨与皇甫问凝都不由得笑了起来。
　　本身特殊地图就打乱了双方原有的布局，但现在已经不需要再担心这个问题了。
　　在注意到队长与队友阵亡之后，姜玲珑顿时向着皇甫问凝发起了猛攻，这势头就像是不要命了一半，直接向着皇甫问凝甩来了五十级技能。
　　毁灭踢击！
　　通过对自身的腿部造成部位破坏，直接造成百分之三十敌方当前生命值的伤害。
　　并且这个技能本身还具有吸附效果，只要在踢击范围内都会受到伤害。
　　在己方已经阵亡三人的情况下，无论姜玲珑再怎么行动，都不会有更好的结果了。
　　与其被叶卿直接过来围殴到死，不如站着死，争取带走对方的一个选手。
　　而双方位于“兽笼”里的队友接下来无论上场与否，结果都是注定的了。
　　“终于急了。”
　　皇甫问凝深吸了口气，和姜玲珑在这里“纠缠”了这么久以后，她也算是抓住了对方的弱点。
　　面对姜玲珑突然甩出的踢击，皇甫问凝也没有后退，反倒是主动的迎了上去。
　　这让不少在场的观众都惊呼出声，敢于和这种级别的技能正面硬拼，失误一下都是死！
　　“皇甫问凝选手的选择有些冒进了，叶卿选手与赵莘选手已经回到了斗技场，完全可以选择更冷静的方式，但我们还要看两位选手的发挥......”
　　解说们的角度自然是相对客观，但大家自然会更期待能够看到精彩的比赛。
　　几乎是擦着边躲开了姜玲珑的踢击，那暗金色的右腿上泛起如熔岩般的光芒，哪怕是蹭着刀刃过去的都打掉了皇甫问凝不少血量。
　　但皇甫问凝的刀刃也随之掠过，宛若流水般柔和的刀刃将姜玲珑“一刀两断”。
　　居合——流转之泉
　　姜玲珑落地的瞬间，地面都因为她的踢击而炸裂开来，黄沙激荡而起，让众人的身影都消失在了这斗技场之中。
　　但当那黄沙落下之后，宣布胜利的时声音已经回荡在了斗技场的上空。
　　“胜者——”
　　“星辰！！！”
　　第一场的战斗，便是以星辰的胜利所结束。
　　“这......首先恭喜星辰队拿下了首胜，但也请导播为我们进一段回放。”
　　不仅是解说，还有台上的观众，大部分人都对这场战斗的突然胜利愣住了。
　　大家料到接下来会以他们的胜利结束，但没有想到胜利会来的如此突然。
　　随着回放的录像出现在众人面前，在场观众自然也看到了黄沙扬起后的景象。
　　准确来说，是在黄沙扬起前发生的瞬间发生的事情。
　　叶卿几乎是同时冲了出去，但是在十倍满慢放之下，众人才看到了不少细节。
　　“哇，叶卿选手究竟是怎么做到能够这么快的，姜玲珑选手倒还没有落地，叶卿选手的背刺都已经打出，而霍煦选手都来不及反应便被夹击而死......”
　　这一幕让在场的不少观众都连连鼓掌，即便是九霄队的粉丝都在叫好。
　　就连到那两位解说也是纷纷鼓掌，同时也将敬意送给了这支新生的队伍。
　　在面对名气不小的九霄队，星辰依旧展现出了强大的实力。
　　这和赛前不少人所谓的预测可是相去甚远，不少所谓“专业人士”的判断可是认为星辰这回必败无疑。
　　但叶卿用硬实力狠狠的在他们脸上抽了一把，但“幸运的”是现在还只有第一把，让不少论坛上的玩家还能够嘴硬。
　　“叶队，打的好！”
　　从游戏舱里出来，在场星辰的工作人员们都不由得相当兴奋，就连到站在旁边的李轩也是在连连鼓掌。
　　能够第一把就这样拿下，多少也是打了九霄队那边教练的脸。
　　敢拿这种阵容来和职业队伍打，多少是有些看不起星辰这边了。
　　叶卿也是笑着向众人点了点头，但眼神不自觉的望向了九霄那边。
　　从游戏舱里出来的程霖有些不好意思的吐了吐舌头，九霄队的气氛也没有受到什么影响，反而看起来更加振奋了。
　　这让叶卿不由得暗暗松了口气，而这一幕也被皇甫问凝看在眼中。

第17章 炫技
　　“好了，第一局咱们拿下了，不过有些点还是得说。”
　　李轩安抚了队内的众人，将早已经准备好的战术板推到了大家面前。
　　这整局下来很难说是否算势均力敌，毕竟抛开叶卿和程霖两个因素不谈，在中间的斗技场内双方的搏杀，没人算是占到了优势。
　　尤其是皇甫问凝和姜玲珑的局，两人算是某种意义上的互相克制。
　　同样是主进攻，但皇甫问凝的斩击讲究时机，偏偏姜玲珑的散打职业就是不给时机。
　　快攻快打，擅长抢攻。
　　这也是为什么皇甫问凝在对上姜玲珑的时候会束手束脚，直到对方最后舍身一击才找到了机会。
　　“下一张图我初步的意向是选择偏远小镇这张图，你们有没有什么意见。”
　　李轩拿着笔记本，在向众人讲述了战术意图后，将自己打算选择的地图平面图展现了出来。
　　休息时间不长，他得抓紧一切时间说明接下来的布置。
　　并且对手是九霄队，在第一局中失利必然会马上调整队伍，不会像云海幻想那样采取僵硬的打法。
　　而根据目前已知的信息，九霄必然会采用一个较为传统的阵容。
　　只不过九霄队自然会针对阵容进行变阵，他们的选手不仅只有格斗家转职，当然也有其他职业。
　　比如还没有上场的另一个远程职业，对那个选手并没有太过明确的信息。
　　这有可能就是对方埋伏的一手杀招，李轩必须将其考虑进去。
　　“我没意见。”
　　叶卿点了点头，这点上她也认同李轩的看法。
　　偏远小镇这张图利于近战选手的发挥，主要就在于周边那交错复杂的地形，以及交错排列的房屋。
　　这张图尤其适合刺客与猎人玩家的发挥，对于星尘这支队伍来说更加有利。
　　“同样，我也没意见。”
　　“李教练，咱们能不能考虑远湾那张图呢？”
　　秦芳月此刻举起了手，她回想起了队伍训练里有张效果同样不错的地图，此刻连忙提了出来。
　　这个提议自然也让旁边的安洁点了点头，远湾这张地图同样拥有复杂的建筑布局，并且还可以选择良好的伏击地点。
　　在这张图星辰同样有着战术设计，如果用出来的话的确可以保证第二局稳定拿下。
　　“可以考虑，但我不会把它放到第二局。”
　　李轩点了点头，虽然肯定了秦芳月的选择但并没有打算采用。
　　这种时候教练往往需要些“独断专行”，保证自己的队员能够在关键时刻遵守战术安排。
　　虽然没有再过多解释，但秦芳月还是点了点头，遵守李轩的安排。
　　刚才在沙漠斗技场她待在“兽笼”内一整局，没有出场战斗的机会，难免也有些手痒了。
　　当队伍再次上场，观众席上传来了热烈的欢呼声。
　　“星辰——加油！！！”
　　“九霄——加油啊！！”
　　无论是星辰还是九霄的粉丝，此刻都热烈的欢呼了起来。
　　这可比当时和云海幻想对战时要更加热闹，并且九霄那边也完全不像是丧失了信心，反而战意澎湃。
　　这才是真正拧成一股绳的队伍啊......
　　叶卿不由自主的笑了起来，就是要和这样的队伍交手，才能真正体会竞技的乐趣！
　　第二轮的BP开始，九霄队的教练率先禁用掉了云中城这张地图。
　　对战云海幻想时就是在这张图里，星辰展现出了强大的个人实力与变化多端的布局。
　　这些都是九霄不希望星辰发挥出来的优势，自然是上来禁掉了这些地图。
　　叶卿同样是在盯着地图，关注着禁选的状况。
　　“很好，ban掉真理圆环了，选下来吧轩哥。”
　　直到亲眼看着对方禁掉对己方不利的最后一张图后，叶卿果断的开口说道。
　　即便不用她提醒，李轩自然也是紧盯着BP的状况，就等着九霄那边完成禁用。
　　当偏远小镇这个图选下之后，双方竟是都不自觉的笑了起来。
　　对方的教练自然也注意到了李轩的笑容，双方回到舞台正中央碰拳致意后，便笑着走下台去，嘴里还念叨着什么。
　　虽然李轩没有听全，但是也依稀听到了些只言片语。
　　“敢选这张图......赢定了......”
　　这让李轩也不自觉的笑了笑，赢定了这种话都讲的出来啊？
　　“大家可以看到啊，在第一局的失利后九霄队选择了变阵，气功师选手被换了下去，换上来的是一位战斗法师，观众们，这回可是真正意义上的六前排阵容了！”
　　在解说这句话出口的时候，双方队伍都已经进入了游戏之中，自然也不用担心存在泄密的可能性。
　　这样大胆的阵容选择自然让不少观众惊呼，同时九霄队的粉丝也是激烈的讨论了起来。
　　“是猜中了对方的bp思路吗？”
　　“感觉不像啊，海鲜哥那种脑子能猜得到吗，九霄不全是程姐姐bp吗......”
　　相比较于九霄这边粉丝们的嘻嘻哈哈，星辰队的粉丝普遍捏了把冷汗。
　　毕竟这张图本身就是限制远程的发挥，但是在外界看来，星辰队里本身有着两个远程加一个后排，选这张图简直是拉自己后腿。
　　但进入游戏的众人当然听不到这些，尤其是叶卿，她此刻可谓是越打越放松了。
　　进入游戏之后，众人在选定的区域内出生。
　　“开始吧，咱们就按照计划来打，安洁，先把法阵布置起来，小莘，高空侦查保证视野，皇甫姐，周围巡逻就交给你了，缦缨，门口守住。”
　　叶卿快速的安排好了任务，其实不用她说，在这张地图内训练了许久的大家自然也行动了起来。
　　推开玻璃窗后，赵莘端着狙击枪率先飞到了空中，开始按照规划好的路线向着周围检查了起来。
　　对于这张图的信息，赵莘几乎可以说是已经完全背在了脑海里面。
　　只要接下来发现对方的位置，基本上就能够根据位置推测行进路线了。
　　而安洁这边虽然不是巫女职业，但几个通过卷轴学来的特定强化法阵可以极大的提升增幅能力。
　　只不过这些法阵也需要时间布置，因此需要队友们再保护一段时间。
　　“叶子，碰上人直接按计划来，你可别上头啊。”
　　皇甫问凝在从楼上跳下去前还不忘提醒叶卿，结果被叶卿没好气的直接踹了下去。
　　还上头，自己是会上头的人吗？
　　叶卿叹了口气，给队友们的任务都安排好了，接下来自然就是她要做的事情了。
　　————
　　“星辰这队伍确实是厉害，这样的战术布置，算是游戏理解领先我们一头了。”
　　在隔壁九霄的休息室内，看到星辰展现出的战术布置，那位被称之为“海鲜”哥的教练不由得感慨了起来。
　　站在他旁边的经理也是叹了口气，自家这边在导播镜头里还在小心探路，人家那边早就已经把视野铺开了。
　　“地空双视野的布置，再加上对方队长这种实力和对地图的理解能力......余哥，咱们的选手得吃亏啊。”
　　那位经理小姐姐自然也是玩游戏的，毕竟作为游戏俱乐部的经理，如果你真的什么都不知道，那和外行指导内行有什么区别。
　　眼下这种状况，就算不用分析都能看得出来哪边的行动更快。
　　至少在信息获取这方面上，星辰已经是把九霄爆了。
　　“确实啊，对面的队长咱们倒是都熟了，那位教练呢......”
　　“不许抽烟。”
　　余升不免有些焦虑，焦虑起来就想要抽烟，结果被经理直接把烟给抽了出来。
　　“对面的教练好像原先是其他游戏的教练，后来转行过来的。”
　　经理小姐姐无奈的叹了口气，叶卿的名头这么大所有人当然都认识，但作为教练的李轩就没什么名气了。
　　毕竟队伍还没有打出名气，作为教练的李轩自然得不到太多的关注。
　　“找机会咱们也该好好了解一下了。”
　　——————
　　地图之中 赵莘这边已经找到了九霄众人的位置，将地图信息带回到了出生点中。
　　地面的皇甫问凝则是已经潜伏了起来，就等着九霄众人推进的时候经过她这边。
　　“这边已经找到具体位置了，叶卿，准备怎么办？”
　　皇甫问凝靠在房间的二层，不得不说幻梦这边对细节的刻画很好，每栋房间都可以进入，里面也有对应的家居布局。
　　这正是这张图复杂的地方，星辰众人潜伏下来打游击战，拖都能拖死九霄。
　　“好说，别急，等我到位。”
　　此时的叶卿并不在出生点，她在以极快的速度向着皇甫问凝相反的方向包过去。
　　她像是那些跑酷大神般灵活的在楼房之间穿梭着，飞身穿过窗户后又在屋顶背身跃起，就像在炫技般激起阵阵惊呼。
　　“咳咳，这里必须得说一句，幻梦公司的完全模拟技术做的可以说是很先进了，大家可以看到叶卿选手的这段跑酷，就算是放到网上估计也会有人当真了。”
　　解说们也是不由得感慨了起来，换做是以前，谁能想到在一款游戏里能够看到这么多的东西。
　　就在大家还在惊呼之时，接下来更是传来了阵阵尖叫。
　　因为就在叶卿翻身越过一栋房屋的瞬间，她竟是直接向下跃去，仿佛踩空了一般。
　　但她很快就用行动证明，这才是真正炫技的瞬间。

第18章 套路与反套路
　　导播的镜头同时切屏，就在九霄众人似乎有所反应抬起头的瞬间，叶卿正巧翻到了另一侧的屋顶之上，同时小碎步的向着窗台转移。
　　这险之又险的一幕自然被众人看在了眼中，不少观众都已经憋住了气，不敢大声讲话，像是生怕被九霄队的队员发现。
　　“有声音？”
　　“好像是，上去看看，玲珑。”
　　程霖向着队友们点了点头，同时示意大家稍微散开一些，避免被直接人一网打尽。
　　这种可疑的状况她当然不会放过，更别提是面对叶卿等人了。
　　为了避免受到来自赵莘的狙击，九霄队并没有选择上房顶移动，这才导致了信息的不够全面。
　　但与此同时他们在下方报团，四个格斗家职业转职的选手足以暴打任何接近的刺客。
　　姜玲珑点了点头，飞快的冲上了楼顶却没有看到任何人。
　　而此时的叶卿则已经潜入到了房间之中，借助着空中赵莘的信息进行躲藏。
　　不放心的姜玲珑还四处看了看，这才返回到队伍之中。
　　“没找到，不过还是可能有人。”
　　姜玲珑灵活的翻身下来，向程霖汇报了刚才自己上去观察到的结果。
　　虽然听到了动静，但没有找到人是否可以认为就已经安全了？
　　面对弱队程霖都不会下这样的结论，更何况是面对星辰。
　　她本人对于星辰这支队伍可没有偏见，尤其是对于作为队长的叶卿。
　　“准备实施第二套计划吧，现在应该没有安全的地方了。”
　　短暂的思考过后，程霖做出了自己的判断。
　　九霄队原本针对过各种情况进行设计，最后在程霖的强烈要求下增加了绝境下的计划。
　　而这个计划便是所谓的“第二套计划”，没人能想到程霖会在这个时候使用出来。
　　虽然心里有所怀疑，但队员们也在此刻纷纷行动了起来。
　　率先行动的便是姜玲珑，她再次翻身跃上了房顶，开始快速的向着前方冲刺而去。
　　而九霄的其他选手也是纷纷跃起，同时向着面前的不同方向冲了出去，唯独剩下程霖一人在下方前进。
　　“干的漂亮啊，程霖......”
　　叶卿笑了笑，心里已经在为程霖的果断和意识鼓掌。
　　这种细微到不能再细微的动静，就直接引起了程霖的怀疑，进而判断出星辰众人可能执行的计划。
　　这便是职业选手的意识和能力，还有过人的胆识。
　　要知道如果这是一次误判，正式联赛才刚刚开始，程霖怕是要顶着误判的压力打完整个赛季了。
　　只可惜，在她对面的人是叶卿。
　　“照计划进行，先拔掉几根‘钉子’。”
　　叶卿笑了笑，同时在里侧的房屋之中穿行起来。
　　刚刚翻身准备冲刺出去的姜玲珑直接受到了沉重的一击，队友们并没有停下脚步，但已经开始疯狂的向着可能的位置进行标记。
　　狙击！
　　翻到屋顶上必然会面对来自天空的狙击，赵莘当然不会给他们如此顺利的前进机会。
　　带着毒素的子弹让姜玲珑愣了一下，但旋即就想要翻身躲避下次的狙击。
　　砰砰！！
　　连续的两次枪响，直接预判了姜玲珑的行动位置，再次命中了她的身体。
　　紧接着便是接连数枪命中了姜玲珑，让她的血条在瞬间下降了不少。
　　但这样的连击毫无疑问已经暴露了赵莘的位置，队伍之中的外道武者已经冲了出去，手中的铁链在身边旋转。
　　无奈之下，姜玲珑直接发动了自身的强化buff，转头就想要躲藏进屋里。
　　“hello～”
　　那亲切的声音在背后响起，让姜玲珑顿时毛骨悚然。
　　有人，果然有人！！
　　但叶卿的斩击可不会给她逃跑的机会，寒冰所附着的魔剑上来就冻结了姜玲珑的双腿。
　　于此同时，切换的魔剑让那冰棱进一步爆发开来，以至于想要挥拳提肘的姜玲珑动作都慢了下来。
　　而这慢下来的瞬间，就是最致命的时刻。
　　“队长！！叶卿在这里！”
　　在姜玲珑即将倒下之前，她终于是发出了提醒。
　　她完全没有想到，自己居然会在这么一瞬间被秒杀，身上的防具就像是纸般脆弱。
　　虽然说为了追求输出姜玲珑换上了些皮甲，但自己也不该被秒杀才对，到底是怎么做到的？！
　　然而这个问题只能留给她线下自己去好好想想了，在她消失的同时，程霖也直接从下方翻了上来。
　　“叶卿？！哪里跑！”
　　看见程霖出现的叶卿笑了笑，她直接在阳台的位置背身一跃，躲过了来自程霖的抓取。
　　这一幕自然是看的不少玩家连连惊呼，明明连到身后的视野都没有怎么还敢这么做。
　　但程霖可没有愣在原地，她当场就追着叶卿冲了下去。
　　她很清楚自己的队员并不比对方差，但最大的变数还是在叶卿的身上。
　　只要干掉叶卿或者拖住叶卿不让她出手，队伍并不是没有扳回一城的可能性。
　　程霖是这么想的，她也是这么做的。
　　只可惜......
　　“真敢追啊？”
　　叶卿轻笑一声，在翻身落下的刹那，手中的魔剑直接向上递出。
　　魔剑爆发！
　　深紫色的雷霆在半空中炸响，让那些正在前进的九霄队员们都不由得愣了一下，回头望向了刚才的位置。
　　就在这个时候，潜伏在侧面的皇甫问凝也随之出手了。
　　而她的目标也不是别人，正是刚拳师霍煦！
　　当皇甫问凝突然自侧面袭来的时候，霍煦几乎是下意识的向后踏了一步。
　　这本是刚拳师技能的起手式，但他却没有注意到刚才自己为了速度，站着的位置上后方可没有落脚点了。
　　突然的悬空感令霍煦失去了平衡，而这正是皇甫问凝此刻突击的目的所在。
　　手中的太刀仿佛幻化出了龙首的虚影，伴随着皇甫问凝的突进，宛若一只巨龙直接扑面而来。
　　御流——飞龙！
　　为了抵挡这强力的斩击，霍煦也学着叶卿果断的向下落去，同时双臂燃起烈焰直接护在了身前。
　　但当这一击正面直接撞上他的瞬间，霍煦自己都惊了。
　　这玩意还带破防的！
　　自己的血量下降的瞬间，霍煦就注意到了状态栏里的变化。
　　那个碎甲的图标亮起的瞬间，他想死的心都有了。
　　伴随着沉闷的声响，飞龙的第二次斩击自斜下方猛的撩来。
　　速度不快，甚至可以说是当着面告诉你攻击的轨迹了。
　　但霍煦依旧不敢去硬接这一击，破防百分之六十的情况下就算是穿的重甲，他仍旧脆弱的像张纸片。
　　他努力的试图侧身闪开，可刚拳师本就没有能够在空中位移的技能，更不要说是闪躲了。
　　这一击终究是自霍煦的肋下擦过，那如火燎般的刺痛令他咬紧了牙关。
　　两人很快同时落地，皇甫问凝甚至在落地的同时斩出了飞龙的第三击！
　　这个时候，九霄终于有队员回援。
　　不是别人，正是那位轮换上来的战斗法师！
　　魔纹在她的身上亮起，弹射而出的魔纹爆弹自四面八方轰向了皇甫问凝。
　　“来的正好啊！”
　　皇甫问凝冷笑一声，她竟是在第三击的斩击完成之后，突然摆出了平举刀刃的姿势。
　　那位战斗法师像是察觉到了什么，几乎是本能的举起手中的长矛格挡，魔法护盾也同时亮起。
　　但皇甫问凝的身影已如虚影般突进，赤红的刀光如地平线升起朝阳的刹那，直接穿过了霍煦与战斗法师的身躯。
　　飞龙的终结斩击无需准备也无需蓄力，这正是这个技能强力的地方所在。
　　瞬间的打出硬直让九霄两人都动弹不得，但那位战斗法师的魔纹已经直接回放。
　　来不及完成最后的补刀，皇甫问凝不得不连连后跳拉开了距离。
　　“可惜咯，拿不到人头～”
　　皇甫问凝笑了笑，她及时的撤入了建筑群中，闪开了来自那战斗法师的魔纹追击。
　　因为她心里很清楚，再继续纠缠下去就会失去战术的意义。
　　这一局里作为“刺客”的她若是被缠上，必然会失去其隐蔽性和机动性。
　　没有牧师回复的九霄只能等待他们的那个狂战士玩家回援，用以血换血的方式拉高霍煦的血量。
　　由于战斗法师的回援，屋顶上的外道武者和狂战士几乎要疲于奔命。
　　即便他们的速度已经非常快了，但面对拥有喷射器的赵莘还是不够快。
　　即便喷射器在比赛内存在燃料限制，赵莘也能靠着自己本身的机动性与喷射器搭配，几乎是“戏耍”着这两位选手。
　　“诶，打不着～”
　　“在这边啦～”
　　“太慢啦！”
　　赵莘甚至主动的缩短了一些距离，不至于让这两人放弃追逐她的打算。
　　用叶卿姐的话怎么说来着......
　　明明是高速移动之中，赵莘的思绪却早已经飞到了九霄云外。
　　在比赛之中心态仅次于叶卿的，反而正是赵莘。
　　她几乎是极度放松的面对两人的追击，并且让那些攻击能够“擦”这自己身侧过去。
　　看上去好像是打中了，但实际上根本没有造成伤害。
　　外道武者是以道具战出名的职业，说好听点叫做外道武者，说难听点叫地痞流氓也没问题。

第19章 战术安排
　　而这个职业的核心，便是各类如同街头斗殴会用到的道具，包括不限于铁链，钩爪，爆弹等等......
　　能够将这些道具融入到技能之中，不得不佩服幻梦这些设计师们的脑洞。
　　作为在格斗家职业里相当有特色的转职，这个职业的技能范围其实很长。
　　尤其是以四十五级的一个大招——铺网，这个技能最能够提现外道武者的职业特性。
　　本身只是个较长范围的控制技能，通过甩出一张大网来抓住敌人，同时将其扯回到自己身旁。
　　但这个技能的特殊之处就在于，玩家是可以提前在网里面布置各类道具的。
　　因此这就变成了个下限不低，上限极高的技能。
　　“这也，这也太灵活了吧，幻梦设计师不砍科技道具说不过去了啊......”
　　那位外道武者正是之前被赵莘单挑击败的常坤，此刻他气喘吁吁的看着赵莘，盘算着怎样才能更进一步。
　　之前在斗技场的时候被赵莘击败，常坤不是没有做足准备。
　　但他发现自己的准备就好像做了无用功，无论怎么做都会被赵莘闪开。
　　到底是怎么做到的？
　　那位狂战士玩家亦是气不打一处来，他本身就不适合追逐战，更适合单对单的捉对厮杀。
　　现在让他一起来追赵莘这个高敏捷选手，简直是要了他的命了。
　　眼见赵莘没有移动，两人对了对眼神，在团队频道里面沟通了起来。
　　“会不会她们后排在附近？”
　　“很有可能，刚才一直在带着我们绕圈子，而且故意保持这种距离，明显是不希望我们放弃追逐......”
　　常坤说完便眯着眼睛看了看周围，试图找出一些不寻常的地方来。
　　不得不说，两人的意识还是相当到位的。
　　他们意识到了赵莘的意图，也猜到了众人大致可能隐藏的位置。
　　但他们还不知道，接下来还有更要命的事情。
　　“怎么了，不来了？”
　　赵莘笑着向两人说道，她人就站在屋顶的边缘，还故意做出一副摇晃的样子。
　　但在场无论是选手还是观众都知道，这就是纯粹的在钓鱼罢了！
　　刚才还在屋檐健步如飞呢，现在就在人面前装菜鸟钓鱼啦？
　　“来，怎么可能......不来啊！！”
　　常坤突然大喊出手，手里就向着赵莘甩出了数发爆弹。
　　那些爆弹的飞翔轨迹赵莘看在眼中，瞬息之间就判断出了爆弹的影响范围。
　　一前一后，预判爆弹，封走位的同时又要遮挡视野，那就是为了......
　　赵莘的眼神向旁边瞥了一眼，同时开始了移动。
　　旁边的狂战士玩家同时行动，只见他那染血的右手直接向下，暗红的雾气在他身前突然成型。
　　“我的天，黄选手是技能放错位置了吗？这可是狂战士职业的四十级技能封魔斩，具有强大的吸附和击退效果，怎么突然就朝脚下放了呢？”
　　“我想黄选手应该是有他的意图......来了！”
　　就在两位解说为之惊呼的同时，他们也看到了那位狂战士选手这么做的目的。
　　借助着封魔斩的终结斩击向前弹射而去，强力的击退效果被他当成了位移的效果。
　　同时他也在判断着距离，向着赵莘直接抬起了右手。
　　“是嗜血之手！黄选手要在半空中利用嗜血之手抓住赵莘选手了！”
　　解说台的解说们已经激动了起来，在第二局开局依旧不利的情况下，九霄的选手仍旧靠着精彩的操作试图扳回一局。
　　而眼下的这番操作，便是他们韧性的最好体现。
　　那暗红的嗜血之手扑面而来，让赵莘似乎是已经进退两难了。
　　“不对......”
　　面对着那近在咫尺的嗜血之手，赵莘反而没有半点慌乱。
　　她此刻主动抬起了腰间的喷射器，直接反向推进的同时掏出了两柄光剑，旋转着向下落去。
　　在这连环的追击之中，在场观众的视野也只看到了赵莘极其大胆的挥舞双剑，自半空中极速落下。
　　却少有玩家注意到了那叮当作响的声音，在赵莘落下的同时传来。
　　“靠，这又是怎么预判到的啊？”
　　常坤此刻十指的指缝内都透着猛毒的深紫，连带着地上那散落的毒液，不难判断他刚才发起了一次攻击。
　　“中毒效果打出来了吗？”
　　“没有，她太快了，刚才的攻击直接挡掉了。”
　　然而在这一连串精心的布置之下，最后甩出的毒针才是图穷匕见。
　　但两人临时的想法倒也不是没有效果，为了避开极速袭来的毒针，赵莘不得不硬扛了爆弹的伤害。
　　而狂战士的嗜血之手，本来就没打算命中赵莘。
　　“不能硬追了，她的队友应该就在附近，该找......”
　　狂战士话还没有说完，整个人直接从楼上被轰飞了下去。
　　连环的火球与火枪紧随其后，追着那狂战士如暴雨般倾盆而下。
　　是法师！对方的火法动手了！
　　常坤下意识的就想要闪避，但从他意识到这件事再到有动作的时候，已经晚了。
　　炽热的岩浆在他的脚底下爆发，那熔岩铸就的大手更是一把抓住了常坤，猛的便要将他向下拖去。
　　原本是二打一的局面，此刻却反过来被人以多打少了！
　　沉寂了一整局的秦芳月化身无情的法术机器，手里的火焰法术像是不要蓝量般的甩了出去。
　　增幅法阵——施法距离，施法速度，魔力提升
　　这便是安洁在当初离开龙吟的时候，带走的卷轴里藏着的法术。
　　之前她在龙吟的时候也没机会用，毕竟人家有所谓更强的牧师，根本看不上安洁这些三脚猫的功夫。
　　“很好，保持输出，没人能到你们两个身边。”
　　赵缦缨借着鹰眼术自然看到了对方的两名选手，此刻都在被秦芳月的火焰法术暴打，不由得为她们两人叫好。
　　虽然不是真正意义上的无限开火，但是召唤炎魔都绰绰有余，足以把九霄在附近的两人击退了。
　　更不要提拉开了距离的赵莘，刚刚被爆弹炸到的她重新回到了安全距离，架起了手里的狙击枪便开始开火。
　　在城镇的另一边，叶卿与程霖的战斗也进入了“白热化”的阶段。
　　程霖吸取了第一次被叶卿“耍”了的经验，没有贸然发动冲击。
　　但只要叶卿有抬手的迹象，她都会同时抬手并有个加速向前的动作。
　　很可惜，叶卿自然也注意到了这一点。
　　“程队长，你的队友可是都在阵亡啊～”
　　叶卿再度挥剑，同时灵活的躲开了程霖的抓取，直接把魔剑的效果又打在了程霖的身上。
　　这样的打法自然让不少观众都感到有些眼熟，台上的解说已经直接说了出来。
　　“叶卿选手的打法大家一定很熟悉了，今天换过来的打法，大家其实也能猜到，咱们国内的俱乐部还有位知名的魔剑士选手......”
　　柳德米拉
　　专注于魔剑爆发这一系的技能树，作为外援已经在国内有了不小的名声。
　　甚至可以说如果没有叶卿，国内的魔剑士玩家可能很多都会选择转去走魔剑爆发的路数。
　　但叶卿以华丽的连招将剑术搭配在一起，自然吸引了无数的玩家纷纷效仿。
　　而现如今叶卿所展现出来的魔剑爆发的打法，和柳德米拉的思路实际上也不一样。
　　如果说柳德米拉注重魔剑爆发里的爆发，叶卿更在意的是魔剑爆发里的魔剑。
　　通过四属性魔剑的不断切换，以此打出复杂的伤害与控制效果。
　　“我相信我的队友，就像你相信你的队友。”
　　程霖笑了笑，依旧是保持着柔道的抓取姿势面对叶卿。
　　更换了部分装备的她此刻更耐打，同时也有了更多的容错。
　　但此番操作其实并没有太大的优势，也只能做到与叶卿暂时的僵持。
　　为什么说是暂时......
　　下一刻，叶卿竟是突然转身，将自己的后背暴露在了程霖的面前。
　　她直接向着另一边的围墙冲了过去，这让程霖出现了刹那的迟疑。
　　是陷阱，还是真的要跑？
　　之前叶卿的移动都没有暴露过她的后背，现在突然把弱点暴露出来，是不是要设伏？
　　但比起脑子，程霖的身体要动的更快。
　　就算是陷阱，她也得抓住这次机会！
　　山岚的抓取已经直接袭向了叶卿的肩膀，然而叶卿却恍然不觉般专注无比的向前跑去。
　　就要成了！
　　当那缠着绷带的双手要抓住叶卿肩膀的瞬间，闪着寒光的刀刃骤然从天而降，直接将程霖的双手砸了下来。
　　就是这瞬间的偏差，让程霖只能眼看着叶卿翻墙而去。
　　“程队长，别来无恙啊～”
　　来者不是别人，正是刚刚打残霍煦的皇甫问凝。
　　闪烁着寒光的太刀弹开了程霖的双手，皇甫问凝直接挡在了叶卿的身后。
　　“嘶，力气好大......”
　　程霖晃了晃双手，即便游戏本身是具有痛觉削弱的效果，刚才这一下也给她的手震得发麻。
　　但此刻皇甫问凝过来替掉了叶卿，程霖已经猜到了对方的目的。
　　她深吸了口气，不打算和皇甫问凝做过多的纠缠。
　　“程队长，现在就别想走了吧？”
　　皇甫问凝笑着在周围徘徊着，手里的太刀已经收回鞘中蓄势待发。

第20章 告别
　　呼......
　　程霖长长的舒了口气，右拳收回到了自己的腰间，左掌横在了身前。
　　这个动作不仅让皇甫问凝愣了一下，也让在场的无数观众们愣住了。
　　这可不像是柔道职业的技能，在场的解说更是不由得激动了起来。
　　“大家可以看到，现在程霖选手展现出的明显不是柔道选手的职业技能，更不是格斗家职业的常规技能之一，我们期待程霖选手能够给我们带来惊喜......”
　　随着观众们的热情被调动起来，场内的程霖反而是越发的冷静。
　　她很清楚叶卿所说的就是事实，自己的队友开始陷入绝境之中。
　　即便是一开始完善的计划，现在看起来好像也成了自投罗网的小聪明。
　　没人能够想到，在九霄这样的发挥之下，居然还是被星辰的来回操作给拿捏住了。
　　“你们真强啊，皇甫选手。”
　　程霖轻笑了一声，眼神里多少有些无奈。
　　但她从来都不是个会轻易放弃的人，即便队伍陷入了绝境之中，她仍旧在思考着如何翻盘。
　　星辰选手表现出的强大实力，与对局势的掌控能力，都是让如今的九霄也有些应对不及的。
　　现如今叶卿的离开，恐怕就是去给自己的队友们补刀，彻底的掐死自己最后的机会。
　　“彼此彼此。”
　　皇甫问凝伏低了身形，搭在刀柄上的右手不断的放松握紧，随时等待着拔刀的瞬间。
　　下一刻，便是拳与刀的瞬间交锋。
　　——————
　　“胜者——星辰！！！”
　　在不到十分钟后，宣布胜利的声音回荡在了赛场的上方。
　　最终以叶卿联合队友处理掉九霄众人，而皇甫问凝在最后的单挑之中成功斩杀了程霖。
　　这场胜利无疑再次证明了星辰众人的实力，更是狠狠的在那群喷子的脸上抽了一巴掌。
　　自游戏舱里走出来后，在场的所有观众都为她们献上了掌声。
　　这是星辰第一次，在正式联赛的舞台上击败了老牌俱乐部的职业队伍。
　　“赢了！”
　　李轩不由得握紧了右拳，在从后台走上前来的时候还不时挥舞着。
　　拿下九霄队对星辰的意义非同小可，这可不是什么臭鱼烂虾队伍，而是实打实的职业队。
　　在他们手里依旧能够直接抢下两分，这毫无疑问证明了星辰的实力。
　　这把比赛也不完全是叶卿的个人秀，在九霄但疯狂反扑之下，选手们也展现出了自己的应对能力。
　　向他走上台的时候，已经看到星辰的其他队员兴奋的围在叶卿身旁，正热烈的讨论着些什么。
　　和云海幻想那次不同的是，九霄众人也没有像是被打掉了心气的模样。
　　他们的士气并没有因此跌落，反而看起来更加振奋了。
　　在照惯例向着台上的观众鞠躬行礼后，两队同时向着后台走去。
　　“叶队长。”
　　“嗯？”
　　就在两队擦肩过的时候，程霖突然间喊住了叶卿。
　　霎时间，两队的队员都随着他们的队长回头而回头，这架势看起来就让气氛紧张了不少。
　　旁边的工作人员都愣住了，连忙悄声喊人，生怕这两队会做出什么后台干架的事情来。
　　比起叶卿那种看起来的“冷漠”脸，程霖显然是要热情的多。
　　“下次山城见啊，可别倒在前面了～”
　　说完这句话后程霖便笑着转头离开，留下了有些无奈的叶卿与星辰众人。
　　这话说的，好像今天这局输掉的人是叶卿她们似的。
　　眼前的场景倒是似曾相识，一下便把叶卿给拉回到了前世的某段记忆里。
　　“喂，别气馁啊，你不是他们的队长吗？”
　　“起来啦......”
　　“把头发撩开不是挺好看的吗，男孩子，阳光点才会有喜欢啊......”
　　“队长，队长？”
　　耳边传来了熟悉的叫喊声，这才让叶卿不由得回过神来。
　　赵莘这小调皮不知道什么时候站到了前面来，故意伸出手在叶卿面前晃了晃。
　　虽然说叶卿的视线其实是向下的，但还是让在场的队友们不由得纷纷笑了起来。
　　除了皇甫问凝以外......
　　“人都走啦，还看呢？”
　　“乱讲，我是想起来一些事，走了～”
　　叶卿没好气的敲了下赵莘的脑袋，随后直接搭住了她的肩膀，与众人一并向着休息室方向走去。
　　而这一幕也恰巧被官媒拍了下来，很快这张照片便成为了全网讨论热度极高的一张照片。
　　只是叶卿本人还不知道，只是张照片还能够引起这么大的反响。
　　直到回到俱乐部后，叶卿这才感到有些疲惫。
　　回到房间后她刚脱下衬衣打算进去洗澡，结果赖到床上去就不想动了。
　　“唔，床好软，被子好暖......”
　　叶卿抱着被子，整个人都快迷瞪了。
　　她这段时间像个车轮般转个不停，整个人也没有怎么好好休息过。
　　就算是晚上躺到床上，休息不过几个小时就又不自觉的起床了。
　　今天从九霄这边拿下一分，叶卿心里面的那块大石头也总算是落了地。
　　被真正的职业队伍检验过，同样展现出了不俗的实力。
　　今天在面对程霖的时候，叶卿之所以没有速度解决还是有不少原因的。
　　但最重要的还是两点，第一点是想看看队友们在没有自己帮助下的应对，第二点才是与程霖的那些“过往”。
　　现在看起来队友们的应对并不差，甚至可以说是让叶卿感到很满意。
　　至于这第二点......
　　叶卿干脆把被子盖过了头，有些无奈的叹了口气。
　　过去的事情就是过去的，现在的程霖也不是她所认识的那个人了。
　　想的太多，反而只会对她自己造成困扰。
　　可如果前尘旧事是这么容易放下的话，这世上哪里还会有那么多痴男怨女，又怎会有流传下来的许多诗词歌赋。
　　就在叶卿有些苦恼的时候，两侧肋间冰凉的感觉让她打了个激灵。
　　“皇甫姐！手怎么这么冷？”
　　叶卿连忙伸出双手握住了皇甫问凝的手，而对方也干脆的靠在了叶卿的肩膀上，像是在嗅着些什么。
　　明明是六月的天气，皇甫问凝的手却依旧冰凉，这算是把叶卿吓了一跳。
　　“叶子......”
　　“嗯？”
　　“我吃醋了。”
　　“......”
　　这简短的对话让叶卿不由得愣住了，她看着身侧的皇甫问凝，一时间不知道该说些什么好。
　　自己是干了什么吗？应该没有......吧？
　　“皇甫姐，我可什么都没做。”
　　叶卿清了清嗓子，她不知道自己是什么地方引起了误会，但她绝不希望会让皇甫问凝对自己有些错误的看法。
　　以她的性子对感情本就是忠贞不二，又怎么可能会做些让恋人吃醋的事来。
　　“我知道。”
　　皇甫问凝果断的回答道，但抱着叶卿的双手却越来越紧，像是害怕有什么会把她抢走一般。
　　知道......既然知道那是吃的什么醋？
　　叶卿很想问，但是在看到皇甫问凝那幽怨的眼神之后就很识趣的闭嘴了。
　　“我知道自己都是无端猜想，但是今天看到你和对面队长的眼神，总让我觉得你们之间有什么过往。”
　　皇甫问凝也清楚，在此之前叶卿和对方根本就没有见过，又怎么可能有联系。
　　甚至自从两人成为恋人开始，叶卿可谓是“模范女友”。
　　本身对皇甫问凝就没什么隐私，自然两人也是知根知底。
　　“叶子......我这样是不是心理很阴暗？”
　　皇甫问凝抬起头，眼眶里已经不自觉的有了些许的晶莹，泪水似乎就要夺眶而出了。
　　她心里其实一直在隐隐的恐惧着，害怕又一次被人给抛下。
　　过去是如此，现在亦是如此。
　　在她最无助的时候，反而是叶卿这个天不怕地不怕的家伙把她救了起来，叶卿便是她的那根救命稻草。
　　“没有，绝对没有。”
　　叶卿深吸了口气，转过身同样抱住了皇甫问凝。
　　她没有想到自己对过去的那些回想，会让皇甫问凝产生这样的误会。
　　在外人看来或许的确没有这么敏感，可作为恋人，皇甫问凝又怎么可能读不懂叶卿的眼神。
　　当时她看着程霖的眼神，明显是带着怀念的复杂眼神。
　　“对不起，是我的举动让你误会了......”
　　听着皇甫问凝那隐约的抽泣声，叶卿便更是感到内疚。
　　对于叶卿而言，内心中当然也有无法割舍的柔软部分。
　　程霖在她过去的生命中，同样占据着相当重要的位置。
　　但现在已经让皇甫问凝为自己而哭泣了，叶卿自然不会再沉浸在那样的回忆之中。
　　她不是过去的叶卿，这个世界也不是过去的世界了。
　　“......我也希望皇甫姐相信我，除了你，我不会再爱上别的人了。”
　　叶卿说罢，在皇甫问凝的脸上轻轻一吻，与她相拥而眠。
　　炽热的夏夜里，两人的心跳是她们唯一能听到的声音。
　　直到第二天醒来，叶卿这才悄悄松开了皇甫问凝环抱着自己的双手，轻手轻脚的走进了浴室之中。
　　被空调的冷风一吹，叶卿不由得打了个喷嚏。
　　昨天衬衣都没穿就被皇甫问凝抱着，叶卿也不敢有什么大动作，就这样陪着皇甫问凝睡了一晚。
　　“大小姐，出事了。”
　　就在叶卿打算洗澡的时候，一道身影突然出现在了她的身后，把她吓了一跳。

第21章 裂隙
　　来者却并不是温弥尔，而是有着耀眼金发的加百列。
　　不是温弥尔来找自己让叶卿不有些意外，但她还是指了指门口，示意两人现在说话会被外面的皇甫问凝听到。
　　加百列一挥手，金色的符文便覆在了门上，隔音的结界便随之完成。
　　“加百列？有什么事吗？”
　　叶卿有些困惑，平日里加百列几乎就没有找过自己，今天突然出现恐怕不是为了小事。
　　尤其是这种时候温弥尔也没出现，让叶卿多少有些好奇。
　　平日里要是加百列出现，温弥尔早就挡在她身边了。
　　“有件事需要你出手，只能是你一个人去，不过我会跟在你身边。”
　　加百列看上去相当焦急的模样，但叶卿却反而更加冷静。
　　需要自己出手还得是一个人去，如果说的是在神界幻想里还好，在现实世界里可就不好说了。
　　“慢慢说，去哪，做什么？”
　　叶卿披上了衣服，现在怕是没时间容她慢慢洗漱了。
　　见状，加百列也是指了指叶卿的身体，似乎是在询问她自己是否能进入她的身体。
　　就像之前温弥尔进入叶卿的身体一般，两人这种如幽灵般的存在不得不说算是某种程度上的便利。
　　叶卿犹豫了一会后点了点头，毕竟如果真的碰上什么麻烦事情，有个这样的存在在自己体内也要安全的多。
　　“在云海市东边的云海港边，你现在赶过去还来得及，相信我，我不会害你的。”
　　进入叶卿的身躯之后，叶卿的长发竟是重新回复了原本的银白，其中还夹杂了一抹金色。
　　黑色的瞳孔里多出了一抹碧色，眉宇之间也似乎有了些英气。
　　叶卿点了点头，她出门前还不忘戴上帽子，将自己的长发束在了身后。
　　毕竟发色变来变去的，难免会引起别人的怀疑。
　　即便她原本的发色就是这个颜色，大部分时候叶卿还是以染黑的长发出现在众人眼前。
　　所幸离开俱乐部的时候倒是没引起注意，除了李轩这个带着妹妹晨练的人以外。
　　——————
　　“这有什么吗？”
　　赶到云海港后，叶卿谨慎的将车停在了外面，没有急于进入这个港口。
　　这是上个世纪的云海市重要的港口，是整个云海重要的经济命脉，但随着整个炎夏的不断发展而废弃了。
　　因此这里现在也只是个荒废的港口，并且由于地处偏僻，除了钓鱼佬外基本上没人会来。
　　“在那边，走到靠近那边的栏杆边上，然后注意看入港位置边上的那个圆墩。”
　　加百列的虚影漂浮在了叶卿的身旁，她指了指港口边上的高台，示意叶卿先走过去。
　　那里有什么东西吗？
　　叶卿不免有些好奇，在这个位置的视野不错但依旧没看到什么。
　　总不能还得在特定的视角，才能看出来加百列所指的是什么吧？。
　　想到这里，叶卿便向着那高台走了过去。
　　“加百列，我想问问你最近都去哪了？”
　　叶卿走过去期间，也不忘问一问加百列的动向。
　　她其实挺好奇像温弥尔与加百列这样的存在，在这个世界上究竟是怎样的存在方式。
　　如果温弥尔那样的算是常态，那么加百列应该也有个附身的“宿主”才对。
　　是基地内的人吗，还是......
　　在叶卿思考的同时，她不知不觉便走到了那高台旁边，站在加百列所指定的位置之上。
　　“那里，你注意看。”
　　顺着加百列手所指的位置望去，叶卿这才注意到在港口旁的海面之上，究竟出现了什么东西。
　　那奇异的光芒让叶卿不由得微微眯起了双眼，她敢发誓，在现实之中绝对没有见过这种玩意。
　　在波光粼粼的海面之上，一道闪烁着奇异色彩的裂缝正漂浮在上方。
　　那道裂缝就像是副画被撕开了一层裂口，而裂口的下方还隐藏着副画。
　　这样的事情发生在游戏里还好，可发生在现实之中就多少有些让人惊疑了。
　　尤其是叶卿这样知晓一些事情的人，这让她本能的将其与温弥尔提到过的末日联系起来。
　　“这是什么？”
　　叶卿不由得向加百列问道，她看着眼前的景象，已经在思考着如何联系温弥尔了。
　　并且如果是顺着这个视角望去，就会发现自那裂缝之中所散发出来的“色彩”，正持续不断的浸入海水里，将海水改变成了那种玩意。
　　虽然只有一小部分，但这足以引起整个世界的恐惧了。
　　“如你所见，算是世界通道的碎片吧，再靠近些，别担心，这东西伤不到你的。”
　　加百列同样是面色凝重，她示意叶卿继续向前走去，同时替叶卿的身上覆上了层柔和的圣光。
　　这样的光芒叶卿在神界幻想里当然见过，但是她敢肯定，没有哪个牧师施展出来光芒会比加百列的更加耀眼。
　　抱着将信将疑的态度，叶卿自栏杆上翻身而下，缓缓的向着那裂缝所在的位置走去。
　　“什么叫做世界通道的碎片，能说的再详细一些吗？”
　　叶卿谨慎的向前走去，同时大脑也在疯狂的回忆着自己有没有听过这个名词。
　　她自信自己的记忆力还是挺好的，不然也没法将整个神界幻想重要的东西都记下来。
　　但问题也随之而来，既然自己都没有听过这样的玩意，那必然是更危险的东西。
　　“温弥尔应该有和你提到过，那个世界的末日吧。”
　　加百列轻声叹了口气，看起来她似乎并不是很愿意提起这件事。
　　但既然是她把叶卿叫出来的，自然要对此负责到底。
　　叶卿点了点头，对于这些消息她记得非常清楚。
　　“就在她提到过的末日之中，曾经有一个因为过度发达的科技，疯狂的向外探索，最终引来强大的外敌毁灭自身的，便是我所在的纪元了。”
　　加百列看似平淡的叙述，叶卿却在心中暗暗的将其记了下来。
　　正如温弥尔所说她的纪元是毁在了内耗之中，而如今加百列也终于坦诚了她所在的纪元。
　　因为无止境的向外探索，而被强大的外敌毁灭了自身，这听起来可太有克系的味道了。
　　但叶卿并没有打断加百列，而是听着她继续讲下去。
　　“那个纪元向外探索的技术，便是所谓科技与魔法结合打通的世界通道，只不过后来这项技术暴走，彻底的失去了控制......”
　　听到加百列这么说，叶卿看着眼前这散发着奇异色彩的裂缝，不由得深吸了口气。
　　“那照你这么说，这个裂缝又是谁打开的？”
　　面对叶卿的疑问加百列摇了摇头，如果她知道这是谁干的那反而好解决的很。
　　“不清楚，但现在最要紧的事情就是关掉这个裂缝，否则继续让它扩大下去，会给你们的世界带来灭顶之灾。”
　　作为亲历了末日的人，加百列对于门后可能存在的敌人相当忌惮。
　　她曾经目睹了自己的世界是如何毁灭在那些玩意手上的，现在自然不可能让他们再毁灭一个世界。
　　“需要我做什么？”
　　说实话，叶卿对加百列的戒心还是有的。
　　但她也分得清大是大非，眼前的存在已经明显是非人力所能解决的了。
　　既然加百列把自己喊到这里，肯定不是想让自己看到这个东西这么简单。
　　“需要借你的身体一用，大小姐。”
　　“你现在不就是在里面吗？”
　　叶卿还指了指自己的胸口，加百列从刚才起不就是附在自己身上的吗。
　　“准确来说是要借用您的符文，常青树符文的力量......”
　　“那你直接用不就好了？”
　　在果断反问的同时，叶卿其实也留了个心眼。
　　她对于自己身上这个符文还是知之甚少，即便知晓其大概的作用，但对于更细节的部分算是一无所知。
　　“不行的，如果没有您的意识同意......准确来说就像是授权一般，只有您将权利赋予我我才能调动这枚符文的力量。”
　　加百列耐心的向叶卿解释起来，这点上她倒是比喜欢当谜语人的温弥尔好多了。
　　在她的指导下，叶卿成功的从那符文里牵引出一线光芒，随后点在了加百列的身上。
　　在这个瞬间，叶卿仿佛感受到了加百列的呼吸与心跳，甚至感受到了某种莫名的情绪，就好像自己有着一个二重身般。
　　但加百列只是脸颊微红，轻咳了一声后举起了自己的手，而站在旁边的叶卿也同时举起了手。
　　“开始了。”
　　下一刻，加百列的身影与叶卿重合。
　　洁白的羽翼自叶卿的身后展开，耀眼的金色纹路浮现在了她的身体各处，最终链接向了那枚常青树符文。
　　原本散发着柔和光芒的裂缝像是察觉到了什么，突然剧烈的颤动了起来，连带着周边的海面也跟着激荡而起。
　　但叶卿却纹丝不动的站在原地，双眼紧盯着那裂缝，伸出的右手开始渐渐的握紧。
　　翠绿的光芒同时亮起，与那耀眼的金芒交织在一起，让此时的叶卿显得神圣无比。
　　那束着的长发也随之飘散开来，叶卿此刻也进入了一种奇妙的状态之中。
　　只不过她没有注意到的是，在不远处的高台上，穿着JK服的兽人少女正微笑着望向叶卿那边。
　　“不愧是圣女大人啊......”

第22章 上门的“麻烦”
　　ps：感谢寂寞浮云，御坂桐乃，鸢二君，dmh等读者大大的打赏，加更送上！
　　在加百列的引导之下，叶卿全神贯注的投入到了那裂缝的修复之中。
　　随着她不断的合拢右手，那道裂缝也被两股力量同时收拢了起来。
　　反倒是叶卿，此前她完全没有体验过如此奇妙的感觉。
　　就好像......整个世界都在自己的掌握之中。
　　耳边抚过的清风，眼前溅起的波澜，指尖流过的光芒。
　　与自己那放慢眼前世界的能力不同，这是真正意义上的让自己在“感受”世界。
　　这样的感觉令叶卿几乎窒息，但她并没有沉沦在这样的感受之中，反而是开始主动的尝试去驾驭这份力量。
　　叶卿不由得回忆起接触符文时的记忆，那种同样奇妙的感觉。
　　像是放空了自己，置身于无垠的宇宙之中。
　　如此想着，叶卿缓缓的闭上了双眼。
　　呼——
　　吸——
　　再次睁开眼睛的瞬间，叶卿眼中的金芒随之消失，身后的羽翼也随之震碎。
　　但取而代之的却是翠绿的光芒自她的身周涌出，像是受到了某种感召一般，叶卿身周的环境都随之发生了改变。
　　石板之下钻出了嫩芽，翠色的枝丫在枯木之中冒尖，海面之上似乎都有着生灵在回应着她。
　　“大小姐......你，你怎么做到的？”
　　被同时震出身体的加百列愣住了，她完全没有想到叶卿居然会突然掌控了主导权。
　　并且没有她的引导，叶卿甚至自己控制着符文的力量在不断合拢着裂缝。
　　“不知道。”
　　此时的叶卿虽然感到相当奇妙，但内心却越发的平静。
　　她甚至不用回头，似乎就能够感受到加百列的存在。
　　甚至现在将那裂缝修复似乎都是本能的行为，完全不需要任何的引导。
　　“该不会......”
　　加百列就这样楞楞的站在旁边，脑海中浮现起了一道身影。
　　那个在纪元末期以凡人之躯点燃了神火，却在最后将自己送上神座的身影。
　　如果说叶卿也能够做到那个地步，是不是整个计划都可以提前实现了。
　　想到这里，加百列竟是都不由得期待了起来。
　　但就在裂缝即将完全合拢的刹那，叶卿却突然感到胸间一阵剧痛。
　　“啊！！！”
　　这突如其来的刺痛像是要将她的身体都给撕开一般，让原本稳定控制着符文的叶卿突然向后仰去
　　“叶卿！！”
　　加百列连忙冲上前去，一把扶住叶卿的同时接手了那裂缝的合拢，同时温和的圣光也笼罩在了叶卿的身体之上。
　　所幸那裂缝的合拢已经基本完成，并且在加百列的检查之下，叶卿的身体似乎也没有发现什么问题。
　　在高台上看见这一幕的猫女本想冲过去，在看到叶卿突然倒下的时候她都吓了个半死。
　　叶卿可是她们重点“关照”的人物，要是这个时候突然出事了那还得了。
　　但看到加百列及时接住了叶卿，她又止住了脚步，不由得摘下帽子在身边扇了起来。
　　“好险喵......”
　　自从二皇子离开之后，异世三人组便只剩下了真祖和她。
　　并且真祖那边总是消息“不太灵通”，这次还特意请她过来照看下叶卿，她自然不会放过这个好机会。
　　不过说起照顾人，她就明显没有加百列和温弥尔来的好使了。
　　过了半个小时，叶卿这才悠悠醒转过来。
　　她靠在摩托车边上，这才注意到自己身上还盖了件衣服。
　　“加百列小姐，裂缝关上了吗？”
　　醒来的叶卿深吸了几口气，就像是想要确认自己还活着般，不由得望向了身边的加百列。
　　不过她更担心那道奇异的裂缝，那个东西究竟关上了没有。
　　“你先担心下自己吧，以后可不要再有这么冒进的举动了。”
　　加百列温柔的抚摸着叶卿的后背，就像是位姐姐般关怀着叶卿，眼神中透露着担忧。
　　毕竟刚才的举动的确是相当危险，在这种没有所谓“玛娜”的世界里，作为从未接触过这种力量的人却第一次就将其掌握在手中。
　　加百列感叹于叶卿的天赋，但也被她的大胆吓到了。
　　主动从她的手中接过了控制权，还能够轻松的驾驭住符文的力量，这完全不像是个没接触过这种力量的人。
　　“刚才......到底是怎么回事？”
　　叶卿也有些担忧的捂着胸口，毕竟上一世心脏就出过问题，如今再次出现这种迹象她不可能不担心。
　　再加上之前频繁的出事，即便检查不出毛病也让叶卿相当担心了。
　　“应该是驾驭不住力量了，毕竟你只是第一次接触，能自己做到这个份上已经很了不起了。”
　　加百列把水瓶递给了叶卿，幸好这附近也没有人，不然看起来就像是那水瓶凭空飘到叶卿的手里。
　　听到加百列这么说后，叶卿也不知道能不能安心。
　　不过裂缝既然已经关上了，那最大的麻烦至少解决了。
　　“那裂缝还会再打开吗？”
　　叶卿骑上了摩托，在恢复的差不多之后她也准备赶回俱乐部。
　　毕竟不是假期的情况下擅自外出，就算自己是队长，出来多了也不好和队员们交代。
　　“不会，只要裂缝不是被他们的方式关闭，他们就没法再打开对应位置的裂缝了，所以你倒也不用担心那个位置会再出现。”
　　等到加百列融入了自己的身体，叶卿这才拿起挂在旁边的头盔戴上，发动了摩托。
　　“那意思是在别的地方......”
　　“以后再说吧。”
　　伴随着加百列无奈的叹息，叶卿骑着摩托离开了云海港。
　　就在她们离开不久后，猫女灵活的蹦到了刚才裂缝所在的位置，双眼凝视着那裂缝下方的海面。
　　“真大意呐喵～”
　　话音落下的瞬间，她的右手猛的刺向了水中，随后竟是从海面下扎起了某种东西。
　　猫女的速度很快，那东西显然都没有反应过来便被甩到了岸上。
　　那是只看起来像是鱼一般的生物，但在身上却是张狰狞的面孔。
　　在强烈的阳光照射下那玩意发出阵阵黑气，在剧烈的挣扎之中化成了一滩漆黑的液体，仿佛从来没有出现过一般。
　　猫女捏着鼻子，擦了擦自己刚刚穿刺了那存在的手。
　　“这种东西都漏掉了，那个天使到底行不行啊？”
　　她嘟囔着，随后也离开了云海港。
　　——————
　　返回基地之后叶卿也没有停下，照常的进入游戏舱开始了训练。
　　每天和队友们的对练可不能少，叶卿相信只有让她们长时间保持这种强度的训练，才能让她们习惯于职业赛场的战斗。
　　“不过说回来，叶卿姐你状态好好啊，怎么每天都这么精神的。”
　　赵莘躺到在决斗场的地面上，刚刚她才以极速与叶卿展开追逐战。
　　然而没有喷射器的叶卿即使速度与她不相上下，但赵莘却好像总是会被预判到操作。
　　不，说是预判都不足以描述，用赵莘的直观感受来说那就是“预知未来”。
　　“好好睡觉不就行了，又熬夜玩手机了是吧？”
　　叶卿一把拉起了赵莘，不给她在这里继续偷懒的机会，拍了拍她的肩膀示意下一个训练的人进来。
　　结果没等到下一个人进来，叶卿却收到了来自胡莉和简红叶同时的通知。
　　“叶大小姐，有合作事宜，希望你现在来会议室一趟。”
　　对于这些事情叶卿早就全权交给她们处理，现在需要自己到场，显然是非常重要的项目。
　　亦或者这个合作本身就是和自己有关，诸如代言之类的。
　　这方面简红叶筛选的很严，直到目前为止叶卿也只接过官方的宣传广告。
　　离开游戏舱后，叶卿整理了一下衣服便向着会议厅那边走了过去。
　　“所以我说了，叶小姐的主要工作是职业选手，合作可以......”
　　还没进门，叶卿就听到了简红叶正在说些什么。
　　双方虽然有些争执，但总体看起来气氛还是比较轻松的。
　　这让叶卿至少松了口气，在所谓商业运作这方面她可谓是一窍不通，她最担心的就是需要她来做这种决定。
　　咚咚咚
　　“希望我没有打扰到你......们？”
　　叶卿推门进来后，才发现会议室内的气氛似乎有些尴尬。
　　交谈的双方分别坐在长桌的两边，简红叶与胡莉明显是正襟危坐的模样，但坐在她们对面的青年则是副玩世不恭的模样。
　　再加上他身上那件暗紫色的西装，金边的大墨镜与打满亮片的皮鞋，都让叶卿对他的第一印象非常之差。
　　“您好，我是叶卿，您是？”
　　出于礼貌，叶卿还是走上前去向着那青年伸出了手。
　　但那青年似乎是愣住了，他缓缓的摘下自己的墨镜，眼中明显充满着复杂的情绪。
　　被这样的眼神打量着，让叶卿也有些不太舒服。
　　“您好......”
　　“我记得上次在商场，你好像不是白头发吧？”
　　那青年说着就想伸手去抓叶卿的头发，这突然的动作令叶卿警惕心大增，下意识的便直接拉开了距离。
　　叶卿还看了看旁边的简红叶与胡莉，但两人明显也没想到这人会这么做，顿时也是站起身来。
　　“请您自重！”
　　叶卿语气平静，但眼神已经渐渐的冰冷。
　　“对，对！就是这种感觉，你现在拍一张照片就能当专辑封面了！”

第23章 令人疑惑
　　这人不着调的话语加上行事作风，都让叶卿感到相当反感。
　　无论他究竟是为了什么合作而来的，叶卿接下来都得仔细考虑是否同意了。
　　再加上这副把人当成花瓶般的态度，让叶卿已经微微攥紧了双拳。
　　想到这里，叶卿冷冰冰的反问道。
　　“您到底是来干什么的？”
　　虽然从对方的话里叶卿多少猜到了他的职业，但对于这种人，叶卿实在是尊敬不起来。
　　叶卿会尊敬所有为了生活而拼搏的人，但她最看不起的便是这些哗众取宠的玩意。
　　那青年像是被气笑了，干脆的坐回到椅子上张开了双臂。
　　“我是谁你都不认得？嗯？哪来的乡下人？”
　　听到他这么说，叶卿反而是笑了起来。
　　她阻止了旁边想要呵斥这青年的两人，拉过椅子便坐在了青年的面前。
　　下一刻，这嘻嘻哈哈的青年顿时感到自己身周似乎有一阵寒意袭上身周。
　　他不由得拉紧了自己的衣服，嘴里正要抱怨起空调为什么开的这么低。
　　“大明星，你看不起乡下人？”
　　叶卿确实是不认得这人是谁，她平日里的娱乐生活有限，自然不会把精力浪费在无聊的量产偶像之上。
　　眼见叶卿这副状态，旁边的胡莉已经有些无奈的叹了口气。
　　她连忙在手机里给叶卿发了消息，希望叶卿能够再忍一会。
　　“那不然呢？”
　　青年竟是理直气壮的反问叶卿，脸上看起来似乎相当无所谓的样子。
　　他的这副模样让叶卿更是气笑了，她干脆的把手机塞回到口袋里，冷眼看着面前的青年。
　　她不清楚眼前的青年是什么背景，也不知道对方究竟是个什么来历。
　　但就算他是所谓的“大明星”，叶卿也不介意回怼上一次。
　　“大明星，我不知道你有没有好好读过书......”
　　叶卿一把摘下了那青年的墨镜，将其拍在了桌上。
　　这突如其来的举动与气势令那青年顿时愣住了，他似乎是没有想到叶卿会做出如此“粗鲁”的举动。
　　在他看来，既然大家都是“文明人”，就该用文明人的方式来解决问题。
　　“遍身绮罗者，不是养蝉人！这个道理......你应该明白吧？”
　　说完这句话后，叶卿脸上也不再带有半点笑容，撑着椅子的双手也松了开来。
　　她转过头不再去看那青年，而是向胡莉等人说道。
　　“胡莉姐，麻烦你们送客了，我还要赶回去训练，失陪。”
　　在叶卿开门离开会议室的刹那，那青年明显被叶卿的眼神给吓到了。
　　至少此刻，叶卿对那青年的厌恶感是已经拉满了。
　　她不明白都已经2051年了，怎么还能有人说得出这种话。
　　人或许会有贫穷与富有，但会有高低贵贱吗？
　　对于切身经历过这一切的叶卿而言，她将人的平等看的相当重要。
　　————
　　只不过叶卿所不知道的是，在她推门离开之后，那青年明显相当兴奋。
　　“太对了，就是要这样的感觉！两位，太感谢你们了，要是你们直接和叶小姐说清楚了，恐怕她还未必会有这样的态度。”
　　那青年微笑着握住了两人的手，激动的都停不下来。
　　直到此刻，在会议室的另一头经典缓缓的拉开了两块板子。
　　借助着增强现实的技术，这两块板子成功的让叶卿完全没有注意到，会议室内的空间都变小了。
　　就在板子之后，有着一队专业的摄影师正在拍摄着。
　　坐在对面的简红叶与胡莉都有些尴尬，刚才胡莉几次三番想要提醒叶卿，正是因为这个原因。
　　“宋导，您这不是说笑了吗......我替咱们队长的失礼向您道歉，她是真的没那个意思的。”
　　“不不不，道什么歉，这效果正好着呢，就是得看着事后怎么向叶小姐解释了。”
　　名为宋导的年轻人脱掉了身上那些浮夸的西装和皮鞋，在遮挡下重新换上了身衣服。
　　站在旁边的简红叶更是尴尬，说实话这身衣服已经是相当明显的电影道具了。
　　正巧，这是出自那位宋导手下的一部讽刺电影里的角色服装，可以说之前相当的火热。
　　结果也就叶卿这个木头脑袋，完全不关心除此之外的事情，这才根本不认得人家身上的道具服装。
　　换身衣服，带上那副有些古板的黑框眼镜后，宋导顿时便成了个看起来再普通不过的青年。
　　即便是丢到人堆里，恐怕都认不出他是谁。
　　“这件事还请两位先不要和叶小姐说明，后续我会再安排助理和两位联系的，非常感谢......”
　　这位宋导算是来的隐蔽，去的时候也是静悄悄的。
　　为了不引起注意，甚至是被安排从后门走的。
　　若是让其他人知道这位宋导这样从后门离开，怕是不少等着排不上号的演员都得气死。
　　在他带着团队离开之后，简红叶与胡莉都还有些发懵。
　　“咱大小姐......这样对这位大导演，真的没问题吗？”
　　胡莉看了看刚刚的位置，再看了看整个会议室，对于刚才发生的事颇有种荒唐至极的感觉。
　　别说是她这么觉得，旁边的简红叶都已经捂着脑袋坐了下来。
　　“别说了，我头疼......”
　　简红叶哭笑不得，她今天接到来自梅氏集团的通知时自己都没搞清楚。
　　这还是宋导带着团队偷偷来到俱乐部外，她这才明白过来到底是怎么回事。
　　唯有当事人叶卿，在离开后还有些不忿的进入了游戏，在训练中暴打了队友们。
　　————————
　　在阴影之城中，处理掉了两名天启骑士的塞拉可谓是如鱼得水，将自己的力量不断扩散到城市的四面八方。
　　那些奇异的植物不断的生长，同时也驱散了阴影之城内的大部分迷雾。
　　若是现在从阴影之城的上方望下来，就会发现整个城内除了靠近中心的钟塔区域外，剩下还被迷雾覆盖的部分也就只有一个区了。
　　那是代表着猎人公会的区域，若是叶卿看到的话还会注意到些许不太对劲的地方。
　　“嗯......”
　　塞拉看着城内还被覆盖着浓雾的区域，心里已经渐渐有了想法。
　　天启骑士应该只剩下两人，但比起战争骑士与瘟疫骑士这种跳脸的，剩下的两人可谓是神龙见首不见尾。
　　这个时候想要对他们动手，塞拉基本上有了把他们钓出来的想法。
　　关键在要处理掉这两个骑士，她的力量还是不太够。
　　这个时候，一个人选似乎已经摆在了塞拉面前。
　　“......所以你找我来，是希望我帮你解决掉剩下的两个天启骑士对吗？”
　　叶卿坐在塞拉对面，对于身下这由藤蔓所组成的椅子，让她坐着总有些不太放心。
　　但看着耐久度百分之百的椅子，叶卿还是坐了下来。
　　“准确来说，是一次性解决两个。”
　　塞拉微笑着说道，甚至还很贴心的给叶卿上了杯不知道成分是什么的“茶”。
　　毕竟是在阴影之城内，里面无论是动物植物与正常世界都是反过来的。
　　看着杯里漂浮着的“茶叶”，叶卿着实是不太能接受。
　　“有情报吗？”
　　叶卿把茶杯放在了旁边，说起正事的时候她自然全神专注其中。
　　两名天启骑士的攻略难度不同，最主要的地方在于那本“攻略书”。
　　面对战争的时候最开始还不知道如何动手，甚至都是以血换血的方式好不容易才找出弱点。
　　而瘟疫骑士则截然相反，叶卿甚至可以说对瘟疫骑士知根知底，可以做到指哪打哪了。
　　“这两人现在潜伏在阴影之城内，几乎没有露过头，但是我有办法把他们给逼出来。”
　　塞拉如此说着，用藤蔓所组成的地图展现在了叶卿的面前。
　　在看到眼前这副颇为抽象的地图之后，叶卿不由得愣了一下。
　　不过她很快也明白了过来，在这副“地图”上利用花朵标记出来的地方是重要地标，而藤蔓与空隙组成了路线。
　　“目前城内的南区与中央区尚且被迷雾所覆盖，这些被迷雾覆盖的区域，便是两个天启骑士可能出现的地方。”
　　塞拉如此说着，还特意在地图上标记出了这两个位置。
　　周边的路线都明显处于她的控制之下，但是对于迷雾内的区域塞拉就没有那么了解了。
　　尤其是在瘟疫骑士死后，自己的藤蔓对其几乎无法感应。
　　“只要我控制着藤蔓进入迷雾之中，到时候他们必然要阻止藤蔓的进发，届时就得靠你去灭掉他们了。”
　　计划很好，而且听起来似乎也很有可行性。
　　但......
　　“所以你也不知道，两人会同时出现在一个区域，还是会分开出现对吗？”
　　塞拉点了点头
　　“并且进入之后，地图也没法给我们提供，额外的帮助也是，基本上相当于摸黑作战对吗？”
　　塞拉再次点了点头
　　叶卿顿时陷入了沉思，同时拿出了之前的那本书籍，翻阅起与剩下的天启骑士有关的情报。
　　短暂的思考过后，叶卿便做出了决定。
　　“好，这任务我可以接，不过还是得带人进来。”
　　考虑到两个天启骑士可能同时出现的情况，叶卿必须做好最坏的准备。

第24章 备战
　　目前主线剧情基本结束，叶卿也只能等待剧情的推进。
　　同时其他几大阵营的玩家可谓是对她气的牙痒痒，只要在帝都内出现都会被盯梢，想做点什么都会被不少人针对。
　　这也是叶卿最近发现的麻烦，不过她对此也没什么意见。
　　说实话，也是不好意思有什么意见。
　　换了别人可能也就认为有实力的人说了算，任务抢不到纯粹的算自己活该，但对叶卿而言她还是感到有些愧疚的。
　　毕竟自己的举动还是让不少人的努力成了白费，这难免会让叶卿有些无奈。
　　既然刚好碰上了这个任务，叶卿干脆也就接了下来。
　　只是叶卿没有想到，自己在阴影之城内的举动依旧影响到了无数的玩家，星辰的风评那是注定要继续“坏”下去了。
　　“又是打天启骑士？这玩意还有几个啊？”
　　皇甫问凝听到通知后愣了一下，上次她们才解决完瘟疫骑士，甚至还出了个专属。
　　如果还有更多的瘟疫骑士，那岂不是至少还能多爆几个专属。
　　不说别的，秦芳月和安洁都不由得投来了期待的目光。
　　在场众人里实际拥有专属的只有赵莘和叶卿，其他人的装备除开赵缦缨外都是散搭传说。
　　想要进入职业赛场，传说装备只是最基础的门槛，如何搭配出强力的效果才是最重要的。
　　别的不说，就秦芳月现在的装备搭配便是叶卿帮她整出来的，虽然中间还搭配了一件史诗，但效果可要比之前好太多了。
　　而专属装备，就是打破这种平衡的存在。
　　“我都不求是叶卿姐的正义这种级别的装备了，能来个辅助类型的我就谢天谢地了。”
　　秦芳月有些无奈的叹了口气，队伍内目前对专属有所需求的也就只有她和安洁。
　　无论是哪个部位的装备，只要能够换上去叶卿都能重新整一套搭配出来。
　　关键就在于专属装备这东西可遇不可求，出不出货是一回事，就更不要说爆出来的属性了。
　　“这次有可能会一次性面对两个，所以得做好准备。详细的信息我已经发到你们的私人频道里了，一会记得看看。”
　　这回叶卿也没法做更多的布置，没有地图，没有对方出现的地点，更没有再进一步的环境因素影响。
　　可以说除了BOSS信息之外，基本上没有一点是知晓的。
　　“叶卿，冒险了点吧？”
　　赵缦缨放下了手里的茶杯，她第一时间就查看了发来的信息，观察了两个BOSS的信息后她都有些头疼。
　　两个BOSS想要获得专属装备，击杀的过程可不简单。
　　别看瘟疫骑士被叶卿拿捏的死死的，那是因为在固定场地里叶卿已经做好了布置。
　　各类陷阱层出不穷，针对用的道具更是卡准了时间使用，把瘟疫骑士打的是根本无力招架。
　　“不说别的，如果要爆出饥荒骑士的专属装备，就得在血量百分之五十的时候，有一个人承受它的指定技能打击，并且在打击结束的第二段反击......好绕口，这种招可怎么搞？”
　　赵莘自己看了眼后，也觉得有些头皮发麻。
　　能够从瘟疫骑士身上爆出来的专属装备有三件，这三件对应的装备分别有不同的触发机制，并且掉落的概率还有限。
　　并且在攻略上还写明了，这次伤害极大概率直接造成死亡。
　　可别忘了，在神界幻想内的绝大部分区域，死亡都会造成经验和等级的丢失。
　　即便丢失的不算多，但到了现在需要打比赛的情况下，掉等级可就得用更多的时间补回来。
　　如果不能及时把等级拉上来，必然会在比赛中陷入天然劣势。
　　“还有还有，叶卿姐，你看这个死亡骑士，如果被他击杀一次就没法在这个区域内复活，这也太麻烦了吧......”
　　听到叶卿这么说，在场众人都是纷纷点头。
　　对此，叶卿也就只有一个态度。
　　“那你们去不去嘛？”
　　“去去去，当然去......”
　　“我已经在游戏舱躺好了......”
　　听着众人嘻嘻哈哈的玩笑，叶卿也是轻笑一声摇了摇头。
　　真是，就是喜欢嘴贫......
　　其实自从在比赛的舞台上胜利之后，团队内的众人都是打出了自信心。
　　不论是在对阵云海幻想的时候，还是在对阵九霄的时候，大家都发挥了各自的作用，成功的击溃了对方的选手。
　　如果说只是在天梯胜利的时候，大家还会怀疑自己，那么现在基本上都打出了自信来。
　　于是乎，星辰众人这回集体出动，避开了耳目直接在公会基地内进入了阴影之城中。
　　——————
　　大抵是没有想到叶卿会把人全都带来，最开始塞拉准备的强化果实道具还少了一份。
　　这果实能够增强在迷雾之中的抗性，并且还能让玩家在迷雾之中获得属性和三速的提升。
　　这个道具相对而言，还是比较关键的。
　　“你们带着就好，我用这个。”
　　叶卿将手里的果实先分发给了队友们，随后指了指自己的提灯。
　　那位红衣的女士此刻倒是没有漂浮出来，但温暖的光芒已经将叶卿所笼罩。
　　之前没有塞拉的帮助在这迷雾之城内穿行时，她靠的就是这盏无名的提灯。
　　虽然这件装备暂时占用了自己的额外装备栏，但叶卿却依旧没有将其换掉。
　　“我先提醒各位冒险家，进入迷雾之后你们将不会再得到我的帮助，除非你们驱散了八成的迷雾，否则在里面的战斗就只能靠你们自己了。”
　　塞拉将地图再次展示在了众人面前，而游戏机制也将这副地图进行了转化，替换了大家原本的地图。
　　霎时间，那些曾经被迷雾覆盖的区域全部显现了出来。
　　众人也意识到了，如果这次她们成功，整个阴影之城地区也许就能解锁作为常驻地图使用了。
　　“交给我们就是。”
　　叶卿深吸了口气，随后向着众人点了点头。
　　团队频道内，叶卿也向着队友们发出了指令。
　　分头行动！
　　此时此刻，位于迷雾之城的中央钟塔区之中。
　　那婀娜的黑影原本倒挂在钟楼之上，此刻却突然自沉睡之中苏醒了过来。
　　她整个人振翅飞到了钟塔的上方，正打算向着钟塔内的少女说些什么，却发现通往钟塔内部的大门却彻底的封死。
　　身着黑甲的山德鲁骑士自另一侧走了出来，他似乎是看出了饥荒的疑惑，主动解释起来。
　　“大人有事，暂时离开了，你有什么事？”
　　“南区受到了敌人的大举入侵，我得去看看！这里就拜托你了！”
　　饥荒对山德鲁骑士几乎没有半点怀疑，转身便化作一道鬼魅的黑影，消失在了迷雾之中。
　　完全没有注意到在身后的山德鲁骑士，此刻拎起了一柄重锤，对准了那封死的大门猛的砸了过去。
　　在南区的浓雾之中，赵缦缨带着除了皇甫问凝和叶卿外的队友们悄然潜入。
　　准确来说，是比起那藤蔓的动静算是悄然潜入了。
　　因为那令整个地面都剧烈震颤起来的藤蔓，看起来就像是要将整个迷雾区都给掀翻了一般。
　　而众人也开始照着既定的计划，从物品栏里掏出那些特制的燃烧瓶便向着四面八方投掷而去。
　　这些燃烧瓶破碎开来的瞬间，里面那些纯白如牛奶般的液体便剧烈的燃烧了起来，将周遭的黑雾不断的吞噬。
　　这正是之前准备的计划，无论是面对哪个天启骑士，这招都能够派的上用场。
　　“母神的血液......我只好奇这母神到底是什么神，血液是这种颜色的。”
　　赵莘吐了吐舌头，这些瓶子即便是拿在手中，都好像能够感觉到里面的液体一般。
　　以至于让人根本不想将其久握手中，直接将其扔了出去。
　　“我也不知道，不过有用是真的，你们注意周围的雾气基本上都消散了，可以留一瓶试试看对瘟疫骑士的效果。”
　　团队频道里叶卿同时回应道，她和皇甫问凝借助着藤蔓的震动，同时潜入到了钟楼区附近。
　　双方还保持着通讯，就等着看看两个天启骑士会在什么时候出现。
　　就在秦芳月打算说些什么的时候，头顶传来的呼啸之声让众人顿时抬起了头。
　　“来了！！！”
　　漆黑的影子在瞬间破开了迷雾，宛若陨石般直接从天而降。
　　她的极速让在场众人除了赵莘来得及飞起之外，根本没人来的及闪避。
　　赵缦缨直接上前举起了手中的护盾，将秦芳月与安洁挡在了自己的身后。
　　早有准备的安洁与小岩同时施展了技能，金色的光罩与岩石所铸的式神同时防护在了众人身旁。
　　震耳欲聋的声响让在场众人都连忙调低了音量，那些正在入侵的藤蔓也被直接砸的停下了动作。
　　当烟雾散去，赵缦缨等人也看清了眼前的敌人。
　　“你们这些人......为什么就是要来打搅我们的安宁？！”
　　那是道婀娜的黑影，从影子上可以看出或许是位身姿动人的女性，但那只看起来巨大无比的利爪可是让她显得相当狰狞。
　　在看到那巨爪的瞬间，众人也瞬间反应了过来
　　“叶卿！！我们这边的是饥荒骑士！”

第25章 饥荒骑士
　　此刻浑身被黑影所覆盖的饥荒骑士冷眼盯着众人，旁边的赵莘早已经在隐蔽处举起了狙击枪。
　　有所准备的小岩直接唤醒了附身的式神们，从赵缦缨的身侧缓缓的向旁边走去。
　　而安洁也是举起了手中的法杖，耀眼的光芒笼罩到了众人的身上，各类buff也随之在状态栏中亮起。
　　众人严阵以待，便是对刚才那句话最好的回应。
　　“看起来你们也没什么好说了，正好，我也没什么想说的了！！”
　　几乎是话音落下的一瞬间，饥荒骑士仿佛拔地而起。
　　周围的地面顿时出现了无数的裂缝，那黑影的巨爪已经直接砸在了赵缦缨的盾牌之上。
　　那沉重的力道令赵缦缨都不由得双手架盾，饶是如此，她也被这一击给强硬的向后推去。
　　眼见就要支撑不住，赵缦缨猛的一跺脚，双足之上的甲胄散发出耀眼的光芒。
　　那黄金的狮爪像是自甲胄中延伸出来一般，直接支撑在了地面之上，令赵缦缨稳稳的挡住了这次攻击。
　　“挡的好！！”
　　赵莘此刻已经通过药水压低了自己的血量，在百分之五血量横条的她瞬间扣动了扳机。
　　连发的子弹精准的命中了饥荒骑士的身体，瘟疫骑士的手甲效果也随之发动，暗绿的剧毒顿时在饥荒骑士的体内爆发开来。
　　她的血量内赵莘瞬间削减了不少，猛毒也在她的体内发作，持续不断的造成负面的效果。
　　“他的力量......”
　　但饥荒却突然停下了进攻的手段，视线明显的望向了赵莘刚才开枪的方向。
　　由于主动的攻击身上的隐身效果已经消失，但赵莘并没有急于转移，只是偏离了些许的方向准备激光炮的开火。
　　饥荒浑身剧烈的颤抖了起来，即便是看不到她脸上的表情，也能看得出来她此刻极其的激动。
　　在那层黑影的阻隔之下，暗绿的猛毒在瞬间被吞噬的一干二净，而来自小岩的进攻也到了。
　　“式神——东之青龙！”
　　早已有所准备的他已经完成了基础的准备，当召唤的呐喊响起，身周那些低级的式神随之化作了光团，融入到他身后的青色法阵之中。
　　下一刻，震散云霄的吼叫穿透了迷雾，苍青的身躯蜿蜒而出，直接正面将饥荒骑士给撞飞了出去。
　　“安洁，注意补蓝！”
　　此刻叶卿不在，赵缦缨这个副队长自然兼顾起了指挥队伍的作用。
　　她自然注意到了安洁和小岩快速下降的蓝量，因此直接大喊出声。
　　作为重装前排的她不好轻易离开后排，尤其是现在的秦芳月还在进行高阶法术的准备。
　　听到补蓝提醒的同样还有小岩，他也知道自己靠这种方法召唤的青龙无法持续太久，因此甩下一击吐息后便解除了召唤。
　　但这一击吐息却没能阻拦饥荒，她的血条虽然有明显的下降，但是到了一定程度后却动的相当慢。
　　被撞飞到不远处的饥荒身上射出无数黑影，强行拉住了她的身体，让她直接反扑弹了回来。
　　“你们这些该死的小偷！！”
　　伴随着饥荒那凄厉的嚎叫，还有她那巨大的右爪，直接向着众人就横扫了过来。
　　之前还只是一人大的巨爪，此刻竟是已经扩展到了快有辆推土机般的大小。
　　面对这迎面而来的“推土机”，就算是赵缦缨也不想硬接这样的攻击。
　　身后的安洁已经再次举起了法杖，庇佑圣环这个短暂无敌的技能直接挂到了所有人的身上。
　　瞬间的无敌虽然不会免疫控制，但直接给了赵莘这种狂徒操作的机会。
　　这种无敌和神圣屏障那种无敌还不太一样，神圣屏障算是直接锁血，而庇佑圣环是自己的减血量还是会起效，但会保留最后一滴血。
　　“来吧，来吧，来吧！！”
　　赵莘低声呢喃着，直到那暗绿的液体顺着手甲注入体内的瞬间，她也不由得跟着咆哮了起来。
　　直接正面端着狙击枪对准了巨爪，再次发动了攻击。
　　暗绿的气息在半空中不断的引爆，终于让饥荒骑士那看起来就要纹丝不动的血量发生了改变。
　　“触发机制了吗......啧！！”
　　赵缦缨注意到血量变化的瞬间，同时拔出短剑插在了自己的面前。
　　盾牌与短剑之间像是产生了某种联系，圣十字的光芒闪烁了刹那，形成了一面神圣之墙挡在了众人面前。
　　但这面神圣之墙也只持续了不到瞬间，便被那巨爪无情的碾碎，连带而来的风压直接刮过了赵缦缨的脸颊。
　　即便是有了无敌的buff，这巨大的冲击力还是砸的让人脑袋发昏。
　　但她依旧没有动，双手顶着盾牌牢牢的挡在了众人的前方！
　　这不仅有赵缦缨自己的防御，同时还有队友们的侧面协助。
　　小岩控制着的式神自侧面拉扯着巨爪，神圣的光矛自底下与上方不断的射出，试图将那巨爪给直接钉死。
　　“呵！天堂的手段，来啊！！再向世人展现你们那暴虐无道的压迫啊！”
　　在目睹了赵缦缨的防守之后，饥荒像是受到了更进一步的刺激般，发出了歇斯底里的吼叫。
　　那巨爪消失不见，取而代之的是饥荒主动的爆冲而来。
　　她整个人宛若炮弹般的直接砸在了赵缦缨的盾牌之上，这突如其来的袭击打了个视野差，撞的赵缦缨手里的盾牌都不由得扬了起来。
　　“嘶——”
　　就在盾牌扬起的瞬间，赵缦缨也自这缝隙里看到了右手直刺而来的饥荒。
　　直接阻挡已经来不及了，但赵缦缨可没有坐以待毙的习惯！
　　身上的光环被刺的粉碎的同时，她已经握住了插入地面的短剑，反手直接挑向了饥荒刺来的右手。
　　但饥荒明显要更快，她竟是赵缦缨刺出这一击的瞬间让手臂消失，甚至偏过头闪过了赵莘的狙击。
　　“什么？”
　　看着子弹与饥荒的脸颊擦着过去，赵莘没有半点犹豫直接转移位置。
　　但星辰众人的攻势可没有结束，早已等候许久的秦芳月自后方漂浮而起，狂暴的火元素如浪潮般喷涌而出。
　　那炽热的气息席卷而来，就连到迷雾之中这冰冷的空气都仿佛被点燃，令人感到燥热无比。
　　“烈焰......”
　　秦芳月深吸了口气，面对着突然以极速开始移动的饥荒，她的心里已经有了想法。
　　魔导书快速的翻动着书页，手中的法杖里也已经有了正在成型的法阵。
　　在身周着庞大的火元素包围之下，法术在瞬间成型。
　　“......主宰！！”
　　伴随着秦芳月的高喊，那充斥四周的火焰竟像是有了生命一般，随着她挥动法杖直追向了饥荒。
　　跑得快？那就用数量来堵，让你无处可逃！！
　　这原本只是甩出六个火球进行追击的技能，通常被火焰法师玩家用于终结技或者炫技连招里用。
　　但现在秦芳月要的就是自动追踪的效果，再加上海量的火元素，难道还怕追不到你一个人？！
　　漫天的火球自发的向着饥荒围堵而去，放眼望去，四面八方似乎都只有这些赤红的火球。
　　赵莘及时的退下来补充了血量，而小岩也是开始了后续那些式神的准备。
　　“芳月，注意控伤害，百分之五十快到了。”
　　赵缦缨深吸了口气，重新给自己挂上了那层淡薄的圣光护盾。
　　马上就要到第一个可能爆出专属的节点，众人当然要注意这个关键的时候。
　　“各位，接下来这个技能大概率会直接把我秒杀，第二段的反击就拜托你们了，如果小莘错失第一次机会，你们就尽量去抓第二次的机会。”
　　赵缦缨再次复述了作战计划，这次叶卿没有直接给众人布置计划，就是担心骑士出现的方式。
　　有可能是一人一边，也可能两人一边，没人知道这玩意会怎么来。
　　因此叶卿只是把弱点信息交给众人，由着她们来决定计划怎么执行。
　　“缦缨姐，我会尽量用式神分担伤害的。”
　　小岩也是加速了式神阵法的构筑，头也不回的说着，手上的动作都不敢停。
　　而站在后方的秦芳月此刻只能继续积蓄技能，随时做好补刀的准备。
　　当那些燃烧的火球在半空中炸裂的瞬间，饥荒骑士的血量也被压的相当接近于百分之五十了。
　　“我上了！”
　　赵缦缨拔起短剑，那黄金雄狮的双腿再次出现，猛的在地面上一蹬，令她直接向前飞跃而去。
　　手中的黄金短剑破风而去，竟是精准无比的命中了刚刚从烈焰中挣脱而出的饥荒。
　　饥荒明显没有想到这次攻击，她挥手就想要拍开那黄金短剑，但赵缦缨已经紧随其后的撞了过来。
　　％51.2  %50.9 %50.2......
　　%50！！
　　“给我放手！！”
　　与此同时，饥荒骑士再次发出了那凄厉的嚎叫。
　　原本黑影般的右臂在瞬间变的凝实无比，直接化作了一柄暗金的刀刃，疯狂的斩向了面前的赵缦缨。
　　而早已经知道攻击会到来的她没有半点退却，双臂交错护在身前，任由饥荒骑士对着自己一顿乱劈。
　　“呼......”
　　就在不远处的赵莘此刻做了个深呼吸，食指已经压在了扳机之上。

第26章 二阶段
　　对于没有见过的招式，该如何判断对方究竟怎样会是打出倒数的第二击呢？
　　赵莘想出的办法，便是靠着血量的变化来判断攻击可能到来的时机。
　　对方的一套连招正好可以打完所有的血量，赵莘自然就根据每次攻击会造成的百分比伤害，同时判断规律以及次数。
　　在这种情况下，还真让赵莘这个办法成功了。
　　“差不多了......”
　　赵莘尽量的让自己放松，她很清楚这个时候如果自己越是紧张，就越容易失误。
　　这样的机会只有一次，她必须对得起姐姐去硬扛伤害的操作。
　　“为什么，为什么，为什么？！！”
　　饥荒愤怒的嚎叫着，化作黑金刀刃的右手疯狂的在赵缦缨的身上斩击着，仿佛都忘记了旁边还有其他人。
　　这样景象让安洁不由得想起瘟疫骑士，当时瘟疫骑士的血量被压低之后，同样出现了这种状况。
　　这让她不由得有所怀疑，是否所有的天启骑士都存在这样的状况。
　　或者应该说，这些天启骑士们都有着相当癫狂的一部分。
　　只可惜不了解剧情，否则应该能了解到剩下的百分之二十的剧情了......
　　就在安洁如此想到的瞬间，枪声顿时回荡在众人的耳边。
　　赵莘开枪了，她按照着预判的时机扣动了扳机。
　　当深蓝的子弹精准命中那黑金刀刃的侧面，这让饥荒的动作也随之被打断，让赵缦缨终于能够从中得以喘息。
　　“打中了！快补血！”
　　不用赵莘再喊，安洁自然是已经释放出了数个治疗术。
　　同时小岩也将早已准备好的式神释放，那身着白裙的少女虚影漂浮在了赵缦缨的身后。
　　随着赵缦缨的被不断提升，她直接抓起了身边的盾牌就挡在了身前。
　　“你这！！”
　　饥荒呲目欲裂，她可看不到所谓的血条，但她知道自己刚才的攻击恐怕都要成为白费了。
　　化作黑金刀刃的右手骤然扩大，就如同之前的巨爪一般，直接向着众人便拦腰斩来。
　　赵缦缨没有半点犹豫，举着盾牌便直接挡了上去。
　　要是让这一击命中身后的队友，就是不死怕是也得残。
　　刚才她就已经体验过了饥荒骑士的疯狂连击，那可是实打实的百分比扣血，连到高额的抗性起不到作用。
　　刺耳的摩擦声回荡在周围，那扩大化的黑金刀刃死死的压在盾牌之上，饥荒骑士更是发出了凄厉的吼叫。
　　她的左手也随之发生了变化，五指收拢扭曲，化作了一柄扭曲的暗金长枪，瞄准了赵缦缨的脑袋便直接刺了过去。
　　“休想！！”
　　小岩挥舞起手里的镰刀上前，白虎式神的附魔直接令他拥有了锐利破魔的效果，手里的镰刀在这次碰撞下竟是撞开了饥荒的左手。
　　但巨大的冲击力还是让小岩连连后退，还是安洁上前才扶住了他。
　　与此同时，数道火元素法术直接在饥荒的身周爆发。
　　那炽热的火焰不断的带走了饥荒的血量，陷入僵持之中的饥荒第一时间便想要拉开距离。
　　但赵莘已经直接切出了两柄光剑，以极速来到了饥荒的身侧。
　　“该死的小偷，把他的东西还来！！”
　　虽然看不见饥荒的面部，但压到饥荒身侧的赵莘依旧感到了极度的压迫感。
　　就仿佛有着双可怖的眼睛正狠狠的盯着自己，那视线像是要将自己都给撕裂开来。
　　但这可没法阻止赵莘的动作，喷射器瞬间减弱动力，赵莘仰过头躲开了横扫而来的黑金刀刃。
　　同时双手中的光剑挥舞了起来，明明看不到饥荒的动作，但手中的光剑却精准的斩过了饥荒的身躯。
　　“啊啊！！！”
　　灼热的刺痛令饥荒叫喊了起来，抬手就想要直接刺向赵莘，但她已经没有机会再对赵莘发起攻击了。
　　赵缦缨已经举起盾牌冲了上去，手里的黄金短剑直刺进了饥荒的身躯之中。
　　耀眼的圣光顿时自盾牌之中爆发，如此之近的距离直接对饥荒造成了冲击，成功的打出了眩晕的控制效果。
　　而身后的安洁也及时给赵莘全力挂上加速buff，同时自己稍微拉开了距离，藏在了掩体之后。
　　“芳月姐，我上去挡住右边，你尽量打输出！”
　　小岩切换掉了手中的镰刀，换出巨大的念珠便冲了过去，直接向着饥荒的位置甩出了数张符咒。
　　这些符咒还在半空中便彻底燃烧，直接转换为了各类小式神扑了上去，牢牢的缠住了饥荒的右手。
　　左手受阻的饥荒本打算挡开赵缦缨，但在赵缦缨控住她的瞬间小岩又甩出了符咒，连环的控制链将她牢牢的定在了原地。
　　炽热的烈焰法阵在饥荒的脚下不断构筑，饥荒显然也像是意识到了什么，想要马上挣开三人逃开。
　　但不论她如何挣扎，身前的赵缦缨根本不给半点机会。
　　“还想跑？”
　　赵缦缨冷笑一声，身上的甲胄顿时爆发出耀眼的圣光，圣狮的虚影自甲胄中扑出，双数直接就拍在了饥荒的身上。
　　高优先级的神圣伤害令她惨叫了起来，挣扎的更加剧烈。
　　但无论是刀臂还是枪臂，都根本没法从两侧的限制之中挣脱出来，更不要说赵莘的光剑还在以极快的速度削减着她的血量。
　　第二个专属的触发点马上就到，身后的秦芳月也是意识到了这一点，手里的法术加速吟唱。
　　“趁着吾主不在，你们以为就能有接近圣杯的机会吗，别妄想了！！”
　　饥荒咬紧了牙关，在众人的控制下她竟是不再挣扎，整个人的身躯看起来像是突然缩水了一般。
　　正在不断挥舞光剑的赵莘意识到了不对，直接在团队频道里向着众人大声喊道。
　　“情况不对，大家小心！！”
　　然而喊声出来的时候已经迟了，就连到赵莘自己都结结实实的吃上了一击。
　　身躯骤然缩小的饥荒，竟是毫无征兆的突然炸裂开来。
　　剧烈的爆炸将众人都给掀翻了出去，哪怕是手持盾牌的赵缦缨都飞了出去，更不用说是小岩了。
　　这突然的爆炸造成的伤害还不低，小岩即便是有式神护体，都被直接炸掉了白一半以上的血量。
　　“复仇怒焰！！”
　　后方的秦芳月终于完成了法术的吟唱，那法阵之中升起了一团暗紫色的火焰，看上去甚至只有拳头大小。
　　眼见队友们被突然炸开，秦芳月并没有失去冷静，数次的比赛已经让她能够在突发状况下沉住气。
　　控制着那团暗紫色的火焰，秦芳月开始寻找起饥荒的身影。
　　只要找到她......
　　“你是在找我吗？”
　　冰冷的声音在耳边突然响起，秦芳月顿时寒毛直竖，直接发动身上的瞬间传送门就要逃开。
　　然而深蓝的传送门还没有打开，居然就直接被一只纤白的手臂击碎。
　　而秦芳月还来不及逃开，便感到胸口突然传来了剧痛。
　　“咳！！”
　　秦芳月顿时瞪大了双眼，看着这穿过了自己胸膛的右手，还有正在极速下降的血量，瞬间变做出了自己的判断。
　　她双手握住了手中的法杖猛的一扯，那段暗色的木质杖身居然直接被扯开，显露出了其中的赤红结晶。
　　耀眼的火花自法杖中间爆发开来，无数的火柱自中央迸发而出。
　　暗紫色的火焰同时疾射而来，秦芳月身后的成熟女性眼看着便要抽手离开。
　　“杀了人，还想跑？”
　　秦芳月冷笑一声，那些迸发的火柱在瞬间将她与那成熟女性捆绑在了一起，那穿透自己胸膛的手臂更进了一步。
　　这还得得益于游戏的痛觉减免效果，否则正常人想要在这种状态下做出复杂动作，简直是天方夜谭。
　　“负隅顽抗！”
　　那成熟女性也不是别人，正是饥荒。
　　她冷哼了一声，白皙的肌肤上开始浮现起暗金色的光芒。
　　与此同时，秦芳月发现自己的蓝量正在被极速抽走，就快要支撑不住手中的复仇魔焰了。
　　没有犹豫，秦芳月狠下心来直接让烈焰冲向了自己。
　　“芳月！！”
　　即便知道这是游戏，但是看到队友和敌人同时被烈焰所吞噬的瞬间，还是让赵缦缨不由得失声呐喊。
　　她回忆起了某些不好的“回忆”，当初她刚刚进入警局的时候，碰上的某起案件。
　　秦芳月的血量瞬间见底，她直接被传送回到了公会基地之中，还得十分钟后才能返回战场。
　　这让赵缦缨顿时咬紧了牙关，她的呼吸变得沉重，抄起了手里的短剑死死的盯着半空中的饥荒。
　　深紫色的魔焰不断燃烧着，但饥荒却只是在半空中甩了甩手，便抹去了那些魔焰。
　　她的血量掉了，但远没有众人计划里掉的那么多。
　　“情报里可没有这一环呐......”
　　安洁同样是为刚才的失误后悔不已，要是自己反应再快一点，说不定秦芳月就不会被饥荒所击杀。
　　但她也明白，叶卿给已知的情报也只有百分之八十，剩下的突发状况就只能由她们自己处理了。
　　“还要来吗？你们的下场只会比你们的同伴更惨。”
　　饥荒轻描淡写的说着，从半空中缓缓的落了下来。

第27章 死亡骑士——山德鲁
　　此时的饥荒褪去了身上的黑影，展现出了她作为人类的姿态。
　　窈窕丰满的身材被暗金色的光芒覆盖，灰色的长发仿佛与身体融在了一起，仿佛分不出彼此。
　　她的血条和状态栏也发生了改变，直接进入了另一个阶段。
　　“呵......”
　　赵缦缨站稳了身形，手里的盾牌与短剑都已经架在了身旁，做好了战斗的准备。
　　既然现在已经到了这种地步，之前的作战计划已经不再适用了。
　　能不能应对眼前的二阶段BOSS，就得看她们自己了。
　　赵莘同样是拉开了距离，她重新端出了狙击枪，俨然是已经做好了再来一次的准备。
　　对于赵莘而言，几乎没有放弃和投降这种说法。
　　“叶队，芳月这边暂时阵亡了，作战还要不要继续下去？”
　　但安洁则是相当冷静，她按照着过去还在龙吟时期的做法向叶卿直接汇报。
　　当团队里的牧师等关键人物阵亡，接下来的攻略进度必然会受到影响。
　　甚至必须考虑最糟糕的情况，整个攻略团队都有阵亡的可能性。
　　如果作为职业队伍所有人都因为副本内阵亡掉级，这毫无疑问是一种极大的损失。
　　现在自然就需要作为队长的叶卿来拿主意，究竟是继续打下去，还是直接撤退。
　　很快，团队频道那边传来了叶卿的声音。
　　“缦缨，小莘，小岩，你们还能不能打？”
　　叶卿没有马上回复，而是向着三人简短的征询了意见。
　　作为队长的叶卿很清楚，此刻秦芳月的阵亡意味着团队内失去了强力的输出，但与此同时，队友们的意志也会受到激发。
　　要是这时候让大家撤了，无疑会打击众人的自信。
　　“叶卿姐，交给我们吧。”
　　赵莘果断且平静的回应道，随着状态的再次拉满她也重新漂浮到了空中。
　　目前失去了能够打出终结伤害的输出，对于众人而言还不至于到需要放弃的地步。
　　但可以预见的是，接下来安洁也会受到来自饥荒的针对，作为后排的玩家只会更加危险。
　　“放心吧，叶队......”
　　小岩也是擦了擦脸颊，刚才被直接撞飞出去的他好不容易才赶了回来，身上的状态都没有完全补满。
　　但他直接拉满了式神召唤，两道虚影已经漂浮在了他的身后，那赫然是象征着白虎与青龙的式神之影。
　　安洁见状也是赶忙补上了治疗术，同时谨慎的赶回到了队友们身旁。
　　既然队友们已有决意，那么安洁要做的就是全力辅助队友。
　　站在不远处的饥荒眼见众人再次举起了武器，只是冷冰冰的笑了笑。
　　“继续挣扎吧，你们从我们这拿走的东西，我会一个不剩的都拿回来！”
　　——————
　　在叶卿那边，她已经带着皇甫问凝进入了钟楼，开始向上冲去。
　　在下方她们尚且没有碰到那位死亡骑士，思来想去，最大的可能性便是在楼上了。
　　眼下队友们正陷入苦战，想要尽快的赶去帮助她们，前提就得是击败这里的死亡骑士。
　　“叶子，你不觉得有什么不对劲的吗？”
　　就在两人冲到将近楼顶的位置时，皇甫问凝突然开口。
　　这让冲在前面的叶卿一个急停，她打量了四周后，确定在各个角落里没什么奇怪的东西，这才转过头来道。
　　“没有，至少目前看起来没什么东西，皇甫姐你发现什么了吗？”
　　叶卿的手已经搭在了正义的剑柄之上，她没有因此放松警惕。
　　既然身边的队友察觉到了某些不对劲的地方，那有可能是自己疏忽了。
　　“不，不是周围的问题，而是这个楼梯......”
　　皇甫问凝迟疑了一会，随后拔出了太刀在脚下的楼梯点了点。
　　她也有些担心是自己多疑了，但常年的体操训练为她锻炼出了很好的空间感与平衡感。
　　因此当身周的环境出现些细微的变化时，她都会有较为明显的感觉。
　　“楼梯？你的意思是楼梯在改变吗？”
　　叶卿警惕的看了看周围，随后直接把手中的剑刃刺入了台阶之中。
　　但楼梯并没有因此出现什么改变，而手中的剑刃似乎也没有随之转移。
　　“准确来说，我觉得这玩意在移动。”
　　皇甫问凝示意叶卿先把剑拔起来，同时指了指脚下的楼梯。
　　“刚才在我们上楼的时候，虽然只是很微弱的感觉，但我明显觉得脚下的楼梯其实是在旋转的，只不过由于本身是回旋的楼梯，因此感觉上没有那么明显。”
　　整个钟楼内部的楼梯是螺旋而上的，因此在上升的过程之中，玩家很容易被本身所带有的螺旋感所迷惑。
　　人是很容易受到感官迷惑的生物，如果神界幻想的完全虚拟没有这么逼真还好，可这基本上就和切身的体验没有区别。
　　正所谓“当局者迷，旁观者清”，便是如此。
　　“很不错啊。”
　　还不等叶卿开口，雄浑的声音自她们的上方传来，这让两人顿时警惕拉满，握紧了手中的武器做好了战斗准备。
　　钟楼上方的房门被缓缓的推开，那身着厚重黑甲的骑士出现在了她们的面前。
　　即便是带着头盔与面罩，这熟悉的声音依旧让叶卿猜出了对方的身份。
　　“山德鲁......骑士？”
　　即便是叶卿自己，也感到有些难以置信。
　　之前在阿斯特拉追丢了的山德鲁骑士，此刻居然出现在这个地方，这怎么能让人不感到疑惑。
　　“别继续往上走了，那边不过是虚影，等楼梯再转过来或者调过来吧。”
　　山德鲁骑士笑了笑，他主动摘下了自己的头盔，露出了他如今的面容。
　　那是张坚毅的中年人面庞，脸上虽然不再有之前的伤痕，但依旧显得沧桑且厚重。
　　更重要的还是他的气质，山德鲁骑士完全看不出任何邪魔外道的特征，就像是画像里记录下的那位坚毅的开拓骑士一般。
　　哪怕只是看上去，都会让人发自内心的产生尊敬之感。
　　“......我怎么才能相信你？”
　　叶卿意有所指，不仅是指面前的这螺旋的楼梯，同时也是在指站在上方的山德鲁骑士。
　　经历了阿斯特拉发生的事情之后，叶卿一度将山德鲁骑士列为了极其危险的敌人，甚至很长时间内都在防备对方可能的行动。
　　现在山德鲁骑士突然出现在她面，还一副指引者的模样，怎么可能会不让人怀疑。
　　“如果我要对你动手，我为什么还要正大光明的出现在你们面前？”
　　山德鲁骑士笑了，把身侧的房门彻底拉开。
　　在他的身周并没有什么可疑的存在，甚至连到武器都没有，仅仅只有他一个人站在门前。
　　“上来吧，有话我们在上面说。”
　　说罢他便转头离开了大门的位置，留下了还有些惊疑不定的叶卿与皇甫问凝。
　　皇甫问凝则是试探性的掏出了道具，向着两侧甩了过去。
　　正如对方所说，在她们身前的那个平台只不过是个虚影，然而山德鲁骑士刚才站着的位置上却有着个透明的平台。
　　如果两人刚才在前方踩空，就算是跌落伤害都能直接把她们摔死。
　　“上去吧。”
　　叶卿深吸了口气，摸清了大致的位置后率先一跃而起，直接跳到了对面的平台之上。
　　虽然现在搞不清楚的事情很多，但如果卡在这种地方，自己必然什么都搞不清楚。
　　两人离开了螺旋楼梯之后，自然也来到了钟楼上方的平台之上。
　　没有想到在钟楼的上方，居然还有着这么一块特殊的平台，在雾气的遮挡下根本看不到这个位置。
　　在这里山德鲁骑士已经早有准备，他坐在那张石桌面前，向着两人伸了伸手。
　　“请坐吧，我等你们很久了。”
　　看着山德鲁骑士温和的笑容，叶卿反而有些背脊发寒。
　　当时在地下墓地之中，山德鲁骑士的突然翻脸可是让她们吃了不少苦头。
　　更重要的是，在知晓了皇室开拓骑士团在阿斯特拉的遭遇之后，叶卿也很难去指责山德鲁骑士的作为。
　　“你不会就是所谓天启骑士里的第四人吧？”
　　叶卿犹豫了一下，最后还是坐到了山德鲁骑士的面前。
　　在这呼啸的冷风之中，倒是颇有些奇特的感觉。
　　皇甫问题亦是虎视眈眈的坐在侧面，随时做好了拔刀的准备。
　　“准确来说，我是代理而已。”
　　山德鲁骑士点了点头，但还是补充说明道。
　　他身上那厚重的黑甲让叶卿感到有些眼熟，但一时间也认不出来是哪件装备。
　　“真正的死亡骑士只是一股力量，被封印在武器中的力量，拿起那柄剑刃的人都可以是死亡骑士。”
　　听到山德鲁骑士这么说，叶卿不由得皱起了眉头。
　　这可和她在攻略书上看到的不太一样，死亡骑士应该是个具体的目标才对，怎么变成了力量。
　　“你和域外之子从古神的书库内拿到的那本书没问题，问题在我，是我以某种形式屏蔽了死亡骑士的力量，所以书上才会那么写。”
　　“你怎么知道书上写了什么东西？”
　　叶卿冷笑了一声，她对山德鲁骑士的戒心丝毫没有下降。

第28章 阴影之城的诞生
　　那本书叶卿确信没有给第三方看过，并且自己私下也只有通过系统在公会基地里查看。
　　山德鲁骑士如果知道里面确切的内容，那就是可能是他提前知道书里写了什么，或者是他当时就在书库内部。
　　无论是哪种情况，对于叶卿而言都不太乐观。
　　“那本书的内容，绝大部分是我交出去的。”
　　山德鲁骑士笑了笑，有些放松的靠在了身后的椅子上。
　　这属实是叶卿有些没想到，这样关键的道具居然是山德鲁骑士亲手交出来的吗。
　　叶卿和山德鲁骑士还没有熟到对方说什么是什么的地步，更别提两人之前都恨不得把对方脑浆都给打出来了。
　　但至于如何证明现在肯定是做不到的，叶卿也只能把这个问题先抛开到一旁。
　　“那既然你已经这么说了，估计也猜到我们来这里的目的了。”
　　叶卿的手已经搭在了正义之上，随时做好了拔剑砍人的准备。
　　话都说到这个份上了，如果没有什么更多要说的，叶卿是不打算再给山德鲁骑士跑掉的机会了。
　　上一次跑掉就给叶卿造成了不小的麻烦，这次叶卿怎么可能放过他。
　　“别着急啊，我都没有急着和你们开打，就是因为我有求于你们啊。”
　　山德鲁骑士依旧是那副悠然的样子，似乎完全没有将叶卿和皇甫问凝放在眼里。
　　明明他的手边连到武器都没有，甚至可以说是面对着一个人都能单杀绝大部分BOSS的叶卿。
　　有求于自己？
　　叶卿微微皱眉，虽然不清楚山德鲁骑士是为了拖延时间还是真有所求，但既然对方开口，叶卿也不介意先听一听。
　　不过时间依旧悠有限，即便是相信队友们的实力，但叶卿自然不会让队友们大量阵亡来换取胜利。
　　“长话短说，别废话。”
　　叶卿眼神冰冷的盯着山德鲁骑士，令对方举起了双手表示自己并没有敌意。
　　似乎是对于叶卿果断的态度有些意外，山德鲁骑士无奈的叹了口气。
　　在示意自己并没有什么敌意后，他缓缓的将手伸进了身侧的空间之中，再以极慢的速度将东西拿了出来。
　　当山德鲁骑士将那漆黑的方块摆在桌上时，叶卿都下意识的握紧了剑刃。
　　原因无他，那漆黑的方块看上去太过渗人了。
　　规则的六面体，但每一面都有只狰狞的眼球不断转动着，但都没有任何一个眼睛盯着叶卿。
　　“这是什么？”
　　“古神的遗产，来自上个纪元的产物，不触发的情况下就是个没什么用的方块，但如果触发的话......”
　　山德鲁骑士还向着叶卿征求了同意，这才展开了道小型的屏障，将那方块放到了其中。
　　他的手指抵在了方块的眼球之上，有些无奈的抓起了放在旁边的头盔，重新戴了回来。
　　“接下来可能会有些刺激。”
　　有些刺激？
　　叶卿几乎是下意识的挂上了免疫药水，但下一刻，那刺耳无比的尖叫声仿佛像是要穿透耳膜般。
　　山德鲁骑士的手指直接刺穿了那眼球，扭曲的触手与暗红的肉体在瞬间爆发开来。
　　这让叶卿与皇甫问凝都不由得下意识捂住了耳朵，但同时也被那屏障之中的方块所吓到了。
　　在那并不算大的屏障之中，漆黑的方块竟是瞬间扩展开来。
　　不，说的准确一些，应该是某种肉体强行挤开来外部的这些方块，像是拼了命的想要挤出去。
　　但由于受到了山德鲁骑士的限制，那屏障内的“怪物”痛苦的嚎叫着，那不断扩张的肉体也没法突破屏障。
　　就在叶卿打算直接拔剑砍人的时候，山德鲁骑士非常知趣的收拢了屏障，将那屏障中的一切强行压了回去。
　　直到刺耳的尖叫渐渐消失，叶卿和皇甫问凝这才松开了双手，两人状态栏里的“？”debuff也才物质消失。
　　“这到底是......什么东西？”
　　叶卿咬了咬牙，她重新握紧了手中的正义，已经随时做好了反手一剑砍过去的准备。
　　这玩意要是被山德鲁骑士强行扔过来，自己和皇甫问凝恐怕就得顶着那怪异的debuff继续战斗了。
　　不说别的，那折磨耳膜的声音属实是让人难以忍受。
　　“我说过了，这是古神的遗产，是那些非人存在留在这个世界上的实验品。”
　　山德鲁骑士摘下了头盔，他自己看上去显然也不是很好受，揉了揉自己的耳朵。
　　那块被重新压缩回去的方块回复了原本的模样，但是在六面之上的眼睛全都闭了起来，就像是陷入了沉睡之中。
　　旁边的皇甫问凝亦是下意识的退了些，显然这玩意刚才给她的冲击可不小。
　　“你就没有想过，这个阴影之城究竟是怎么来的吗？”
　　山德鲁骑士长长的舒了口气，将那方块给收回到了身侧的空间之中。
　　阴影之城的来历......
　　如果叶卿没有记错的话，按照塞拉和那位红衣女士的说法，这是希罗帝国常年来的负面气息与冤魂日积月累最后形成的。
　　当初只听到塞拉的说法时叶卿还有所怀疑，但是在听到提灯里的红衣女士解释后，叶卿这才相信了这个说法。
　　现在山德鲁骑士是打算给出第二种说法了？
　　“那位域外之子向你的解释大概是冤魂继续形成了这座城市，这说法没错，但其实还是有些小问题。”
　　如此说着，山德鲁骑士还拿出了本看上去有些破旧的笔记本，直接递给了叶卿。
　　那笔记本的表面还攀着一只触手，看上去就让人反胃。
　　叶卿倒是不太在意恶心与否，她更担心会不会被山德鲁骑士阴一手，所以没有急着打开这本笔记本。
　　正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，叶卿不得不谨慎。
　　“这世上冤魂积蓄的地方多了去了，可如果没有亡灵领主或者巫妖的干涉，基本上就不会有什么用，顶多是个不适宜居住的地方。”
　　“可这里甚至形成了与正常世界相悖的世界，这正是因为古神的力量干涉了这片土地，截取了这些冤魂们的灵魂与记忆碎片，这才形成了这个世界。”
　　山德鲁骑士的这番解释，倒不是没有道理。
　　但既然要让人相信他的说法，自然就得给出证明。
　　不用叶卿再多说些什么，山德鲁骑士主动的展示出了所谓的整局。
　　他横向的伸出了自己的右手，那漆黑的手甲之上燃起了扭曲的火焰。
　　“我劝你冷静一些，不要轻举妄动。”
　　皇甫问凝冷眼盯着山德鲁骑士，搭在刀柄之上的右手已经悄然紧握。
　　“放心，我只是要给你们看看证据罢了。”
　　山德鲁骑士深吸了口气，随后缓缓对着空气划了下去。
　　“这是......”
　　叶卿的视线不由得集中到了那个被划开的切口上，当山德鲁骑士的手掌移开的时候，那切口之中竟是开始不断的伸出无数细微的触手。
　　为什么被切开的空间之中，居然会有这种玩意延伸而出？
　　坐在旁边的皇甫问凝看的更是真切，她注意到了在切口的内部，是再真实不过的血肉。
　　扭曲的血肉与触手纠缠在一切，不断的在那切口之中蠕动着。
　　但仅仅只是看了一眼，都让皇甫问凝感到头晕目眩，差点没有直接吐出来。
　　山德鲁骑士手中的扭曲火焰再次燃起，将那切口重新“缝合”了起来。
　　在目睹了刚才这亵渎的景象之后，叶卿深吸了口气让自己冷静下来。
　　“这个世界，本身就是它的肉体罢了。”
　　————————
　　在南区的迷雾之中，战斗已经接近尾声。
　　队伍之中虽然没有人再牺牲，但状态着实是说不上有多好。
　　作为后排的安洁已经干脆放弃了保护，主动的开始走位并且不给自己上保护性法术。
　　换来的就是赵莘与小岩近乎疯狂的追着饥荒打，赵缦缨则宛若阴影般不断补位。
　　即便是饥荒的速度很快，却依旧被赵家两姐妹精准无比的预判位置，直接打了她个措手不及。
　　再加上小岩不计代价的召唤式神，让饥荒的脚步更进一步的被拖慢。
　　但被饥荒几乎抽干了蓝量与血量的他也动弹不得，只能无奈的靠在一旁的碎石之上。
　　直到现在赵缦缨的夹击再次到位，以赵莘拼了命被命中一击作为代价，直接一剑刺穿了饥荒的喉咙，将她从半空中扎了下来。
　　“嗬，嗬......”
　　饥荒剧烈的喘息了起来，喉咙被刺穿的她却并没有束手就擒，身上那些灰白的长发顿时如尖刺般疯狂的刺向了赵缦缨。
　　但耀眼的圣光再次亮起，圣狮发出了怒吼，形成了坚实无比的屏障挡在了赵缦缨的面前。
　　她还没有放弃，只要撑过这一会！！
　　灰白的发刺在屏障上激起了层层涟漪，而赵缦缨则是眼神冰冷的抽出了短剑举起。
　　“结束了！”
　　下一刻，黄金的短剑斩下了饥荒的首级，那被暗金光芒所覆盖的身躯也随之凝固，化作了结晶一般不断的溃散开来。
　　天启骑士饥荒，被斩杀于此。
　　眼见战斗结束安洁连忙灌下药水，同时给队友们不断的施加各种回复术。

第29章 “和谈”
　　“大家还有没有异常状态的！”
　　安洁有些踉跄的在废墟中行走着，手里的法杖光芒就没有停下来过。
　　“没有......”
　　“我这也没有......”
　　赵莘气喘吁吁的靠在废墟旁，整个人都显得相当的疲惫。
　　在刚才的战斗之中，她的预判从头到尾都没有结束过，几乎是不断的跟着饥荒的轨迹走，甚至可以说饥荒会怎么行动她都“一清二楚”。
　　事实也证明了赵莘的意识相当的强，从头到尾的预判就没有错过。
　　而赵缦缨则是站在原地，她并没有像是妹妹那样直接坐下去，主动的在周围巡逻了起来。
　　随着饥荒的死去，周围那浓重的迷雾也逐渐散去，眼前的建筑也逐渐清晰了起来。
　　“起来吧。”
　　眼见迷雾散开，赵缦缨也是走到了小岩的身边，伸出手将他从那废墟之上拉了起来。
　　刚才替安洁中了一招的小岩并没有被抽干，靠着白虎与青龙式神的庇护得以幸存，虽然掉下来的时候还差点摔死。
　　但在那一个瞬间，小岩却做出了再正确不过的判断。
　　他放弃了让式神保护自己，而是转过来全力攻击并拖延住饥荒。
　　正是这个决定，让饥荒彻底的失去了高速移动的优势，甚至还成为了最大的缺点。
　　青龙式神的攻击将会造成无法治愈的伤口，而白虎式神则会造成持续性不可治愈的流血效果。
　　这两点的叠加让饥荒迫不及待的想要抽取生命值，这自然就落入了下风，由主动转成了被动。
　　“不知道叶卿姐那边是什么状况......”
　　赵莘歇了一会后才站起身来，不由得担心起来叶卿那边的情况。
　　毕竟自己这边的状况都不算好，很难说另一边会碰上什么妖魔鬼怪。
　　饥荒的强力程度是众人说没有想到的，那隐藏着的百分之二十的信息，居然就整出了这么离谱的存在。
　　不提别的，如果换了其他队伍来对付二阶段的饥荒，还真不好说能不能将其拿下。
　　就只论饥荒这个抽取生命值和蓝量的能力，就足以让不少队伍头疼了，再加上她那极高的移动速度。
　　赵莘都能够想到普通队伍被这玩意穿到死的景象了......
　　“叶子那边没有开口就说明没问题，不用多余的操心，乱行动说不定还会打乱她的计划。”
　　赵缦缨揉了揉妹妹的脑袋，要说不担心那是不可能的。
　　但这就是她对叶卿的信任，这种对于队友几乎无条件的信任来源于叶卿本身强大的实力。
　　从开服至今，叶卿从来都没有让队友们失望过。
　　甚至可以说叶卿是在不断的让队友们惊喜，甚至到队友们需要仰望的地步。
　　“那咱们现在怎么办，继续等着吗？”
　　安洁看了看周围，之前塞拉布置下的藤蔓已经开始接管了这个区域，反倒是没有了之前那么大的动静。
　　那些藤蔓逐渐的潜入了地下，直至看不见任何踪影。
　　但地面上因此受损的建筑却被那些藤蔓所修复，那些缺少的部分都被填补了起来，以交错的荆棘取而代之。
　　这种独特的生态多少让人不免皱眉，越是与常识相悖的存在，就越容易让人反感。
　　“先带着信物回去找塞拉吧，顺便看看有没有出专属装备。”
　　赵缦缨很快便拿定了主意，走到了饥荒留下的宝箱旁边。
　　由于刚才切换的二阶段，原本的攻略就没有任何的作用了，众人真正实现了攻略的也就只有百分之五十血量时的打断。
　　就这种情况还未必能出专属装备，除了像叶卿那样靠着任务稳定获取的以外，专属装备没有一个是可以稳定获取的。
　　不仅是赵缦缨紧张，周围众人也跟着不由得屏住了呼吸。
　　随着宝箱被缓缓打开，对应的列表也浮现在了众人面前。
　　“这是......”
　　————————
　　“所以说这整个阴影之城，实际上都是寄宿在所谓的古神遗体之内吗？”
　　在听完了山德鲁骑士的解释之后，叶卿不由得有些头皮发麻。
　　如果只是山德鲁骑士自己展现出那片空间，叶卿还会有所怀疑，这是不是山德鲁骑士自己的能力。
　　但是当叶卿自己用正义划出了一道“裂隙”之后，再次看到了里面那些扭曲的存在，叶卿也不得不相信山德鲁骑士的话了。
　　“准确来说，是那古神的遗体与梦境碎片的结合，最后形成了这片阴影之城，这是介于现实与梦境的存在。”
　　山德鲁骑士点了点头，这也正是为什么他要特意在这里等着叶卿，还要费尽苦心的向她解释这一切。
　　在面对这种级别的存在时，即便他有再多的计谋也显得相当的无力。
　　“而除开那位域外之子与钟楼的主人之外，所有在这里待久的人都会被逐渐转化，变成迷雾里的那群怪物，我相信你已经见过那些怪物了。”
　　叶卿点了点头，在她最开始进入阴影之城的时候，碰上的怪物可谓是多种多样，甚至可以说是远强于当前主线等级的怪物。
　　漆黑怨魂，亡魂蜘蛛，诸如此类的存在此前在迷雾之中四处游荡。
　　直到塞拉不断的驱散了迷雾之后，这周围才没有了那些扭曲的怪物。
　　“迷雾本身就是一种力量的体现，只可惜那个域外之子天生拥有克制古神的力量，因此只要她继续驱散迷雾，那些怪物就会消失殆尽......真的是这样吗？”
　　山德鲁骑士话头突然调转，神色严肃的看着眼前的叶卿。
　　叶卿也意识到了问题所在，同样是皱起了眉头。
　　如果只是这样就能成功，想山德鲁骑士这种人应该主动找上塞拉那边才对，并且从他已知的信息来看，恐怕进入阴影之城的时间比起叶卿只早不晚。
　　“但事实就是迷雾消失的同时，怪物的数量也在大幅度减少，或者你有什么能证明的吗？”
　　叶卿揉了揉自己的额头，今天从山德鲁骑士这里得到的信息，将会很大程度的改变她对阴影之城的处理态度。
　　即便她不会对山德鲁骑士听之任之，她还是要去确认这些情报的真实性。
　　“很可惜，这一点我也只能是告诉你而没法证明，如果迷雾被大部分驱散，古神的遗体将会完全回收那些梦境之力，重新进入苏醒的过程之中。”
　　届时，古神的力量将会让整个希罗帝都陷入梦魇之中，所有生灵都会颠倒生死的概念。
　　那是山德鲁骑士在阿斯特拉上曾经见过的景象，并非魔王造成的，而是古神的力量产生的影响。
　　这一点是他注定不会告诉叶卿的，也是他至今都隐瞒的信息。
　　“我相信你不想看到希罗帝都的覆灭，至少目前而言，这里还有你需要的东西，更何况希罗皇室现在也已经是你最有力的靠山不是吗？”
　　不得不说，这一点的确是踩在叶卿的要害上了。
　　如果真如山德鲁骑士所说的那般，那叶卿绝对是不能让古神苏醒的。
　　“你想要怎样？”
　　“很简单，保持住这最后一片迷雾区，死亡骑士的武器我会交由你们毁灭，你应该也能获得不亚于正义的存在......”
　　山德鲁骑士掏出了那柄象征着死亡骑士力量的巨剑，这柄剑刃在此之前他从未使用过。
　　这柄足有一人高的巨剑就让人感到相当的压迫感，更别提那仿佛有心跳般的震动。
　　“当然了，如果你不再需要正义了，我也可以用别的东西来和你换，保证你满意。”
　　“你想多了！”
　　叶卿冷哼了一声，谁想要从她手里拿走正义都不可能。
　　似乎是没有想到叶卿会有这么大反应，山德鲁骑士愣了一下，旋即笑着摇了摇头。
　　“好，那你意下如何？”
　　“我得去和塞拉谈谈，在此之前，我希望你也不要有什么多余的动向，否则我会全力开战。”
　　叶卿站起身来，她并没有直接给出承诺。
　　这对于她和山德鲁骑士而言，都已经是双方所能够接受的底线了。
　　如果再进一步提出过分的要求，叶卿自己接受不了，山德鲁骑士自然也不会容忍叶卿的要求。
　　“当然，请便，我还会在这里等着你们。”
　　山德鲁骑士点了点头，手中的巨剑就这样插在原地，似乎是为了表示自己的诚意一般。
　　那本笔记也由着叶卿这边先拿走，算作是能够用来说服塞拉的证据。
　　离开钟楼之后，皇甫问凝这才忍不住问了出来。
　　“叶子，他的话你觉得有多少可信度？”
　　“八成。”
　　“这也能有八成？”
　　皇甫问凝不禁有些困惑，她不知道叶卿的这种自信究竟是哪里来的。
　　在她看来，刚才和山德鲁骑士的沟通无非是拖延时间，她也在团队频道里收到了赵缦缨那边成功讨伐的消息。
　　但叶卿却并没有让队友赶过来，依旧是和山德鲁骑士进行着沟通。
　　“山德鲁骑士这个人，他的话基本上就是十句都是真话，但加在一起表达出来的意思就变了。”
　　经过阿斯特拉的事情之后，叶卿基本摸清了山德鲁骑士这人的禀性。
　　这人或许不会在沟通里说假话，但只需要挑战真话的顺序，就足以传递出错误的信息。
　　关键在于，这回错误的信息究竟是什么？

第30章 山德鲁骑士的秘密
　　来到塞拉这边，塞拉明显有些意外的看着两人。
　　“零，你是在中央区碰上了什么困难吗？”
　　她已经彻底拿下了南区，现在也算是能够腾出手来帮忙了，如果叶卿那边真碰上了什么困难，她倒也能支援。
　　“有些事情我得和你确认一下......”
　　叶卿神色凝重，拉着塞拉就先到旁边解释了起来。
　　她将在山德鲁骑士那获得的情报原原本本的转述给了塞拉，并且也将那有些诡异的“停战协议”转达了过来。
　　“我确实不太清楚什么所谓的古神，但还真如他所说，这个世界是个虚幻与现实结合的世界，某种力量规则铸就了这个世界。”
　　塞拉点了点头，自从吸收了其他几位天启骑士的力量之后，她对周围的感知也渐渐发生了改变。
　　从最开始也只比叶卿都知道一些，到现在对整个阴影之城拥有绝大部分的掌控。
　　也是自这个时候起，她才开始渐渐有了这种模糊的感觉，但却没有去确认的办法。
　　“那这么说......”
　　“可以同意，不过细节上咱们得再强调些。”
　　塞拉点了点头，算是肯定了“停战协议”。
　　她也不希望自己赖以生存的世界被毁灭，更不希望所谓不知所谓的古神多走自己的一切，哪怕仅仅是有可能。
　　“死亡骑士那柄巨剑我会带回来，到时候怎么处理就看你了。”
　　叶卿点了点头，拿定了主意之后她自然要开始行动，能够尽快解决这件事是最好。
　　对于阴影之城的存在尚且需要调查，但眼下的状况需要处理。
　　知道自己的脚下就踩着个定时炸弹，换了谁都难免会有些急躁起来，叶卿已经算是比较冷静的了。
　　“放心好了，只要你能把那东西带回来，我可以替你提取出里面的力量结晶，塑造成任何你所需要的装备。”
　　塞拉点了点头，如今的她已经拥有了足够的力量，对于这方面的回报也越发的“大方”。
　　甚至只要有足够的条件，让她打造出“专属”装备也不是不可能。
　　与此同时，那些环绕在钟楼迷雾区的藤蔓全都停了下来，虽然依旧是将钟楼牢牢的包围起来，但也没有在发起入侵。
　　站在平台上的山德鲁骑士注意到了这点，不自觉的笑了笑。
　　“还挺有执行力啊，那我这边也该付出点实际行动了。”
　　话音刚落山德鲁骑士便拍了拍手，一柄白银权杖自虚空之中漂浮了出来，直接刺入了钟楼的表盘中央。
　　霎时间，那许久没有移动过的时针竟是缓缓的移动了一格。
　　浓重的雾气之中似乎激起了层层的涟漪，但这波纹还没扩散出雾气之外，便彻底的凝固住了。
　　那些在雾气之中移动着的怪物们也纷纷停下了脚步，像是受到了某种影响，宛若死尸般瘫倒在地。
　　当时针移动之后，原本站在原地的山德鲁骑士顿时痛苦的跪倒在地，不自觉的发出了嘶吼。
　　漆黑的甲胄开始不断被从他身上抽离，在无边的浓雾之中，仿佛有着如野兽般的低吼正向着山德鲁骑士逼来。
　　“都给我......滚！！”
　　这还是山德鲁那张坚毅的脸上，第一次出现了如此凶狠的表情。
　　他仿佛变成了择人而噬的猛兽，向着那迷雾发出了咆哮。
　　那些盔甲都好似是从血肉中剥离，每有一寸自山德鲁骑士的身体中离开，都在带走他身体的某个部分。
　　直到彻底的抽离，化作无数漆黑的丝线回到那柄巨剑之中。
　　而山德鲁则是缓缓的站起身来，他气喘吁吁的擦掉了身上的血污，重新披上了一层袍子。
　　那柄死亡骑士的巨剑剑身上则睁开了无数狰狞的眼睛，这些血红的眼睛死死的盯着山德鲁骑士，像是在呼唤着他一般。
　　“这套对我没用，你是不是忘了？”
　　山德鲁骑士笑了笑，他给自己披上了一层长袍，将那布满伤痕的健硕身躯给遮盖了起来。
　　他走到了那柄巨剑之前，那巨剑上的眼睛便再次剧烈的眨了起来，像是在向山德鲁骑士表达着些什么。
　　将那白银权杖收回到虚空之中，山德鲁骑士不知从何处扯出暗红的锁链，径直缠绕在了那巨剑之上。
　　在缠绕的过程之中，那巨剑不断的散发出某种力量，试图将山德鲁骑士给直接震开
　　但不论那柄巨剑如何尝试，都无法阻止山德鲁骑士的行动，直到那暗红的锁链彻底的缠绕在了剑身之上，来自剑刃的力量也被彻底的压制了下去。
　　——————
　　“我来了，山德鲁骑士！”
　　叶卿推开了钟楼上层的大门，自然看到了坐在桌旁的山德鲁骑士，还有那柄插在他身旁的漆黑巨剑。
　　两人都同时眼尖的发现了巨剑上的锁链，这让皇甫问凝下意识的认为山德鲁骑士可能动了手脚。
　　不过她们都没有什么表现，此刻若是表现出太多的态度，很有可能会在与山德鲁骑士的谈判之中吃亏。
　　要在游戏里如此慎重的面对NPC，也就只有神界幻想这么独一档了。
　　“欢迎，零骑士，我注意到了周围的藤蔓，我是否可以认为那是停战的信号？”
　　山德鲁骑士点了点头，他示意两人先在桌前坐下，接下来可有的谈了。
　　但对于叶卿来说，她更警惕刚才山德鲁骑士究竟做了些什么，这背后的实际目的又是什么。
　　这人可是无利不起早，山德鲁骑士的突然谈判肯定有什么利于他而自己不知道的地方。
　　“可以，但是还有条件要谈，如果你不同意我们大可以直接开战。”
　　叶卿点了点头，带着皇甫问凝走到了桌前坐下。
　　那本笔记她也只是粗略的看了一眼，上面写的大抵是与古神有关的传说，短时间内也研究不出什么来。
　　“那我想我只能好好谈谈了。”
　　山德鲁骑士笑着耸了耸肩，两人很快就双方之间的条件进行了谈判。
　　这次的谈判倒是令叶卿感到相当顺利，甚至到了有些意外的地步了。
　　对于塞拉提出的不少条件，山德鲁骑士这边居然都能够做主拿主意，并且即便是不能接受的，他也提出了些塞拉所无法拒绝的利益。
　　这其中甚至包括了对古神力量的探索，甚至是与钟楼的主人真正的见上一面。
　　至少根据山德鲁骑士的说法，钟楼的主人虽然非常不待见塞拉，但似乎很想见上叶卿一面。
　　“你这话的根据是什么，我好像根本没有见过这钟楼的主人吧？”
　　叶卿皱起了眉头，她觉得这人是不是单纯的口快了，觉得自己挺好忽悠的。
　　再者，如果这位钟楼主人很想与自己见上一面，为什么自己在迷雾之城内行动如此之久，都没有与自己进行接触？
　　“两种可能，一种就是对方受到了某种限制，今天咱们完成了这些事情后才能与你接触，另一种就是他在口胡了......”
　　皇甫问凝在团队频道里给出了自己的判断，而这与叶卿的想法也不谋而合。
　　她甚至可以说想的更进一步，是否今天她们所做的这些事情，就是为了解放那位钟楼主人？
　　想到这一点，叶卿快速的回顾了双方谈判的细节。
　　但非常可惜，她也没法从中找出什么漏洞来。
　　“那就这样，咱们说定了？”
　　山德鲁骑士将一份羊皮纸契约摆在了两人面前，上面已经列满了双方谈下来的各种条约。
　　而在签名双方的位置上，一边是那位钟楼主人的签名，上面娟秀的字体很容易让人联想到是位端庄得体的人。
　　“只要让那位域外之子在这里签下名字，事情就大功告成，咱们接下来互不侵犯就好，你们也可以直接把那柄大剑带走了。”
　　将合约向前一推，山德鲁骑士该做的事情基本上已经做完了。
　　至于叶卿等人是否同意合约，那就是他们的事情了。
　　山德鲁骑士也无需担心剑刃被拿走后叶卿会不履约，如果不同意那份合约，这柄剑刃拿走了也就比烧火棍好用一些。
　　收下了合约之后，叶卿也走到了那柄巨剑旁，与皇甫问凝对视了一眼后这才伸手尝试去握起剑刃。
　　当她握紧剑刃的瞬间，除了那入手有些奇怪的手感之外，并没有什么太过特殊的地方。
　　在确认没有问题之后，两人这才转头打算离开。
　　就在即将推门走进钟塔的时候，叶卿停下了脚步，回过头望向了山德鲁骑士那边。
　　“山德鲁骑士，我很想知道当初在阿斯特拉，为什么你如此轻易的就背弃了你的信仰，甚至是掉过头来帮助魔王？”
　　此话一出，山德鲁骑士脸上的笑容明显有些勉强。
　　他的眼中写满了复杂的情绪，但最后还是平静的摇了摇头。
　　“为了活下来而已。”
　　“为了活下来而已？”
　　叶卿冷笑了一声，没有再追问山德鲁骑士这方面的事情，转头彻底离开了这个平台。
　　她相信自己在两世中见到的那个正直坚毅的骑士，都是属于山德鲁骑士最真实的那一面。
　　但让这样的骑士变成现在这副模样，恐怕就不只是为了活下去那么简单了。
　　或许该回去阿斯特拉看看了......

第31章 心结
　　在带回了死亡骑士的巨剑后，叶卿也看到了从南区返回的同伴们。
　　“都没事吧，还有芳月......经验的问题我下来带你去打遗迹本，别急。”
　　叶卿揉了揉芳月的脑袋，有些心疼的看着这个姑娘。
　　迄今为止，秦芳月才是队伍里实际等级最高的选手。
　　这是她为了比赛没日没夜做的准备，好不容易才拉到了如此高的等级，结果为了攻略BOSS直接掉了一级。
　　这一级不只是经验的问题，还有各类技能的问题。
　　少了对应等级，有些技能点不到对应等级发挥不出相应的效果，并且前置技能不足有些技能就会自动退掉。
　　这对于法师职业玩家来说相当吃亏，甚至可以说是血亏了。
　　为了这个等级，秦芳月可能就要付出远比别人更多的努力。
　　“专属装备倒是出了，不过我们商量了一下，这玩意最后给了小岩。”
　　赵缦缨说这话时脸上写满了无奈，本以为从饥荒身上能够爆出那件法师可用的装备，结果却出了件完全不同的东西。
　　大抵是受二阶段的影响，爆出的装备概率和种类也随之变化，这点上没人能推断的出来。
　　就算是有着前世经历的叶卿，当时也没人能准确的计算出专属装备的出率和固定出法。
　　“所以是出了什么东西？”
　　叶卿这才从众人那了解到，饥荒骑士展现出了强大的二阶段。
　　这是那本攻略书上所没有的细节，也是这时候叶卿才意识到，山德鲁骑士最开始对话时那番话的意思。
　　信息是他给的，而且是有选择的信息。
　　“很难描述的装备，不过总体是对召唤物有加成。”
　　赵缦缨拍了拍小岩的肩膀，让他把信息直接共享到叶卿那边去。
　　于是乎在塞拉处理死亡骑士大剑的期间，叶卿也查看起饥荒骑士掉落的专属装备。
　　专属装备：饥荒骑士的亡命锁镰
　　属性：
　　力量：+10
　　智力：+40
　　攻击速度：+10%
　　释放速度：-5%
　　特殊技能：
　　1.绝境掠夺（被动）
　　2.诅咒束缚（被动）
　　3.无尽之饥渴（主动）
　　技能描述：
　　1.当装备者及其从属生物生命值下降至百分之50/30/10时，将会触发该技能效果。
　　装备者与从属生物将获得百分之五十的攻击，释放，移动速度提升，并且攻击将附加百分之十的吸血效果。
　　当装备者的生命值回复百分之10/20/30以上后，该效果消失
　　2.当装备者及其从属生物进行攻击时，将有概率对敌人造成强制束缚效果，并有概率造成持续三秒的沉默效果。
　　3.该技能发动后无冷却时间，装备者及其从属生物将失去当前所有增益效果，获得唯一状态“无尽饥渴”
　　无尽饥渴：该状态下，玩家及其从属生物的攻击范围将扩大百分之十，同时每次攻击消耗自身百分之三的生命值，吸取百分之一的生命值。
　　同时召唤物的仇恨目标将不会发生转移，同时不受控制，并且将持续触发绝境掠夺的效果。
　　“又是氪命装备，我现在都好奇是不是四骑士的装备的全是氪命的，怎么尽是这种玩意。”
　　叶卿当然不认为这装备弱，但关键是这玩意也太抽象了。
　　无论是比赛还是正常的游戏，长时间追求这种极端打法很容易被人摸出弱点，属于是用命去换极端的强度的典范了。
　　从叶卿本人的角度来说，她是极其不喜欢这些装备的。
　　倒不是她信奉什么追求稳定的思路，而是在叶卿的眼中，这样的风险换来的收益不够高。
　　不过装备的强力她不否认，目前用来给小岩补强还是没什么问题的。
　　“天知道，不过倒是很符合饥荒骑士二阶段的特点。”
　　赵缦缨自然贴心的将刚才的战斗进行了录像，并且还是和安洁同时录的双视角。
　　至于赵莘那边的完全不能看，这人的移动根本就是没规律还无视重力的，到处乱晃的速度与某位李姓选手的切屏速度有的一比。
　　当然了，赵莘本身的打法就是主打高速移动，并且还是无规律的移动，这已经成为她个人的标志了。
　　叶卿快速的过了一眼后，也认可了赵缦缨的看法。
　　尤其是对秦芳月被穿心攻击后，那凶狠果断的反击赞叹不绝。
　　如果那是对弈的职业选手，都得被一换一。
　　只可惜那是个不讲道理的BOSS，技能对她都不起效了，自然不能奢求还能有更好的效果。
　　“行了，那缦缨你们先休息吧，芳月那边我一会再带她去速刷遗迹本，要训练也可以，不过别太晚了。”
　　叶卿点了点头，今天在阴影之城内的攻略基本上算是成功了，虽然还有些美中不足。
　　同时也是为了补偿秦芳月，她准备再花点时间拉着秦芳月升级。
　　“叶卿姐，我没事的，我自己练就好......”
　　这让秦芳月不免有些不好意思，她连忙摆手想要拒绝，但是却被叶卿笑着打住了。
　　“行——啦，不争这个了，就当是你陪我练级好吧？”
　　话都说到这个份上了，秦芳月自然也不好拒绝，只能是安静的站在叶卿旁边，像个乖宝宝似的。
　　——————
　　没过多久，塞拉对那柄死亡骑士的大剑处理完毕，提取出了一枚扭曲的暗红结晶。
　　“搞定了，基本上保持完整，接下来就是塑形的问题了。”
　　塞拉拭去了头上的汗珠，看上去像是松了口气。
　　那枚死亡骑士的力量结晶保持了百分之九十五的完整，只从数值上看这都已经是极高的完整度了。
　　“芳月，你想要什么装备？”
　　这个时候，叶卿回过头望向了秦芳月。
　　“啊，啊？我我我，我不用的，叶卿姐你给自己挑......”
　　大抵是没想到叶卿会征求自己的意见，秦芳月整个人顿时结巴了起来，像是有些不知所措。
　　这副拘谨的模样，可和最开始的样子相去甚远了。
　　叶卿轻声叹了口气，示意秦芳月站到她身边来。
　　“你要什么样的装备？如果你不要，这力量结晶我现在毁了。”
　　“喂，零，你这话征求过我的意见了吗......”
　　听到叶卿这么说，塞拉刚想反驳就被叶卿给直接瞪了回去，顿时有些不满的嘟囔着转过了头。
　　毕竟这可是她好不容易提炼出来的力量结晶，怎么能说毁就毁呢！
　　这让面前的秦芳月顿时沉默了，她下意识的想要退后，但却又因为叶卿的这番话而不敢退。
　　这装备的价值显然不会低，就这样给自己真的好吗？
　　“不要想那么多，你自己仔细想想，身上有什么是可以替换掉的，我现在就请塞拉小姐为你铸造出来。”
　　叶卿语气平静，但却在步步紧逼。
　　她已经注意到了秦芳月的这块心病，自然就不能这样放任下去。
　　多少职业选手就是毁在心病上这块，导致了最后在赛场上的操作变形，最后黯然退役。
　　“......我想换掉魔导书。”
　　短暂的沉默后，秦芳月咬了咬牙给出了自己的回答。
　　如果说让秦芳月自己来进行考虑，在全身上下的装备里，她最想替换掉的反而不是防具里的那件史诗，而是作为特殊装备的魔导书。
　　得到秦芳月的回答之后，叶卿果断的转头望向了塞拉。
　　“好，好......”
　　塞拉无奈的叹了口气，她多少也注意到这气氛有些不太对劲，因此也没在这时候和叶卿争论。
　　这时候好感度高的好处就体现了出来，NPC基本上不会说些不该说的话，甚至还会比较“贴心”。
　　这换了别人过来，怕是塞拉脸都不会给，反手就把她们赶出去了。
　　“为什么选魔导书？”
　　叶卿这就是在明知故问了，不过她更想听听秦芳月对此的理解。
　　“法术储备，施法速度，还有法术种类，这是最容易提升实力的装备，也最能造成出其不意的效果。”
　　秦芳月的脑子里瞬间蹦出了这些关键词，这还得得益于平日里叶卿给她们的“补课”，把这些基础知识都给补了上来。
　　但其实更重要的理由，还是秦芳月自己希望能在战斗风格上做出些转变。
　　自从来到星辰队后，她就很久没有使用过游击法师的打法了。
　　“最主要的还是你想换打法吧？觉得核心法师的打法在咱们队行不通了。”
　　叶卿笑了笑，一语道破了秦芳月内心的想法。
　　改变下打法也好，职业队伍最需要的就是变化多端的打法，只有这样才不会轻易的被其他队伍研究透。
　　这让秦芳月有些不好意思的点了点头，其实她还有些话是不知道如何开口的。
　　“走吧，在这里干等着也没意思，塞拉，我们一会再过来，这大概需要多久？”
　　见秦芳月还是有些放不开，叶卿也没有强求，有些时候想要解开一个人但心结还真不是那么容易的。
　　“半天，你们去就是了，好了你会收到我的提醒的，快滚快滚。”
　　塞拉摆了摆手，打了个哈欠后干脆躺进了那巨大的花苞之中。
　　她今天可是累的够呛，为了完成对两个区域的迷雾驱除，塞拉消耗的体力相当大，现在还得替叶卿打造装备。
　　“好～那走吧芳月，先去遗迹练练级去。”
　　叶卿笑着点了点头，干脆的打开传送阵准备离开这里。

第32章 记录
　　跟着叶卿来到了皇室地下遗迹，在准备区内拿装备的两人不约而同的沉默了下来。
　　没有去指点该拿什么装备，而是由秦芳月自己去做决定。
　　面对着这堆科技武器与冷兵器，平日里基本上全靠法术的秦芳月也有些迷茫。
　　选什么好？
　　之前皇甫问凝和赵缦缨组队都失败了，她们选择的装备已经相当全面，结果还是被两个BOSS一顿暴打。
　　倒不是她怀疑叶卿的实力，而是她不知道自己该如何选择。
　　这也是大部分选手在传奇段双人赛排到叶卿的想法，这把自己怎么不死就完事了。
　　直到选完装备进场之后，秦芳月都有些蒙头蒙脑的。
　　即便是保留了自带装备的属性，但那些技能却没法施展，只能靠所谓的卷轴与护石发挥些低级法术的效果。
　　在这种状况下，秦芳月带上了各类爆破物以及护身的防爆盾牌，有些呆呆的站在大门前。
　　随着传送门前的炼金机械缓缓的转动，那传送门也开始散发出耀眼的光芒。
　　“别发呆了，走了。”
　　叶卿笑着拍了拍秦芳月的肩膀，随后申请以组队模式进入。
　　“等......”
　　这个时候秦芳月想要阻止，那可就已经晚了。
　　伴随着光芒将两人渐渐吞噬，她们的身影也消失在了皇都宫殿的地下。
　　再次睁开眼睛的时候，已经出现在了荒废的街道之上。
　　这个地下遗迹虽然也有类似阿斯特拉地宫的分层，但本质上还是与阿斯特拉的“层数”不同。
　　区别在于这个地下遗迹的层数的展现方式，在阿斯特拉的地宫是明确的分层，如传统的mmorpg里的各类地宫一般。
　　但皇室地下遗迹不同，这里的分层实际上是以一个城市的街道展现出来的。
　　如一至五层，都是在地表的这条废弃街道上进行的，而六到十层才会进入远处的“场馆”之中，开始向地下进发。
　　以如此推进的方式，将这座废弃城市的部分地图展现在玩家们的面前。
　　失去了原本武器和技能的玩家们，有不少的很难适应这种战斗方式。
　　并且每次入场都需要门票，但只要成功通关五层都会给予丰厚的奖励。
　　因此这也让不少玩家孜孜不倦的进行着挑战，时至今日都还有主播专门开直播进行攻略。
　　但问题就在于其他队伍都是多队进行攻略，虽然这样会分走不少通关经验，但奖励和通关次数是可以保证的。
　　叶卿则直接点了禁止其他队伍加入，以双人队的方式进入了遗迹之中。
　　看了眼身边的叶卿，她这身装备就让秦芳月感到相当的朋克。
　　腰间挂着的弹药带里塞满了霰弹，身后背着两柄长剑的同时，腰间还横着一柄锯短霰弹枪。
　　除此之外的各类装备暂且不提，这身装备是打定主意了要走近战吗？
　　就在秦芳月胡思乱想的时候，叶卿的轻笑将她拉回了现实之中。
　　“该集中注意力了，芳月～”
　　叶卿缓缓的从身后抽出了双剑，她看着自周围不断围上来的哥布林们，脸上露出了微笑。
　　虽然没有了技能，但叶卿的战斗方式早就是刻进骨子里的了。
　　还不等秦芳月有所回应，叶卿直接挥舞起手中的双剑便向前冲去。
　　下一刻，那些最接近的哥布林直接被砍的人仰马翻，那闪烁着寒光的双剑带起阵阵剑影，精准无比的掠夺着它们的生命。
　　以叶卿本身的高额属性，对付这些哥布林基本上就是砍瓜切菜。
　　而在面对某些具有特殊效果的哥布林时，叶卿一剑将其砍翻之后，还会对准心脏补剑。
　　“好快，不是明明没有自带技能了吗......”
　　秦芳月看的目瞪口呆，以至于手中的防爆盾牌都不自觉的放低了些。
　　虽然没有平时那夸张到离谱的速度，但叶卿看上去依旧很快，比起很多职业选手都快得多。
　　她的动作自然无比，每次击杀都如行云流水般，绝对不会在任何一个哥布林身上浪费多余的时间。
　　“小心——”
　　呼啸而来的风声让她顿时意识了过来，几乎是本能的举起了手中的盾牌。
　　不远处，那绿皮的哥布林“嘎嘎”怪笑着，晃荡着手里的绳索就打算再甩出一块石头。
　　那正是一层的领主，具有远程攻击能力的哥布林小队长。
　　然而却并不是迎面而来的攻击，当秦芳月意识过来的时候已经有些慢了。
　　那拳头大小的石头在空中甩了个弧线，正对着她的脑袋就要砸下来，若是被直接砸中怕是当场就得打出部位破坏的效果。
　　情急之下秦芳月也算反应及时，马上就伏低了身子打算侧身翻滚开来。
　　但一柄长剑已经同时从头上飞了过来，精准的撞开了那块抛投而来的石头。
　　“叶队？”
　　秦芳月不由得向前望去，叶卿此刻在投出剑刃的同时，已经直接一剑砍翻了那哥布林小队长，同时抽出了腰间那锯短的双管霰弹枪。
　　砰砰！！
　　两声巨大的枪响，将那试图起身的哥布林小队长直接打了个粉碎，彻底失去了生命迹象。
　　通关时间随之浮现在了两人的面前，那是个让秦芳月都愣住了的数字。
　　2分10秒
　　目前一层的最高通关速度那也是三分钟啊，那还是两队互相配合同时推进打出的效果，叶卿又是怎么做到的？
　　“别发懵了，想什么呢？清醒点！”
　　叶卿快步走回到秦芳月身边，抓起掉落在旁边的长剑，有些心疼的看了眼耐久度。
　　“是，是！”
　　秦芳月连连点头，跟着叶卿就继续向前冲去。
　　——————
　　与此同时，正在开直播进行攻略的龙吟众人。
　　“唉呀，大家放心好啦，我摸鱼没事的，队长在爆杀了，建议查询白勋姐的状态啦。”
　　粉发的少女正对着镜头做着可爱的表情，而前方正在废墟之中疯狂射击的伍永赫都快跑断腿了。
　　少女也不是别人，正是龙吟的暗法师黎月。
　　此刻的龙吟其他人也在配合伍永赫，面对着眼前这还会不断增殖的BOSS，他们正在寻找着攻略方法。
　　这自然引来了围观群众们的笑声，不少人更是直接弹幕开始拱火。
　　“黎月妹妹在尽力摸了，永赫队长在干什么，查询永赫状态......”
　　“白勋姐别吃伤害了，求求了，赶紧让伍队扛伤害吧。”
　　诸如此类的言论里，突然混进了一条与众不同的。
　　眼尖的黎月顿时发现了那条弹幕，随后那可爱的眉毛微微拧了起来。
　　“我看看啊，你们可不要骗我，骗我我和你们急......”
　　黎月打开了排行榜，查询了实时通关排名。
　　下一刻，她顿时尖叫出声。
　　“坏啦！！！”
　　这可给前方正在打boss的龙吟众人吓了一跳，还以为是boss直接突到后排来了，连忙集体进行回防。
　　速度最快的伍永赫更是双枪拉起弹幕，顺带清理掉了那些boss的衍生物，直接赶到了黎月身边。
　　“怎么了，哪里有怪？”
　　作为前排的白勋紧随其后，手中的附魔盾牌已经将黎月护在了身后。
　　但就在这时，黎月说了句让众人差点没把她扔出去的话。
　　“永赫哥，你前面的通关记录被叶大小姐爆啦！！！”
　　此话一出，整个直播间都轰动了。
　　尤其是这还是龙吟的直播间，在此刻不少玩家都是连忙打开了地下遗迹的排行榜，查看当前的通关时间记录。
　　一传十，十传百，这件事在瞬间就被扩散了出去。
　　以至于星辰众人，都是这次风波之中后知后觉但那个。
　　“哈？”
　　伍永赫满脸的疑惑，他也瞥了眼排行榜，手里的双枪可没有停下开火。
　　上面的通关时间记录里，那个id：zero的玩家此刻正以双人队伍模式，不断的刷新整个排行榜的最高记录。
　　而尤其是已经出现的通关时间，几乎每个都超了伍永赫快一分钟。
　　“不会吧，真是那位叶队长？”
　　白勋也趁着这个机会转头看了看，id上带有神话特殊标识的印记，想要伪造都难。
　　还真是她！！
　　怎么做到的？
　　这个疑问几乎是在瞬间浮现在所有人心中，甚至有不少龙吟的观众当场就跑去星辰队的直播间蹲点了。
　　“诶诶诶，怎么都跑啦，大家别走啊，相信伍队......算了我也去看看。”
　　黎月本还想说相信队长，结果她自己转头就同时打开了星辰的直播间。
　　但是非常可惜的是，星辰的直播间内显示并没有开播。
　　这下可给不少玩家都急了，连忙就在星辰队的官博和直播间里闹了起来，送礼的送礼，发弹幕的发弹幕，简直比开播的时候还热闹。
　　“喂，轩哥，小罗那边说直播间突然人气涨了，你安排直播了？”
　　助教走进教练室的时候，还给李轩带来了这句话。
　　这让李轩愣了一下，这个点星辰的选手都在自由训练，虽然可以开直播，但他印象里好像主直播间没开才对。
　　“怎么回事？弹幕怎么刷的？”
　　李轩接过了助教手里的绿茶，拧开瓶盖刚喝了一口，有些疑惑的示意身旁的同事打开直播间。
　　下一刻，刚刚喝下去绿茶的李轩差点没有给喷出来。

第33章 行云流水
　　“什么东西！现在马上去和叶队确认，是不是她在刷记录！”
　　李轩本能的意识到，这可能又会引起一次不小的轰动了。
　　这种记录的榜一榜二往往都是职业哥和顶尖绝活哥，他们之间的差距也不会拉开特别大，职业哥之间更是会小到以毫秒计算的差距。
　　结果叶卿这回好了，直接给你来个一分钟领先。
　　这算是某种意义上打破了各方之间的默契，也把他们最后的遮羞布给撕了下来。
　　“别确认了，神话的唯一标识还能有假了吗，这不是叶队还能是谁，赶紧去把胡莉喊起来，该干活了。”
　　这个时候，简红叶也不知道何时来到了教练室。
　　只见她穿着身睡衣，散落在旁的头发都还没来得及打理，手里已经直接拿着笔记本走了下来。
　　直播间又爆了，带来的后果就是各家合作的厂商致电询问，是不是星辰这边准备做些大型活动之类的。
　　以至于作为经理的简红叶刚刚睡下去没多久，就被连番的电话惊醒。
　　叶卿当然是不知道这些事情的，在俱乐部紧张的进行准备的同事，她还在地下遗迹内继续砍瓜切菜。
　　在进入这个地下遗迹以前，秦芳月从来没有想过攻略会如此的“轻松”。
　　准确来说，是她只需要保证自己活下来就行，剩下的就交给叶卿去解决就好。
　　“叶队，小心啊！”
　　秦芳月注意到了那藏在角落的哥布林弓兵，掏出手枪便直接开火。
　　但是很可惜，即便有着辅助瞄准她的准头也不太行，倒是替叶卿吸引了一波火力。
　　防爆盾牌上顿时传来了沉重敲击感，正是那些哥布林弓兵张弓射箭，准确的命中了秦芳月手里的防爆盾牌。
　　“干得好。”
　　团队频道里传来了叶卿平静的声音，这让秦芳月不由得微微移开了盾牌。
　　那群气势汹汹的哥布林弓兵，此刻已经被叶卿尽数砍翻，没一个能幸存下来的。
　　之前难倒了小岩的哥布林皇室卫队，对于叶卿而言甚至都构不成威胁。
　　现在叶卿便举着双管霰弹枪，直接抵在了那卫队队长的脑袋上，不带半点犹豫的直接开枪。
　　而周边那些之前产生极大威胁的哥布林弓兵，在叶卿面前都好像变成了玩木棍的三岁小孩。
　　炽热的火舌贯穿了那哥布林的脑袋，鲜血飞溅开来，叶卿甚至没有丝毫的动摇。
　　“走了。”
　　叶卿擦了擦脸颊上溅到的血液，将那柄霰弹枪收回到了腰间。
　　在她这种高强度的使用下，身后的双剑几乎每层都要换一轮。
　　甚至在上一层的通关结算时，叶卿还多带了两柄短刀在腰间，虽然直到现在还没有**用过。
　　“叶队，不需要休息一下吗？”
　　秦芳月连忙上前，前五层的通关速度不仅快，而且就这样的打法强度都远高于正常通关副本。
　　总共五层，目前的累计通关时间最快的也是龙吟保持的二十五分钟，目前叶卿只用了十八分钟。
　　这多出来的七分钟，就是叶卿高强度的到处行动打出来的。
　　“不用，速通就好，今天......大概打到三十层吧，不然太晚了也得休息。”
　　叶卿摇了摇头，不过她也不追求马上全部通关。
　　即便在这十八分钟的高强度攻略下，她依旧不觉得有什么疲惫。
　　这也让叶卿自己有些好奇，似乎这段时间以来她的精力都好像无穷无尽一样，但又不会影响到休息。
　　“好......”
　　秦芳月点了点头，想要说些什么却又不好意思开口。
　　她很想帮忙，但自己在叶卿面前似乎又显得相当渺小。
　　叶队自己一个人的成绩都能比职业队加起来更好，甚至还能够破纪录，真的需要自己去帮忙吗？
　　注意到芳月表情的变化叶卿没有直接点破，而是继续向前走去。
　　——————
　　沉默，沉默是今晚的各大职业俱乐部。
　　龙吟这边直播都给关了，全员直接被林轩抓起来紧急开会。
　　然而在这场会议之中，脸色最为阴沉的还要属伍永赫，把他们召集起来的林轩反倒是副风轻云淡的模样。
　　“你们的记录给人破了，人家双人队伍破的，你们有没有什么想法？”
　　林轩把会议室的大屏幕一开，排行榜便出现在了众人的面前。
　　这个排行榜每隔五分钟刷新一次，因此暂时看不到最新的记录。
　　但是只从目前那个最显眼的id：“zero”的通关记录来看，至少现在是已经在前五层里已经领先了八分钟。
　　“叶队的记录......我估计是在群怪的层数拉开的差距，像是五层和三层这样有小BOSS的，差距最大也不到三十秒。”
　　旁边的白勋看着伍永赫阴沉下来的脸色，主动开口分析了起来。
　　她也能体会到伍永赫复杂的心情，毕竟自己队伍好不容易打出来的记录，结果直接就被人给破了。
　　“继续。”
　　林轩面无表情，既没有对这种说法的肯定也没有否定，就好像在故意等着其他人开口一般。
　　这让龙吟众人更加紧张了，就连到平时最皮的黎月也乖乖的坐在椅子上，不敢抬头去看林轩。
　　他们不怕林轩骂他们，但眼下这种一句话都不说的情况更让人害怕。
　　“我觉得主要问题应该在组队上，双人组队的难度......”
　　“这种蠢话是怎么能从你的嘴里讲出来的。”
　　莫里冬还想找点借口，便被林轩这一声无奈的长叹给吓的不敢开口。
　　林轩有些头疼的扶额，他同样是刚刚睡下就被直接喊起来，睡眠质量本就低的他现在头疼的说不出话来。
　　周边的队友们也是纷纷疑惑的看着他，怎么能在这个时候像是被人夺了舍一样。
　　哪怕是普通玩家，都讲不出这种话来。
　　“人家选的最高难度，不然也不会和咱们在一个榜上......”
　　黎月小声的“贴心”提醒着，随后被林轩一瞪连忙闭上了嘴，不敢再多说。
　　意识到自己问题的莫里冬恨不得给自己两巴掌，自己抱着侥幸心理找的借口也太烂了。
　　这个时候，还得是队长出来说话。
　　“我们马上再研究，争取这三天内找出超过星辰的办法。”
　　伍永赫说出这话的时候，自己心里都没底。
　　原本他们进行攻略的时候，可能确实是没那么尽力，以相对放松的状态去打会慢上一些。
　　但平均要有一分钟之间的差距，这点真不是放松与否的问题了。
　　而且现在记录上还没有出现后面层数的通关记录，如果那些有大boss的图叶卿都能拉开距离，伍永赫就真不知道该怎么办了。
　　就在此刻，“叮”的一声轻响回荡在会议室之中。
　　随着六到十层的最新记录新鲜出炉，那个熟悉的id再次出现在他们上方。
　　“我x......”
　　即便是伍永赫，此刻也不由得爆了粗口。
　　——————
　　在尸鬼王与缝合巨人的包夹下，叶卿灵活的闪过他们的追击，让这两者的攻击直接碰撞在了一起。
　　白骨双臂穿透了缝合的肉体，恶臭的液体腐蚀了白骨的身躯。
　　叶卿当然不会放过这个机会，她双手拎着改装过的附魔长剑，像是不要命般的冲了出去。
　　经过前面几层的buff和改装选择，叶卿已经把自身的敏捷与武器耐久提升了不少。
　　她选择了在绝大部分玩家看来，后期相当不靠谱的近战流派。
　　双剑斩过白骨与缝合的肉体，这样的痛楚却没能吸引到两大boss。
　　他们早已经被对方互相造成的剧痛所吸引，开始疯狂的厮杀了起来。
　　从生命值上看也的确是这样，刚才这两个BOSS互相的攻击，直接打掉了对方近三分之一的血量。
　　“李教练，真的还要再开直播吗，要是被别人学去了怎么办。”
　　秦芳月此刻主动承担起了直播的任务，她负责在旁边OB，时不时还能给点解说。
　　如果放在别家直播敢这样，怕是观众早就开独轮车把直播间冲了。
　　但在星辰这里，甚至还吸引了不少路人观众。
　　原因无他，看叶卿一个人的发挥就足够赏心悦目了。
　　巧妙的引导两个BOSS互相攻击，同时凭借着自身的高敏捷不断游走进攻，甚至是穿梭在BOSS的攻击之间。
　　叶卿几乎数次从那白骨的尖刺中跃过，同时双剑又劈开喷射而来的翠绿毒液，轻松的斩击着两个BOSS。
　　此消彼长之下，两个BOSS竟是在不经意间便轰然倒下。
　　“好恶心......”
　　直到从尸鬼王的身躯上跃下之后，叶卿这才捏着鼻子摆了摆手。
　　旁边的缝合巨人散发出的恶臭实在是让人难以忍受，刚才在战斗的期间她都快吐出来了。
　　所幸随着通关时间的浮现，这两大boss庞大的身躯也在地下停车场内消失。
　　“叶卿姐，观众们发弹幕想要和你互动，说几句呗。”
　　秦芳月看了眼团队频道内教练的指示，连忙走上前去向叶卿说道。
　　“刚好也休息一下......互动什么？读弹幕吗？”
　　叶卿点了点头，她将束在身后的头发散落开来，从物品栏里取出水壶喝了几口。
　　即便游戏内不会真的产生人的生理需求，叶卿还是会下意识的有这些动作。

第34章
　　ps：勿忘国耻，为逝去的同胞哀悼
　　“呃......有弹幕问您，说叶卿姐什么时候开下一场演唱会。”
　　秦芳月看着教练室那边发来的弹幕表，如实的复读了出来。
　　这话念出来之后，秦芳月自己都觉得奇怪。
　　这弹幕是不是找错地方了，什么演唱会......
　　此时此刻，特意挑出这些弹幕的人自然不是李轩。
　　他这人搞训练是一把手，但是在炒热度这块可就没胡莉整的明白了。正所谓术业有专攻，胡莉本就是吃这碗饭的人。
　　“演唱会？说什么啊，是指活动那一次吗？”
　　叶卿不由得想起当时在台上，自己一时热血上头就为皇甫问凝唱了那首歌，脸颊不自觉的红了起来。
　　此时直播间的弹幕顿时刷过大片的“坏了”，甚至还有说“支持正义开盒，把男友找出来”的。
　　但也确实如此，刚才那瞬间宛若少女怀春般的模样，怎么可能不让人怀疑。
　　“叶队......有男友的吗？”
　　最先提出这个问题的是安洁，她说出这句话之后都恨不得抽自己一巴掌。
　　整个队伍里训练最刻苦的人就是叶卿，虽然偶有不在基地的时候，但绝大部分时刻众人见到叶卿不是在会议室就是在游戏舱。
　　但她完全没有注意到，说出这番话之后旁边的皇甫问凝则是轻声咳了几下，不自觉的移开了视线。
　　注意到身边众人的视线，安洁都有些受不住了。
　　“抱歉啦！是我说错啦！”
　　“......你说我姐有男友我可能都信，你说叶卿姐。”
　　赵莘用看傻子般的眼神看着安洁，结果话刚出口就被姐姐敲了下脑袋。
　　她可爱的吐了吐舌头，笑嘻嘻的坐回到椅子上。
　　“好好说话，别乱带上别人。”
　　赵缦缨有些无奈的看着妹妹，这小妮子老是喜欢没事把自己给扯进去。
　　不过正如所有人类喜欢听八卦的本能一样，这番弹幕自然是激起了在场所有的好奇心。
　　叶队是不是真有男友啊？
　　在这样的想法下，整个直播间更是彻底的炸了锅，以至于这条信息在瞬间盖过了叶卿破纪录，直接冲上了热搜。
　　看着新送来的弹幕表，秦芳月自己都麻了。
　　这都什么跟什么呀？
　　怎么就男友粉开始脱粉，准备组团暗杀叶队的男友了。
　　在她如实转述了之后，叶卿则是满脸的困惑。
　　她完全不能理解这样的弹幕究竟是怎么来的，甚至觉得是有人故意拱火。
　　“都说什么玩意，我怎么会有男友？”
　　叶卿对着镜头不解的摇头，她只觉得这事越传越离谱，干脆不再理会直播间内的各类弹幕，抓起武器后便向着下方的楼梯走去。
　　这让不少直播间内的观众沸腾了，但反而让场外的胡莉好不容易松了口气。
　　毕竟两边不是完全的实时通信，在意识到事情大发的时候都快有些来不及了。
　　“还好啊，叶大小姐直接给个简短的否定回答。”
　　胡莉拍着自己的胸脯，整个人像是有些虚脱的靠在椅子上。
　　如果这个时候回答不当，很有可能就对整个队伍的人气都造成极大的影响。
　　要知道星辰这支队伍目前最大的人气来源，还真是靠叶卿这唯一的神话打出来的。
　　“行了，这事都别在网上拱火啊，私下里怎么说我不管，对外咱们得保持一致，明白吗？”
　　李轩拍了拍手，这种时候就怕队员里会有那么几个“内鬼”。
　　虽然这段时间的相处下来，李轩自认对这些姑娘们还是比较了解的。
　　她们即便是各有各的缺点，但在这种方面还是相当靠谱的。
　　“知道啦——”
　　得到了众人一致的回答之后，李轩便示意她们可以先回房间休息去了，至于叶卿这边还有他在盯，复盘的录像第二天也会专门拿出来讲。
　　这种事情就该是教练来操心，否则要他这个教练来干什么。
　　并且这本来就快到休息时间了，为了第二天的训练也不能她们继续在这耗着。
　　于是乎，刚才还满满当当的会议室现在就只剩下了教练组的人和宣传组的两人。
　　胡莉和小吴负责着弹幕那边的互动及官媒的消息，而李轩这边带人负责对叶卿打法的记录和分析。
　　“叶队这种打法我感觉正常人根本学不了，就算是职业选手也难。”
　　那位助教重新给李轩泡了杯绿茶，看着叶卿在地下停车场内杀进杀出，不由得感慨了起来。
　　作为助教，他自然也是个电子竞技的爱好者，对于游戏的热爱自然就更不必多提。
　　即便他的水平尚且不如李轩，但看得多自然也有了理解。
　　“确实啊......”
　　李轩伸了个懒腰，从助教手里接过热茶的同时在旁边的屏幕点了回放。
　　在地下停车场内，叶卿仿若未卜先知般的腾空而起，在那集装箱狭窄的缝隙中横穿而过。
　　这不只是考验一个人的操作，更是考验一个人的胆量。
　　“......我都不知道在完全虚拟现实的情况下，叶大小姐她到底是怎么敢打出这种操作的。”
　　饮下一口热茶，李轩长长的舒了口气。
　　作为教练，他当然也切身的体验过神界幻想这款游戏。
　　无论是引导还是各类系统，包括作为最大卖点的完全虚拟现实，都相当的引人入胜，这也是为什么实际难度不小的神界幻想能有如此庞大的玩家群体。
　　但想要打出这种精彩的操作，需要的不仅是想象力和身体运动能力，还要有那种过人的胆识。
　　就好比在游戏里如果一辆泥头车笔直的撞来，大部分人的选择可能是往左右闪躲，胆子大点的职业选手选择跳车顶。
　　而叶卿这种人会怎么做呢？
　　钻车底把司机直接做掉，然后再擦着轮胎跑掉。
　　“着不是挺好吗，叶队领先其他职业选手也是这样，敢操作啊。”
　　助教坐在旁边打开了笔记本电脑，开始处理起前面已经剪辑好的录像，从里面截取些值得参考的片段。
　　但李轩这回却没有给出肯定的回答，只是沉沉的叹了口气。
　　————————
　　回到叶卿这边，在又经过了快四十分钟之后，她终于带着秦芳月杀到了三十层的位置。
　　排行榜上的战绩已经被全面完爆，后面几层更是拉开了较大的差距，让人根本不知道怎么去追这种记录。
　　并且叶卿开发出的各类打法也被玩家们点赞，毕竟除开那些非人类的操作之外，利用boss机制和弱点，引导boss自爆都是相当值得学习的。
　　甚至某些主播都干脆当场学了起来，大概这个晚上，全网打皇室地下遗迹的主播十个里有八个都在学。
　　至于叶卿自己？
　　她根本就没去在乎这些东西，而是紧盯着面前的BOSS。
　　“芳月，这一轮就得靠你自己操作了，我是来不及回援你了。”
　　叶卿谨慎的面对着身前的石像，同时环绕着那石像不断的向前逼近。
　　听到她这么说，秦芳月连连点头。
　　此时两人的装备也发生了不小的变化，叶卿大体上的装备是没有改变的，但身上却多了各种小件的短刀飞剑。
　　由于身上这件白色的大衣，倒是将她这一身的冷兵器藏的很好。
　　秦芳月那边则是放弃了手里的防暴盾牌，改为带上了把榴弹发射器，身后更是还背着枚火箭筒。
　　这副重火力的模样自然和叶卿形成了鲜明的对比，正如两人的击杀数与伤害形成了鲜明的对比。
　　下一刻，叶卿便猛的冲了出去。
　　这突然的前冲完全没有任何征兆，以至于身为队友的秦芳月都是愣了一下。
　　数柄飞刀已经自大衣下飞射而出，瞄准的点正是那独臂人石像下方的基座。
　　这让不少玩家都怀疑叶卿是不是累了，出现了失误。
　　毕竟无论怎么看，这石像的基座都该是最坚固的部分，怎么会优先选择攻击这里。
　　但接下来发生的一切，却彻底的证明了叶卿的举动再正确不过。
　　就在叶卿接近到不足数米的距离内，那石像突然间剧烈的颤动了起来，仿佛像是要直接飞出去一般。
　　而叶卿投掷而来的飞刀精准的命中了那些基座，让原本要直接冲出来的石像定格在了原地。
　　“这也行？这又是哪里出现过的BOSS吗？”
　　秦芳月端起了手里的榴弹发射器，瞄准石像之余也不由得为之感慨。
　　不只是她有这样的想法，在场的无数观众都有这种想法。
　　当叶卿真正逼近到那石像旁的瞬间，她突然伏低了身子，袍子下那两柄弯刀露出了寒芒。
　　擦肩而过的瞬间，叶卿终于打出了那石像的血条，也令其展现出了真正的姿态。
　　外表覆盖的石块开始不断脱落，内部那真正支撑起躯体的存在也显露了出来。
　　“好恶心的玩意......”
　　看着石块内那堆不断蠕动的“钢丝”，作为密恐患者的秦芳月瞬间密恐就犯了，压在扳机上的手指下意识的扣了下去。
　　砰！！
　　伴随着一声轻响，那弹丸在瞬间击中了石像，瞬间在石像上燃起了熊熊烈焰
　　“对对，对不起叶队，我不是故意的！”
　　意识到自己失手的秦芳月连忙道歉，然而叶卿已经避开了火焰，再次向着里面甩出了数把飞刀。

第35章 改变
　　叶卿并没有回话，而是持续不断的发起攻击，仿佛完全没有注意到身边的秦芳月一般。
　　那些束缚在石像那的“铁丝”并没有因为烈焰而躁动起来，反而是不断的收束起来，支配着石像向着叶卿攻去。
　　“麻烦了......”
　　叶卿轻声叹了口气，手里依旧是不断的甩出各类飞刀与投掷物，保持着和那“石像”之间的距离。
　　眼前的怪物她自然认得，本该出现在地宫七十层的“小怪”——化石寄生虫。
　　这些玩意通常是以集群的方式出现，有着类似蜂巢的意识结构，通过寄生在各类传奇生物的尸体或是魔兵之中行动。
　　它们不惧火焰也不惧寒冰，在这两种极端环境下都可以生存，唯有雷元素能够令其陷入虚弱之中。
　　只可惜，现在这种状况下根本找不到半点雷元素。
　　“不过还剩下个办法......”
　　叶卿抬剑挥砍，斩断了些试图冲向她的寄生虫，稍微拉开了一些距离。
　　虽然没有大规模的雷元素技能，但叶卿身上带着的弹药倒是能实现类似的效果。
　　只不过她更希望旁边的秦芳月能够主动行动，抛开那些畏首畏尾的想法。
　　想到这里，叶卿便主动向前冲去，手中的长剑利落的斩开那些试图阻挡的寄生虫。
　　灵活的闪躲开那些刺来“钢丝”，叶卿猛的掷出了手里的长剑，瞄准的目标正是那石像的中央位置。
　　这些化石寄生虫会自发的围绕能源核心，它们并非以此来汲取能源，而是反过来输送能源来控制寄生体。
　　“中了！”
　　不远处的秦芳月同时进行榴弹的装填，但这一回她有些犹豫了。
　　是换上高威力的燃烧弹，还是选用功能性更强的其他弹药？
　　刚才燃烧弹造成的效果历历在目，不仅没有对敌人造成伤害，还阻碍了叶卿的进攻。
　　这让秦芳月拿着弹药的手不由得颤抖了起来，这种下意识的动作让不少直播间的观众都讨论了起来。
　　自然有为她喝倒彩的人，也有并不看好她的人。
　　但无论是怎样的声音，此刻都不可能传到秦芳月的耳朵中去。
　　怎么办？
　　如果是还没加入队伍之前的秦芳月，恐怕会毫不犹豫的继续选择高威力的燃烧弹。
　　她对自己相当的有自信，即便一次失误也可以靠接下来的操作弥补回来。
　　可是自从与叶卿并肩作战之后，她的这种自信渐渐的转变为了对自己的质疑。
　　正如当时的白雪一般，但当时的白雪已经意识到了问题，虽然对叶卿的实力没有足够的认识，但还是想要跳出自己的舒适圈。
　　现在的秦芳月接触的久了，更是认识到自己与这种顶级选手之间的差距，对自身的怀疑也更甚。
　　而这些所有的怀疑，最后就成了现在的负面影响。
　　“冷静，冷静，这时候该怎么办，叶队平时是怎么说的？”
　　秦芳月下意识的去掐自己的手臂，希望自己能够在这个时候冷静下来。
　　简单的抉择，却在巨大的压力影响下做不出来。
　　“芳月的状态有些不对啊，李教。”
　　那位助教注意到了秦芳月的异常，自然向胡莉和李轩投去了询问的眼神。
　　是否要及时将秦芳月弹出，避免在直播前留下不好的镜头。
　　这虽然有些不信任选手，但本质上也是对选手的保护。
　　就在胡莉打算点头同意的时候，李轩却果断的摇了摇头。
　　“不，都别动，让她继续下去。”
　　“可是......”
　　这位助教不由得有些担忧，如果这时候把心理疏导师那些人都拉过来，说不定还能说服李轩。
　　但共事这么久，他多少也能够意识到李轩的用心良苦。
　　此时站在大屏幕前的李轩，也是不由得回忆起了过去的某些经历。
　　当时他心软了，做了很难说正确与否的决定。
　　但结果就是失去了一位可能大有所为的选手，也让他的人生添上了笔灰暗的色彩。
　　时至今日，这都是李轩心里的一个不小的坎。
　　现在似曾相识的景象又摆在自己面前，是保证选手不会受舆论影响，还是放手一搏给她机会？
　　“有什么责任......我来担，让她继续。”
　　李轩深吸了口气，努力的让自己的语气平静一些。
　　他双手环抱在胸前，不由得站起身来。
　　即便李轩没有再多说些什么，这种紧张的气氛不由得在整个会议室里蔓延开来。
　　既然作为主教练的李轩发话，众人也没有再争执下去的必要了，那位助教也是深吸了口气，看着屏幕里秦芳月的操作。
　　叶卿再次上前，这第三十层的记录她已经不在乎了，不过注意到身后的秦芳月还是没有行动，心里不免有些可惜。
　　当初的秦芳月尚且保持着要与她一较高下的心气，但随着时间的推移，她的想法也渐渐的产生了改变。
　　在队伍里是否能尽力，自己做的够好吗？
　　这样的想法，在绝大部分天赋没有那么超群的选手里都会产生，尤其像是秦芳月这样的状况。
　　皇甫问凝和赵缦缨的能力在于身体的控制与意识，赵莘在于超前的行动能力与判断，而即便是安洁也有着较强的大局观，小岩更是具有极佳的可塑性。
　　而她呢？
　　当初叶卿看中秦芳月的点，便是她的大心脏与敢于操作的想法。
　　秦芳月本身的实力是毋庸置疑的，单靠自己就能够打到传奇前二十的行列，这就已经超过绝大部分玩家了。
　　叶卿当然可以去挖角那些强力的法师选手，甚至她过去认识的就有不少，只要在合适的时机出手便是。
　　但她没有这么做，她想看看在自己的队伍里，是否芳月这样的选手能够完成蜕变，成为一位真正的顶尖选手。
　　“时间差不多了，没法再放下去了。”
　　叶卿在不断削减寄生虫血量的同时也在计算着，距离这玩意彻底爆发还有多长时间。
　　这化石寄生虫对于当前等级的玩家来说都是灾难，原因就是那相当离谱的被动技能。
　　这个技能让过去的叶卿印象相当深刻，尤其是当时看着寄生虫从队友身体里面钻出来。
　　即便神界幻想这游戏有着多方面的限制，但本质上还是有些画面相当有冲击力。
　　“恶心的玩意，这游戏能不能做点好的？”
　　叶卿叹了口气，随后从风衣下掏出了一瓶剑油，径直涂抹在了自己的长剑之上。
　　那是瓶从二十层BOSS身上爆出来的特殊道具，具有破邪效果的强力附魔道具。
　　当然，这玩意如果平均分配到子弹上是完全不够泼水的，就算放上近战武器，操作有叶卿这么强的也是少数。
　　因此这个道具并不受大部分人重视，甚至职业选手都会尽可能用来交换别的道具。
　　“该结束了。”
　　叶卿架起了长剑，摆出了宛若施展技能一般的起手式。
　　这些动作早已经刻进了她的骨子里，就如同吃饭喝水般自然。
　　可惜了......
　　就在叶卿轻声叹了口气，即将踏出那一步的瞬间，一发榴弹已经率先击中了那化石寄生虫。
　　但这会爆开的却并不是烈焰，而是大片的液体。
　　那些液覆盖到石像上的瞬间，顿时升起了阵阵白烟，那正是腐蚀生效的迹象。
　　毋庸置疑，开火的人正是秦芳月。
　　“我果然还是不想放弃啊！”
　　秦芳月咬了咬牙，开始不断的以手中的榴弹炮向着石像持续开火。
　　数发炮弹精准的命中了那寄生虫外部的石像，让原本想要挣脱剑刃的寄生虫们行动顿时慢了下来。
　　“干的好，好判断！”
　　叶卿不由得赞叹出声，此时此刻，秦芳月终于敢于做出自己的选择了。
　　这寄生虫固然不会受到极端属性伤害，但外部的“躯壳”可依旧会受到其效果的影响。
　　正是在叶卿与寄生虫的战斗中发现了这点，秦芳月终于选择以强酸弹开火。
　　榴弹发射器的好处也在此刻体现了出来，本身的攻击只附加基础伤害，造成的伤害类型却是由弹药种类决定的。
　　这连番“轰炸”之下，那石像的动作越发的迟缓，内部的寄生虫却疯狂的颤动了起来。
　　“叶队，我掩护你，看你行动！”
　　秦芳月这波拉足了仇恨，她开始环绕着场地移动了起来，不断的吸引着那些寄生虫的“视线”。
　　注意到秦芳月的改变，叶卿也不自觉的笑了起来。
　　“好说啊～”
　　手中的各类飞刀同时甩了出去，叶卿以精人的准度刺中了那石像的各个部位，同时快步向前冲了出去。
　　混杂的两种药剂手雷已经甩出，在半空中竟是直接碰撞生成了朵漆黑的乌云。
　　这让那石像中的寄生虫更是感到了生命的威胁，那是它们最大的天敌！
　　此般情况下，这些寄生虫又怎么可能不挣扎？！
　　但下一刻，混杂在强酸弹里的冰冻弹随之暴发。
　　那泼洒而来的强酸在空气中凝结，宛若道屏障般牢牢的挡在了石像的其他缺口上，唯独留下了脑袋上的缺口。
　　“来的正好！”
　　深紫色的雷光在瞬间爆发，叶卿的剑刃也在此刻抵近了那石像的胸膛，瞄准核心位置一剑刺出。

第36章 被“折磨”
　　当雷光命中石像的瞬间，叶卿的剑刃也精准的贯穿了那石像的核心。
　　由于雷霆效果的直接影响，石像内部的寄生虫彻底的失去行动的能力，而这最后贯穿的一剑则摧毁了核心。
　　叶卿甚至还相当谨慎的再次补刀，直到确认那寄生虫没有了动静之后，这才收回了手中的长剑。
　　随着通关的提示和音效浮现在面前，秦芳月也不由得长长的松了口气。
　　“终于过了......”
　　会议室内的众人也是不由得松了口气，最感到放松下来的还要属李轩。
　　至少在这一次，他手下的队员没有再因为放弃尝试而崩溃了。
　　能够扛住压的选手本身就已经是相当难得了，更何况还是从最开始就是由自己培养的选手。
　　可以说李轩对星辰寄予了很大的期望，尤其是在叶卿特意把他从那种泥潭里面捞出来之后。
　　“OK，现在可以结束直播了芳月，让叶队和大家说下再见就好。”
　　胡莉及时给出了指令，随后整个人直接瘫倒在椅子上，从口袋里摸出个小白瓶往外到了几粒糖丸，径直塞进了嘴里。
　　不知道的人怕是还以为这是心脏病药物，知道的都觉得有些夸张。
　　“胡姐，吃个润喉糖而已，怎么搞成这样啊。”
　　那位助教笑着打趣道，这让胡莉没好气的给他竖了个中指。
　　“天天跟叶队这样的人混，心脏没问题才有鬼了。”
　　确实也正如胡莉所言，绝大部分人怕是根本受不住。
　　每天小事不断，官媒和各类平台下的节奏可是一天都没有少过，更不要说那些在此环境下，叶卿本人已经有了大批的粉丝。
　　正常职业选手会经历过的节奏，几乎每天都不断在叶卿身上上演。
　　而她本人则是基本上没看过这些社交媒体，像是与世界隔绝了。
　　“OK了，今晚也辛苦大家了，关闭完设备后就都去休息吧。”
　　李轩拿起了文件夹，今晚的事情的结局让他也能睡个好觉了。
　　至少手下的选手没有再因为心态问题出事，甚至再次取得了极佳的成绩。
　　直到从游戏舱里出来后，叶卿这才看到坐在旁边的秦芳月。
　　她眼眶发红，带着副有些说不出来的纠结表情，就这样坐在叶卿的身边等着她。
　　“叶队，谢谢你......”
　　看到她这副模样叶卿叹了口气，微笑着抱了抱她。
　　“说什么话，这都是你自己的决定啊。”
　　怀抱着秦芳月的叶卿感受到了怀里姑娘的颤抖，伸出手轻抚着她的后背。
　　低声的抽泣之后，叶卿的肩头也不由得被泪水打湿了。
　　就在这个时候，叶卿也注意到了正站在训练室门口的皇甫问凝。
　　皇甫问凝看见这一幕，反而是笑着向叶卿比了个小声的手势。
　　她又不是什么会乱吃飞醋的人，自然也看得出来眼下是个什么状况。
　　曾经在国家队当待过的皇甫问凝很明白这一点，好的团队领袖能够让团队的凝聚力上升。
　　贴心队长往往能在合适的时候调节队员的心态，这无论是在哪个竞技比赛中，都有过类似的案例。
　　叶卿也是笑着点了点头，等到皇甫问凝离开后这才拍了拍秦芳月的后背。
　　“好了，也该回去休息了。”
　　注意到自己有些失态的秦芳月抬起头来，拭去了眼角的泪水，有些不好意思的笑了笑。
　　在今天晚上，那些让她反复质疑自己的压力消失了，强加于自己的负担也好像不曾存在过。
　　最关键的是，秦芳月找回了当初的自信。
　　“叶队，谢谢......”
　　“记得今天的自信就好，那才是我认识的秦芳月，曾经在沙城副本里面敢于和我硬拼的凤燎原。”
　　叶卿这番话说完，让秦芳月更是连连点头，这才转身走出了训练室。
　　安抚完秦芳月之后，叶卿这才像是松了口气般，从游戏舱内爬了起来，坐在了游戏舱旁边的椅子上。
　　她没有急于回到房间，在和工作人员打了招呼后，有些疲惫的靠在椅子上。
　　“哼哼，真是个能体贴下属的好领袖啊。”
　　“这倒是没错，你就不能用点好的方法说？”
　　两道声音在耳边响起，那赫然是温弥尔与加百列的身影悄然浮现。
　　最开始叶卿还担心摄像头会不会拍到她们，后来几次无意中去看了眼录像，叶卿就没了这些担心。
　　因为摄像头里根本就拍不到这两人，甚至自言自语的叶卿看起来还有些神经质。
　　“两位，你们同时出现，这是又有什么大事吗？”
　　叶卿有些无奈的起身，小声嘟囔着同时向着训练室外走去。
　　然而身旁的温弥尔已经相当亲密的靠在了叶卿肩头，能够漂浮在半空中的她根本没有任何重量。
　　“诶，我也想在叶队的肩头哭一下嘛～”
　　她这般姿态令叶卿无奈的笑了起来，这倒是让叶卿想起了宗夏那个妮子。
　　虽然因为打比赛的缘故少有见到宗夏，但每次去看她也总是这般，要上来抱着叶卿蹭啊蹭的。
　　旁边的加百列倒也只是笑笑，跟着叶卿的身旁一起向着楼上飘去。
　　“喂，你的高人形象可是没了啊......所以，加百列小姐，你们同时出现到底是为了什么大事？”
　　这两人每次分别找到自己，为的事情都不是什么小事，不过也都会给出不少有用的信息。
　　比如皇都地下遗迹的事情，还是温弥尔率先通知的。
　　“其实反而是最近没什么事了。”
　　加百列摇了摇头，她的这番话反而让叶卿有些惊疑，是不是这两人在谋划些什么。
　　走进洗手间，拿起牙刷，叶卿看着镜子中只有足迹能看到的两人，有些无奈的叹了口气。
　　“真的？”
　　“确实是真的，我们只是顺便提前和你说一声，近段时间你可能暂时联系不到我们了。”
　　？
　　暂时联系不到？果然是要搞些什么事了吗。
　　但这一回还真是叶卿多想了，这两人之所以同时找到叶卿，并不是因为要搞什么大事，而是单纯的需要暂时休眠。
　　“我们以这种形态出现在这边，毕竟会消耗不少能量，当然如果大小姐您愿意让我们寄宿在你身上，那就完全不需要担心这些问题了。”
　　温弥尔耸了耸肩，尤其她附身在李熙身上的同时还需要不断为其治疗。
　　虽然短期内的问题是解决了，但要把长期的病根去除还需要时间。
　　这也是为什么温弥尔能够拿捏住那位杀手，甘心在星辰这边当个门卫大爷的原因。
　　“所以接下来如果碰上些危险，我们未必能及时保护您，所以我们打算提前教您一些东西。”
　　加百列点了点头，随后叶卿身后的领域喷头突然打开，那冰冷的水柱把叶卿都给吓了一跳。
　　但很快，她就察觉不到那些水柱了。
　　“你们......不会是要教我这个吧？”
　　叶卿看着身前这透明的“屏障”，此刻已经将那些水柱给直接挡了开来。
　　“这个您学不来，不过有更简单的......”
　　两人对视了一眼，露出了莫名的笑容。
　　不知道为什么，叶卿总觉得这笑容有些让人背脊发凉。
　　——————
　　隔天，当全队在会议室集合的时候，叶卿这个队长却并没有如往常那般出现在会议室里。
　　这让作为主教练的李轩不由得皱起了眉头，就算是身份比较特殊，作为队长这种时候还是得到位的。
　　无论是为了纪律，还是为了以身作则，作为队长的叶卿都应该到场。
　　“叶队呢？”
　　李轩自然是望向了作为室友的皇甫问凝，而皇甫问凝也是摇了摇头。
　　“我喊了，不过叶队好像有些不太舒服，找队医开了点药，现在可能在房间里吃药。”
　　不舒服......
　　李轩顿时有些担心，毕竟叶卿平日里少有出问题的时候。
　　既然生病了，自然李轩也不会要求人硬要到场，开完早会后再去确认就好了。
　　就在众人开会的期间，叶卿带着个口罩推门而入。
　　“不好意思，我来晚了......”
　　看到她这个病殃殃的样子，在座众人都是不由得担心了起来。
　　“叶队，实在不舒服回去休息就好了，咱们有什么事情之后再说就行。”
　　李轩示意助教给叶卿倒杯热水，看到她这个样子，换了谁都不好意思去责怪的。
　　尤其是现在这副病殃殃的模样，倒是颇有些病美人的姿态了。
　　“没事，就是，就是感冒而已......阿嚏！”
　　叶卿连忙转过了头，双手捂住了嘴。
　　即便是带着口罩她还是相当自觉的走了出去，随后示意李轩继续开会，自己在外面听着就好。
　　于是乎这就出现了相当奇妙的景象，作为队长的叶卿搬了个椅子坐在了过道里，而其他人坐在会议室里。
　　路过的工作人员们都不由得有些好奇，下意识的都会向会议室内看一看。
　　而这一幕的罪魁祸首，正是昨晚拉着叶卿练习的温弥尔与加百列两人。
　　由于昨晚不断的在浴室内进行练习，被冷水反复泼了不知道多少次，以至于成功之后叶卿才注意到自己已经着凉了。
　　“可别让我逮到有对这两人用这招的机会......”
　　叶卿不自觉的在心中碎碎念着，小臂内侧的常青树符文微微发亮。

第37章 柳德米拉
　　“今天给大家先把表格发下去，咱们后天要应对的是曜星，他们的整体实力比起九霄要强上一些，希望大家要积极准备。”
　　李轩在开完早会之后，便示意助教将那些基本的信息发了下去。
　　接下来的联赛对手是老牌俱乐部曜星的队伍，也是首个还未正式开赛前就引进外援的队伍。
　　说实话，这场比赛并不被大部分人看好。
　　只从目前星辰的联赛记录来说，不被看好也算正常。
　　业内人士的分析也是合情合理，通过选手之间有限的个人数据，推算出星辰与曜星之间是三七开的胜率。
　　因此李轩为了给这群人的脸上来上结结实实的一掌，可以说是拼了命的在做准备。
　　但现在问题来了，后天就得打比赛，而叶卿现在这个状况看起来可像是病的不轻。
　　“有什么问题一会来找我，我会在教练室，对了，麻烦叶队留一下，其他人先去训练室进行训练。”
　　在队伍内的众人都离开后，叶卿这才起身把椅子给搬了回去。
　　看着李轩那副担忧但的模样，叶卿倒是也很想挤出个笑容，但感冒实在是让她有些说不出话。
　　“叶队，后天的比赛，你还能上吗？”
　　李轩叹了口气，如果叶卿真的没法上比赛，他当然也不会强求她上场。
　　且不说胜负场的问题，如果只为了一场胜负就要牺牲队员的健康，这对于李轩是难以接受的。
　　过去的经验让他在不少方面都变得更谨慎，那种松散的管理模式让李轩和队伍都吃过亏。
　　叶卿点了点头，声音有些虚弱。
　　“没问题......”
　　“这还没问题......您歇着吧，这重感冒怎么看也不像两天能恢复好的，让她们上就好了。”
　　都已经这种状态，李轩当然不会再强求叶卿上场。
　　可这就让叶卿有些急了，她不想错过队伍的比赛，尤其是在团队初期的联赛，每次都是磨合队伍的好时机。
　　“咳，咳，我，我没事，能上场......”
　　“叶队，按防疫规定，您这要是去隔壁省都还得隔离呢，就算是开好证明也一样，好好歇着吧。”
　　李轩这边也是头疼，虽然现在的疫情早已经大幅度减弱，但仍有部分复发的情况
　　虽然说叶卿每天都待在基地里，但保不准可能就有过接触。
　　更何况如果连带着队友们也出了问题，那可相当于直接白送了场比赛。
　　听到李轩这么说，即便是叶卿也不由得沉默了。
　　叶卿当然知道自己只是普通的重感冒，可按照规定她的情况的确没法参赛，如果强行上场还可能会拖累队友。
　　“......明白了，后天的比赛我就先不参加了。”
　　叶卿点了点头，表情明显是有些失落。
　　可她昨天晚上那玩意又不得不学，没了温弥尔与加百列的暗中保护，再碰上些怪力乱神的玩意又没法自保。
　　抱着复杂的心情，叶卿缓缓走出了会议室。
　　那位助教在看到叶卿的表情后，不由得抱怨起李轩。
　　“李教，你倒是别说那么直接啊，咱这俱乐部里还能找出第二个像叶队这么热爱这款游戏的吗？”
　　结果话刚说完，就被李轩瞪了一眼。
　　“那不然呢，又不是以后都不让叶队上了，把话直接说清楚就好，更何况不上场也能在幕后指点......”
　　李轩解释了这么大长串后，发现自己好像根本没必要解释。
　　解释的越多，反而越说明他也狠不下心来。
　　于是乎李轩也没有再说下去，收拾好东西后就带着助教向教练室走去。
　　————————
　　“什么，叶队不上后天的比赛？”
　　刚刚还因为取消了和叶卿对练而欢呼的安洁，此刻整个人都像是垮了下来。
　　听到这个通知的时候，队伍里的其他人也同样感到意外，但也觉得在情理之中。
　　毕竟这感冒也不是两天就能好，平日里叶卿更是轮轴转，又要负责训练又要给她们“补课”，休息一下也好。
　　“那咱们到时候就是上小岩，阵容也得变了吧？”
　　赵缦缨拿着刚刚放下来的表格，上面还是以叶卿为核心的作战思路。
　　众人现在正在公会基地内，刚刚打了几盘排位热手的她们通过团队频道与李轩交流。
　　“没错，你们今天早上就保持正常的排位训练，下午和晚上的时间空出来练阵容，而且得加练。”
　　李轩的通知很简短，但对于最不想加练的安洁来说简直是如晴天霹雳。
　　“天呐，又得加练......”
　　安洁整个人趴在了桌上，毫不在乎形象的嘟囔着。
　　看见她这副模样，赵缦缨和皇甫问凝也只是笑了笑，没有去多说些什么。
　　但问题也随之而来，既然叶卿不上比赛，那指挥的位置又要落到谁的头上？
　　目前队伍里指挥过的有皇甫问凝和赵缦缨，不过大部分时候还是赵缦缨这个副队长负责协调。
　　下副本的时候，叶卿不在时也是赵缦缨主导居多。
　　两人对视了一眼，皇甫问凝主动示意赵缦缨开口。
　　“那咱也别浪费时间了，抓紧时间打排位吧，安洁你可得注意啊，你最近的排位分可快被人追上了，二十五名的位置不保哦。”
　　赵缦缨主动挑起了大梁，作为副队长的她正是发挥作用的时候。
　　训练的整体计划是没有变的，因此在安排好各人的针对性训练后，赵缦缨自己也打算进入竞技场。
　　就在这个时候她突然打开了物品栏，翻找起了自己过去的那些装备。
　　“能有机会吗......”
　　看着那柄沉睡在物品栏里的芬里尔之牙，赵缦缨不由得叹了口气。
　　自从加百列“附身”之后，还特意指引她获得了这身装备，并且成为了星辰队当时所需要的前排。
　　而那些战士装备则被放到了物品栏里，很长时间都没有拿出来过了。
　　她同样对这款游戏抱有热情，如今走上职业的道路后热情依旧不减。
　　“要是也能再带着这装备上职业赛场，那该有多好。”
　　赵缦缨关闭了物品栏，不再去看那些沉睡在里面的装备。
　　与此同时，在曜星的基地内。
　　柳德米拉正在决斗场内与队友进行3vs3的对抗赛，作为主攻手的她直接对上了队伍里的前排战士。
　　不断的魔剑爆破加上衔接不断的剑术，直接将那前排战士给连连逼退。
　　那战士身后的队友们本想要支援，但柳德米拉身后的队友也同时发起了攻击。
　　“周队，别想支援啦！”
　　手持双刀的少女大笑一声，如鬼魅般的闪现到了柳德米拉身旁，双刀挡下了那本要砸向柳德米拉的长弓。
　　被挡下的弓手正是曜星的队长——周焕。
　　此刻被挡下进攻的他没有犹豫，右手骤然拨动弓弦，直接发动了他的职业技能。
　　霎时间，魔法凝聚而出的无数箭矢向着他身前散射而去，逼得那双刀少女不得不隐身闪现开来。
　　但柳德米拉却没有半点后退，反而选择更加激进的打法。
　　手中附魔冰元素的长剑随之切换，爆发开来的冰棱如护盾般挡在了身前。
　　而柳德米拉也借机伏低了身躯，宛若道贴地飞行的轻燕一般，瞬间逼近到了那战士的身前。
　　连环爆发的元素在瞬间将那战士吞没，接下来的战斗便基本上失去了悬念。
　　瞬间减员一人让周焕方陷入了劣势，而当柳德米拉的目标转移到他这边的时候，配合着双刀少女的夹击直接将其送走。
　　“又被爆了，我服了......”
　　名为韩方的前排战士从游戏舱中起身，有些烦躁的挠了挠头。
　　这样的对练已经进行了很多次，可无论进行几次，他这个前排战士都会被柳德米拉首先减员。
　　以至于无论是教练还是他自己，都开始怀疑起他作为前排的实力。
　　“呵呵，菜就好好练练，看看周队，这次起码都能造成伤害啦～”
　　就在不远处那双刀少女起身嘲讽道，还故意向着韩方做了个鬼脸。
　　“李婵，有本事你来呗，能赢柳德米拉一局算我欠你一次局子。”
　　韩方所说的“局子”指的是家相当豪华的餐厅，其消费自然是无需多言，能够打这样的赌也是他认定李婵在柳德米拉手上也讨不到好。
　　“诶，我就不，你有本事你来，略略略～”
　　“你这人......”
　　就在这两人火药味渐浓的时候，作为队长的周焕无奈的叹了口气。
　　“行了，都别嚷嚷了。”
　　他揉了揉自己的太阳穴，对于这次的结果感到并不意外。
　　此前的数次训练都是这样的结果，最开始柳德米拉还比较收敛，跟着大家打配合，她的优势也没有体现的特别明显。
　　可自从和叶卿的那次约战之后，好像一切都改变了。
　　柳德米拉直接开始了这种激进的打法，不断的进攻，追求更快更狠的操作，完全是不要命式的打法。
　　最关键的是教练在看到了以后，直接改变了原本的战术，开始围绕柳德米拉以她作为核心布置战术。
　　“我先去休息了，可以吗？”
　　柳德米拉也从游戏舱里起身，那张精致的娃娃脸配上有些大舌头的炎夏语，让人根本没法对她生起气来。

第38章 人心不足蛇吞象
　　“去吧，今天训练赛也结束了，有什么事会在群里通知的。”
　　周焕点了点头，对于柳德米拉这种面面俱到的礼节有些无奈。
　　倒不是说这样不好，只是在周焕的想法里，既然都是一个队伍的队友，不至于搞的这么生分。
　　但不论别人怎么说，柳德米拉依旧是保持着自己的作风，这也让原本对她有意见的人都不好开口。
　　“喂，队长，你觉不觉得柳德米拉小姐越来越像一个人了。”
　　李婵趁着这个时候悄悄说着，在目送柳德米拉离开之后，她才敢说这番话。
　　这倒不是对柳德米拉有什么意见，而是李婵总觉得她有些不怒自威的意思。
　　就好像站在柳德米拉面前，气势似乎天然就弱她一头。
　　这也让很多试图搭讪的粉丝根本不敢上前，敢上来的话也说的结结巴巴的。
　　“像谁？”
　　周焕收拾起放在游戏舱边上的资料，有些疑惑的望向了李婵。
　　在他的印象之中，本土选手虽然有打的比较拼命三郎的，但并没有类似于柳德米拉这种风格的。
　　兴许是不同国家的文化风俗导致的结果，在拼命这件事上都能发展出不同的理解。
　　“当然是叶大小姐啊，现在天梯上能够稳压柳德米拉的魔剑士选手还能是谁啊？”
　　李婵理所应当的反问道，她摊了摊手，只觉得周焕能反问像谁简直是在开玩笑。
　　炎夏区目前的神话也就只有叶卿一人，而她的魔剑士也是所有魔剑士选手之中最出名的。
　　就目前来看，其他国家区服的顶级魔剑士选手都在学习叶卿的打法。
　　“别跟着乱叫......不过我觉得两个人风格不同啊，你看叶卿的操作，她给人的感觉其实是相当轻松的。”
　　周焕摆了摆手，他也不知道叶大小姐这种称呼是怎么传起来的，至少他是不乐意这样乱编排别人。
　　不过听李婵这么说后，他也起身打开了训练室的大屏幕，调出了里面记录有叶卿比赛的录像。
　　在不断放慢的视频之中，曜星众人也看到了之前比赛之中，叶卿面对九霄众人的那种放松。
　　不断的切换战场，保持高频率的战斗，甚至是在对局之中都仿佛闲庭信步一般。
　　“我估计你们之前也没注意观察过，这还是教练提醒我后我才注意到的。”
　　周焕原本也抱着和队友们同样的想法，觉得叶卿就算再怎么强，在职业比赛里也不可能像是虐菜那样轻松。
　　可等到逐帧慢放去研究之后，周焕顿时被吓了一身冷汗。
　　这人和所有在比赛的选手不同，她的状态保持着高度的一致，就好像所有对局都是在自家花园里散步。
　　游刃有余，甚至有可能连全力都没有发挥出来。
　　九霄队在曜星这里的评价可不低，作为同样是一线队伍，并且队内拥有程霖与姜玲珑这样的组合。
　　这两人在双排赛里展现出过强大的压制力，具有强力打击的散打与全面控制的柔道。
　　两人的配合可谓是天衣无缝，让不少职业选手的组合都吃过亏。
　　然而在面对星辰时，这组合直接被巧妙的拆了开来，甚至受到了无形之中的针对，引诱，最后被自己的战术拖垮。
　　“我知道你们可能会觉得，叶卿也就只是操作要更强，胆子要更大，可我得提醒你们，人恐怕都还没有碰上能让她全力出手的选手。”
　　周焕说出这番话后，也觉得多少有些长他人志气灭自己威风了，因此也是鼓励了番队友们。
　　至少对他而言，几乎不考虑能够追上叶卿的可能。
　　只希望在队伍的互相协作下，能够找到击败星辰的方法。
　　“那要这么说，柳德米拉的操作不是更像没学到精髓的叶大小姐吗？”
　　李婵沉思了一会，在刚才仔细的看完录像后得出了这样的结论。
　　两者的对比太明显了，以至于只要细看都能够发现。
　　柳德米拉是通过不断的激进操作，来打出自身的这种压迫力，然而叶卿看起来就像是每次操作都找到了敌人的命门，在敌人进攻的同时进攻。
　　两者看似相似，实则根本完全不同。
　　叶卿的轻松便是来自于此，她似乎完全看破了每个人的招数，所以能够闲庭信步的去击败敌人。
　　而柳德米拉是靠自己狠厉的操作去逼迫敌人失误，真碰上伍永赫这种硬骨头有没有效还是两说。
　　“也不能这么说，柳德米拉有她自己的风格，相信她就是了。”
　　周焕摇了摇头，他当然不会轻易的说自己的队友们像谁。
　　他更愿意说，自己的队友们就是他们自己，既不会成为别人也不会失去自我。
　　在柳德米拉回到房间后，便面无表情的打开了笔记本电脑，点开桌面上那个最显眼的文件夹。
　　里面存放的视频倒也不是别的，全是针对叶卿的对局解析的视频。
　　柳德米拉靠在床边，不断的放慢快进视频，如此反复之下她还看的相当认真。
　　换了别人来，早就被这样的节奏晃的眼睛受不了了。
　　结果她还是双眼死死的盯着屏幕，像是要把叶卿的动作都给拆解到按毫秒计算。
　　直到完整的看完一次对决之后，柳德米拉这才闭上了双眼，开始仔细的回想刚才视频里的一切。
　　她甚至不自觉的屏住了呼吸，随着时间的慢慢推移，食指在电脑上轻轻敲击着。
　　三秒，六秒，十秒......
　　时间很快过去，柳德米拉也再次恢复了呼吸，那双碧蓝的眸子里写满了纠结。
　　“不行......还是差了点，怎么就是跟不上她的动作。”
　　柳德米拉沉沉的叹了口气，这已经是她不知道第多少次的复盘了。
　　自从在叶卿手里输过一招之后，她始终是对此耿耿于怀，以至于在自己私下花了大量的时间用来针对叶卿进行分析。
　　结果便是她不断的改进自己的打法，直到现在甚至是能够与伍永赫并驾齐驱的选手。
　　然而无论怎样模仿，柳德米拉却总觉得自己学不到叶卿那副模样，甚至自己似乎已经走上了截然不同的道路。
　　“还在复盘啊？”
　　那调皮的声音自门边传来，这让抱着笔记本的柳德米拉都被吓了一跳。
　　她顿时回过头来，发现李婵不知道什么时候已经站在了门边。
　　李婵似笑非笑的看着柳德米拉，靠在门边也不知道是看了多久。
　　回想起刚才周焕说过的那番话，李婵反而对柳德米拉的状态有些担心。
　　“嗯，请问有什么事吗？”
　　柳德米拉倒还是那副表情，仿佛发生什么都上那副云淡风轻的模样。
　　“没事，就是经理和教练喊你下去一趟，现在有空吗？”
　　经理和教练找自己？
　　柳德米拉微微皱眉，教练找自己也就算了，那位经理又是有什么事情？
　　至少从柳德米拉自己的角度来说，她并不是很喜欢那位经理。
　　之前和叶卿的那次单挑炒的满城风雨，很大程度上就是因为那位经理。
　　事前炒作又要故意拉踩叶卿，这件事甚至柳德米拉自己都不知道，完全就是趁着柳德米拉人生地不熟搞事。
　　甚至结果第一次柳德米拉还没能和叶卿交上手，实际上还是和赵缦缨打了一场。
　　一想起这茬，柳德米拉就更是有些火气。
　　“好，我马上就下去。”
　　但她还是压下了自己的怒气，甚至脸上都看不出任何多余的表情。
　　————————
　　“喂，马教练，这次打星辰你不会输吧？”
　　那位带着金丝眼镜的领队笑了笑，他看着在会议室内的马教练，明显是话里有话了。
　　这让作为曜星主教练的青年顿时有些头大，在这支队伍里，他这个教练的话语权居然还不如经理。
　　按道理来说，正经的队伍里经理是不能干涉队伍的训练事宜的。
　　但这人三番五次的给些“意见”，现在比赛还没打又要来给压力。
　　“洛经理，就算是打龙吟，我也不能给您任何保证，我只能说相信我们的选手......”
　　“停停停，这种套话就别讲了，打不赢的话马教练自己看着办吧。”
　　这位洛经理显然是没什么耐心，话都没听马教练说完就摆了摆手，举手投足似乎都没有把人放在眼里。
　　这样的举动自然让那位马教练血压瞬间就上来了，但他还是相当克制，尽量用平静的语气说道。
　　“不论如何，洛经理，我希望你一会克制些，许塑选手已经被你逼走了，如果柳德米拉选手的心态也出现问题，我会直接向刘先生如实禀报的。”
　　他已经看着许塑这个相当有前途的选手被逼走，现在不想再看到一位前程远大的选手出事了。
　　这话已经说的够直白了，以至于坐在马教练对面的洛经理都愣了一下。
　　就在洛经理打算开口的时候，会议室的门外传来了敲门声。
　　“请问，马教练在吗？”
　　外面的人赫然就是柳德米拉，这让洛经理的脸上又露出了笑容，他理了理自己的西服，重新坐回到了椅子上。
　　他又重新点燃了一支烟，向着马教练眼神示意。
　　“在，在，进来吧。”

第39章 要求
　　柳德米拉推开了房门，看到了欲言又止的马教练与洛经理，心思机敏的她已经大致了解了房间内的状况。
　　这人不会是又准备提什么无理要求吧？
　　抱着这样的想法，柳德米拉在房间内找了个位置坐了下来，随时做好拒绝的准备。
　　反正她是来打比赛的，除了一切合同内有限的合作以外，她都不会接受。
　　“柳德米拉选手，后天就要比赛了，你准备的怎么样了？”
　　洛经理装模作样的说着，看上去心思根本就不在这里，这让旁边的马教练看了都直皱眉头。
　　虽然才来了几个月，自己的炎夏语学的还不够好，但柳德米拉还是听得出来对方的敷衍。
　　对此，柳德米拉也是相当直接。
　　“洛经理，您有什么安排直接说就是。”
　　说归说那是你的事，但接不接受就是我的事情了。
　　当然，如果是合理的俱乐部的广告或是要求，柳德米拉也是会接受的，没人会嫌弃能赚小钱钱的嘛。
　　“很好，那我希望在后天的比赛里，第一局你先退场，要比你所有的队友退场都更早。”
　　见柳德米拉如此果断，这让洛经理相当高兴，想着这个之前还软硬不吃的外国妞总算是懂点事了。
　　想到没过几天就能进腰包的票子，洛经理已经不自觉的笑了起来。
　　只是他自己大概没有注意过，当他笑起来的时候满脸横肉挤在了一起，加上那副完全不搭的金丝眼镜，只让人觉得这是个斯文禽兽。
　　此话一出，柳德米拉顿时皱起了眉头。
　　让自己比队友们都先退场，这是什么意思？
　　“我不明白......”
　　“唉呀，对面那个叫什么来着，哦，叶卿，她不是很厉害吗，你先去找她交手然后送掉就好嘛。”
　　洛经理一拍大腿，他意识到还是自己说的太过隐晦了。
　　毕竟柳德米拉又不是炎夏人，这话还是得给她说清楚了。
　　听完这句话，柳德米拉的脸色顿时阴沉了下来。
　　话说到这个份上，她要是再听不清楚那就是傻子了。
　　“你让我打假赛？”
　　柳德米拉冷冰冰的反问洛经理，桌子下的双手已经不自觉的握紧。
　　她本来就是个性格刚直的人，甚至于在炎夏见到些不公义的事情都会感到气愤，更何况现在说的是假赛！
　　“诶，别说的这么难听，你不是想着和那个叶卿交手吗？反正九霄那个程霖都输在她手上了，你输在她手上也不奇怪......”
　　砰！！
　　洛经理的话还没说完，一声巨响就把他整个人给吓了一条，那椅子都塞不下的身躯顿时往里挤了挤。
　　只见柳德米拉双手拍在桌子上，猛的站起身来，双眼死死的盯着缩在椅子里的洛经理。
　　平日里对着俱乐部内人员横惯了的洛经理，此刻却气都不敢大喘一口。
　　“假赛，我不打......但叶卿，我绝不会输在她的手上。”
　　柳德米拉的语气渐渐的平静了下来，在她眼中，那缩在椅子里的洛经理现在就像个蝼蚁般，根本不配被自己放在眼中。
　　说罢，她直接甩门离开了会议室，留下了无奈的马教练与被吓到的洛经理。
　　直到她离开了好一会后，洛经理还探头探脑的看了看，像是担心柳德米拉还会折返般，起身推开了会议室的门。
　　“行了，洛经理，有点成年人的样子吧......”
　　马教练无奈的叹了口气，他也猜到了柳德米拉会有这样的反应。
　　他非常理解并且也赞同柳德米拉的决定，但作为教练的他要是不想被开了，就只能暂时顺着洛经理的话去讲。
　　“嘿，这叫什么话？她一个外援选手凭什么敢这样和我顶嘴，嗬......”
　　洛经理整了整自己的西装，在柳德米拉离开之后就像是又有了底气，右手不时挥舞着。
　　看到他这样副模样，马教练更是没话讲。
　　别人家的经理不说对训练有帮助吧，最起码也是常驻基地，并且关心选手的发展。
　　怎么自己这个俱乐部的经理不仅平时神龙见首不见尾，一出来就是要逼着选手干些糟心事？
　　“随你说吧，如果你没什么事那我就走了。”
　　马教练理了理桌上的文件夹，他属实是不想再和这种人继续废话下去了。
　　毕竟他心里也拎的清楚，队伍输了顶多是被人喷菜而已，被查出来打假赛那可基本上就是大半辈子职业生涯都要毁了。
　　像是星辰的那位李教练，反而是个奇迹了。
　　“你给我确保她先死啊！不然打完比赛回来我要你好看......”
　　无视了身后洛经理的喊叫，马教练径直关上了会议室的房门。
　　————————
　　在星辰的训练基地内，众人被李轩再次聚集了起来。
　　因为今天在没有叶卿的合训之下，众人的配合明显是出了点问题。
　　倒不是说变菜了或是怎样，而是单纯的队伍显现出一种不太协调的感觉。
　　继续这样练下去怕是会打击到队员的自信，李轩连忙叫停了训练赛，让众人先下来开个短会。
　　“大家有没有觉得什么不太对劲的地方？”
　　李轩看着周围的众人，他虽然心里比所有人都要着急，但他绝不能在这种时候表现出来。
　　如果自己作为教练让选手们心里没底，那绝对是不合格的。
　　“教练，我觉得问题还是出在叶卿姐身上。”
　　赵莘主动举起了手，她作为队里严格意义上第二强的选手，自然也察觉到了问题。
　　这话听起来多少有些“听君一席话如听一席话”的感觉，但李轩还是让她站起来发言。
　　“咳，我的意思不是说怪叶卿姐不能打比赛，而是想说因为我们平时太习惯叶卿姐的风格了，大家仔细想想就明白了。”
　　赵莘轻咳了一声，她也意识到自己刚才有些着急了，连忙把话解释清楚。
　　叶卿的风格啊......在座众人脑海中很快都有了共同的答案。
　　单刀切入，领先于所有人又能够及时的支援到各个位置，是个移动的战略点。
　　“在没有叶卿姐以后，虽然我来主动承担了切入进攻的职能，但实际上的指挥是缦缨姐，这就造成了视角不协同的问题了。”
　　这番话让在场有些人还是愣着，但赵缦缨和皇甫问凝立即就反应了过来。
　　就是指挥视角的问题！
　　平时作为指挥的叶卿能够切入敌阵，并且根据地图预判给出指挥，同时在战斗中还能不断发出指令。
　　但现在指挥是得保护后排的赵缦缨，她没法获得敌阵中央的视野，毫无疑问就没有了那么强的指挥。
　　而一但脱节就能由赵莘靠个人实力发挥，这就是最大的问题所在。
　　“可是就算知道问题，小莘你能指挥吗？”
　　李轩点了点头，作为教练的他被这么一提醒之后，自然也是醒悟了过来。
　　可知道问题简单，还得解决问题。
　　就目前而言，选择赵缦缨做指挥可不是乱选的，她本来实力就不差，指挥的经验也相当充足。
　　“不行，别说做到叶卿姐那样，让我做到我姐这样都不行，轩哥你说怎么办？”
　　赵莘摇了摇头，无奈的叹了口气。
　　她倒是有这个心气去接起责任，但她对自己也有清晰的认识。
　　个人实力虽然足够，但想要分心做指挥那水平就得直线下降了。
　　李轩看了看在场众人，就连到皇甫问凝也是摊了摊手。
　　她同样是个能打但指挥不行的例子，皇甫问凝虽然对于空间的立体感知很强，但涉及到指挥就容易大脑宕机了。
　　安洁和小岩自不必说，这两人要是指挥能力出众龙吟根本不会放人，秦芳月打局部战斗还好，大局观却又不行。
　　就在众人一筹莫展之际，赵缦缨有些不好意思的开了口。
　　“李教练，不然......让我来试试切入对方阵容？”
　　这话让众人的视线顿时聚焦到了赵缦缨身上，而李轩也是示意她继续说下去。
　　“我之前和叶卿还有皇甫她们组队的时候，我其实主职玩的是战士，而且打法也比较激进。”
　　赵缦缨自己的心也是砰砰直跳，她顺着势头提出来后自己也是有些激动。
　　既有害怕，又有期待。
　　这样复杂的心情在很多人身上都出现过，尤其是在自告奋勇的时候。
　　“缦缨，我不怀疑你的实力，但是如果你不打前排的话......”
　　“我来，我来！李教练，我这还有牧师惩戒骑士流的重装装备呢！”
　　安洁这时候也站起身来，她早就等这一天等好久了。
　　她之前在龙吟就是因为喜欢玩惩戒骑士那套打法，结果被队伍给雪藏甚至是准备下放二队。
　　作为牧师最普遍的圣骑士转职，其中有套叫做惩戒骑士的流派，主打的就是靠智力转化体力来当前排。
　　并且配合上天谴反击这个技能，能让进攻自己的玩家不断受到强制的被动反击。
　　之前菲莉就曾经玩过这个套路，只不过职业赛场上这样的路数很少罢了。
　　“既然你们都这么自信，那咱们就抓紧时间试一试，争取明天把阵容给练下来。”
　　李轩终于拍板同意，让在场众人都不由得有些兴奋了起来。
　　没有叶卿姐还让安洁这个辅助来打前排的阵容，能行吗？

第40章
　　后天 陇川市
　　当星辰众人刚刚抵达场馆的时候，外面的粉丝已经大声的欢呼了起来。
　　这让刚刚下车的众人不由得也被吓了一跳，平日里都是她们先到场馆，基本上没有碰到这种情况。
　　今天是因为来到外地场馆，按照规定这才晚些到场。
　　“皇甫，皇甫小姐我爱你啊！！”
　　“小莘，看这边！”
　　......
　　诸如此类的声音不绝于耳，皇甫问凝应对的那叫一个行云流水，毕竟她是个退役后又跑国外玩摩托竞速的人。
　　本身在国外也受过这样的欢迎，对她来说倒是没什么了。
　　赵莘则是那个古灵精怪的性子，不时向着旁边比些pose，看起来完全没有心理负担。
　　和妹妹的活泼不同，赵缦缨则是副平静沉着的模样，脸上也看不到什么紧张的神色。
　　而整个队伍里比较紧张的便是小岩和秦芳月，两人低着头没有去看身边的粉丝们，快步跟着赵缦缨向前走去。
　　但也有细心的粉丝注意到了，在队伍里并没有那个他们最熟悉的身影。
　　“叶队呢？怎么没有在队伍里面？”
　　不少粉丝开始四处张望起来，可直到接送队伍的大巴离开之后，都没有再看到任何人影。
　　这让不少粉丝都有些疑惑，是不是自己看错了。
　　此时此刻，正在曜星的休息室内。
　　那位洛经理把马教练连忙喊道了门外，脸上显得焦急无比。
　　“为什么对面那个叶卿会不上场啊？！”
　　他压低了声音，但那明显还是充满了怒气。
　　就因为今天叶卿根本不上场，他投出去的钱就已经亏了不少了，甚至相关的赌局接下来还得亏。
　　洛经理整个人都像是炸毛了一般，但马教练却只是冷笑了一声。
　　他本来就讨厌洛经理这样的赌狗，现在能慢到对方吃瘪心里别提多畅快了。
　　“你问我？”
　　马教练眼神里透着戏谑，拿着手中的文件夹拍开了洛经理的手，转头就要走回到休息室里去。
　　马上就要准备上台了，他必须得在有限的时间内把战术讲清楚。
　　没有了叶卿上场，这对于马教练来说无疑是个好消息。
　　一直以来，业内的绝大部分人都对于叶卿这种个人实力顶尖的选手不算看好。
　　毕竟联赛是以团队赛模式进行，你一个人厉害能打六个人吗？
　　而没有了叶卿的星辰队在他们口中，顶多就是个B+队伍。
　　“我不管别的，第一把不许赢，听明白了吗！”
　　洛经理猛的拉住了马教练，然而这句话里的威胁意味甚至都影响不到马教练。
　　眼见马教练根本没有理会自己的意思，洛经理本还想要说些什么，休息室的房门却被打开了。
　　“马教练，没事吧，比赛快开始了。”
　　推开房门的不是别人，正是曜星的现任队长周焕。
　　注意到周焕推门出来，洛经理连忙松开了搭在马教练肩膀上的手，还不忘恶狠狠的念叨一句。
　　“你可别忘了！”
　　说完，这位洛经理便连忙自员工通道离开了，留下了有些疑惑的周焕与平静的马教练。
　　“经理让您别忘了什么？”
　　周焕困惑的带上了房门，他也知道这经理平日里讲不出什么好话来。
　　“没事，让我们加油而已。”
　　————————
　　“各位观众，晚上好！！！”
　　“晚上好，欢迎收看由幻梦直播赞助的......”
　　在场的两位解说已经开始熟练的口播，而非常巧的是今天这场的解说中，正有之前的那位新人解说凯特。
　　在这段时间里，她的业务能力可谓是直线上升，很快也成为了观众们较为喜欢的一位官方台解说。
　　而在凯特身边的则也是位老解说了，他的真名绕口又难记，反倒是那颗光头让人印象深刻，于是自己的解说名干脆改叫了光头钱。
　　“首先来看双方的阵容啊，曜星队这边还是保持由周焕选手作为队长上场，其他队员保持不变，星辰队这边可就有意思了......”
　　作为负责控场炒热气氛的钱光头率先开口，旁边的凯特也是及时接过了话题。
　　“......星辰队的队长叶卿，今天因病暂时没法上场，也希望在场的粉丝们不要失望，让我们为场上的两支队伍加加油好吗！！”
　　伴随着凯特的声音落下，场下也顿时传来了热烈的欢呼加油声。
　　而两队的成员，此刻也分别自后台走了上来。
　　星辰这边是由赵缦缨带队的六人，众人相当熟练的走到游戏舱旁站住，唯有小岩还有些发懵的差点走过头。
　　作为替补选手的小岩甚至还是第一次走上这样的舞台，怎么可能不紧张。
　　随后便是双方队伍的互相致意，自然也让赵缦缨看到了站在对面的柳德米拉。
　　虽然当初本来是柳德米拉要和叶卿正面交锋，结果却变成了她和柳德米拉的战斗。
　　“里面见”
　　注意到赵缦缨的口型，柳德米拉也不自觉的笑了。
　　很好啊......
　　原本她还担心少了叶卿，这支队伍就会怯战了，结果现在看起来还是自己小看人家了。
　　致意完毕，两只队伍的选手都分别进入了游戏舱之中。
　　“今天咱们客场作战，我对第一场的安排很简单，就拿祭祀场这张图，先把他们的习惯给摸清楚，能拿下是最好。”
　　李轩在进行着地图bp的同时，也在向队员们传达了自己的布置。
　　新阵容的练习时间加起来都不超过一天，但针对曜星的选手和阵容他还是有了布置，至于发挥成怎么样就得看选手们了。
　　“放心吧，李教练，交给我们。”
　　赵缦缨在游戏舱内点了点头，此刻的她竟是也不由得有些紧张了。
　　但更多的还是对比赛的渴望，这将是她在赛场上第一次拿出之前的装备，作为突破手去战斗。
　　——————
　　“记住，对面没有叶卿这个突破手以后，那个叫赵莘的狙击手是最重要的盯防对象，周焕我就只给你一个任务，把她给摘下来。”
　　另一边，马教练同样完成了地图的禁用，在最后这点时间里和队员们沟通着。
　　经过云海幻想和九霄的两次比赛之后，所有的教练都看得出来星辰最大的优势。
　　空中的视野和信息提供，这个点让星辰整体的行动效率直接就超过了一大截队伍。
　　只要解决了赵莘，他们的战术就能相当顺利的展开了。
　　“好。”
　　周焕果断的点头，这些日子来他一直在进行针对训练，作为眼炎夏服务器的传奇前十选手，他这个弓手的名头可是打出来的。
　　甚至他有自信，在面对赵莘这样的半吊子远程狙击手时，能够将她拿下。
　　“多的不说了，大家就按平时训练的来，加油！！”
　　随着双方教练的下场，游戏舱内的众人亦是缓缓闭上了双眼。
　　耀眼的白光闪过，直到再次睁开双眼的时候，众人已经站在了赛场之中。
　　祭祀场，作为阿斯特拉的知名地标之一，出现在地宫旁边的树林之中，周围布满了各种充斥着荒蛮气息的壁画。
　　这张图的特点便是祭祀场的中央有着点亮全图的宝石，同时提供瞬间的对敌方群体沉默效果。
　　但在祭祀场周围又布满了树林，战术基本上就是围绕中央的宝石进行争斗和设计。
　　“哦？我们可以看见赵缦缨选手，今天好像换了身不太一样的装备啊。”
　　钱光头眼尖，第一时间就注意到了赵缦缨的那身暗红轻甲还有身后的大剑。
　　平时都是穿这身白金甲胄的她，此刻却以截然不同的姿态出现，自然引起了现场的欢呼之声。
　　“安洁选手同样更换了装备，各位观众也能注意到，这是圣骑士转职的惩戒流打法标配，难道说今天安洁选手要转到前排位置了吗？”
　　凯特也是流畅的跟了上来，同时指出了容易被大家忽视的牧师安洁。
　　出现在树林之中的众人对视了一眼，无需多言，赵莘就已经喷射器全开冲上了天空。
　　而这一回，还不等她找到个好的观察视角，呼啸的风声便猛的刮来。
　　“嘶！！”
　　赵莘急忙调转方向，整个人像是跳高的背跃般闪过了那支袭来的箭矢。
　　随后又是数支箭矢紧随其后，赵莘以相当灵活的动作在空中不断闪转腾挪着。
　　由于树丛的遮盖众人看不到半空中的情况，但赵莘这个时间还没有回话，赵缦缨已经意识到情况不对。
　　众人立刻按照安排好的计划行动，同时赵缦缨也已经向前快步跑去。
　　“小莘，能给位置吗？”
　　“......不行，只能给一片区域，他的箭矢轨迹隐形，就像是传送过来的一样！”
　　赵莘甚至拔出了光剑，挥砍弹开了那连射而来的五支箭矢，整个人都不由得被迫向后推了段距离。
　　但通过这五支箭矢的分布范围，她还是大致判断出了对方弓兵所在的大致范围。
　　“同步到团队的地图信息上，芳月准备好来个炼狱火球。”
　　当地图上的标记亮起的时候，赵缦缨和皇甫问凝对视了一眼，两人相当有默契的在此处分头，分别从两边冲了过去。
　　这样的感觉让赵缦缨感觉相当的怀念，当初三人组队攻略的时候，便是叶卿主攻，两人分别自侧面夹击。

第41章 博弈
　　“对面的狙击手被我限制助了，柳德米拉，那个武士就交给你了。”
　　周焕背靠在树上，手上的长弓浮现起阵阵翠绿的纹路。
　　这件装备正是他拿下赵莘的底气所在，射出的箭矢在目标身周五米之前，都不会显现出轨迹。
　　正是凭借着这个技能，周焕能够打了赵莘一个措手不及。
　　柳德米拉点了点头，没有多说些什么便潜入到了树林之中，开始寻找起皇甫问凝的身影。
　　今天本来曜星打算采取的伏击战术，结果在发现叶卿没有上场后直接改变了打法，采取主动进攻。
　　但核心思路还是不变的，解决天上的眼睛，再抓住对方切入的武士，最后再有李婵这个刺客去抓后排。
　　怎么看都是必胜的思路！
　　“队长，你可别在我到之前就死了哦～”
　　李婵笑了笑，在柳德米拉离开一段时间之后才随之消失在丛林之中。
　　祭祀场的地图跨度不小，如果真被人突袭了而且还拉开了距离，回援完全看选手的速度与对地图的熟练程度。
　　毕竟不是每个人都像叶卿那样，什么身法都玩的如臂指使。
　　周焕则拍了拍身旁战士的肩膀，示意他先带着奶妈向祭祀场那边靠近，自己随后就到。
　　祭祀场中央的宝石固然有强力的效果，但只要贸然钻出树林，必然会受到来自树林内的伏击。
　　这便是这张图宝石设计的巧妙所在，简单的地形设计却让玩家可以将相互的博弈发挥到极致。
　　而打破这树林里的宁静的，还是从周焕这里打破的。
　　就在他张弓搭箭，准备再给空中的赵莘来上一次连珠箭的时候，一道身影已如猛虎般自丛林中跃出。
　　“小心！！！”
　　战士韩方大喊出声，手里的盾牌下意识的就要向着那人影扔去。
　　然而比起他的掷盾动作，人影的速度明显要比他更快的扔出了短剑。
　　那短剑精准的自韩方的手臂擦过，霎时间那强烈的麻痹感就让他半边身子失去了感觉。
　　而这道黑影也不是别人，正是突袭而来的赵缦缨！
　　深紫色的巨剑在树林之中卷起了狂风，这猛烈的旋风斩击目标正是眼前的牧师。
　　“啧！！！闪开！给我上buff！”
　　眼见情况不对周焕翻身自树上跃下，直接踹开了牧师的同时以手中长弓挡去。
　　沉重的力量砸的周焕双臂发麻，整个人都根本握不住手中的长弓。
　　但更让他感到惊慌的是，这一次攻击居然打出了力量碾压的效果！
　　唯有双方力量差值在五十以上时，才能打出力量碾压的效果，被碾压的一方会被暂时击落武器，需要重新将其捡起。
　　“她的力量居然也破百了？星辰的人都是什么怪物......”
　　周焕也是反应极快，发动技能强行闪开了这次斩击，捡起长弓就向着侧面拉扯开来。
　　他现在还没法自己先跑，得把牧师先带到安全范围才行。
　　说时迟那时快，周焕已经横向拉弓，数支青色的附魔箭矢已经在瞬间向着赵缦缨射去。
　　使用这类巨剑武器，攻击速度总不能快到哪里去吧？
　　然而周焕的如意算盘落空了，虽然赵缦缨的速度没有叶卿那么快，可她手里这把大剑加的攻速是绝对不少。
　　“芬里尔！！”
　　赵缦缨医一声怒喝，深紫色的狼首顿时自巨剑之上伸展而出，直接发出了阵阵怒吼。
　　扩散开来的音浪震碎了那些元素箭矢，而赵缦缨也再次逼近到了周焕的身前，手中的巨剑拦腰斩去。
　　面对着这又快又狠的斩击，周焕却不得不硬接，因为他的速度固然够快，但身后的牧师可就没有这么快了。
　　眼下李婵已经和队里的另一名刺客互相配合去针对对方后排，现在自己必须得撑到他们出结果。
　　手里的长弓顿时燃起了翠绿的火焰，周焕向前轻轻一吹，竟是直接化作了大片的火团，直接向着赵缦缨附着而去。
　　这是来自武器的第二个主动技能效果，蚀骨之火。
　　技能正如其名，如果粘上这火焰就会持续燃烧，时间持续至少都有一分钟。
　　在这一分钟内，被命中的目标将会陷入抗性降低，减速百分之八十，甚至还会进入无法命中的致盲状态。
　　眼看着赵缦缨粘上了那些火焰，周焕也不由得有些兴奋，他虽然没想到作为前排的赵缦缨会突进过来，但更没想到她居然会这么“蠢”。
　　顶着敌人的技能上前，这不是找死吗？
　　周焕甚至站直在了原地，拉开弓弦便开始不断的蓄力，他要抓住这个机会给赵缦缨致命一击。
　　如此一来，便是彻底的翻......盘？
　　当周焕的蓄力还未完成的时候，他发现眼前赵缦缨的身影竟是突然消失了。
　　取而代之的是身后传来的惨叫，以及牧师队友突然下降的血量。
　　“怎么回事？！”
　　周焕连忙转头，将那尚未完成的蓄力射击直接向着背后射出。
　　也是在此刻，他才注意到了赵缦缨身上的不同之处。
　　那些翠绿的火焰看似是附着在了她的身上，实则不然，那些深紫色的狼首虚影将这些火焰直接挡了下来。
　　那位牧师的反应已经算是相当及时，然而身上的屏障都没能阻挡多久，甚至还靠着瞬时的无敌挡了一刀，否则现在都可能是个死人了。
　　“呵......”
　　赵缦缨自然听到了身后传来的呼啸之声，她再次举起巨剑，利用技能的推力把自己推了开来。
　　那蓄力射击的箭矢擦肩而过，而赵缦缨则又再次旋转着以手中的巨剑斩向那牧师。
　　就好像她整个人已经在旁边生根了一般，无论怎样的攻击都没法令她移动半分。
　　周焕连忙张弓搭箭，连珠箭不断的向着赵缦缨射去，但都被那些深紫色的狼首虚影咬了下来，仅有数支能够擦着边过去。
　　而赵缦缨连到回头看都没有看一眼，她现在的主要目标就是这牧师！
　　“休想！！！”
　　当巨剑即将斩下的同时，伴随着这声怒吼一道身影顿时自侧面撞了出来。
　　这沉重的撞击令赵缦缨都防御不住，在大剑即将斩到那牧师的瞬间被撞飞了出去。
　　发起这次冲撞的正是韩方，刚才的剧毒麻痹尚且没有完全解除，强行行动更是延长了麻痹的时间。
　　“没事吧？！”
　　周焕连忙赶过来拉起了韩方，警惕无比的环视周围，提防着赵缦缨再次自树丛里杀出来。
　　但至少保住了自家的牧师，只要接下来给自己施展净化......
　　砰砰！！
　　连续的两声枪响自他们的头顶响起，那牧师玩家在错愕的神情之中彻底消失。
　　是赵莘！！
　　周焕连忙向着空中甩出一轮扫射，密集的元素箭矢暂时遮蔽了赵莘的视野，也给了他能够把韩方拉回到树下的机会。
　　被算计了！
　　当那牧师玩家阵亡的瞬间，周焕就已经意识到问题所在了。
　　虽然他们最开始的对空压制做的很好，切断了信息来源的同时派出了刺客去抓别人的后排。
　　但在信息获取这点上，他们和星辰一样其实暂时成了瞎子。
　　而借着这个机会，赵缦缨摸过来的同时解放了赵莘，在他们的注意力集中在赵缦缨身上时，赵莘则伺机发动了致命一击。
　　漂亮，打的确实漂亮。
　　周焕不得不承认星辰这手设计确实出彩，用最简单的思路打出最好的效果。
　　但少了个牧师，还不至于不能打。
　　“干得好，小莘，回去找他们吧。”
　　树林之中的赵缦缨拉开了距离，在刚才的交战之中她也注意到周焕的视野问题。
　　比起普通的弓手来说，周焕可能有某些特殊装备，亦或者是他本人天赋过人。
　　在密集的丛林里都能注意到刚才的风吹草动，让赵缦缨不得不防。
　　“好，皇甫姐那边已经和柳德米拉交上手了，要我去支援皇甫姐吗？”
　　赵莘在空中将地图信息传了回来，同时也注意到在地图另一侧爆发的战斗。
　　那熟悉的元素魔剑在树林中掀起阵阵波澜，这种打法实在是太让人眼熟了。
　　“不用，芳月，你去支援皇甫那边，小莘回援去解决对方的刺客，咱们要把他派出去的所有人一网打尽！”
　　赵缦缨不自觉的露出了笑容，看着远处的周焕和韩方就像是看着两个落入陷阱的猎物。
　　回想起之前在基地训练时李轩给出的指导，她不由得感到李轩这人的水平不愧是叶卿找来的。
　　“曜星的原队长许塑被拿掉了，换了周焕这个弓兵，有好有坏，他的视野肯定要比许塑更广，但只要压缩他的视野单位，他对局势的掌控也会直线下降。”
　　“并且小莘作为我们的信息来源，绝对会受到针对，但小莘你不能藏，在开局一定得把对方的仇恨拉住了。”
　　“既然缦缨你要换战士装切入，我希望你的动静能闹的越大越好，最好是让周焕无暇再管小莘，这时候咱们反击的时机就来了。”
　　赵缦缨把李轩的话给听进去了，同时也执行到位了，便获得了眼前的结果。
　　之前还是由叶卿指挥的时候，她还没太注意到这点，当指挥权落到自己手上的时候，她才意识到一个好教练将会给比赛带来多大的帮助。

第42章 配合
　　眼下对方一远一近，贸然接近势必会引起强烈的反击。
　　赵缦缨虽然打的狠但她人又不傻，周焕和韩方两人没有了需要保护的牧师，反而可以放开手脚作战。
　　这时候，除非她能像叶卿那样从头压制到尾，否则在职业赛场中一打二的风险太大了。
　　反正对方现在失去了牧师，周焕的元素射手转职也没有回复能力，完全能够打拉锯战。
　　抱着这样的想法，赵缦缨暂时“隐身”了。
　　而在另一边，皇甫问凝也与柳德米拉交上了手。
　　太刀不断展开那些爆破开来的元素剑气，皇甫问凝的攻势不比柳德米拉弱多少。
　　原本柳德米拉就已经是相当搏命的打法，结果她没想到皇甫问凝比她更拼。
　　元素魔剑与太刀不断碰撞着，两人的身影也在丛林之中不断穿梭着。
　　对方好像是以纯剑技为主的武士，这样的话......
　　柳德米拉心生一计，越过树干的瞬间突然踩在了树干之上，手中的元素魔剑顿时收回到腰间。
　　四大元素开始在她的身侧聚集，这副模样皇甫问凝当然见过！
　　飓风魔剑，魔剑士的六十级技能。
　　双方的距离可不算远，这样发动一个需要蓄力才能完成的剑技，是试探还是......
　　皇甫问凝虽然脑子里还在思考着，但整个人已经如轻燕般自半空中滑翔而下，手中的太刀同样是收回到腰间。
　　既然要试探，那我也用同样的技能来试试你！
　　居合——雷霆招来！
　　借由卷轴学习到的强大技能，本身具备了大范围攻击与多单高额单体伤害的效果，可谓是相当完美的技能。
　　唯一的缺点就是需要蓄力，就像是柳德米拉此刻也在蓄力的飓风魔剑。
　　“居然来这一手吗？”
　　柳德米拉不由得皱起了眉头，手中的飓风魔剑瞬间甩出，也不等完全蓄满伤害便招呼向了皇甫问凝。
　　按照正常人的思路来说，这个时候绕后背刺或是拉开距离等待时机都好，但偏偏皇甫问凝选择了最奇怪的方式。
　　明明是要逼近偷袭，但又是直接从正面滑翔而来，同时手里也捏着个蓄力的剑技。
　　柳德米拉虽然打法搏命，但她又不傻，手上的飓风魔剑本来也不是为了打满伤害，何必要硬吃不该吃的伤害？
　　但就在她抱着这样的想法后退的同时，皇甫问凝的身影如鬼魅般出现了。
　　什么？！！
　　柳德米拉惊疑的看着半空中的皇甫问凝，明明飓风魔剑的效果应该覆盖到了才对，她怎么能够比自己更快？
　　“雷霆......”
　　皇甫问凝深吸了口气，整个人竟还在半空中一个翻身，仿佛不怕下方的柳德米拉突然袭击。
　　手中的太刀上已经弥漫起耀眼的紫色雷光，天空之中都像是在呼应着一般，开始乌云密布。
　　对方的技能是什么范围的？又是何种形态？
　　来不及多想，柳德米拉将手中的魔剑直接向上刺去，炽热的烈焰在瞬间爆发开来。
　　“......招来！！”
　　震耳欲聋的轰鸣响彻了天际，霎时间，数道雷霆顿时自天空之中落下，在地面上激荡起阵阵雷光，将柳德米拉的身影都给吞没。
　　那迸发而出的烈焰在漫漫雷海面前，都显得无足轻重。
　　高额的伤害在瞬间打掉了柳德米拉大半的血量，也将她整个人给轰飞了出去。
　　即便是最后关头勉强摆出了格挡的姿态，但也挡不掉这些最直接的元素伤害。
　　柳德米拉完全没有想到，自己的退让居然会让皇甫问凝完成这样一击技能，甚至还释放了出来。
　　一步错，步步错。
　　皇甫问凝落地的瞬间足尖点地，整个人再次向着柳德米拉飞出去的方向冲去。
　　手中太刀入鞘，在皇甫问凝已经在进行下一个技能的蓄力。
　　呼......
　　吸......
　　霎时间，丛林之中宛若升起了圆月。
　　居合——满月斩！！
　　这个技能成功打断了柳德米拉飞出去的势头，同时又将她给直接打到浮空状态中。
　　繁乱的剑技开始不断施展而出，衔接而成的华丽连招让皇甫问凝都有些忘我了。
　　与此同时，正收看着直播的叶卿不由得为队友们叫好，直到看到皇甫问凝接下来的这些连招。
　　“该撤了啊，不能再贪刀了，皇甫姐！！”
　　她的心不由得提了起来，恨不得此刻自己就在赛场之上。
　　在导播镜头之中，叶卿已经能够看到那不断逼近的身影，已经出现在刚才皇甫问凝轰出的深坑之上。
　　而作为队友的赵莘也并非没有提醒，但皇甫问凝则是让她为自己争取时间。
　　就差一点，一点了！！
　　她甚至已经听到了身后传来投掷匕首的声响，而赵莘也连连开枪，但对方的刺客李婵也顶着伤害冲了上来。
　　终结技的斩击在瞬间，但预想之中本该消失的柳德米拉却突然绷直了身躯。
　　一阵强光自柳德米拉的手腕亮起，这具有冲击力的光芒不仅造成了致盲的效果，甚至将皇甫问凝给震的倒退了出去。
　　机会！！
　　不顾一切前冲的李婵意识到了这点，她抓起腰间的那些匕首便向着皇甫问凝倾泻而出。
　　刺客技能——瞬杀阵！
　　这些匕首完全不需要引导，以极速贯穿了皇甫问凝的身躯，甚至最后一柄匕首还牵连着丝线，让李婵猛的一扯拉近了两人的距离。
　　银白的匕首已然在握，只要打出这个背刺技能便能够扭转局面！
　　李婵咬着牙刺出了双匕，却陷入了和皇甫问凝刚刚同样的处境之中。
　　在半空中，可还有着个盯着她的赵莘！
　　喷射器的火焰因为极速而拉起了淡薄的尾焰，澄黄的光剑直接交错而过挡住了要刺出去的匕首。
　　同时赵莘直接以自己的身体撞了过去，借助着喷射器带来的速度和力量，将有些茫然的李婵给撞飞了开来。
　　“没事吧皇甫姐？！”
　　赵莘顿时挡在了皇甫问凝的身后，没有让因为技能效果而暂时陷入僵直的她倒下。
　　所幸皇甫问凝身上的武士袍也具有净化负面状态的效果，很快便恢复了过来，重新站稳了身形。
　　“没事，我大意了，抱歉。”
　　皇甫问凝重新握紧了太刀，此时对面的柳德米拉也站了起来，身上的血量已经相当危险了。
　　似乎只要再来一刀，就能够直接将她送走。
　　但刚才那件装备已经给皇甫问凝留下相当深刻的印象，这让她面对柳德米拉时更加警惕了。
　　而赵莘也面对着李婵，看着刚刚被撞出去的李婵飞身爬到了树上，赵莘反而主动的收起了光剑，看起来像是在不断的放松身体。
　　此时此刻，局面似乎陷入了场奇妙的对峙之中。
　　“怎么说，皇甫姐？”
　　赵莘不自觉的笑了起来，尤其是看到树上气鼓鼓的李婵，她笑的更加开心了。
　　通过团队频道的沟通，赵缦缨那边也了解到了两人的情况。
　　但此刻她也没法抽身离开，能够支援的人只有还在祭祀场周围布置的小岩，安洁和秦芳月正在设套准备带走那个此刻。
　　在这种时候，似乎只能看两个人的发挥。
　　皇甫问凝擦了擦脸颊的血迹，用自己最直接的行动表示了态度。
　　她径直伸出手，向着站在对面的柳德米拉勾了勾手，意思再明显不过。
　　嘿......
　　柳德米拉亦是笑了起来，手中的细剑逐渐覆盖上了元素魔剑，面对皇甫问凝的这种态度她可是相当喜欢。
　　打，打就完事了。
　　“小莘，还记得咱们练过的那套打法吗？”
　　听到皇甫问凝的声音之后，赵莘点了点头。
　　“那就准备吧......”
　　皇甫问凝压低了身子，顿时握紧了手中的太刀。
　　当她出现这个动作的瞬间，两侧的柳德米拉与李婵直接动了。
　　正面的破军旋圆杀直接正面逼来，令这本就已经坑坑洼洼但地面上顿时结起了冰霜，要的就是逼皇甫问凝只能上下移动。
　　而柳德米拉也自坑洞的上方滑了下来，以极速向着两人冲来。
　　而李婵也同时自上方一跃而下，手中顿时甩出了无数的匕首，铺天盖地的封锁上方的位置。
　　这同时甩出的连招，似乎已经封锁了两人逃生的位置，要是就是让两人正面应对这样的技能。
　　但皇甫问凝与赵莘却没有如她们所愿的那样，反而两人竟是分别转身，直接交换了位置。
　　拥有喷射器的赵莘来到了皇甫问凝的位置，直接弹射起飞。
　　而皇甫问凝也同时转移到了赵莘的位置，借助着踏前斩的前进之势直接滑了下去。
　　？！
　　好快的速度，好快的反应！
　　别看这一切似乎相当复杂，但实际上却只是数秒之内发生的事情。
　　两人就好像是在跳一曲早已经排练好的舞蹈，同时转身，然后行动。
　　匕首扎在空处，旋圆杀的剑气直接横扫而过，完全没有命中一上一下的两人。
　　当这两个技能落空的瞬间，便是两人反击的时刻到来。
　　滑下的瞬间皇甫问凝猛的蹬地，手中的太刀像是直接带起了那龙首的虚影。
　　居合——飞龙斩！
　　半空之中的李婵缩紧了身躯想要闪避，但却依旧被飞龙斩的刀光所牵扯，强行拉向了斩击的范围

第43章 六人的星辰
　　被居合牵扯进去的李婵下意识的想要挣脱，但却让自己被越扯越深，直到皇甫问凝的身影而过。
　　那斩过的刀光如腾龙般穿过李婵的身躯，也将她从半空中直接斩下。
　　落地的瞬间皇甫问凝便展开了如狂风暴雨般的攻势，她没有去看身后可能袭来的柳德米拉，因为她选择相信自己的队友。
　　她相信赵莘一定能够牵制住后面的柳德米拉，并且为自己创造输出的时间与空间。
　　也正如皇甫问凝所想的那样，赵莘在腾空而起的瞬间便直接俯冲而下，将滑下深坑的柳德米拉给强行逼了出去。
　　两柄澄黄的光剑不断的与魔剑交错，明明没有任何的转职，赵莘居然靠着基础技能打退了柳德米拉的进攻。
　　“怎么感觉比叶卿还快......”
　　柳德米拉咬了咬牙，如果不是她现在的血量实在太低，她也不至于打的这么保守。
　　原本打法相当搏命的本该是她，但现在却变成了赵莘在不要命的发动进攻。
　　上挑，踏前斩，斜踢，恶魔之手......
　　赵莘将这些在基础不过的技能全都串联了起来，每一个技能都仿佛卡住了时间点，打的柳德米拉招架不及。
　　而她本人作为这场进攻的发起者，却完全没有停下来的意思，手里的光剑更是不时自柳德米拉的耳边刺过。
　　要不是柳德米拉反应够快，恐怕真的就得被赵莘得手了。
　　饶是如此，柳德米拉面临的压力一点没减，反而比之前要更大。
　　刚才的那件保命装备有五分钟的冷却时间，要在赵莘这样的攻势在拖五分钟......
　　视野越过赵莘的肩头，柳德米拉看到了后面正在被皇甫问凝暴打的李婵，状态可是相当的差。
　　“队长，能否支援？”
　　柳德米拉手中的魔剑挡下一次斩击，连忙借此拉开了距离，再次甩出一击魔剑爆发试图阻隔赵莘的来路。
　　但赵莘反应更快，这已经完全是肌肉记忆的级别了，整个人直接喷射器弹射后翻滚而来。
　　这便是被叶卿“暴打”后的成果，以至于魔剑爆发这个技能出现在视野的第一秒，就给她打出ptsd来了。
　　眼见这一幕，柳德米拉都不由得在心中吐槽了起来。
　　星辰的这群人都是怪物吗，对身体的掌控程度都这么高？
　　抱着这样的想法，柳德米拉猛的在身边的树干上一蹬，不退反进，以手中的魔剑直接刺向了扑来的赵莘。
　　这突然的舍身一击果然起到了效果，赵莘根本不会去吃这样的伤害，转头就横向闪躲开来。
　　魔剑自身前擦过，赵莘则是直接借此端出了狙击枪。
　　她要干什么，这么近的距离......
　　砰！！
　　潇洒的一记甩狙，弹丸直接命中了柳德米拉的身躯，让她为这次反击付出了代价。
　　当柳德米拉的身影消失在场地之中，在场的观众顿时爆发起了热烈的欢呼。
　　上一秒，星辰众人似乎因为李婵的反击要被翻盘，然而下一秒，赵莘与皇甫问凝的配合展开了凌厉的反击，直接做掉了柳德米拉这一员大将！
　　就在赵莘解决掉柳德米拉不久，皇甫问凝那边也分出了胜负。
　　当太刀自握着匕首的手中斩去，凛冽的刀光不断的穿过自己的身体，李婵就明白这一轮自己已经输了。
　　作为刺客的她不得不暴露在敌人面前，尤其是这样的近战战士面前，本身就是最大的失败。
　　“小岩，去把宝石摸了！”
　　得到队友们的捷报，赵缦缨果断的下达了指令。
　　在对方已经减员三人的情况下，正是去触发宝石的好时机！
　　听到命令后，小岩没有半点犹豫直接冲了出去，借助着身上的式神不断加速，直接飞到了那中央的宝石旁边。
　　全程无人能够阻止小岩的靠近，当他的手触摸到宝石的瞬间，整张地图的视野便直接点亮。
　　所有敌人的位置在地图上标记了出来，同时带来的瞬间致盲也让赵缦缨抓到了机会。
　　她的身影再次自树丛之中杀出，然而周焕的反击却全都落在了空处，像是无力的挣扎一般。
　　当巨剑上深紫色的狼兽虚影咬住周焕时，比赛基本上已经结束。
　　“胜者——星辰！！”
　　洪亮的声音回荡在祭祀场的半空之中，同时宣告了星辰的胜利。
　　赢了！
　　基地内的叶卿不由得握紧了双拳，在没有自己的情况下面对曜星这样的队伍，星辰依旧拿下了可贵的一分。
　　这可就不是云海幻想这种级别的队伍了，而是实打实的一流战队。
　　叶卿虽然现在很想给队友们打个电话，提醒她们下一盘要做些什么，但刚拿出手机她又放了回去。
　　相信队友，相信教练。
　　现在的自己没必要再刻意说些什么，就把赛场交给自己的队友们。
　　这是她们证明自己实力的时候，也是在为李轩成功夺回命运铺路。
　　“叶队，真的不说些什么吗，第二局曜星的马教练估计马上就要做出针对性安排了。”
　　教练组内其他没有前去赛场的工作人员坐在旁边，不由得向叶卿提醒起来。
　　大家的事前工作做的相当全面，自然也了解过曜星的那位马教练。
　　整个曜星在换了队长之后，还能够稳坐一线队伍的位置，自然有这位马教练的功劳。
　　“没事，咱们相信李教练和她们，他们可以的。”
　　叶卿笑着摇了摇头，继续看向了大屏幕上的比赛。
　　————————
　　接下来的第二局甚至让众人更加惊喜，通过战术的布置，星辰率先摘掉了柳德米拉之后，又通过秦芳月的游击打法，将原本对曜星有利的地形化作了火海。
　　这也是李轩的战术安排，通过火焰强行缩小战斗的场地范围，让双方不得不强行正面应战。
　　在这种情况下，失去了柳德米拉这位强大的前排战士，
　　最后在火焰里双方的拼命搏杀，同样为现场观众献上了场精彩的比赛。
　　无论是星辰的粉丝，还是曜星的粉丝此刻都为两只队伍献上最热烈的掌声。
　　双方都打出了他们的极限，同样在比赛中用尽了全力。
　　这也是为什么一到星辰的比赛，赛场的门票总会极其卖座。
　　“打的好啊！”
　　叶卿此刻也彻底放松了下来，她靠在椅子上，和身边的工作人员们互相击掌。
　　经过今天之后，谁敢再说星辰就只是二流队伍？
　　并且在未来，也没有人敢再轻视星辰这支队伍的实力。
　　成功的在曜星手上拿下两胜，毫无疑问让所有的队伍都得调整对星辰的评价了。
　　基地内的工作人员们都不由得欢呼了起来，而叶卿则是靠在椅子上，长长的舒了口气。
　　赛场之上，赵缦缨等人并列站在一起，同时向着周围的观众们鞠躬致意。
　　直到走下台的时候，她们的心都在砰砰直跳。
　　“赢了吗？”
　　“真赢了那个曜星？”
　　一路上安洁都在不自觉的呢喃，甚至还自己掐了掐脸，向着身边的队友们询问着。
　　直到走进休息室内，这些姑娘们才忍不住欢呼了起来，紧紧的抱在了一起。
　　她们不是叶卿的附庸，也不是五个参加比赛用的挂件，她们就是星辰！
　　————————
　　两天后众人也返回到了基地，开始为之后的比赛做准备。
　　但就是在这两天之内，一直没什么动静的主线剧情终有有所推进了。
　　“向兽人高地进发？兽人高地是在哪？”
　　安洁拿着平板，在电影开始前给大家念着版本更新的消息。
　　众人在维护期间聚在了会议室内，叶卿甚至带头摸鱼，干脆用投影仪看起了电影。
　　反正刚刚回来，叶卿也不想把气氛搞的太过紧张，所以维护期间也就干脆给大家放松放松。
　　“就帝都外的那片森林，越过之后再度过一片荒芜的平原，就找到兽人高地了。”
　　叶卿和李轩给众人端来了饮料和零食，同时向安洁解释起来。
　　这让在座众人都不由得愣住了，她们确实是没有探索到那片地区过，准确来说是也没时间去看。
　　“其实这个主线根据我的估计，重点应该是在进发，这个进发的过程之中会有不少阻碍。”
　　叶卿直接在皇甫问凝的身边坐了下来，虽然她给大家拿了饮料，但自己喝的还是白开水。
　　这倒不是什么健康的习惯，单纯是以前的叶卿也就喝白水习惯了，这让周围众人不由得投来困惑的目光。
　　“好啊叶队，让我们喝饮料自己就喝白开水保持身材是吗？”
　　刚才还看着平板的安洁打趣道，这让在场一众队员们都纷纷笑了起来。
　　如果是男队员居多的话，这种玩笑大概率连笑都笑不出来，但星辰这支队伍比较特殊。
　　在外人看来，这队伍多少有点“阴盛阳衰”了。
　　“啊对对对，那你喝不喝，不喝我拿走了？”
　　“喝，喝，叶队我错了，别拿快乐水啊......”
　　眼见叶卿起身就要拿走桌上的快乐水，安洁连忙伸手抢了过来，笑嘻嘻的将其护在了怀里。
　　“还说我呢......今天看完电影接下来都好好训练啊，别偷懒啊。”
　　然而就在叶卿这句话的话音落下的瞬间，她却发现身周突然安静了下来。

第45章 异常
　　ps：这两天身体不太舒服，更新的有些晚，明天回复正常更新时间，请大家见谅orz
　　整个会议室突然显得安静无比，叶卿回过头这才发现，身边似乎的队友们竟是全都消失了。
　　原本坐满了人的会议室内，此刻竟是连个人影都没有。
　　这种突兀的景象让叶卿下意识的警惕了起来，且不说别的，人全都消失了这点绝不正常。
　　直到身旁的投影仪突然自动启动，那仿若老式放映机般的“嘎达”声令人有些头皮发麻，颇有些恐怖片开场的意味了。
　　本来打算看恐怖片，结果现在自己成了恐怖片主角吗？
　　叶卿咬了咬牙，左手不自觉的挡住了常青树符文，已经准备好使用加百列她们教给自己的能力。
　　模糊的画面不断闪动着，直到那些噪音相对稳定下来之后，依稀能够看到在幕布上有个女性的身影。
　　“这大概是我们第一次见面，天选之子。”
　　温和的声音像是自幕布的方向传来，但处在叶卿的位置上，就会觉得似乎四面八方都有声音。
　　这种像是直接传到脑内的声音让叶卿感到相当折磨，就好像有着什么东西硬生生搅动了她的大脑。
　　这让叶卿顿时有些头疼，她看了看对面的幕布之上，看到了一道模糊的身影。
　　“你是谁？”
　　叶卿晃了晃脑袋，眼球中已经开始布满了血丝。
　　那电影幕布上的身影背对着叶卿，手里似乎拿着个烟斗，像是思考般的在墙上敲了敲。
　　“我是谁不重要，重要的是你该知道的事情。”
　　该知道的事情？
　　叶卿不由得皱起了眉头，她不明白那身影说的究竟是什么意思。
　　她依旧在等着释放那个能力的机会，手臂内侧的常青树符文散发出微弱的光芒，像是在回应着叶卿一般。
　　“你现在正面临着生命危险，如果不尽快处理，很快你就会重蹈覆辙。”
　　那人影的话让叶卿愣了一下，生命危险这件事又是从何说起。
　　但很快，那人影就让叶卿明白她所指的是什么。
　　胸口传来的剧痛令叶卿顿时跪倒在地，那仿佛要把心脏给撕裂的痛楚让她窒息。
　　心脏的痛苦让叶卿渐渐的失去了力量，她努力的想要靠双手支撑住桌子，然而她一下便摔倒在地。
　　“明白了吧？”
　　那身影笑了笑手中的烟斗再次敲了敲，叶卿那心脏的剧痛这才渐渐的消失。
　　而就是这么短暂的体验，让叶卿浑身上下的衣服都被汗水打湿了。
　　叶卿深吸了口气，勉强的站起身来坐在了椅子上，紧盯着那道发出轻笑的身影。
　　能够直接影响到自己的身体，恐怕也是和温弥尔等人同等水准的存在。
　　“......你想要什么？”
　　叶卿努力的平复自己的呼吸，既然这道身影没有直接要了自己的命，那就还有得谈。
　　翠绿的光芒已经开始自符文之中蔓延开来，向着叶卿的身体内不断深入，直到将她的心脏彻底的包围。
　　然而这一切却是在叶卿不知道的情况下悄悄发生，以至于她现在还在准备那个“手段”。
　　“别打比赛了，随便找个地方结束你这一生，最好是别出现在世人面前......”
　　“不可能。”
　　叶卿斩钉截铁的回答，反倒是令那道身影愣住了。
　　她不由得握紧了双拳，重新站起身来看向了那道身影。
　　这世上有很多事情是叶卿所能接受的，但唯有这么一件事是她所不能接受的。
　　剥夺叶卿继续在这条路上行走的权利，与杀死她没有什么区别。
　　“我希望我没有听错，你也没有说错。”
　　那道身影冷笑了一声，似乎是对叶卿的这种反抗感到相当不满，再次抬起烟斗就想要给叶卿个教训。
　　敬酒不吃吃罚酒啊......
　　“我没说错，你如果要杀了我，那我劝你最好尽快动手！”
　　叶卿同样是冷笑着望向对方，紧盯着那道身影的动作。
　　她的掌心之中同样已经捏着道“光芒”，被叶卿藏在桌下，就等对方有所动作的瞬间。
　　“是吗？那真可惜......”
　　幕布上的女人故作惋惜的说着，手中的烟斗便要敲下去。
　　就在那道身影抬手的时候，叶卿猛的甩出了手中的那道光芒。
　　霎时间，耀眼的光芒充斥在整个会议室之内，当那光芒照射到幕布上时，那道身影发出了刺耳的惨叫。
　　就好像遇到艳阳的冰雪般不断消融，这阴森的环境也逐渐的发生崩解
　　周遭的一切也像是出现裂痕的镜面，在那清脆的破裂之声后，整个“会议室”随之破碎开来。
　　回过神来，叶卿发现自己正坐在自己的位置上。
　　大家都还在座位之上，旁边的投影仪也在正常的运作，屏幕上正在准备放映电影。
　　队友们都在有说有笑，李轩则是抱着平板坐在最后面，和那位助教讨论着什么东西。
　　仿佛自己刚才所经历的一切，都只是场幻梦罢了。
　　“叶子，叶子？”
　　皇甫问凝发现叶卿有些呆呆的愣住，伸出手拍了拍她的肩膀，只是她没想到这个动作会让叶卿好像被吓到了一般。
　　“啊？啊，怎么了吗？”
　　回过神来的叶卿连忙挤出微笑，担心被皇甫问凝看出自己的慌张。
　　这样的异常自然逃不过皇甫问凝的眼睛，她主动的伸出手摸了摸叶卿的额头。
　　“身体不舒服吗？要不要我先送你回去休息？”
　　毕竟叶卿也是刚刚病好，皇甫问凝的担心不是没有道理。
　　如果接下来还继续生病，那过几天后的比赛又可能缺席。
　　作为队魂的叶卿缺席一次比赛还好，如果接连缺席比赛那大家都难免要怀疑是不是出了什么事，不管是对内还是对外都不好。
　　“没事，看电影吧，我去下洗手间洗把脸。”
　　叶卿笑着摆了摆手，表示自己并没有什么问题，同时起身放下了水杯。
　　见状，皇甫问凝也没有继续追问，只是由着叶卿自己走出了会议室。
　　在走出房门的瞬间，叶卿的脸色便阴沉了下来。
　　她得搞清楚到底是怎么回事，不论是自己的心脏还是那幕布上的身影，究竟是什么人要对自己下手。
　　刚才发生的事情绝对不是什么幻象，心脏的痛楚是真实的，刚才甩出的光芒在手里还有余温，这一切都绝对不是假的。
　　只是叶卿所不知道的是，就在这俱乐部基地附近的一家酒店房间里，一道身影正痛苦的在地上抽搐着。
　　在那中年女人的身旁摆满了各种邪异的道具，地面上还有着用鲜血刻画的阵图
　　而就在她面前同样是架起了一块幕布，下面摆上了数支浑浊的黄色蜡烛，燃烧起来的同时散发出令人作呕的恶臭。
　　“啧......叶家人可没说过这小妮子还有这种手段啊。”
　　那中年女人挣扎着从地面上爬起来，身上已经出现了数道像是被烧伤的伤口。
　　这些伤口不均匀的分布在她的身上，就像是刚刚出现的一般。
　　而就在这中年女人的手边，有着根人骨所雕刻成的烟斗，上面同样出现了烧焦般的痕迹。
　　就在中年女人准备收拾起那些东西的时候，门外却传来了敲门的声音。
　　这让那中年女人顿时警惕了起来，她两三脚将这些东西踹到了床后边，尽量放到让人看不到的位置。
　　“谁？！”
　　她大声的叫喊道，故意做出很不耐烦的样子，实际上却已经把手探进了背包之中，准备从中抽出尖刀。
　　“客人您好，您之前交代我们，如果有找您的电话一定要通知您，对方好像很着急，您现在方便接电话吗？”
　　电话......
　　对了，电话！
　　那中年女人连忙从包里翻出卫星电话，然而此刻她才发现，原本放在包里的卫星电话竟是也烧坏了。
　　坏了，估计是自己刚才没接到电话，也叶家人那边着急了。
　　虽然心里这么想着，但中年女人还是相当警惕的带上了尖刀，缓缓的走到了门前。
　　她小心翼翼的拉开了门锁，就在打开房门的瞬间只听见砰砰两声闷响。
　　中年女人错愕的退后了几步，不由得捂住了自己的腹部。
　　她的腹部已赫然有了两个血洞，这正是被子弹击中的伤口。
　　房门顿时被人猛的踹开，只见穿着服务生装扮的中年人直接进门，手里正用毛巾包着把手枪。
　　“你......”
　　中年女人还来不及开口，服务生又给她来了两枪。
　　脑袋一枪胸口一枪，确保死亡。
　　显然，无论是从行动还是从这把手枪，都不难说明这服务生的“专业素养”相当之高，绝非是临时起意来刺杀这中年女人。
　　那中年女人死前还带着错愕的表情，鲜血已经浸透了她身下的地毯。
　　那服务生则是径直在旁边搜索了起来，直到在这中年女人的包里翻出那个卫星电话，以及一本有些破旧的笔记后，这才转头走出了房间。
　　将房门重新带上，服务生悄悄走到了摄像头的死角位置，径直走入了员工休息室内。
　　半个小时后，一位穿着黑色外套的普通青年跟着旅游团走了出来，在上旅游大巴前便消失在了街道之上。
　　这个人不是别人，正是之前那位被温弥尔收拾的服服帖帖的青年杀手。

第46章 圈套
　　直到离开好一段时间之后，在接近城郊的咖啡馆内，青年杀手这才拨通了电话。
　　之前从中间女人那取来的东西他都放在了车站的储物柜中，这算是比较安全的交接方式了。
　　说实话，在拨通电话的时候他都有些担心。
　　在得到情报之前，他都没有想过会如此的精准，甚至像是预知了未来一般。
　　从让对方开门的话术再到隔门开枪，全都在温弥尔的交代之中。
　　“天气不错，要喝咖啡吗？”
　　在电话接通之后，青年看似随意的对着那边说道，甚至都不等接电话的人开口。
　　这话当然不是真的问要不要出去喝咖啡，而是一套暗语，代指的是任务已经完成，是否需要确认。
　　“好，老地方见？”
　　“老地方见。”
　　说罢，电话便直接挂断，连到给青年杀手再询问下别的事况的机会都没有。
　　这还真是比自己都谨慎了......
　　青年杀手无奈的叹了口气，谨慎也好，至少不会牵连到自己的妹妹身上。
　　谁让自己有求于人呢，若非如此
　　——————
　　在叶卿这边，由于刚才在会议室内经历的一切，让她想要去找温弥尔与加百利帮手。
　　但正如温弥尔与加百列所言，两人在短时间内都不会露面，找到被附体的李熙时也没有动静。
　　这让叶卿放弃了去寻找两人的打算，干脆先回到了房间里。
　　眼下自己还能找哪些人帮忙？
　　薇薇姐？
　　如果是普通的事情，找薇薇姐绝对能解决，但现在这玩意多少有些超现实。
　　不说别的，叶卿自己甩出那光团的时候都有些不太真实。
　　更何况叶卿也不希望把不相关的人牵扯进来，自己独自面对或许会更好一些。
　　抱着这样的想法叶卿拿出了笔记本，开始将刚才听到看到的东西记录下来，希望能够从中找到些线索。
　　“不过从她的目的来看，不让我打比赛最大的受益人会是谁呢？”
　　叶卿不由得皱起了眉头，这一点的确是让她有些摸不着头脑。
　　如果说是下场比赛的对手，那只为了两场的积分就动用这种手段也太过了些。
　　不是她自吹，以叶卿现在的被关注度如果突然退赛，势必会引起不小的风波。
　　仅仅是为了常规赛的两场积分这么做，似乎说不太过去。
　　那又会是谁？
　　和自己有矛盾的还有三大家族倒是有可能，可自己没有温弥尔的帮助却又无从查起。
　　就在这个时候，一个神秘的电话突然打了进来。
　　看着手机上显示的未知号码，叶卿不由得警惕了起来。
　　“您好？”
　　“叶大小姐，有些小礼物要送给您，在云海东车站的xx号储物柜，钥匙在外面的雪糕店冰柜下层，去了你就能看到了。”
　　“喂？！什么意思......”
　　还不等叶卿继续追问，电话那头便已经挂断了。
　　这让叶卿顿时站起身来，直接给电话回拨了过去，然而不出所料的那边传来的声音是温馨提示的“空号”。
　　而给叶卿打来这个电话的却是个穿着西装的青年，他看了看身后的工作人员，随后向着他们点了点头。
　　雪糕店内的店员立马换了人，而那青年也向着远处挥了挥手，同时从店员那接来了更换的衣服。
　　“真的要这么做吗，咱们这搞不好得引起大误会。”
　　在马路的对面，一辆金杯车内有不少工作人员正在换上各类服饰，同时身边还摆放着那些空的旅行箱。
　　看起来就是早有准备要做伪装，并且在场的这些人员也是相当熟练了。
　　一名青年明显对接下来的“工作”有些担忧，虽然是为了确认那位名声在外的大小姐是不是真那么“特殊”，但用这种手段好像太过火了。
　　“没办法，如果她真有些特殊的能力，在能够沟通之前我们得保证自身的安全。”
　　青年身旁的中年人拍了拍他的肩膀，这车上同样有不少姑娘，人家可就没他的话这么多。
　　青年自然明白了中年人的意思，有些无奈的带上了假发，同时将证件塞进了衣服内侧。
　　只希望一会不要有什么尴尬的误会发生吧......
　　没过多久，这群看起来急匆匆的打算赶高铁的“乘客”们便来到了广场内，等待着叶卿的到来。
　　回到叶卿这边，她在听到了消息之后并没有立马赶去车站，而是相当谨慎的准备了一封定时邮件。
　　为了这件事喊上队友们显然不合适，而如果面对的是那些超现实的存在，叫上薇薇姐只会对她造成影响。
　　叶卿当然不想死，她还想好好活着。
　　这封定时邮件设置了五个小时的时间，在这段时间后，这封包含了许多“真相”的邮件就会寄到梅姨的手中。
　　“轩哥，我出去一趟，有点私事要办。”
　　叶卿拎起了头盔，穿上夹克，出门前还不忘和李轩提上一嘴。
　　“ok，大小姐，尽量训练前赶回来。”
　　——————
　　当叶卿来到广场上时，第一眼就发现了那个所谓的雪糕店。
　　说是雪糕店，准确来说是辆雪糕车罢了。
　　在车站前的这片广场从来是不允许摆摊的，也不知道在站前的啊sir们怎么会让这辆雪糕车停在这里。
　　这自然引起了叶卿的注意，她径直走向了那辆雪糕车，同时还不忘看了看周围。
　　“各单位注意，各单位注意，大小姐已经接近目标......”
　　就在不远处，那佝偻的老爷子正坐在石墩上，银灰色的假发将他的蓝牙耳机藏的很好。
　　在这声通报过后，如果只从个人的角度去观察很难发现什么异常。
　　但若是从广场上方去看，就会发现有不少人此刻的朝向同时发生了改变，悄悄靠向了雪糕车的位置。
　　“您好？我想......买根雪糕，请问我可以自己挑一下吗？”
　　注意到眼前的车里可不止有一个冰柜，叶卿有些不好意思的向那位店主提起。
　　但很明显那位店主也愣了一下，随后才点了点头。
　　“可以，你挑吧，不过别挡在这边......”
　　那位年轻的店主指了指叶卿身前的展柜，里面正放着几个雪糕桶，显然这是为了供客人自选的。
　　叶卿这才意识到自己挡在了这里，有些不好意思的说了声抱歉，这才走到旁边的冰柜里挑选出来。
　　然而就是这个时候，叶卿突然意识到了些什么。
　　这位店主的声音听起来，似乎有些耳熟啊......
　　“诶，老板，这根小布丁多少钱啊？”
　　叶卿笑着从冰箱里拿出了小布丁，向着这位老板挥了挥手。
　　这副“营业笑容”还是胡莉刻意教给叶卿的，虽然平时叶卿总是不自觉的板着脸，但笑起来的时候总显得格外动人。
　　这副甜美的笑容让那位老板都愣了一下，随后才道。
　　“一块五......你扫我还是我扫你？”
　　就是这瞬间的愣神，让这位老板没有注意到叶卿已经将钥匙藏在了掌心之中。
　　而叶卿的脸色也随之沉了下来，虽然她没有马上表现出什么，但以叶卿的听力而言，她还是把刚才的声音记得相当清楚。
　　毫无疑问，这为老板的声音正是之前给她打电话的那个人的声音！
　　是圈套！
　　意识到这一点的叶卿并没有急于跑路，而是拿出手机假装打起了电话，同时拆开了包装开始舔起那根雪糕。
　　她的视线余光扫视了周围，但一时间还是没有发现什么太明显的异常。
　　眼见叶卿没有进入车站，那位老板明显的愣了一下，随后右手按在耳边道。
　　“注意，目标可能意识到什么了，包围她，尽量在隐蔽的地方将她控制住。”
　　话音落下，这位老板也没敢先动。
　　毕竟人一离开他马上就把店关了，要说心里没鬼才怪了。
　　但周围的那些旅客们已经开始逐渐的向叶卿靠近，这让叶卿本能的开始感到了压迫感。
　　尤其是当余光注意到四面八方都有人接近的时候，叶卿就不由得加快了脚步。
　　她在一个拐角转身之后，立马撒腿就跑，甚至根本不敢返回到停车场内，直接向着大街上冲了出去。
　　“目标进入街面上了，重复，目标进入街面上了，要不要强制抓捕？！”
　　距离叶卿最近的一位“老太太”竟是同样拔腿追了上去，她直接摘掉了身上碍事的伪装，以最快的速度向着叶卿冲了出去。
　　“不，别追了，停止行动，在重复一次停止行动！”
　　那位雪糕车内的老板连忙大喊道，中止了这一次行动。
　　他拿着望远镜都看到叶卿冲入了人群之中，这时候就算是把叶卿按下来，未免会造成太大的动静。
　　更别提把人扣下来之后，还得想办法给个合理的解释，哪怕他们是特殊的机构也是如此。
　　就在这个时候，广场上的巡警也是小跑了过来，在雪糕车旁问道。
　　“......安的同志，需要我们帮忙吗？”
　　他们自然是已经接到过“风声”，所以才没有出手干涉，眼见有人都已经追了上去，自然是赶忙冲了过来。
　　“不不不，我们只是想和她沟通一下而已，她不是犯罪嫌疑人，只是可能吓到了。”
　　那位雪糕店老板有些无奈的叹了口气，只是他没给想到的是，叶卿居然能够这么大胆。
　　就在巡警离开之后，雪糕车的车门被敲响。
　　“该撤了，咱们没必要......喔喔喔，冷静，冷静！”
　　当他打开雪糕车车门的瞬间，叶卿已经直接踹门而入，直接以手中的木棍来了一下狠的，同时将雪糕车的帘子拉了下来。

第47章 真相
　　老板顾不上腿被敲到的疼痛，同时也有些意外叶卿看起来一个“弱女子”，居然单手就能够把他放倒。
　　甚至叶卿还给了他一耳光，把那个蓝牙耳机扫了下来，直接塞到了旁边的铝箔纸袋子内。
　　这些事情都是在短时间内的完成的，行云流水到让那位老板都相当惊讶。
　　“你们是什么人，你们想干什么？！”
　　叶卿努力的保持冷静，手里的木棍死死的抵着那老板的延后，却并没有压下去。
　　她不想当个杀人犯，但今天这个阵势是真的吓到她了。
　　如果这些人真的要她死，叶卿也会尽自己的一切力量去反击。
　　第二次生命得来不易，她不想就这样白白浪费！
　　“嘿，冷静，你想知道我是谁，你可以从我的口袋里面把证件拿出来，这样你就知道了。”
　　虽然对于刚才叶卿所做的事相当意外，但这也让他进一步的确认叶卿的确不简单。
　　至少这身手和反应就不是普通人的级别......
　　事实上，如果他注意到进门前的叶卿在不断碎碎念的话，就会感到哭笑不得。
　　还没推门进来之前，叶卿反复的在自己大脑内过着计划，甚至还想象过可能会面对多个人。
　　结果事情比她想的还要顺利，甚至在此期间，叶卿都没有注意到手臂内侧的符文散发出了光芒。
　　“证件？”
　　叶卿微微皱眉，她也担心这会是那老板在设计自己。
　　但时间紧迫，这人的同伴接不到他的信息必然会有所警惕。
　　顺着老板所指的口袋，叶卿果然从里面抽出了本相当标准的炎夏国官方的皮质证件。
　　上面简单的一行烫金字，却让叶卿愣住了。
　　炎夏国国家安全执行局
　　？
　　叶卿愣了一下，她翻开了手中证件的同时也没忘了控制住老板，生怕这人反手就过来制服自己。
　　这个时候，那位老板也注意到叶卿握着木棍的手在轻微发抖，这显然不是老手会犯的毛病。
　　虽然有过人的身手，但大概意外的是个好人？
　　就像之前提供的情报一般，在此前也只是个再普通不过的学生罢了。
　　想到这里，这位老板自然也没有再做些什么过激举动，只是提防可能会受到的意外伤害。
　　翻开这本证件，里面赫然写着这位老板的信息，但最为可靠的自然还是下面的那行特殊染料所写的字体。
　　“感谢您为国家做出的贡献。”
　　那是炎夏国独有的技术，只需要用水擦拭过就会显现出如血般的暗红，这是是这世上任何国家都无法伪造的。
　　叶卿放下了证件，伸出手在旁边的水池沾了些水，轻柔的划过那段字体。
　　果然......
　　“你......您真是安全局的人？”
　　叶卿甚至用上了您这个敬称，因为她知道这些人们为这个国家付出了多少。
　　但即便如此，她还是相当警惕。
　　因为对帝都的三大家族了解不足，叶卿也很难判断他们是否对安全局有所渗透，虽然这话听起来更像个笑话。
　　炎夏国自建国以来，安全局就从来没有出过半点问题。
　　“你已经确认过了不是吗？”
　　老板无奈的笑了笑，同时藏在身后的手早已经悄然按下了一个按钮。
　　“可我又不是间谍，也不是什么......”
　　“我们只是想找你谈谈，但是公开场合下可能会对你的声誉造成影响。”
　　“那外面的人怎么解释？”
　　话说到这个份上叶卿多少是信了的，只是刚才发生的事情让她太过紧张了，以至于声音都有些颤抖。
　　“那是保护你的，大小姐，你不会不知道自己的人头现在很值钱吧？黑市悬赏已经挂上5000万了。”
　　基本上解释到这个份上，叶卿是已经相信了大半，当然主要还是因为那本无法伪造的证件。
　　而且叶卿自己还真不知道，原来自己的人头还值五千万。
　　想到这里，叶卿这才缓缓的退开一些距离，将手中的木棍从青年的咽喉之上移开。
　　起身后的青年也是缓缓的举起自己的双手，示意自己并没有敌意的同时靠在了身后的冰箱上。
　　刚刚被这样突然扑倒，的确把他的背摔的够呛。
　　但也正因为叶卿并不算重，否则都有可能让这位敬业的安全局特工下辈子瘫痪在床上了。
　　“咱们现在算是讲和了？”
　　青年笑了笑，他在起身之后也没有什么异常的举动，仅仅只是从叶卿的手里接过了那本证件，小心翼翼的收回到口袋里去。
　　趁着眼下的气氛没那么紧张，叶卿也想搞清楚到底发生了什么。
　　“所以是要谈什么？”
　　叶卿依旧握着木棍，她不得不防。
　　毕竟两世的生活都让她养成了不轻易信任的性格，哪怕是有点可能性。
　　“就从你碰上的事情谈起吧，比如你今天在基地里，是不是碰上了些超现实的状况？”
　　青年平静的话语，却让叶卿顿时愣了一下。
　　但她马上意识到对方也可能在套自己的话，所以叶卿并没有第一时间就说些什么，而是盯着面前的青年。
　　眼见叶卿这副模样，青年继续解释道。
　　“我们给你打的电话，车站的货柜里面的确是放了些东西，你只要看到了就能意识到我没在骗你。”
　　正如最开始的那通电话所言，虽然这算是个为叶卿设下的“圈套”，但用来做圈套的诱饵可再真实不过。
　　摆在自己面前的，似乎就只有两种选择。
　　第一个，给他一棍子跑路，但以对方安全局特工的身份，自己十之八九之后得被人上门扣走。
　　第二个就是去车站储物柜看看，确认里面的东西。
　　没有思考太久，叶卿便做出了决定。
　　“走吧，不过我希望别再像刚才那副阵势了，可以吗？”
　　叶卿看了眼青年，随后提出了自己的要求。
　　毕竟再这样被人追着满街跑，就算不想引起别人的注意都难。
　　“好说，不过......我接下来准备开门和掀开帘子了，你别激动，可以吗？”
　　“别激动？为什么......”
　　这三个字刚刚出口，叶卿就意识到可能会发生的事情了。
　　但青年的动作要快的很，帘子和车门都在此刻打开，早在这辆雪糕车外已经有着许多人在外面等着。
　　虽然他们看起来像是在排队等冰淇淋的，但从他们这副架势不难看出训练有素。
　　而之前那位追了叶卿半条街的短发美女就挡在门前，气喘吁吁的盯着叶卿。
　　不过他们都没有做出什么过激举动，仅仅是围在旁边而已，看起来更像是早就在等着叶卿了。
　　“叶大小姐，您应该不介意我们的保护吧？”
　　青年拍了拍身上的衣服，伸出手想要扶起叶卿。
　　但叶卿却自己撑着两侧站起身来，放下了手中的那根木棍。
　　“我自己会走，走吧。”
　　在这些旅客们的无意“簇拥”之下，叶卿和那位短发美女一起走进了车站之中。
　　他们倒是没有给叶卿上手铐，但这样的保护级别倒也用不上手铐了。
　　“不好意思啊......我刚才太紧张了。”
　　叶卿轻咳了一声，有些尴尬的向着身边这位短发美女解释道。
　　但人家也只是点了点头，在领着叶卿来到那储物柜旁边后静静的站在旁边。
　　见状，叶卿也没有再解释什么，只是拿着刚才拿到的那把钥匙打开了储物柜。
　　映入眼帘的第一件物品，便是个染血的白骨烟斗。
　　这自然让叶卿瞬间想起了那幕布上人影握持的，也是个形状看上去差不多的烟斗。
　　紧随其后的还有几张照片，包括那倒在地上的中年女人，摆放在蜡烛之上的幕布，还有那诡异的法阵。
　　“这些......这些都是你们拍的？”
　　叶卿先是看了看周围，随后便望向了身边的短发美女。
　　但她却没有开口回答任何问题，而是将耳机递给了叶卿。
　　将耳机戴上之后，叶卿听到了那青年的声音。
　　“有什么问题？”
　　“照片......还有这个烟斗都是你们搞来的？”
　　叶卿郑重的将这些东西收了起来，这些照片还有这个烟斗要是流露在外，怕是难免会引起些非议。
　　“准确来说，是我们的情报来源提供的，在确认这些东西在这并且和你有关之后，我们就准备来联系你来。”
　　雪糕车前青年正在将东西收拾整齐，同时向叶卿解释起前因后果。
　　这些自然是在保密协议容许的范围内，可以向叶卿这样的“一般市民”透露。
　　“那你们能解释这些东西和谁有关，又是怎么回事吗？”
　　叶卿对会议室内发生的事情印象深刻，她绝对不想在经历一次了。
　　“那得看你和我们的合作程度了不是？您现在也可以放下照片当做什么事都没有发生过，转身离开车站就好。”
　　青年笑着上了雪糕车，将其发动后准备驶离广场，毕竟车子在这里待的也够久了。
　　“又或者可以到外面的街道上来吃根雪糕，咱们再慢慢谈，怎么样，选哪个？”
　　看了看手里的这些照片，又看了看身边的这位短发美女，叶卿有些无奈的叹了口气。
　　“麻烦给我一份三色球，巧克力草莓香草的，纯雪糕就好了。”

第48章 挣扎
　　“首先我想了解一下，你接触到这类事物是在什么时候？如果是不能说的可以摇摇头。”
　　青年把手中的杯子放了下来，问起这个问题的时候多少也松了口气。
　　好不容易终于接触到叶卿，并且能够搞清楚她究竟接触了怎样的存在。
　　此时此刻，这辆雪糕车已经开到了外面的公园附近，直接在周边支起了一张桌子。
　　那位老板与短发美女坐在叶卿旁边，虽然看起来像是比较放松的吃雪糕，但只要看眼周围在公园里“散步”并且吃雪糕的人数......
　　“嗯......不太好回答，准确来说我是直接碰上的麻烦。”
　　叶卿干脆的提起了自己过去碰上的几次麻烦，比如游戏舱完全没有出过问题，但她自己却频繁出事。
　　还有之前在河上碰到的裂缝，不过叶卿隐去了自己修复了裂缝的部分，自然也没有说出加百列和温弥尔。
　　对于这类力量的方面，叶卿更是没有透露出自己拥有符文这件事。
　　毕竟符文的存在太过特殊，如果说自己经历过的超自然事件更多的是某种诡异的表现，那么符文的力量就是完全在理解之外的存在了。
　　在听完了叶卿的描述之后，那位青年拿起了雪糕咬下了一口，仿佛根本不怕冻到牙齿般。
　　“我能理解你有隐瞒的部分，这很正常，谁没点秘密呢？”
　　青年在情报阵线工作多年，叶卿想要在他面前玩点小心思还是年轻了点。
　　不过这并不影响双方之间的合作，对于安全局而言他们需要的是这些情报。
　　“既然你回答了我的问题，那我也得回答你的问题，首先就是那些照片和那个烟斗。”
　　青年点了点头，将那些照片的副本摊开在了桌上，同时示意周边的同僚注意下情况。
　　那些照片上的景象看起来就像电影一般，但叶卿很清楚，这人就是之前对自己出手的人。
　　这不是什么p出来的图片，包括那个白骨烟斗，都是实打实的存在。
　　“这个中年女人算是个知名杀手，三天前从国外偷渡进来，雇主倒是能查的很清楚，虽然表面上是叶家人的公司，实际上幕后是袁家的手笔。”
　　青年叹了口气，以安全局的手段当然能够查的清清楚楚，但也仅限于此了。
　　要知道安全局的首要目标自然是保证炎夏的安全，而袁家目前并没有叛国的迹象，他们也不可能对袁家动手。
　　即便知道他们的行为根本就是不合法......
　　叶卿倒是很将那些人绳之以法，但她也清楚，以这些家族的影响力想要轻易扳倒他们没这么简单。
　　至今为止这些家族都在暗处，而叶卿却处在明处，毫无疑问是绝对不利的局面。
　　而就她自己目前所知的证据，甚至都没法对几个家族产生什么影响。
　　“这事就算报警也不会有什么结果不是吗？”
　　叶卿叹了口气，这些证据就算是交到啊sir的手里也不会有什么结果了。
　　能不能查到上面都是两说，这种超现实的事件要怎么当做证据？
　　“所以我们也打算提供另一种解决办法，既能够让你将部分人绳之以法，又能尽量替你解决这些超现实的麻烦，如何？”
　　青年的提议自然令叶卿有些心动，尤其是现在温弥尔与加百列都不在的情况下，她自己必须孤身面对这些阴招。
　　但如果真与安全局的人合作，那自己的行动也势必会暴露在他们面前。
　　在不确定安全局对待这种超现实力量的态度之前，叶卿是不想贸然与之合作的。
　　就在这个时候叶卿想起来一件事，若是安全局能够为此给出合理的解释，叶卿可以接受绝大部分的事情。
　　“我父母，还有我的姐姐，他们究竟是怎么失踪的？”
　　这句话出口，即便青年与那短发美女还说些什么，叶卿都感到气氛变得相当的紧张。
　　就好像这是什么不能提起的禁忌事项一般，虽然面前的两人依旧保持着表情，但这就是最好的回答了。
　　并且两人对视了一眼，看上去就相当的无奈。
　　这时候不回答就已经证明了叶卿的猜测，再者之前拿到姐姐的那本笔记，叶卿就能够确定这亲人的失踪安全局甚至可能知情。
　　“没法说是吗，我理解了。”
　　叶卿叹了口气，向着眼前的青年微微鞠躬致谢。
　　这件事虽然动静闹的不小，但叶卿终归还是有些不能接受的部分，尤其是涉及到自己亲人的部分。
　　不过即便双方不能合作，叶卿倒也没有因此对安全局有什么意见，反而因为今天的事情留下了不错的印象。
　　——————————
　　在和安全局的会面之后，叶卿返回基地入场进行训练，看上去并没有受到任何影响。
　　只不过在进入游戏之后，反倒是作为NPC的德拉丽斯察觉出了问题。
　　“零，你没事吧？”
　　两人此刻正在帝都的某个暗巷内，叶卿正准备购买些特殊素材和道具，干脆就带上了德拉丽斯这个还有不少“关系”的人。
　　毕竟叶卿在下城区这些地方亮出骑士勋章，能不被故意涨价就不错了。
　　德拉丽斯明显注意到了叶卿心事重重的模样，在向下走去的时候不由得出声问道。
　　在经历了之前的事情后，德拉丽斯对叶卿的好感度也提升了不少。
　　再者还有希罗的一番美言，自然是让德拉丽斯与叶卿等人绑定的更紧了。
　　“怎么突然这样问？”
　　叶卿笑了笑，没想到德拉丽斯会突然这样问。
　　她自认是没有说过些什么，更何况叶卿也不会把这样的事情告诉NPC。
　　“你都快把我有心事写在脸上了，还要问我为什么能看出来吗？”
　　德拉丽斯耸了耸肩，她的这番话若是放在过去，叶卿难免要腹诽幻梦的AI设计总是在奇怪的地方发挥作用。
　　但自从知道了更多事情后，叶卿也不免开始将神界幻想当做是另一个世界，这些NPC也可能是活生生的人。
　　这种话要是说到外面去，难免要被人送进精神病院电一电。
　　“哈哈......真有这么明显？”
　　叶卿从台阶上一跃而下，避开了前方的水坑，而德拉丽斯也跟着她飞了下来。
　　下城区的环境算不上好，甚至让叶卿都感觉有些借鉴港片中的城寨形象。
　　尤其是周围这些层层叠叠的房屋，周边错杂的污水沟，还有那些衣衫褴褛却有序生活在其中的人们。
　　明明看起来这里就是片无序之地，却好像被某种实力维持着如潜规则般的秩序。
　　“不方便说的话就当我没有提过好吧......”
　　德拉丽斯哼了一声，她又不是过来坐心理辅导，只不过是看到叶卿这副模样关心一下罢了。
　　见状，叶卿想了想如何开口后，尽量用不那么直接的方式讲了起来。
　　叶卿也是人，她也需要一个发泄的出口，而由于这些事情实在是太过离谱，她总不能去和身边的人说。
　　“我一位朋友，她的亲人都因为某些事而失踪了，但她却根本无从入手，甚至还要受到亲族的追杀，我也不知道该怎么帮她了。”
　　当然了，叶卿也不指望从德拉丽斯这里获得什么帮助，毕竟两个世界截然不同，思考与解决问题的方式也会不同。
　　就好像在这个世界叶卿可以靠武力解决大部分事情，但在现实世界里又如何呢？
　　“你的这位朋友，是不是说的你自己？”
　　德拉丽斯倒是够敏锐的，让叶卿无奈的笑了笑，既没有否认也没有承认。
　　见状，德拉丽斯也没有再深究叶卿所说的是谁，而是直接给出了自己的解决办法。
　　“我反正会直接找上门去，谁要杀我我杀谁，从根本上解决问题。亲人的失踪可以慢慢调查，自己的命才是最重要的。”
　　正如德拉丽斯所言，如果有人都开始想要自己的命，那她当然不会由着别人继续这样干下去。
　　更别提德拉丽斯这样本来就具有力量的存在，直接除掉敌人是解决问题的最好办法。
　　“嗯......倒也不失为一种好办法，不过如果她的力量不足以杀掉那些人呢？”
　　叶卿点了点头，没有否定德拉丽斯的说法。
　　她倒不是个睚眦必报的人，但在面对要自己命的人这点上倒是和德拉丽斯有相同的看法。
　　尤其是这些人还刻意用了法律约束不到的手段，摆明了就是千方百计的想要弄死叶卿。
　　“那就积蓄力量，无论是外力还是自己的力量都好，只看她愿意为了达成自己的目标付出多少代价了。”
　　付出多少代价吗？
　　叶卿轻声叹了口气，点了点头后便没有再说些什么。
　　两人便保持着这种微妙的沉默，来到了下城区内的一家黑市商店的门前。
　　“就是这里了，你要买的那些杂七杂八的素材，在这家店可以找到不少，报我的名能少点，不过能少都少就看你的本事了。”
　　德拉丽斯敲了敲门，往门缝那递进去了一张纸条后，那商店的门这才缓缓打开。
　　刚一开门，叶卿就闻到股有些奇异的清香。
　　“我还以为是谁呢，原来真正的访客是女皇骑士啊。”

第49章 比速度
　　对方都能够叫出自己的ID，同时自己也没有佩戴勋章，这让叶卿不由得有些好奇起里面的人究竟是谁。
　　“哦？没想到我的名气都这么大了吗？”
　　叶卿轻笑了一声，缓步走进了这间商店之中。
　　当然，与其说这里是商店，倒不如说更像是间堆放着各种各样杂物的仓库。
　　各类瓶瓶罐罐堆在货架之上，里面是各种各样奇形怪状的素材，而脚边可能就有着某种被拆解开来的风干尸体。
　　这种藏在暗处的黑商在整个神界幻想中数不胜数，但高质量的却少之又少。
　　别的不提，就只提里面摆放着的那堆海皇牙，叶卿就能断定着商店还有更高级的货色。
　　“那可不是吗？传说中的影子大臣，能够轻易的从外戚手中颠覆皇权，然而此前也不过是一个刚刚来到帝都的冒险家......”
　　柜台后传来了声音，但叶卿却没有看到对方的声音。
　　不过叶卿倒也没有失礼的四处张望，这让站在她身旁的德拉丽斯都松了口气。
　　之前进来的时候都忘了提醒，还好没有触犯到店主的禁忌。
　　直到柜台的小门被推开，一个大概只到叶卿膝盖高的身影摇摇晃晃的走了出来。
　　这是......
　　“猫人族？也不是啊......”
　　叶卿看着眼前这站立着的猫咪，一时间也没搞明白对方到底是个什么存在。
　　眼前这黑白相间的猫咪却有着少年般的声音，并且看它这副双足行走但样子，也不像是临时起意，更像是早已经习惯了。
　　“请不要在意我的种族，骑士小姐，我想你此行也不是为了这个来的吧？”
　　猫咪老板不自觉的摇了摇尾巴，他径直跳到了柜台上方，饶有兴致的打量着叶卿。
　　毕竟作为女皇骑士的叶卿在NPC眼中，可同样是位相当重量级的人物。
　　叶卿的确不是为了这个来的，但看到眼前的猫猫在面前走来走去，还是忍不住想要凑上去摸一摸。
　　但最后叶卿还是忍住了，毕竟眼前的猫猫看起来就不是什么简单角色。
　　“咳，我的确是为了些市面上不好买到的东西而来，不过......老板你这有吗？”
　　叶卿看了看周围，一眼望去的确没发现她要的东西。
　　当然了，这家商店显然不止前面这点空间，就眼前已经堆满了这么多素材，叶卿丝毫不怀疑后面还会放着更稀有的道具。
　　猫咪老板没有直接回答叶卿，而是看了眼德拉丽斯，那双如蓝宝石般的眸子灵动的表达出了它的情绪。
　　“你没给她说明白吗？”
　　“我觉得你那套规矩放她身上不管用。”
　　这回轮到德拉丽斯笑了，她干脆从旁边拿过椅子坐在了柜台前，右手拖着自己的下颌看向了叶卿那边。
　　什么规矩？
　　叶卿不由得皱了皱眉，来之前德拉丽斯可没有提过这个，她只说那位老板有点脾气。
　　见状，猫咪老板倒也没有什么过激的反应，而是郑重其事的向叶卿解释起来。
　　“很简单，只要你比我的同伴快，比它先到下城区最高的位置，你就能进入后面的店面买东西，而且我保证你要的都有，就算没有我也能够帮你搞来。”
　　猫咪老板抚了抚自己的胡须，此刻倒是像个猫咪般的坐在柜台上。
　　比快，而且是比这位猫咪老板的同伴快。
　　“那如果我输了呢？”
　　“交点钱就当我同伴的伙食费啦，合理吧？”
　　这猫咪老板笑起来的时候还不自觉的摇了摇尾巴，让叶卿都不由得有些好奇到底是猫还是狗了。
　　而且如果自己输了，这伙食费恐怕是挺高的。
　　不过对于叶卿的字典里，基本上是没有害怕这两个字的。
　　“好说，那你的同伴呢？”
　　眼见叶卿同意之后，这位猫咪老板从柜台上跳了下去，随后抱着个玻璃罐就又跳了回来，并且同时拧开了瓶盖。
　　就在它拧开瓶盖的同时，叶卿就感觉到似乎有什么东西突然从身边窜了过去。
　　就像是速度极快的蚊子从身边飞过，甚至还带起了一阵凉风。
　　这让叶卿顿时感到不妙，连忙问道。
　　“什么时候开始？”
　　“现在......”
　　砰！！
　　猫咪老板话都还没有说出来，叶卿整个人就已经同时冲了出去，速度甚至要更快。
　　以至于那位猫咪老板想要舔一舔自己爪子的时候都愣住了，不由得望向了德拉丽斯，那双眼睛像是在抱怨为什么不早说。
　　“我早就说了，你那套规矩对她没用的。”
　　德拉丽斯耸了耸肩，嘴角不自觉的上扬。
　　这回还真是好话坏话都给她说完了，这位猫咪老板还真没办法反驳她。
　　“哼，速度快也得先到啊，那栋屋子里的人可没那么好脾气呢。”
　　猫咪老板哼了一声，随后靠在旁边舔起了自己的爪子，看起来完全就是个猫咪了。
　　眼见这一幕，德拉丽斯沉沉的叹了口气。
　　————————
　　追出去的叶卿双眼很快捕捉到了那玩意的身影，同时整个人灵活的穿梭在下城区之中。
　　很多人都不明白叶卿对地图的熟悉是怎么来的，尤其是到一个新地方都熟的好像在自己老家。
　　实际上是因为上一世叶卿早期没机会打副本，因为太菜而被人嫌弃，结果天天在城里跑。
　　跑着跑着，他的跑路视频都被人当做是跑酷发到了论坛上。
　　“速度还好，关键是太小了......”
　　叶卿有些无奈的叹了口气，不顾旁边那些NPC们的叫喊，加速技能一开便踩着各种建筑飞身而上。
　　她自然知道猫咪老板所说的最高处在哪，作为下城区的老熟人，这地方也就那唯一的高处了。
　　圣耀教会的教堂，在下城区这种鱼龙混杂的地方堪称是一片净土。
　　之所以是最高处也是因为教堂上方的女神像，单就女神像的高度都已经超过下城区绝大部分建筑了。
　　很快，那玩意就消失在了叶卿的视线之中。
　　倒不是因为叶卿的视线跟不上，而是那玩意直接窜到了房区里面，自然就看不到它的行动轨迹。
　　但在叶卿的脑海之中，早已经开始根据那家伙的速度预判它的进度了。
　　要比自己稍微快一些......
　　“这样下去不行，这里的房区有些地方它能冲过去，我可过不了。”
　　叶卿不自觉的喃喃自语着，眼下再用常规的跑路方法就不行了。
　　借助着一根晾衣架，叶卿在上面旋转了一圈，直接改变了自己的行动方向，将自己甩到了房顶的边缘。
　　而就在抓住房檐边的刹那，她就一个大跳“飞”了出去。
　　这算是种利用引擎设计的bug，能够让玩家跳开一些空气墙，直接冲到房顶之上。
　　这个空气墙也是有合理解释的，按照帝国官方的解释是用于保护居民不受空中魔物的侵扰。
　　既然在里面穿行可能会被甩掉，那就没必要再继续在房里面穿行了。
　　“嗯......嗯？！房顶上怎么会有人的，怎么上去的？！”
　　此时在下城区内的玩家们，注意到头顶那突然飞过的身影，顿时愣住了。
　　在此之前就算叠人梯都叠不上去，这人到底是怎么上去的？
　　还不等他们看清楚人影，人就已经直接窜了出去。
　　这样的举动自然引来了无数玩家跟随，甚至有玩家尝试了蹬墙跳等一系列技巧，然而都没能跳到屋顶上去。
　　越来越多在下城区内的玩家们追了上去，也有在上城区的玩家们收到了消息，试图看清那个正在屋顶狂奔的身影是谁。
　　教堂的女神像已经出现在了叶卿的视线之中，叶卿同时也瞥了眼侧面的建筑。
　　果不其然，那细小的存在也快要绕到叶卿侧面了。
　　在冲上屋顶之后，叶卿几乎无缝衔接着加速技能，并且通过各类加速移动的方式保持高效的行动。
　　“很好，再保持......嗯？！犯规了吧喂！！这是什么速度啊！！”
　　就在叶卿觉得大局在握的时候，那细小的存在竟是突然加速，仿佛化作了一道光芒般以更快的速度冲了出去。
　　并且直接穿过了墙面，就好像那玩意根本就不是实体。
　　这样的加速也未免太犯规了吧？
　　叶卿自认瞬间爆发应该可以追上，但关键是这玩意居然不受障碍物阻挡。
　　短暂的瞬间，叶卿的脑海中便浮现出了解决的办法。
　　就是这办法多少会有点得罪人了......
　　在不断向前狂奔的同时，叶卿果断的拿出了一枚“信号弹”，猛的拉响。
　　“嗯？什么声音？”
　　在场的玩家们有人也注意到了这异响，不由得向四周望去，直到他们注意到头顶那不断划过的红色烟雾。
　　还有在众人头顶浮现的那透明虚影，似乎正在渐渐成型。
　　然而在场的NPC们却好似浑然不觉，完全没有注意到头顶的“飞船”一般。
　　“我靠，炮击召唤，躲起来啊！！！”
　　人群之中，不知道是谁先大喊了一声。
　　但炮火已经在玩家之中剧烈的爆炸开来，就连到释放出这次炮击的叶卿也没能幸免，整个人都被炸的飞了出去。
　　特殊道具：愚人节炮击
　　道具效果：发动一次针对玩家的持续炮击，不造成伤害，但会造成炮击的爆炸效果。

第50章 准备
　　在这种情况下，叶卿不得不用点非常规手段了。
　　当她被炸飞出去的同时，身上的速度可没有因此减少，就像是借力跃出一般。
　　这样的举动自然引起了下面那前冲光点的注意，同时也让叶卿一举从它的头顶越过，直接飞到了教堂的屋顶之上。
　　就在这个瞬间，耀眼的圣光突然从天而降，直接冲着都还没稳住身形的叶卿就劈了过去。
　　对于这道圣光，叶卿倒是早有准备了。
　　她的脚尖仅仅是在屋顶轻轻一点，边闪身跳到了侧面，随后直接一跃而上。
　　连到第二次劈下来的圣光都慢了一拍，让叶卿成功的抵达了那女神像的旁边。
　　这样的举动自然引来了那些神职人员的注意，他们已经冲出了教堂，颇有些要和叶卿决一死战的模样。
　　那光点自然也看到了这一幕，而此时它距离教堂都尚且还有段距离。
　　这次的比试，是它输了。
　　直到猫咪老板将罐子封好之后，那张猫脸都好像拧在了一起，显得神情复杂。
　　“我确实没想到还能用这种办法，这位骑士大人就不怕得罪她的同族吗？”
　　靠在柜台旁边的德拉丽斯轻笑了一声，她放下了手里的那杯怪味饮料，回想了这段时间以来叶卿招惹过的人物。
　　船上就打了其他几个家族的脸，上岸就瞄准了大皇子下手，顺手把欲望教徒在皇室内据点端了......
　　“你别说同族了，她这就没怕过谁呀～”
　　德拉丽斯带着莫名的微笑，让猫咪老板都打了个寒战。
　　自己这又是招惹了哪路神仙，原来颠覆皇室都算不上什么大事的吗？
　　直到叶卿返回店铺后，她推开门笑吟吟的望向那位猫咪老板。
　　“这算我过关了吧？”
　　如果有玩家在附近，还会注意到叶卿身上挂的那一大堆debuff，包括不限于天谴与圣光之咒这类的玩意。
　　而在德拉丽斯等比较高级的NPC眼中，叶卿就像是刚刚去和传说里的天使搏杀回来一般。
　　是个狠人！
　　猫咪老板的心中不由得产生了这样的想法，圣耀教会别的都好说，但对于教堂的保护那是出了名的。
　　然而叶卿不仅拿下了比赛，甚至还安全的回来了，这让原本打算坑叶卿一手的他放弃了这个念头。
　　“当然，客人后边请。”
　　猫咪老板点了点头，从柜台上一跃而下替叶卿撩开了那遮挡的帘子。
　　其实能够轻易搞定那群人，叶卿自己都很意外。
　　原本她从上面下来后打算好好解释，结果圣耀教会的那位神父一看到叶卿，顿时就双手合十面向了女神像，带着教徒们开始做起了祈祷。
　　就这样叶卿仅仅受到了最开始的反击，随后便安然无恙的回来了。
　　“老板，我该怎么称呼你呢？既然你都知道我的名字，我若是不知道你的命字岂不是太失礼了？”
　　叶卿跟着猫咪老板来到了店铺的后方，在进入的瞬间她就意识到问题所在。
　　“叫我赫尔......赫尔就好。”
　　猫咪老板率先跳到了旁边，给两人让开了下去的位置。
　　这店铺绝非外部看起来的民居大小，在店后方还有着向下的梯子，明显开辟出了足有一个仓库的大小。
　　而这里还陈列着大片的货架，并同样有着不少的猫咪正抱着各类货物走来走去。
　　“这......在外面居然一点动静都听不到，这里面做了什么处理吗？”
　　叶卿也是在走进这里后，才听到这里面嘈杂的声音。
　　即便是这些猫咪们的动静已经很轻了，但当数量上去之后声音也不免大了起来，但在外面的柜台前却是半点声音听不到。
　　“嘛，毕竟是在下城区，也得提防些不速之客，我想骑士大人你应该也能理解吧。”
　　两人一猫就这样在猫咪之间穿行着，被这些毛茸茸们包围着，就算是叶卿也不由得有些忍不住伸出了手。
　　尤其是当她揉了揉一只狸花猫的脑袋后，那只猫咪竟是很享受的停在了原地。
　　在现实里叶卿可是相当不受动物欢迎的，因此难得有机会，叶卿也想再多摸一摸。
　　“咳咳！！”
　　但就在这个时候，前面传来了赫尔的声音。
　　它直接三两步上前，用尾巴扫了下还在喵喵叫的猫咪，随后还对着那只狸花猫“哈”了一下。
　　那只狸花猫很快便背起了本来放在地上的罐子，委屈般的“喵喵”叫了几下，赶忙快步跑开了。
　　“骑士大人，请不要打扰我的员工工作，它们的时间可是非常宝贵的！”
　　赫尔哼了一声，看着它这副猫猫脸认真起来的模样，叶卿反而有些想笑。
　　但毕竟人家是老板，叶卿还是轻咳了几声忍了下来，旁边的德拉丽斯倒是看出了她快憋不住了，连忙把赫尔带到前面去。
　　“对～～是我没有尽到责任说明，尊贵的赫尔大人麻烦赶紧带路吧。”
　　说完，德拉丽斯还回过头来瞪了叶卿一眼，这才陪着笑走到了前面去。
　　直到三人走到仓库右侧的尽头，那里正漂浮着一本厚重的书籍。
　　准确来说，在那本厚重书籍上还趴着只青色猫咪，此刻似乎正负责指挥周围的猫咪搬运打包那些货物。
　　“......十五号，给我轻拿轻放啊！还有那边的三十四号，说了几次不许把毛调到货物里面。”
　　眼见赫尔带着两人走来，那青色的猫咪顿时乘着书籍飞了过来，看上去相当高兴的样子绕着三人转了几圈。
　　“是新客人吗？是新客人吗？哥哥你终于有点用处了呀～～”
　　这番话显然让赫尔有些不满，它灵巧的蹬墙跳起，直接给了那青色的猫咪脑袋一掌。
　　原本还环绕在叶卿身边的青色猫咪痛呼了一声，连忙躲到了旁边去，还向着赫尔吐了吐舌头。
　　“不要惊扰到客人！让骑士大人见笑了，这是舍妹伊诺，平时替我管理这里的仓库，有什么需要的告诉她就好了。”
　　赫尔有些无奈的叹了口气，似乎是对妹妹的这种调皮有些苦恼。
　　趴在书上的伊诺则是飘到了叶卿的身旁，饶有兴致的打量着叶卿，而叶卿也向这可爱的猫猫笑着挥了挥手。
　　“这就是传说中的女皇骑士吗，你身上的味道好特别诶～”
　　伊诺看起来完全没有听进去哥哥的劝阻，反而是跟着叶卿的身边，显得相当的好奇。
　　气味特别？
　　这话叶卿一时间有些没反应过来，旁边的德拉丽斯倒像是相当熟稔的走上前去。
　　“是吧，我之前就提过了，她和普通人类不一样的。”
　　“说是这么说啦，但是骑士大人身上的味道好熟悉......算了，既然您是客人，我当然要给您最好的服务，您需要什么东西？”
　　伊诺点了点头，还不时在叶卿的身边嗅了嗅，让叶卿都有些怀疑她到底是猫咪还是狗狗了。
　　谈起正事的时候，叶卿也是微微正色。
　　“首先是适用于森林内的异常状态驱除药水，还有燃烧效果好的火把，能够阻隔绝大部分毒雾的面具......”
　　这些东西可都是叶卿的经验之谈，此前很多玩家对这戏探险都不放在心上。
　　毕竟只是从常识来看，很多东西只需要一个猎人玩家就足够了。
　　那些技能产生的道具甚至比购买的效果更好，何必再浪费钱和精力在道具上？
　　但就是这样的想法，害得第一批探险队几乎可以说是无功而返，甚至都没有完全走出那片森林。
　　原因就在于森林的外围和内围，完全是两种存在。
　　“我看看哦，骑士大人你的要求还蛮严格的诶......”
　　伊诺开始翻阅起身下的那本书籍，但是叶卿从旁边望去是完全没看到上面有字的。
　　这让叶卿不由得有些好奇，伊诺到底是在看些什么玩意。
　　“别看啦，那本书就是个施法道具而已，她看到的东西可不是从那书里看的。”
　　德拉丽斯拍了拍叶卿的肩膀，望向她的眼神像是在看着个没见过世面的年轻人。
　　明明之前展现出来的手段堪称心狠手辣，不说算无遗策也是谨慎心细，怎么在这种“常识”上像个小白。
　　“原来如此，德拉丽斯你看起来和他们很熟啊，你经常来这里吗？”
　　叶卿点了点头，这种玩意就属于系统道具，她怎么琢磨也不可能从上面看出花来，干脆话题一转来到了德拉丽斯身上。
　　看她和赫尔兄妹关系不错，怕也是这黑商的老主顾了。
　　“不算是，只能说关系不错......干嘛，要讲起来故事可远了去了，你准备这么多道具干什么，就算是为了你的队伍那也太多了吧？”
　　德拉丽斯摆了摆手，倒不是她不想讲，单纯是这件事扯起来可就远了去了。
　　而她也注意了下叶卿需要的量，这可完全不像是只为了一支队伍所准备的。
　　尤其是以叶卿的公会人数来说，这些道具更是多到没必要的程度。
　　“嗯......这我就自有用处了，你就别操心了。”
　　叶卿神秘的笑了笑，这让站在她身边的德拉丽斯不由得打了个寒颤。
　　上一次叶卿这么笑之后大皇子当场暴毙了，这一次又是哪些倒霉鬼要出事了？
　　看到德拉丽斯下意识的退后了几步，叶卿无奈的摊了摊手。
　　“咱们现在可是盟友，你见过我坑盟友吗？”

第51章 兽人
　　“客人，您要的东西倒是都找全了，不过价格不便宜，而且您准备这些东西是为了高地远征用的吧？”
　　在过了好一会后，伊诺这才停止翻阅手里的书籍，一张清单也随之从那本书里蹦了出来。
　　而同时在叶卿面前也浮现出虚拟的列表，上面写明了需要结算的价格。
　　四百万女神币......
　　就目前官方流通的拍卖行女神币兑换价格，这钱也是上万的炎夏币。
　　买游戏道具买到这个程度，换了别人听到早就觉得这人是不是疯了。
　　但叶卿当然没有疯，并且相当爽快的结账之后，心里也干到阵阵的肉痛。
　　这可是她明面上每个月的工资啊，就这样花出去了......
　　以叶卿的节俭程度，她每个月可以做到队服常服轮流换，吃饭也只吃基地的饭。
　　这也是为什么队伍里总有人觉得叶卿根本不像个少女，甚至不像个正常人了。
　　这样的心智和自控能力，在整个电竞史里也算是少有的。
　　“收到客人您的货款啦，请稍等一会，我们的员工会把东西给您送过来的。”
　　伊诺笑着点了点头，尾巴上闪过了奇异的光芒，周围的猫咪们便有一部分专门为叶卿搬运货物去了。
　　虽然价格上是贵了些，但考虑到叶卿购买的量已经节省的时间倒算是物美价廉了。
　　这自然不是伊诺乱开价，而是这位持家的妹妹同样清楚叶卿这个客人的重要性。
　　不用赫尔交代，她也能拿捏住赚钱与留住回头客的度。
　　“挺好......哦对了，我还有几样素材，在市面上同样是不太好找到，不知道你们这里有没有。”
　　趁着这个机会，叶卿也想解决下装备的问题。
　　武器是基本不缺的，身上的龙渊战袍只能等着未来再换，关键是那柄被琥珀封住的长枪。
　　自从在菲琳那获得这柄武器之后，叶卿一直都没有使用这个玩意的机会。
　　为此她甚至专门开了小号，已经练好了预备要用的职业，可问题在于这件装备的补完素材。
　　有部分叶卿库存里的都用上了，还有些以现在的地图来说稀有度不低，甚至是有价无市的级别。
　　以至于叶卿还有看到前期爆率都只有0.01%不到的素材，这装备的补完条件未免有些苛刻。
　　但在神界幻想之中，需要的补完素材越是复杂和稀有，其最后成型的装备属性和效果也就会越强。
　　这点在龙渊战袍上就有极好的体现，过去叶卿就曾经不用武器，单靠龙渊战袍的被动和走位耗死敌人。
　　“我看看哦......客人，你确定是要这些东西？”
　　伊诺在看完叶卿给出来的素材列表后，明显也有些迟疑。
　　“没错，不过这些素材就没有这么赶了，我可以等。”
　　叶卿点了点头，那柄被封在琥珀中的长枪的优先度没有那么高，如果进入季后赛之后她就需要这个后手了。
　　————————
　　处理完了道具的问题后，叶卿告别了德拉丽斯，先是前往了皇宫打算去要点情报。
　　据她所知，前往兽人高地的剧情本应该发生在兽潮剧情之后，正是因为莫名的兽潮发起了冲击，这才导致皇室要进行调查。
　　但目前不仅调查提前了，还组织起这么大规模的冒险家进入森林，显然不太对劲。
　　顺利的进入了宫殿之后，叶卿却没有见到菲琳，反而是希尔在这里等着她。
　　“殿下外出去其他国家访问去了，短时间内回不来，骑士大人你有什么问题吗？”
　　希尔带着叶卿来到了会客厅，目前作为皇帝的菲琳不在皇宫内，她的权利自然只能使用这样的会客厅。
　　虽然严格意义上来说，作为女皇骑士的叶卿在官职上是要高于希尔，但官方并没有开放此类权限。
　　因此就算叶卿想要细看皇宫内的各类设施，都只能靠NPC引路，否则就只能硬闯或者潜入了。
　　“那我就直说了，关于兽人高地为什么突然发起了远征？”
　　叶卿也不需要解释太多，以希尔的程度她当然知道前因后果。
　　作为如今菲琳身边的红人，希尔这个事务官拥有的权利反而比不少人都大。
　　听到叶卿这么说后希尔面色沉重的起身，示意叶卿随自己过来。
　　“这件事不简单，而且如果不是掌握了确切的证据，陛下也不会轻易发动这次远征。”
　　离开了会议室后，希尔带着叶卿径直向着牢房的位置走了过去。
　　这甚至都不是帝都内的监牢，而是皇宫内专门用于关押某些特殊犯人的牢房。
　　之前软禁菲琳的牢房倒是要比这些好一点，但那也是看在菲琳是皇女的份上，而其他犯人自然就没这么好的待遇了。
　　在皇室骑士推开了隐蔽的房门后，两人缓缓的走进了这个地下的牢房之中。
　　“这个地方如非必要，我们也不想启用它......”
　　希尔的脸上也写满了焦虑，显然，这次关押的犯人从各种意义上来说都让人感到棘手。
　　就算是再麻烦的犯人，最多也就是一个死刑处理掉了，但这个家伙可不能让她一死了之。
　　当看到牢房内关押的犯人之后，叶卿顿时沉默了。
　　被铁链与法阵束缚在牢房内的，是一位狐人族的女性。
　　对方看上去并没有什么明显的外伤，应该是在被关押前就治好了大半，叶卿也感慨菲琳的手段相较于老皇帝还是仁慈了些。
　　在过去的剧情线里，进了这个牢房的犯人不是断个手就是断个脚，从物理上根绝他们逃跑的可能性。
　　而如果是可以谈还有利用价值的，基本上也不会丢到这个鬼地方来。
　　“现在有隔音屏障，她也听不到我们在说什么，骑士大人一会注意下言行，不要透露出太多信息。”
　　希尔拿着把钥匙走到了旁边，同时还不忘嘱咐身边的叶卿要小心行事。
　　显然，这被关押起来的狐人女子也不是什么善茬，这让叶卿对其的身份有了更进一步的猜想。
　　“前段时间，我们在皇宫内抓住了她，当时她正试图刺杀殿下，同时身上还带着不少机密情报，所以我们便将她关在了这里。”
　　解锁法阵的程序相当复杂，在插入钥匙之后还在层层验证，希尔也在这时候向叶卿解释起前因后果。
　　带着机密情报又试图刺杀菲莉这个女皇？
　　叶卿微微皱眉，这未免有些太不合逻辑了。
　　“您也觉得不对劲了吧？明明是刺探重要情报的间谍，却突然转头来刺杀皇帝，这怎么看似乎都是下下之选。”
　　希尔回想起这件事发生的那个晚上，神情显得有些复杂。
　　整件事从头到尾都透着一股诡异的氛围，以至于当时抓到人审问完后，希尔就意识到事情绝没这么简单。
　　然而在皇宫内的第二次搜捕也没有发现任何人影，甚至可以说是再“安全”不过了。
　　“再加上她的身份，狐人族酋长最疼爱的女儿，我们一向与狐人族保持良好的关系，突然出现这种状况，只能说明......”
　　“只能说明整个兽人部落都可能有异心了。”
　　叶卿接上了这句话，看着牢房内的狐人少女一时间有些心情复杂。
　　如果是按照希尔的推测，那么事情的因果就与之前的剧情线完全不同。
　　兽人族在高地战争中受到重创，休养生息至今都没能完全恢复过来。
　　在过去正是因为出现了兽潮，让他们误以为这是兽神的旨意，因此才发动了对人类的进攻。
　　但现在看起来，事情恐怕远没有这么简单了。
　　当牢门完全解锁的时候，那狐人女子也是微微睁开了双眼。
　　“......我什么都不会说的，要杀，你们就杀吧。”
　　有气无力的说完这句话后，狐人女子又低下了头去，像是虚脱了一般。
　　但希尔依旧与其保持着距离，看起来神色平淡的道。
　　“芒，你的父亲至今没有向我们递交任何文书，我想你已经是那个被放弃的棋子了，何必这么固执？”
　　此话一出，名为芒的狐人女子干笑了两声。
　　她这回甚至连到头都没有抬起来，只是低着头絮絮叨叨的说着。
　　“我都说了，从头到尾就我一个人，我父亲他们与此无关，当然不会冒险来救我......”
　　“你们的兽神恐怕可不会这么想。”
　　叶卿挥了挥手，示意希尔这边先暂时由自己来试试看。
　　反正之前希尔他们拷问了肯定不止一轮，也没能够得出什么有用的结果。
　　希尔心领神会的后退了半步，让叶卿站在了芒的面前。
　　“人类，你懂什么？”
　　芒抬起了头，那双兽瞳恶狠狠的盯了叶卿一眼。
　　“哈哈，我可比你们这些兽人要更了解你们的兽神，不信我们就打个赌如何？”
　　叶卿轻笑一声，对付兽人族也得看是对付哪种。
　　从芒的反应来看，她应该是属于有着对兽神狂热信仰的人。
　　为了进一步确认这点，叶卿才故意提出和她打个赌。
　　“赌什么？”
　　“我赢了，你把计划一五一十的告诉我，我输了，我放你走如何？”
　　听到这句话的时候，希尔的脸上甚至都没有半点的表情波动，根本不给芒抓到任何破绽的机会。

第52章 碟中碟中谍
　　ps：祝大家圣诞快乐～
　　芒冷哼一声，没有再去看叶卿身后的希尔，嘴角挂起了狡黠的笑容。
　　“哦？你怎么知道我会说真话还是假话，反正不论如何，我给你假情报你也验证不了不是吗？”
　　这话倒是把希尔心里的疑惑也说出来了，对于叶卿提出的这个赌约她心里也没底。
　　到底要用什么样的方式来确保芒说的话是真话，又怎么能认定她一定会开口？
　　更别说芒完全就不相信叶卿能放了她，虽然能够单独带着女皇的亲信至此的肯定不是普通人。
　　本质上就是双方一场完全不对等的博弈，信与不信都只是口头上的说辞。
　　叶卿笑了笑，她有的是办法让芒相信。
　　在她脑子里装着的“剧情”与“背景故事”，恐怕连到芒这个狐人族的公主都不知道。
　　于是叶卿靠近到了芒的耳边，悄声说了一句话。
　　就是在这句话之后，芒顿时瞪大了双眼，难以置信的看着眼前的叶卿。
　　那双兽瞳之中浮现出复杂的情绪，在那句话之后芒竟是许久说不出话来。
　　“骑士大人，您没做什么吧？”
　　希尔有些不放心的走上前去，在叶卿耳边悄声说道。
　　在此之前，他们还真没人能让芒惊讶到这个程度，然而叶卿就只是说了这么简单的一句话，很难不让人怀疑是不是做了什么。
　　“放心吧，一会她就愿意开口了。”
　　叶卿笑了笑表示自己什么都没有做，只不过有些设涉及剧情的部分，还未发生的她总不能告诉希尔。
　　正如叶卿所言，芒在沉默了一会后终于主动开口。
　　“让她出去，我们两个人谈。”
　　在这点上她就没有退让了，无论希尔如何坚持芒都只有这个条件。
　　无奈之下希尔也只能主动退出了牢房，不过她也没打算离开太远，只是打算走出希尔的视线之外。
　　“......骑士大人，如果需要帮忙的话喊我就好。”
　　在离开牢房之前，希尔还不忘向叶卿使了个眼色。
　　对于希尔的警惕叶卿自然是能理解的，不过担心还是有些多余了。
　　就芒这个属性和状态，除非是强行剧情杀，否则根本就不可能伤到叶卿分毫。
　　“......一个人类，怎么会知道兽神的秘语，还获得了兽神的祝福？”
　　芒难以置信的看着叶卿，刚才叶卿在她耳边说出的那句话实在是太过令她惊讶了。
　　兽神秘语，在背景剧情之中属于只有受过兽神赐福者才能够念诵出的语言。
　　并且这套语言是有针对每个人的称谓，就好像是给予了特定用户的ID一般，这个是无法伪造的。
　　而叶卿所说的语言，自然就是过去那位兽神所赋予她的“秘语”。
　　这事当然在这里是没有发生过的，但“秘语”却又是合理且正确的。
　　这便是叶卿吃准了芒无法确认秘语的真实性，并且在这种情况下，叶卿还有第二句话能够让芒彻底相信自己。
　　“这重要吗？你已经暴露了，兽潮的计划差点就被人类所掌握，而且你偷的那些资料已经引起了怀疑，我从没见过像你这么失败的密探。”
　　这一段叶卿同样是用那所谓的秘语说出来的，这玩意只要记住音节，哪怕没有系统辅助对照着编都可以。
　　在提起兽潮之后芒更是瞪大了双眼，难以置信的看着叶卿。
　　“你，你难道就是父亲提过的那个钉子？可是......人类为什么能知道我们的计划？”
　　短短一句话，就让芒的心理防线彻底崩溃。
　　原因无他，兽潮这件事在叶卿今天开口之前，整个世界都不会有第二个人知道。
　　更别说还未彻底开放的兽人高地，以及那个根本没出现过只存在于背景剧情里的兽神。
　　而叶卿也猜对了，芒的潜入实际上为的就是兽潮计划。
　　即便整个剧情线发生了不小的变化，但这种尚未出现的剧情还没有收到影响。
　　“现在是问这个的时候吗？”
　　叶卿怒喝一声，同时也在观察着面前芒的反应。
　　以她的谨慎程度，自然会担心面前的芒也在诈她，不过如果叶卿能够读心的话，自然就会知道芒现在都已经方寸大乱。
　　倒不是作为密探的芒真的不合格，而是叶卿有些小看了兽神对于她们这类兽人的影响程度。
　　芒连忙正色，看着叶卿的眼神都产生了变化。
　　“那怎么办？我提供些假情报然后把我放出去？那个耳目真的可能这么轻易放人吗......”
　　耳目指的自然是旁边的希尔，由于经常同菲琳一并出现，芒自然对希尔的警惕度提升到了最高。
　　刚才要求避开希尔也是如此，只不过芒没有想到叶卿会如此“可靠”。
　　她当然不是没有怀疑过叶卿，但从开头到现在无论是兽神秘语，还是对兽潮这个计划叶卿都了若指掌。
　　如果真的已经完全泄露，那么叶卿断然没有必要在这里和自己复述一遍以套取情报。
　　“你当然会出去的，不过会以别的方式，并且你得继续伪装下去。”
　　叶卿在进来之前就有思考过，要如何才能够最大限度的发挥芒的价值。
　　作为密探的芒现在已经完全暴露，已经失去了在隐秘性上的这些优势，剩下的就是对情报还不够明确，帝国这边不会轻易杀掉她。
　　而接下来还要进入大森林，即便叶卿有着过去的地图，也难保在这个世界线大森林的地形会不会发生改变。
　　如此一来，一个熟悉地形又能比其他人更快抵达兽人高地的向导，自然要比等死的密探价值大的多。
　　“请您吩咐。”
　　芒相当认真的看着叶卿，耳朵也不由得竖了起来。
　　对于芒如此顺从的态度，叶卿也不由得产生了些许的怀疑，不过现在显然也没法确认了。
　　“接下来人类会有一场前往兽人高地的远征，别激动，这次尚且没有挑起战争的打算，但如果被发现了更多的计划，难保不会发动战争......”
　　叶卿这话倒不是开玩笑的，剧情描述里这次远征的目的就是为了确认兽人高地是否有异状，并且隐藏的直线就是探明计划。
　　如果真被发现，按照过往剧情兽潮和战争都将会不可避免。
　　“......所以我需要你带我们以最快的方式，赶在其他人类之前抵达高地，把情报传回去。”
　　听完叶卿的计划之后芒也是连连点头，不过她尚且有些小小的疑问。
　　“那为什么不让我自己回去呢？”
　　作为密探的芒能够问出这句话，让叶卿怀疑这人被抓估计不是帝国的水平有多高，而是她真不太行。
　　兽人族原来这么缺人用的吗？
　　“你动动脑子，我就算这样直接放了你，你能跑的出这座城市？我都不说这座城市，你能出了这皇宫都算你厉害。”
　　叶卿无奈的叹了口气，看到她这副模样芒也是连忙道歉起来。
　　在两人商量着期间，外面的希尔也是有些困惑，为什么叶卿还懂得兽人的语言。
　　此前他们倒不是没有听到过芒用这种语言，然然帝国上下都没人听得懂。
　　现在叶卿不仅懂还能与芒沟通，让希尔不由得松了口气。
　　“对不起......那我们什么时候能够出发，我听说那位女皇已经准备的差不多了，可能就是这几天了。”
　　芒显得有些着急，但她却没察觉到这句话却暴露了一个至关重要的信息。
　　听到这句话的瞬间，叶卿顿时皱起了眉头。
　　“你是通过哪个情报口知道的这个消息？”
　　“啊？”
　　叶卿的反问让芒也愣了一下，但还不等她有所怀疑叶卿就马上说道。
　　“第一波远征已经发起了，给你传递情报的人已经被策反了，这是假消息！”
　　于是乎，在叶卿的这番忽悠之下芒供出了包括给她传递情报的人在内，一共近乎数十人的名单。
　　有了这份名单，接下来叶卿向菲琳那边要人可就方便多了。
　　“......很好，这几天我就会带你出去，等会你得再配合我演演戏，不要再说多余的话了，明白了吗？”
　　“明白。”
　　此时的芒全然不知，自己已经完全落入了叶卿的圈套之中。
　　——————————
　　等到叶卿和希尔离开了牢房之后，叶卿这才将这份名单交给了希尔。
　　“这些人是叛徒，要尽快并且动静小的控制住他们，不要给他们闹起来的机会。”
　　看着叶卿给出的名单，希尔不免感慨万分。
　　自己这边耗了这么长时间什么收获都没有，叶卿就是进去谈了几十分钟就搞定了。
　　得到名单的希尔也没有马上搞出什么大动作，而是谨慎的陪着叶卿继续向前走。
　　“对于远征您有什么计划？”
　　“有，但是我需要那个探子，而且得让她给我带路。”
　　叶卿这番话让希尔的脚步顿时停了下来，她有些疑惑的看了看叶卿，但并没有表达出自己的质疑。
　　“我会尽快请示菲琳殿下，争取在大部队出发前......”
　　“不，不必，可以比大部队晚一些，但是不要晚太多，明白吗？”
　　叶卿摇了摇头，这件事上她还真得迟一点。
　　希尔怎么说也是在女皇身边服侍的人，这点话外音还听不出来那可就有失水准了。

第53章 蓝海
　　计划准备的足够充分，手上的棋子也已经找好，一切就等正式任务开始的那天行动了。
　　直到叶卿走出宫殿的时候，她顿时感到有些恍然。
　　自己不知不觉中又花了不少时间，却丝毫没有察觉到时间的流逝一般。
　　仿佛自己真的就是生活在这个世界之中，与这些人们共同呼吸着周围的空气。
　　“呼......”
　　叶卿长长的舒了口气，回到公会基地后便点击了下线。
　　她需要时间休息，无论是身体还是心灵。
　　——————————
　　远征剧情和比赛，终究还是比赛先到了。
　　也不知道是官方的意思还是别的因素，星辰队的比赛被提前了两天。
　　下一场星辰要打的也算是老对手，过去在游戏里也与星辰交手数次的蓝海。
　　不过比起之前那为了炒噱头的队伍，蓝海这次可没有轻视星辰，而是拿出了他们最强的阵容。
　　“比赛提前，咱们虽然有些阵容还没练，不过我希望大家还是以平常心去面对这场比赛。”
　　李轩在做着赛前动员，对蓝海的这场比赛众人自然是早已经在做准备。
　　只可惜官方突然将赛程提前，多少是打乱了星辰的布局。
　　这回面对蓝海时叶卿也有些意外，眼前的选手里竟是就一个算是她认识的“老人”。
　　在目前对局过的队伍之中，只有蓝海发生了这么大的变化。
　　隔壁曜星是换了队长，而蓝海这边几乎除了队长全都换了。
　　这其实也是受了叶卿的影响，只不过她自己全然不觉罢了。
　　大部分的战队在观看过星辰的比赛之后，只要不蠢都能够对叶卿的个人实力做出客观的评价。
　　因此绝大部分的一线队伍都开始有针对性的补强，进行人员配置上的调整，除了龙吟这样对自己实力有绝对自信的队伍没有做出改变。
　　“蓝海上这个阵容肯定也是练过的，不要放松警惕。”
　　叶卿不忘提醒队友们，同时自己也在看着蓝海的首发名单。
　　双核法师的阵容，配上一个前排肉盾与秘术师负责保护，甚至牧师也是惩戒骑士的配置，唯一比较灵活的是亡灵杀手这种法系刺客。
　　还是比较偏向法系的阵容啊......
　　双核法师里一名是正常元素法师的转职，而另一人实际上是忍者转职。
　　比起正常的法师施法，忍者虽然属性单一但胜在可以通过技能快速进行二次施法。
　　打断上一次的施法将技能以不完整的方式释放，然后再进行下一个技能的释放。
　　“的确是下了功夫的阵容，倒不如说针对性好强啊......”
　　叶卿笑了笑，无数次的交手已经证明了试图全盘针对她的队伍，最后都不会有什么好下场。
　　神界幻想的团队战讲究配合和阵容，当一个队伍将过多的配置放在针对某个选手上时，就会不可避免的出现软肋。
　　而星辰所拥有的两把尖刀，足以狠狠的刺进他们的软肋之中。
　　“还有个问题，秘术师这个职业咱们交手不多，传奇前列都没有玩这个职业的，蓝海他们到底选出来是为了什么？”
　　安洁有些疑惑的看着对方的阵容，对于蓝海选出的怪异职业多少有点困惑。
　　秘术师职业作为法师的分支转职，其本身的作战方式相当特殊。
　　首先普通攻击已经被取消，取而代之的三道基础的秘术符文。
　　三道符文分别代表击退，守护，控制。
　　三个符文的组合能够发挥出不同的效果，这正是秘术师职业的攻击方式来源。
　　“玩的好的秘术师，可以让近战职业玩家没法近身两米之内，对方是忍者加元素法师，配一个秘术师倒也算合理。”
　　叶卿倒是一眼就看出了对方的用意，这种布置摆明就是冲着她们队伍来的。
　　不过对方既然考虑到针对近战选手，那有没有想过远近可以切换的赵莘？
　　更别提秘术师的战斗方式虽然比较奇特，但本质上还是靠玩家操控的，对方的选手真的有自信将这边所有人都防下来吗？
　　“亡灵杀手也是咱们足以担心的点，和传统刺客不太一样，这是个靠召唤物打出异常状态的职业。”
　　李轩拿起笔记本，同时在对方的亡灵杀手上重重的画了个圈。
　　蓝海这次的阵容配置意图很明显，但职业也同样是难以对付的那种。
　　“有详细的数据吗，我想看看对方的亡灵杀手是什么流派的。”
　　赵莘翻看了眼手中的这些数据，可惜的是上面对于这个亡灵杀手并没有明显的标注。
　　以往教练组收集对手的情报都相当详尽，但这一回对这个亡灵杀手的资料却几乎没有。
　　“很可惜，对方是个换过号的职业选手，现在用的亡灵杀手也是为了比赛准备的，没有详细的数据了。”
　　李轩摇了摇头，这回即便是翻遍了数据网站，也没有找到比较贴合于这位选手的账号。
　　几大服务器里公认竞技状态最好的就是炎夏服和冬国服，然而在这些地方都找不到对的上号的亡灵杀手职业。
　　“那就没办法了，那咱们这回用老办法打吗？”
　　“不，用上局的办法打，第一局安洁先别上场，小岩来，咱们和他们玩一玩机动战！”
　　叶卿站起身来，拍板拿定了主意。
　　——————
　　当双方选手上台致意之后，选手们分别进入了游戏舱之中。
　　作为客场的星辰选择了她们早有准备的地图——泥沼丛林，星辰队在比赛上再次拿出了新地图，让不少队伍都将其记了下来。
　　其实严格来说，星辰拿出的地图至今也就三张，相较于其他的队伍在自己主场有时候还会拿出两张，星辰的数量算少了。
　　但每次拿出新地图星辰的熟练程度都极高，甚至可以说像是在自家后花园和人对战。
　　“上场发挥就交给你们了，别轻敌。”
　　李轩交代完最后一句话后，便径直走了下去。
　　随着双方教练的退场，比赛也在此刻正式开始。
　　泥沼丛林，顾名思义遍布泥沼的森林，这张图对于高敏捷的玩家来说倒不是什么问题。
　　虽然地面的泥沼居多，但在泥沼上方还有交错的树枝与少部分还算完好的地面，因此高敏捷玩家还可以借此快速移动。
　　但对于一些前排玩家以及后排多的队伍来说，这就明显比较吃亏了。
　　“小莘，照例升空，缦缨，皇甫，我们三人前锋先走，小岩和芳月，你们在侧面待机。”
　　叶卿做出布置后便率先展开了行动，对面的蓝海选手还在准备对地图的探查，这边都已经集体出动。
　　在速度上，这群人又慢了星辰一步。
　　但蓝海这边看起来似乎并没有要比速度的打算，他们则是选择了看起来有些笨拙的方法，开始在周围进行防御的准备。
　　“喂，队长，要是对面的队长杀过来，真的只有靠那个新人保你了，她能行吗？”
　　作为前排战士的冯杰相当不喜欢这种环境，这种地图让他根本没有发挥的空间。
　　更不要说以叶卿的水平，冯杰相信自己不可能追得上她的速度。
　　此消彼长之下，前排肉盾的能力将会被无限的减弱。
　　“我有信心。”
　　云肆点了点头看着旁边有些紧张的少女，这场比赛的关键手就在她的身上了。
　　蓝海这支队伍再怎么说也是老牌俱乐部，能够在这种时候拉起特殊阵容，显然也是下了功夫的。
　　而今天面对星辰队的比赛，更是队伍做了多天准备的结果。
　　“小柳，别紧张，反正还有你哥兜底不是嘛～”
　　作为亡灵杀手的王永已经布好了自己的技能，过来拍了拍那被叫做小柳的少女。
　　这着实是把小柳给吓了一跳，这让旁边她的兄长柳宏都有些无奈的叹了口气。
　　“你在说什么鬼话，赶紧藏起来吧，按对面选手的速度现在也应该快到了。”
　　柳宏虽然不是队伍里的队长，但他却是队伍里面的指挥，自然也记下了不少东西。
　　正是因为他的大局观与控场能力，才被安排在牧师这个位置，并且走的是惩戒骑士流派的打法。
　　这样能够同时起到保护队友的作用，又能够避免作为指挥的自己率先被对方摘掉。
　　只不过他们都没有注意到，在不知不觉中对于星辰的恐惧已经拉满了。
　　就在蓝海众人沟通着的同时，一声枪响顿时从他们的头顶传来。
　　“在上面！！”
　　柳宏第一时间举起了手中的盾牌，天谴的buff已经挂到了自己身上，就等着反击到赵莘的身上。
　　这种来自空中的打击必然是赵莘所为，如果能够顺势把她摘下来......
　　但下一刻，灼热的火球便直接甩进了他们的阵容中央。
　　白银般的光罩顿时亮起，繁复的符文在蓝海众人的身周环绕，将这枚火球的攻势化解。
　　这正是来自秘术师小柳的操作，她的及时反应让这枚火球没有在队伍中央爆开。
　　“干得好！王永，把人找出来！”
　　云肆举起了手中的法杖，冰蓝色的光芒已经在她身周浮现，作为冰法的起手技能霜冻降临毫无疑问是最优解。
　　然而就在此刻，云肆突然感到脚下的地面颤动了起来。

第54章 一波流
　　云肆的这次预判非常正确，甚至可以说是相当及时的预判，手中的霜冻降临已经让他们身边的泥沼开始凝固。
　　但很可惜，她冻结的速度却远没有燃烧的速度来的更快。
　　巨大的火球再次自丛林之中甩向了蓝海众人，小柳的反应同样极快，银白的光罩再次浮现在了他们的身旁。
　　只要这个霜冻降临施展开来，星辰的队员就没法顺利的......
　　就在云肆抱着这样的想法继续施法时，炽热的火球还未触及到他们的身周便爆发开来。
　　炽热的火焰洒落在四周，而一道身影也随之杀出。
　　那赤红的元素圆弧伴随着巨剑一并落下的瞬间，云肆就意识到了这才是星辰真正的杀招！
　　然而银白屏障中的众人已经因为岩浆看不清周围的状况，这时候只能指望还在外部的王永。
　　可即便是布下了天罗地网的王永，现在反而陷入了难题之中。
　　“别跑啊？”
　　皇甫问凝轻易的在这些蛛网之间移动着，凭借着自身的高敏捷和平衡性，她甚至比王永这个有技能的人更快。
　　且不说亡灵杀手本身的技能可以在制作出的道具间瞬移，再者王永甚至在队友们出事的时候都没有急于行动。
　　然而就是这样的潜伏，却被皇甫问凝给看破了。
　　当闪着寒光的太刀擦过他的肋间时，王永几乎是瞬间发动了转移，出现在了蛛丝的另一侧。
　　这些蛛丝遍布在周围的树丛之中，按道理来说没有视野不该注意到才对......
　　王永在不断狂奔着，试图找到甩开皇甫问凝并出手的机会。
　　然而皇甫问凝却好像也有瞬移一般，并且总是能够围追堵截到他。
　　这就让王永感到相当离谱了，他的第一反应就是半空之中的赵莘给予了皇甫问凝帮助。
　　事实上......
　　“小莘，放心抓机会，不用去管那个亡灵杀手。”
　　皇甫问凝在团队频道里笑着说道，这次王永碰上她算是倒了大霉了。
　　这多少算是个人身体能力的延伸，因为当皇甫问凝踩在蜘蛛丝上时，能够感觉到有人移动的那种颤动。
　　这种颤动尤其在王永瞬移时相当明显，以至于皇甫问凝第一次还担心是对方故意设下的陷阱。
　　结果到了才发现，完全就是他没有遮掩或者说没注意到这种细节。
　　这自然就给了皇甫问凝发挥的机会，在这种环境里快速移动她可太有优势了。
　　“好说，叶卿姐她们在做第一轮尝试，看看对方能够硬扛多久。”
　　赵莘不断的保持着正常开火，以不同的攻击频率不断攻击那白银的屏障。
　　她要让对方捉摸不透她的攻击，只有这样才能找到对手松懈的瞬间。
　　与此同时，屏障内的云肆与那位忍者玩家同时动手。
　　既然在屏障内不会被打断施法，那也没必要再去找目标了。
　　大范围的法术直接在身周覆盖下来，就是瞎猫也能够抓到死耗子。
　　层叠的冰蓝色法阵开始在云肆脚下浮现，而那身着忍者服的少女同样开始勾画起卷轴。
　　前排战士的冯杰与圣骑士柳宏一前一后，两人守在后排几人的身边。
　　此刻他们也没法发挥更多的作用，只是依稀能够看到叶卿的身影不时在外面闪过。
　　元素剑技与法术不断的落下，坐镇其中的小柳咬紧了牙关，不断的切换着符文的组合。
　　秘术师的防御当然不是无敌的，更不可能做到全程防御。
　　现在能有这样的效果，除了旁边辅助的柳宏精准的祝福施加时机，还有小柳自身切换技能的判断。
　　三个简单的符文，通过不同形式的组合与附加的技能，让蓝海五人居然硬是到现在都没有受到半点伤害。
　　当然了，这得除开外面正在被皇甫问凝追杀的亡灵杀手王永以外。
　　能够在叶卿手里这么长时间还没掉血，蓝海已经足以向其他队伍炫耀一番了。
　　“小岩，芳月，你们的准备怎么样了？”
　　叶卿在团队频道里说话倒是不紧不慢的，但身上的动作可是半点都没有慢下来。
　　并且这一回她大张旗鼓的施展元素剑技，就好像完全不在乎自己的蓝耗般，这让不少职业选手都有些好奇。
　　爆发的烈焰与炽热的岩浆已经积累到了一定的程度，秦芳月手上的攻击却也没有停下来。
　　此刻她已经换上了游击法师的装备，这样的打法毫无疑问是要拼一波流了。
　　“我好了，魔导书随时可以瞬发法术”
　　“我这边的式神也准备好了，这周围的火元素足够直接召唤上级式神了。”
　　两人同时在团队频道内回复道，并且在自己的位置上不断移动着。
　　要打一波流的星辰却保持着全员的高速移动和进攻，这可比之前带着安洁时的进攻节奏更让人窒息。
　　而此时此刻，看起来最嫌的赵缦缨则是队伍里最“安静”的那一个。
　　她正藏在森林的边缘，双手握持着大剑“芬里尔”不断的蓄力，只等时机到来的瞬间。
　　得到队友们的回复之后，叶卿瞥了一眼云肆的法阵，又借着屏障没被遮住的缝隙看到了忍者的卷轴刻画。
　　“很好他们的进度也差不多了，全员，听我命令......3，2，1，散开！！”
　　伴随着叶卿的一声高喊，在场众人除开有特殊命令的赵缦缨和空中的赵莘之外，竟是集体同时向后撤离。
　　挥剑的叶卿直接用技能向后极速退去，秦芳月和小岩也直接停下手里的动作，用后跳拉开了距离
　　就连到即将斩杀王永的皇甫问凝也同时消失，仿佛无声无息的鬼魂一般。
　　这高度的一致性与协调性让观众们都为之鼓掌，星辰这支队伍的可谓是将团队的协调性发挥到了极致。
　　注意到所有的攻击频率在瞬间停下，云肆几乎是本能的做出了判断。
　　他们没蓝了！！
　　这是机会！
　　“小柳，展开屏障，我们反击！！”
　　云肆几乎是第一时间大喊出声，手中的法杖更是绽放出冰蓝色的光环，直接附加到了法阵之上，额那个最后的施法在瞬间完成。
　　那背着巨大毛笔的忍者也在此刻完成了卷轴的刻画，借着刚才的时间她已经积攒下来不少的法术。
　　小柳的反应也很快，她同时直接撤掉了身周的屏障，躲到了兄长与冯杰的保护之中。
　　但就是这撤开屏障的瞬间，星辰的机会随之到来。
　　砰！！
　　枪响，又是来自赵莘的攻击！
　　但这一枪却并不是为了击杀谁，而是为了打断对方的施法节奏。
　　高举法杖的云肆顿时被这一枪击中，手里的法杖不免顿时偏移了方向。
　　忍者的卷轴向着四周展开，火焰的旋风伴随着苦无向着森林内席卷而去，但本该作为控制的冰霜法术却没有同时降临。
　　“这就对了！”
　　早已经等候在森林边缘的赵缦缨此刻终于显露了身形，她双手紧握着大剑芬里尔，仿佛用尽了全身的力气向前抡出了这一击。
　　巨大的狼首虚影顿时自剑刃中疾驰而出，伴随着那刺耳的呼啸之声，正面撞开了那袭来的火焰旋风，直扑向蓝海众人。
　　战士冯杰眼疾手快，架起盾牌就挡在了那狼首虚影前。
　　很可惜，他的反应很快，但他的防御还不足以挡下这蓄力许久的一击。
　　可怕的冲击力直接将冯杰整个人都撞飞了出去，连带着蓝海众人的阵型也被打乱，小柳都来不及去用符文抓住冯杰。
　　而接下来，才是蓝海众人的噩梦。
　　伴随着那宛若能肃清玉宇的呼啸之声，那道腾空而起的身影恐怕所有炎夏人都认得出来。
　　“式神——朱雀？！”
　　怎么可能？！
　　云肆来不及多想，原本准备好的冰河世纪强行取消，直接切换成了多重寒冰屏障就要挡在身前。
　　这种上级式神的召唤准备时间极长，除非有人把先决条件和场地都准备好了......
　　瞥了一眼身周散落的岩浆与火焰，云肆不由得咬紧了牙关。
　　原来刚才的狂攻实际上是为了这个吗？
　　但就在她打算提醒小柳的同时，云肆注意到脚下已经出现了一道巨大的暗红法阵。
　　“这是......”
　　不远处，秦芳月已经展开了手中的魔导书，这件新装备储存的第一个法术就是为了比赛准备的！
　　血魔法——嗜血狂宴
　　火焰魔法——炎神之怒
　　借助着魔导书的无吟唱施法，秦芳月在蓝海众人的脚下藏了个巨大的“炸弹”。
　　遭了......
　　此时此刻，巨大的刺激令云肆的心跳飙升，头皮发麻，几乎是顺着本能的施展出寒冰屏障。
　　而头顶的朱雀已经俯冲直下，率先冲向了蓝海众人。
　　“都给我动起来啊！！”
　　就在蓝海众人都被打乱阵脚的瞬间，一道声音把他们的神给拉了回来。
　　漆黑的亡灵大君自半空中浮现，同时那周围隐藏着的蛛丝尽数收束，挡在了朱雀前进的道路之上。
　　残血的王永顶着周围岩浆的伤害，最后为队友们争取到了一点时间。
　　小柳连忙双手交错，白银的屏障就要与寒冰屏障同时落下。
　　“想的挺好！”
　　皇甫问凝冷笑着举起了太刀猛的隔空挥下，下一刻，那宛若虚空般的刀光掠过了蓝海众人。

第55章 暴打
　　隔空的一记斩击，彻底打了蓝海众人一个措不及防。
　　不是突进的雷光一闪，也不是大范围的雷霆招来，甚至不是居合拔刀斩。
　　在这记隔空的斩击掠过之后，蓝海众人彻底淹没在了法术的洪流之中。
　　鲜红的光芒与炽热的烈焰将他们淹没，随着空中的朱雀落下直接打出了终结的一击。
　　蓝海众人回到休息室的时候，多少都有些被打懵了。
　　他们的布局本来没什么问题，为什么实现起来却被星辰众人给打的这么惨？
　　不论是小柳及时的防御，还是早就准备好在周围的蛛丝，为什么都反过来变成了被星辰众人利用的点。
　　尤其是那些蛛丝，王永作为技能释放者用的效果居然还不如皇甫问凝。
　　这话说出去......哦，已经不用说出去了，所有在场和观看了线上直播的观众们都亲眼目睹了这一幕。
　　也就是现在比赛中不能用手机，否则看眼论坛上的帖子王永能崩溃了。
　　都不说皇甫问凝已经打掉了他不少自信，这种对于蛛丝的运用以及行动能力，就是王永现在比不上的。
　　“太被动了，下一把咱们得换个打法。”
　　蓝海的教练倒是看出了问题，及时的与队员们沟通了起来。
　　他们的想法倒是挺好，队友间的配合也不错，但这样的战术多少有些寄希望于星辰众人没法破局了。
　　没法强行打破你的屏障就赢不了了？叶卿用最直接的办法教你怎么赢！
　　见识到对方的反击手段之后，蓝海的教练也不得不感叹星辰众人的实力之强。
　　如果说过去几场完全就是叶卿的个人秀，最近的两场比赛就是星辰其他人实力的体现。
　　无论是之前叶卿没有上场，还是今天叶卿转为辅助众人，让他们来打出输出。
　　如果说星辰众人稳定了队伍的下限，那么叶卿这个灵魂选手就彻底拔高了队伍的上限。
　　佩服归佩服，可他们蓝海也不是吃素的！
　　能够和曜星这些队伍掰手腕的准一流队伍，又怎么可能会是弱队？
　　来到星辰这边，刚刚拿下这一局的众人其实不算兴奋。
　　虽然通过抓机会的方式解决了蓝海的选手，但实际上他们并没有攻破对方秘术师营造出的屏障。
　　即便刚才叶卿并没有把攻速拉满，以自己最快的速度不断以剑技斩击，但在重叠的攻击下还能维持防御，对方的秘术师不容小觑。
　　但叶卿自己看起来却轻松的很，仿佛刚刚解决蓝海都是顺手罢了。
　　虽然这么说很不合适，但连到皇甫问凝都觉得此刻的叶卿实在是太放松了。
　　好像她对比赛完全没有紧张感，就好像呼吸一般自然。
　　这种竞技状态在运动场上都少有，即便是见过顶级运动员的皇甫问凝也有些感慨。
　　抱着对那个秘术师的疑问，星辰众人下场便围在了李轩旁边。
　　“我刚才看了录像，你们不用过于担心对方秘术师的问题。”
　　李轩这边当然是早就做好了分析，刚刚全程看完比赛的他笔记本上丢记满了整页。
　　秘术师小柳的防御的确是顶级的，她的意识和切换符文的操作绝对有一线选手的水平。
　　但问题在于，即便她的防御节奏再好也做不到真正的绝对防御。
　　蓝量和技能cd终究不是无限的，小柳的施展只不过是将这个间隔缩短到了一个极小的范围内。
　　李轩不自觉的将目光投向了在旁边喝水的叶卿，随后看到叶卿肯定的点了点头，便继续向众人解释道。
　　“你们注意看视频，我现在是逐帧慢放，可以看到小柳实际上无缝衔接的只有前三个组合，这三个组合之后就会有个0.3s的瞬间真空期......”
　　打开屏幕，李轩专注的指出接下来需要注意的问题，将刚才记下的要点在短时间内给众人复盘。
　　叶卿自然也靠在众人身后，听着李轩对刚才战局中指出众人的不足之处。
　　原本准备周密的蓝海，在李轩的分析下都好像连到最后一层衣服都被扒光了，毫无秘密可言。
　　“下一把继续这个阵容，有机会就速战速决，第一个时点就交给小莘和叶队去抓，其他人就按布置的去做，明白了吗？”
　　“明白了！！”
　　听着队友们齐声的高呼，叶卿不由得感到有些恍惚。
　　似乎她又回到了数年之前，刚刚和公会里的伙伴们组成了队伍，在各个职业队伍之间碰撞着。
　　再次上场，轮到蓝海队选择地图。
　　当对方的教练选下地图的时候，星辰众人都不由得笑了起来。
　　“轩哥，你猜中了啊，还真是这种小空间限制移动环境的地图。”
　　赵莘看着虚拟屏幕上显示的地图，笑着摇了摇头。
　　蓝海队的想法很好，但只能说他们多少还是低估了星辰的实力。
　　明明在第一把星辰都打出了这样的效果，居然还真得敢选这类地图，这不是找死吗？
　　“别得意，人家敢选就肯定有后手，未必就和我推算的一样。”
　　李轩笑着敲了敲笔记本，熟悉他这个动作的人都知道这是要敲人了。
　　虽然面对着这基本上都是女队员的队伍李轩很少下手，但像赵莘这种比较皮的他还是会轻轻敲下脑袋。
　　在完成bp之后双方教练熟悉的碰拳，蓝海的那位女教练则是颇为感慨的叹了口气。
　　“没想到还能在赛场上再见到你啊，李教练。”
　　两人看起来明显是有些过往，但李轩也只是面色平静的点完了点头。
　　“赛后见。”
　　没有看到这一幕的星辰与蓝海众人纷纷进入了游戏之中，伴随着耀眼的白光闪过，众人站在了赛场的土地之上。
　　旋梯交错的塔楼之中，蓝海与星辰众人分别出现在了不同的层数之中。
　　放眼望去，基本上看不到对方所在的位置。
　　这些不断移动的旋梯甚至还阻碍了赵莘的直线起飞，即便赵莘是升到了高处，也看不清下方的场景。
　　此时此刻，在龙吟俱乐部中。
　　那位星辰一场比赛都不错过的林教练虽然不在，但伍永赫还是把队友们聚起来看比赛。
　　且不说为什么林轩不在伍永赫还要把人拉起来看比赛，但队友们多少都有些八卦版的猜测。
　　不过作为兄弟的高俞自然是高兴的很，如果伍永赫当真是喜欢那位叶队长，这事再好不过。
　　“蓝海这手选择挺好啊，这相当于把星辰的眼睛给摘了。”
　　莫里冬看着屏幕上蓝海众人借机开始行动，也是连连点头肯定了他们的战术。
　　从他的视角去看，蓝海这回没有给赵莘从空中狙击的机会，还把星辰对地图信息的掌控给断了，的确是明智的选择。
　　“不过这样会不会又被动了？”
　　高俞一针见血的指出了问题，蓝海这样固然是把战场给封锁在了这种小范围内，对于他们双核法师的阵容自然是优势。
　　但这也意味着他们又需要继续布置，并且云肆看起来也没有换装游击法师的打法。
　　此话一出，周围众人也是纷纷肯定。
　　“星辰那边的高机动性其实根本没被限制住，蓝海这手只是想拖时间罢了。”
　　伍永赫叹了口气，看到这里他也多少有些头疼。
　　他之前不理解有些队伍为什么不选择高机动性的打法，毕竟你和星辰这样的队伍对局，不可能指望苟着然后靠技能清场。
　　你可以把叶卿当成BOSS，可人家又不是真的是个怪物。
　　“那就得看他们的法师发挥了，还有那个亡灵杀手，我总感觉他们选这个地图应该是有所布置的。”
　　这回就连到古灵精怪的黎月也安静的坐了下来，相当认真的盯着直播画面里的操作。
　　——————————
　　回到赛场之中，蓝海众人在最开始就陷入了麻烦之中。
　　这些旋梯虽然复杂，但赵莘还是成功的找到了他们所在的位置，甚至都没有比之前慢多少。
　　早有布置的王永瞬间扯动了周围的蛛丝，那些无形的丝线顿时就向着赵莘切割而去。
　　等的就是你上来！
　　然而接下来赵莘的操作，却再一次的令他目瞪口呆。
　　如果说皇甫问凝是能够灵活的在蛛丝上移动，那么赵莘就是根本都不会被蛛丝碰到。
　　她在半空中通过不断的开启和关闭喷射器，甚至还带上技能的小范围位移，灵活的闪躲开那些绞杀而来的蛛丝。
　　“啧！王永，准备亡灵暴君，我来控她！”
　　云肆顿时就头疼了起来，虽然她也知道赛场不可能像计划那样顺利，但这也未免太离谱了。
　　而在场的观众们早已经为之尖叫，因为导播的镜头切到赵莘脸上的慢镜头时，他们也注意到了赵莘那根本没睁开的眼睛。
　　她是闭着眼睛闪开的！！
　　寒冰的光环亮起的同时，一股热流顿时自云肆等人的脚下袭来。
　　这回小柳可是警惕性拉满了，直接往脚下拍出了那银白符文的组合。
　　只见一道身影被直接甩了上来，连带着数道火球正面轰向了蓝海众人。
　　“嗨～”
　　温柔的声音顿时在他们耳边响起，冰冷的剑锋瞬间掠过了战士冯杰的脖颈。
　　那暗红的战袍与银白的长剑，象征着谁就不必多说了。
　　“想我了吗？”

第56章 乱了阵脚
　　叶卿的身影再次闪过，直接打乱了蓝海众人的布置。
　　原来刚才把秦芳月甩上来的是她吗！
　　云肆咬了咬牙，看着近在咫尺的叶卿下意识的甩出了寒冰箭。
　　然而叶卿的身影只是在她眼底停留了瞬间，很快便撕开了蓝海众人的防御，直接杀到了小柳的面前。
　　战士冯杰转头就想要发动嘲讽拉住叶卿，但短短的瞬间叶卿就已经闪身到了他们的阵容中心。
　　这样的速度自然不是冯杰能够比拟的，而也有人盯上了作为前排战士的冯杰。
　　深紫色的狼首正面咬下，沉重的力道直接压的冯杰都半跪在了地上。
　　来者正是赵缦缨，她也就比秦芳月要晚来一些，但是为了起到致命一击的效果而故意在此时登场。
　　当赵缦缨手中的巨剑直接压垮冯杰的瞬间，秦芳月的连续火球也甩向了蓝海众人。
　　那位忍者少女也反应极快，她意识到不能再继续留在阵线中央，果断的使用替身术拉开了距离。
　　同时手中的苦无扎着起爆的符咒，与秦芳月对轰了起来。
　　忍者这个职业虽然总体是偏向高额法系伤害输出的，但其蓄力的机制较为特殊，因此本身也有着较为灵活的移动能力。
　　借着这个脱身的机会，那忍者少女也是打定主意要把秦芳月给拖离这一层的战场。
　　上一把的双重法术叠加可是给她留下了相当深刻的印象，这回绝不能再让她打出效果。
　　而在忍者少女脱身的同时，小柳身侧的柳宏直接就挡在了她的身前。
　　虽然玩惩戒骑士打法的他并没有嘲讽技能，但只要阻挡到叶卿哪怕一秒，都能够给小柳争取到拉扯放技能的时间。
　　但很可惜，两道同时到来的攻击彻底击溃了柳宏的幻想。
　　隔空的斩击与深蓝色的激光炮几乎同时抵达，面对这样高额伤害的技能，柳宏是绝对不敢靠肉身硬扛的。
　　“切......神圣屏障！！”
　　在这紧急时刻，柳宏也顾不上自己的技能会暴露，果断的大喊出声加速了施法。
　　透明的屏障顿时自身侧立起，直接挡开了那袭来的攻击，同时也让柳宏被迫的从小柳身边被轰开。
　　糟了！
　　意识到这一点的柳宏举起手中的钉头锤，直接就想要甩出一道天谴之雷。
　　然而又是提前的攻击，就像是精准预判到了柳宏会释放天谴之雷般，直接打断了他的施法。
　　太刀的寒光闪过，一道身影不知何时已经从暗处杀了出来。
　　潜藏在阴影之中的皇甫问凝也动了起来，挥舞着手中的太刀近乎疯狂的斩击在柳宏的屏障之上。
　　乱了，全都乱了！
　　蓝海众人此刻彻底被打乱了，无论之前设想了如何利用地图，做出何种布置来应对叶卿，结果都没一个能够起效的。
　　现在整个阵线彻底的被星辰众人撕了开来，蓝海在星辰队众人面前没有半点的抵抗力。
　　叶卿的剑刃相当顺利的切入到小柳身边，这让原本打算撑起屏障的小柳不得不改变攻击模式。
　　符文的再次切换组合，击退的效果就要直接轰到叶卿的身上。
　　“击退是吧......”
　　叶卿轻声呢喃着，身子突然低伏了下来，手中银白的剑刃竟是猛的自小柳的双臂中间刺了过去。
　　这突如其来的角度让小柳都预料不及，她没想到本来是顺劈下来的剑刃，为什么能突然调转角度刺向自己的下颌。
　　然而符文的释放需要触碰到目标，情急之下，小柳只能咬咬牙往自己身上一拍。
　　她的血量顿时下降了一小格，但随之而来的冲击波也向着叶卿震了过去。
　　然而如果以为这样就能阻止叶卿，那真就是天方夜谭了。
　　“意识很好，下手也很果断，就是可惜......”
　　冲击波扩散的同时，叶卿的身影顿时切换到了透明的状态，同时以极快的速度绕到了小柳的身后。
　　在蓝海众人的眼中，这一切就好像是有道风从他们的身旁刮过。
　　切换出双剑的叶卿直接捅出，给小柳来了一击沉重的背刺。
　　暴击伤害甚至直接将其打进了致残状态，由于躯干的瞬间受损，小柳整个人都直接瘫倒在地站不起来。
　　眼看着叶卿就要补刀，云肆都顾不上自己会被赵莘击中，连忙向着身侧甩出了寒冰法术就要阻止叶卿。
　　地面上的冰霜刚刚显现，来自半空之中的狙击便直接将云肆人都打飞了出去。
　　赵莘在开完这枪后果断的切出了光剑，身上的喷射器以最快的速度冲向了云肆那边，根本不给她半点再继续挣扎的机会。
　　此时此刻，小柳身边再无能够帮到她的人。
　　叶卿可不会在赛场上讲什么手下留情，手中双剑落下，彻底将这个威胁最大的秘术师送出场外。
　　回到赛前的休息室内，李轩给在场的队员们讲解着蓝海的问题。
　　“蓝海的阵容决定了他们要打双核体系，但是问题也就出在这里，他们需要布阵，并且带了那个秘术师新人就是冲着练兵来的。”
　　说到这里李轩不由得冷笑了一声，蓝海的教练实在是太自信了，第一场出现如此劣势还是选择不换阵容。
　　明显就是为了让队伍里的那个秘术师练练手，并且熟悉星辰这边的打法。
　　想拿自己的队伍当磨刀石，你有那个水平吗？
　　“他们想拿我们练手，那就把他的选手给直接送出去！彻底打乱他们的布局，连到成型的机会都不给。”
　　于是乎，在这张环境相当复杂的地图内，星辰众人通过接力的方式将敏捷不够高的选手向上“甩”去，再靠不断的拉扯和操作，成功打了蓝海选手一个措手不及。
　　无论是赵莘的极限闪躲，还是秦芳月的不断骚扰，都让蓝海众人的判断受到了干扰。
　　她们本以为是星辰要复刻上一把的操作，没想到这些只是开胃菜。
　　当蓝海的阵型失去秘术师后，他们的双核也失去了最后的保护。
　　随着忍者和云肆分别被秦芳月与赵莘击败，蓝海队不可避免的陷入了颓势之中。
　　这个时候，反倒是那位与小岩纠缠在一起的亡灵杀手王永打出了极其精彩的操作。
　　周围遍布的蛛丝缠住了小岩的同时，那些隐藏在四面八方的蛛卵也随之孵化。
　　无数的巨型蜘蛛与式神缠斗在一起，但小岩终究是棋差一招，当这个技能完成的之后，不断孵化的蜘蛛终究还是比杀的更快。
　　而最后召唤出的亡灵暴君成为了胜负的关键手，比起式神复杂的召唤方式，不需要持续读条的亡灵暴君简直像是天然克制了阴阳师的式神召唤。
　　“嘶......”
　　小岩手持着镰刀，刚刚被亡灵暴君一刀斩飞出去，他现在手臂都有些发抖。
　　作为亡灵杀手职业的顶级召唤物，亡灵暴君虽然瞬时伤害不像四方圣兽那么高，但持续作战却远强于这些式神。
　　同时还会赋予召唤者基础技能与攻击强化，这让王永在拉开阵线的同时占了上风。
　　小岩警惕的盯着面前的王永，但对方眼见队友的阵亡，已经无心再这样僵持下去了。
　　“是该结束了。”
　　王永深吸了口气，控制着周围的蜘蛛不断吐出蛛丝，自四面八方而来向着小岩缠绕而去。
　　朱雀的火焰在身周燃起，但面对着如浪潮般涌来的蛛丝，小岩也只能做到阻止却不能突破这样的局面。
　　不断的连续进攻让他开始疲于应对，没有安洁的支援更是难以靠高级式神翻盘。
　　就在他不断移动斩开那些蛛丝的同时，漆黑的的身影顿时自侧面袭来。
　　藏在那些扑面而来的蛛丝之中，这漆黑的巨拳直接砸在了小岩的手臂之上。
　　巨大的冲击力将他整个人都砸进了墙面之中，而王永的攻击却还没有结束。
　　暗紫色的光环浮现在他的身后，那光环中的符文象征着更加高级的亡灵将被召唤而出。
　　他要用这最后一击结束小岩，同时带着亡灵大军反攻星辰众人！
　　当那白骨的手臂自光环之中伸出，正在上方不断挥舞巨剑的赵缦缨像是突然感受到了什么，竟是转头直接从平台上一跃而下。
　　“叶子，他交给你了！！”
　　听到赵缦缨的这声呼喊，叶卿刚刚解决了小柳打算转头去击杀柳宏，不得不掉头直接一锤砸向了战士冯杰。
　　当更加沉重的攻击落下，这股力量直接将冯杰再次砸的跪了下来。
　　好不容易才因为赵缦缨的离开而站起身来，结果叶卿这一击更加沉重，把冯杰整个人都给打懵了。
　　本以为是结束，没想到是刚刚开始。
　　“不好意思啦～”
　　叶卿无奈的笑了笑，虽然把人打成这样多少有些不太合适，不过她可不打算给冯杰再去支援队友的机会。
　　而在高塔的下方，被砸进墙壁里的小岩迅速的被那些蛛丝所覆盖，身上的火焰也因为蓝量的降低而被他取消。
　　小岩并没有放弃，但至只是持续的点燃火焰并不能破局。
　　那道白骨的身影缓缓的自光环中探了出来，王永的蓝量也随之极速下降。
　　显然，没有牧师的支援他也很难独力维持召唤高级单位。

第57章 某人的小心思
　　但剩下的蓝量已经足够了，只要把这个给召唤出来......
　　王永咬了咬牙，这是他压箱底的技能了，没想到这么早就要在常规赛里面暴露出来，日后十之八九会受到针对。
　　眼下最重要的是想办法翻盘，给队伍争取到第三局的机会。
　　然而他想的很好，星辰的众人可不会给他这样的机会。
　　那骷髅的身躯刚刚自光环之中探出一半，深紫色的狼首虚影已经自半空中直接砸下。
　　周围的蜘蛛原本目标还是小岩，但当作为召唤者的王永受到威胁，它们的攻击目标便在瞬间发生了改变。
　　大量的蛛丝向着赵缦缨喷吐而去，但巨剑抡起的旋风不断的斩开那些蛛丝，而自剑刃中伸展出的狼首虚影更是直接咬向了王永。
　　注意到头顶传来的疾风，王永却依旧不为所动，现在只要拼成功了就算是人杀下来了他都有机会翻盘！
　　既然蛛丝没法做到长时间的阻隔，那就用尸体去阻止。
　　在王永的控制之下，周围依附在墙壁上的剧毒蜘蛛纷纷跃起，那八只蛛腿在墙上猛的一蹬，直接飞向了半空之中的赵缦缨。
　　这些剧毒蜘蛛只要被赵缦缨挥出的风刃斩过，都会直接炸裂开来，那些乌黑的毒液顿时向着四面八方飞溅而去。
　　一只还好，可当数量越来越多的时候连到赵缦缨也不好继续加速硬冲了。
　　原因无他，这些蜘蛛的毒液每次触发debuff可都是累加的。
　　也就意味着本身优先级不高的毒液或许最开始不会生效，但是当靠着数量怼上去之后便会造成可怕的效果。
　　赵缦缨咬了咬牙，看着下方那已经快要探出半个身子的骷髅，心一横直接转为双手握剑开始蓄力。
　　而王永也是牢牢的站在原地，坚持要完成这个技能的最后读秒。
　　但他在感受到上方赵缦缨压力的时候，却忘了下方还有个小岩。
　　那些覆盖在墙壁上的蛛丝顿时应声破裂，青色的虚影直冲向了那亡灵暴君，将其直接给撞了个粉碎。
　　小岩的身影也随之冲了出来，只不过他此刻的血量已经下降了七成有余，但在召唤高级式神的同时蓝量竟是还维持着近满的状态。
　　驱魔师的高级技能——源流逆转
　　用生命值下降来换取高额的蓝量回复速度与技能释放速度，这个技能的好处就在于其读条完全不受任何影响。
　　即便是在受击过程中，都能过顺利的施展出这个技能。
　　在刚才被封堵于墙内的时候，小岩就意识到在这样的频率下自己的攻击已经难以破开这些蛛丝了。
　　他取消了朱雀之炎，果断的发动了源流逆转这个技能，将自己还算可观的血量进行转换。
　　终于，让他在团队频道里听到了赵缦缨自上空杀下来的消息，而王永也不再使用蛛丝来封堵他的行动。
　　腾空而起的青龙虚影撞碎了亡灵暴君之后，直接便扑向了半空之中还在技能读条的王永。
　　当青色的虚影即将穿透自己身躯的刹那，王永无奈的叹了口气。
　　“胜者——”
　　当那白骨虚影同王永一并消失之后，宣告胜利的声音回荡在了高塔之中。
　　上方的叶卿众人本打算向下赶去，在听到这声音之后也是纷纷停下了脚步。
　　“——星辰！！！”
　　当双方选手从游戏舱里出来致意的时候，叶卿自然注意到了有些哭哭啼啼的小柳。
　　当然比赛归比赛，无论赛内打成什么样子，双方职业选手终究是没什么恩仇的。
　　以往出来致意也就只有云海幻想那边没啥好脸色，其他队伍大家也是和和气气的互相致意。
　　毕竟求胜欲这事又不影响双方关系，但是像这样被打哭了的终究还是少数。
　　叶卿与王永握手的时候都有些不好意思，等到叶卿走到小柳面前的时候，她还是那副哭的抬不起头来的样子，这让旁边的柳宏也只能是苦笑着向叶卿致意。
　　毕竟按照规章制度来说，小柳于情于理也该和有叶卿握手，更何况对方也没有做出什么出格的行动。
　　这让本来该和对方所有队员握手的叶卿一时间有些尴尬，她跳过小柳有不太好，但不去和对方的下一位队员握手就更糟糕了。
　　“叶队长别放在心上，这又不是你的错。”
　　这个时候还是云肆主动站了出来，上前与叶卿握手后不好意思的轻声道歉。
　　“谢谢......你们很强，真的。”
　　叶卿郑重的点了点头，她的这番话让和她握手的云肆都有些无奈了。
　　但看着叶卿这副一本正经的模样，她也只能把这句“客套话”给照单全收了。
　　只不过这的确是云肆误会了，叶卿这人可不会搞什么在职业赛场上阴阳怪气别人的举动。
　　虽然说小柳上场就被叶卿暴打，但从她的操作和反应意识上，叶卿看出了这姑娘的潜力。
　　虽然在她那个时候小柳并不是什么出名的选手，甚至秘术师职业也只是昙花一现用来打特殊打法。
　　但叶卿敢肯定，未来的职业赛场上小柳必然能大展身手，对于秘术师职业能够玩到这个地步的，即便是过去都少见。
　　而小柳被“打哭”这一幕自然很快登上了各大游戏论坛的首页，作为把人打哭“带恶人”叶卿自然又有了个恶役大小姐的外号。
　　只是叶卿自己浑然不觉，自己又多出了这么一个“美称”。
　　——————————
　　这次难得来到了蓝海的主场作战，队伍这边倒也没有安排急着回去，毕竟等着叶卿的各类广告可是层出不穷。
　　因此队伍这边也是让小队在这里多休息一天，等到隔天叶卿的各类广告结束了再回去。
　　即便是简红叶在保证叶卿形象的前提下精挑细选，依旧是商单接到手软的程度。
　　“红叶，我能不去拍什么广告吗......”
　　叶卿看了眼简红叶递过来的这些单子，毕竟从她的角度来说，她觉得只不过是常规赛刚刚赢了几局，不至于这样大张旗鼓的拍什么广告才是。
　　然而简红叶至今都不好意思告诉叶卿，当初那位宋导拍完之后，回去对叶卿多加赞赏的事情。
　　再加上此前叶卿几次在大众面前露面都留下极好的印象，活脱脱像是个安排了偶像出道的少女，这样能不被商家注意才怪了。
　　“不行，而且也只是拍照，时尚杂志的封面上了又不会有什么影响。”
　　简红叶果断的摇了摇头，作为战队的经理同时又兼任了叶卿的经纪人，她都觉得自己此前实在是太过不负责任了。
　　对于叶卿的未来发展来说，只是专注在游戏上当然是不够的。
　　但又因为现在处于常规赛比较密集的时期，简红叶自然是不好去打扰叶卿。
　　现在好不容易有了机会，她当然不会让叶卿“逃”了。
　　“诶，可是我好累......”
　　叶卿干脆的瘫在了沙发之上，颇有种要和房间沙发合为一体的样子，看起来就像个瞌睡的猫咪般蜷缩了起来。
　　只是她没有想到，面前的简红叶根本不是会和她讲条件的人。
　　旁边的李轩也是无奈的笑了笑，向简红叶摊了摊手，表示这点自己是真帮不上忙了。
　　其他队员们也是纷纷八卦了起来，不过干正事的时候自然是不会过来打扰的。
　　看着叶卿这副开摆的模样，简红叶自然也有治她的招。
　　“皇甫，能麻烦你过来一下吗？”
　　“好呀～”
　　听到简红叶喊自己，皇甫问凝顿时就小跑了过来，眼神颇有深意的看了叶卿一眼。
　　这让瘫在沙发里的叶卿顿时打了个寒战，想起当初和皇甫问凝确认关系的时候，她好像是最喜欢把自己当洋娃娃摆弄的那个......
　　但现在为时已晚，皇甫问凝已经走到了简红叶身边，两人悄声说了些什么后，皇甫问凝的脸上不自觉的露出了笑容。
　　两人的交谈很快，皇甫问凝便笑眯眯的走回到叶卿身边。
　　“叶子～”
　　“干嘛啦......”
　　“去拍广告呗～”
　　皇甫问凝双手已经环在了叶卿胸前，靠在她耳边故意像撒娇似的说道。
　　不得不说，以叶卿个人来说其实是相当吃这套的，尤其是对叶卿来说皇甫姐特别是她的菜。
　　但是......
　　“懒诶，我去拍广告能给我什么奖励吗？”
　　叶卿话音刚落，皇甫问凝就趁着大家没注意，在她脸颊上轻轻一吻。
　　对于叶卿而言，她完全没想到皇甫问凝会在众人不注意的时候偷偷亲自己一下。
　　这多少有些背德感带来的刺激让叶卿顿时肾上腺素飙升，脸颊瞬间染上了一片红晕。
　　但俗话说的好，人心总是贪婪的，尤其像叶卿现在这样占了便宜还想要更多的人。
　　“不够啊......嗯？”
　　就在叶卿这句话刚刚出口的时候，皇甫问凝已经用双手拖住了她的下颌，让她不得不向上仰起头来。
　　“那你......是想要一个湿吻了？”
　　嘴角带着坏笑的皇甫问凝缓缓的低下头，仿佛全然不顾周围还有其他人一般。
　　这让叶卿顿时慌了，虽然说她的确是不在乎周围人的目光，但她总不能让皇甫问凝跟着一起受到非议。
　　“好啦好啦，我去，我去还不行吗。”

第57章 素殷
　　叶卿连忙从沙发上起身，还小心的避开了上面的皇甫问凝，揉了揉自己有些发烫的脸颊。
　　她也没想到皇甫问凝居然会这么做，不过要说没有期待那是不可能的。
　　自从成为恋人以来，叶卿总是保持着相对的克制，既没有什么过分的逾越行为，又不会主动的索取什么。
　　往往皇甫问凝是主动的那个，叶卿就像个木头。
　　所以在这方面上，叶卿这个“初哥”被皇甫问凝拿捏的死死的。
　　当叶卿走出门外后，简红叶已经拎着公文包在外面等着她了。
　　“谈好了？”
　　“好啦，走吧。”
　　叶卿有些无奈的叹了口气，倒不是她不想去做这件事，而是单纯的懒病发作罢了。
　　——————————
　　穿过车水马龙的魔都，叶卿总觉得有些恍然。
　　至少她的记忆里上次来到魔都，还是在个人赛上捧杯的时候。
　　但那个时候她还是个路费都得攒好久的穷小子，如果不是靠比赛一战成名，恐怕只会轻易的淹没在人海之中。
　　这个世界这么大，如果身上没有些闪光点，谁还会记得曾经有个叫做叶卿的人为此而奋斗过？
　　仔细想想那个时候她甚至都没有看过赛场外一眼，仿佛与这个城市格格不入。
　　只不过叶卿没有想到的是，这回居然皇甫问凝也陪同在旁。
　　她同样换了一身笔挺的女式西装，抱着个平板站在旁边像是在说明自己是叶卿的助理般。
　　实际上交涉的大部分事情还是由简红叶完成，皇甫问凝只是在旁边看着罢了。
　　等到了地方之后，叶卿不由得有些意外。
　　“......我怎么觉得这个标志有些眼熟呢？”
　　看着眼前大厦上那环形的标志，虽然没有写上名字，但即便是叶卿这样基本不关注的人都会觉得眼熟。
　　“荣氏企业，那个环中带环其实是蚌壳里的珍珠的意思。”
　　简红叶主动的解释起来，毕竟要和别人合作总得让叶卿知道个大概，以免到时候聊起来一问三不知双方都尴尬。
　　荣氏企业......
　　在脑海中翻找了一会后，叶卿似乎是找到了与其相关的信息。
　　之前自己好像是在直播间的广告里看过，而且荣氏似乎还是幻梦的比赛赞助商之一。
　　叶卿对其的了解也仅限于此，更多的她就什么也不知道了。
　　对于这方面叶卿确实是了解不足，但其实身边的两位女性更诧异的是叶卿居然会不知道荣氏。
　　“叶子......虽然我知道你平时不喜欢看这些，但你不至于没在广告里见过吧？”
　　皇甫问凝叹了口气，看着叶卿这副一脸茫然的模样，她不由得为赞助商选了叶卿而感到可惜。
　　要知道荣氏在炎夏时尚界，乃至于是在世界上都是排的上号的企业，其业务更是覆盖从化妆品到各类奢侈品应有尽有。
　　并且由于其起家于化妆品行业，其推出的各类产品都收到了广大女性朋友的好评。
　　“哇哦～不过我确实是不了解，你有见我主动用过护肤品吗？”
　　叶卿耸了耸肩，她这话就说的属实是让人气不打一处来。
　　就她这种天生丽质再加上怎样折腾都没影响的皮肤，皇甫问凝反而觉得化妆才是在糟蹋这张脸。
　　“反正你知道就好了，这次荣氏的赞助商希望叶卿你能为他们拍一组照片，作为杂志的宣传照，这个应该没问题吧？”
　　简红叶在出示了证明之后，前台的小姐姐看起来相当恭敬的将三人领到了电梯前。
　　等到那位前台小姐姐离开后，简红叶回过头看了看叶卿，像是在等她的答复。
　　在当初被招进俱乐部之后，叶卿是曾经强调过在商业合作这方面的事情的。
　　广告嘛，描述的效果会偏向正面很正常，毕竟商家都希望顾客来买自己的产品。
　　但这方面叶卿还是有底线的，某些臭名昭著的商家不接，效果夸张的也不接，违背国家立场的更是绝对不可能。
　　今天的这个商单，在简红叶看来不仅完美符合叶卿的要求，还让她捡了个大便宜。
　　“没问题啊，红叶你就放心好了，该正常配合的事我会配合的，说到做到好吧～”
　　抵达大厦的十一层后，叶卿都有些被这里的气氛给惊到了。
　　在电梯门的两侧居然都有专人守着，并且正对着电梯口的走道还遮挡了起来，这种保密程度让叶卿都有些好奇了。
　　这里面到底是藏着什么，还得把保密级别搞得这么高。
　　在电梯两侧的“专业人士”确认完几人的身份后，这才给她们发放了通行证。
　　并且叶卿还注意到其中一人在看到她后，明显是按着蓝牙耳机还说了些什么。
　　希望只是自己多心了......
　　抱着这样的想法，叶卿与两人一并绕过了挡在过道上的屏风，向着里面走去。
　　刚走过拐角，叶卿就明白了为什么这里的保密级别会搞的这么高。
　　因为就在她视线所及的范围内，居然都看到了几位炎夏知名的演员刚刚走过，到旁边的房间里做着某些准备。
　　还有许多工作人员在这不断穿行着，推着各类道具和服饰经过，让人仿佛身处在电影的片场一般。
　　再加上旁边不断响起的快门声，叶卿不由得感慨了起来。
　　“这还真是够阔气的啊......”
　　要是换了某些追星的粉丝在这里，估计早就已经疯狂了。
　　就在三人在找着对应的房间时，远处传来的呼喊声叫住了她们。
　　“这边这边！简小姐！”
　　听到不远处传来的声音，叶卿顺着声音的方向望了过去，自然看到了那穿着棕色风衣的少女。
　　三人快步穿过了周围的工作人员，来到了那风衣少女的面前。
　　一见面简红叶本想开口说些什么，但少女却抢先说道。
　　“这位就是叶小姐吧？自我介绍下，我姓......素，叫我素殷就好，我是今天负责给叶小姐拍片子的摄像师，等你们挺久了，跟我来吧。”
　　看着名叫素殷的少女向着自己伸出了手，叶卿也礼节性的伸手回握。
　　只不过她没注意到的是，在她身后不少艺人和演员看到这一幕都纷纷窃窃私语起来，眼神里透露着羡慕之色。
　　见状，简红叶自然是点了点头，随后示意叶卿跟着这位素殷一起进房间。
　　在进了拍摄用的房间后，看着周围这些专业的设备叶卿虽然叫不上名字，但颇有种被各类长枪短炮对着的感觉。
　　“放轻松就好，叶小姐，能麻烦您坐在那边的椅子上吗，随意些就好。”
　　素殷向着另外两位工作人员挥了挥手，示意他们去布置周围的场景，而她自己则是拿起了挂着胸前的相机。
　　被看起来比自己还小一些的少女这样称呼，叶卿多少有些不太习惯，她笑了笑坐在了那椅子上后说道。
　　“叫我叶卿就好，或者像她们那样喊我叶子也行，没必要用敬称的。”
　　听到叶卿这么说，素殷墨镜下的双眼明显有些意外，但她随后笑了起来。
　　“好，那叶卿，不用太紧张，你自然放松就好了，有什么需要我们会再和你说。”
　　放松啊......
　　叶卿心里倒是没有什么紧张的情绪，她如平常般坐在椅子上，眼神却不自觉的聚焦到了眼前的画上。
　　旁边的素殷都愣了一下，像这样能够快速进入状态的艺人都少之又少，更何况叶卿还是个素人。
　　她连忙悄然按动相机，将这一幕记录了下来。
　　即便这张照片未必被用在杂志上，它同样能够成为一张吸引人们的艺术品。
　　在后续素殷的安排之下，叶卿连着更换了数套服装，摆出了各种各样的造型。
　　唯一省事的就是叶卿根本不需要化妆，更换的口红也只是为了宣传这些口红的效果。
　　说实在的，在素殷拍了数组照片之后，她自己都觉得无论怎样的妆容与叶卿都搭。
　　因为她的个人气质实在是太过出众，只要坐在那里就让人感到她就是她。
　　“素殷，可以休息一下吗？”
　　在折腾了有几个小时后，叶卿也不免有些累了。
　　再加上自己这些衣服换来换去的，一直按着别人的要求做事难免有些不自在。
　　“当然，其实照片也拍的差不多了，你先休息，我去看看大概的效果后再通知你们。”
　　素殷点了点头，在她出门前还不忘示意那些工作人员也一并离开。
　　好不容易有了喘口气的机会，叶卿都不敢有什么太失礼的举动，只是靠着沙发有些无奈的叹气。
　　“我还真没想过，原来叶子你的身材这么适合搭配衣服。”
　　皇甫问凝这时候才走了过来，刚才她在旁边全程看着，都不由得为叶卿百搭的风格而啧啧赞同。
　　此前叶卿的穿衣风格可谓是没有风格，基本上就是混搭的衣服，只不过因为人的颜值而随之被众人忽略了。
　　“我只觉得累......红叶，这样的商单不会还有一大堆吧？”
　　叶卿有气无力的回应道，靠在沙发上望向了身边的简红叶。
　　“怎么可能，这样的商单能接荣氏一家就不可能接别家的，其余的都是在其他项目上的合作。”
　　简红叶摇了摇头，她可不会让叶卿“掉价”。

第58章 意外的火了
　　荣氏在这方面的合作可谓是相当有代表性，只要有一次都足以让叶卿成名。
　　而其余的那些基本上是电竞相关周边的广告，这些接了自然就无伤大雅了。
　　“那就好......时尚什么的，果然和我完全不沾边啊。”
　　叶卿看了眼身上的衣服，有些无奈的苦笑了起来。
　　她倒不是审美有什么问题，单纯是因为这样复杂的穿搭而感到麻烦。
　　“让你配装备的时候可没见你抱怨过，穿衣服就嫌麻烦是吧？”
　　皇甫问凝没好气的白了叶卿一眼，要聊起装备的组合叶卿怕是当场就滔滔不绝，可提起衣服叶卿就只会嗯嗯啊啊。
　　对于这点，可以说全队上下是早就达成了共识的。
　　“那倒确实是这样的，装备搭配可比这些东西有意思的多了......”
　　听着叶卿肆无忌惮的输出些暴论，旁边的简红叶都要有些听不下去了，提醒着叶卿要注意形象。
　　当然了，叶卿的这种话就算传出去可能会有些影响，但大概率还是会被称之为真性情的。
　　毕竟叶卿本人是属于怎么说就怎么做的那种，倒没有像某些人那般说一套做一套。
　　提起这件事，叶卿就自然聊到了今天的比赛上。
　　别看今天是大获全胜，在叶卿的视角里可是问题不少，更别提今天蓝海同样是拿出来这种双核阵容来面对星辰。
　　至今为止，星辰面对的队伍大部分都是传统阵容，而九霄虽然尝试过和星辰硬碰硬，但选手的个人实力终究是差了一些。
　　在这种情况下，星辰也需要一支更强的队伍来检验自己的成色，就比如龙吟这样的队伍。
　　但今天一战，叶卿还是发现了队伍里的不少问题。
　　首先就是队伍的协调性，今天能够成功打乱蓝海的布局靠的就是队伍之间的配合，但在打乱之后，个人之间的对位就容易出现问题。
　　这个问题在小岩身上尤为明显，前几次的比赛里小岩的上场次数不多，尚且看不出什么问题。
　　今天这一次碰上王永这样的选手后，小岩的问题就暴露出来了。
　　其次就是听命令的问题......
　　“缦缨今天居然会不听命令自己冲了出去，这我挺意外的。”
　　皇甫问凝提起了赵缦缨突然从平台上跳下去的操作，虽然从结果来说无伤大雅，但那也是因为队伍的计划成功了。
　　如果最开始叶卿没能够切掉小柳，这样的举动无疑会让队伍的压力剧增。
　　虽然叶卿不知道为什么赵缦缨会这么做，但她还是相信赵缦缨有自己的判断和理由。
　　“只是沟通的不太及时而已，队伍嘛，总是得磨合的，没有哪个队伍上来就是一帆风顺的。”
　　在经历过以前的那些事情后，现在的叶卿已经不再那么个人主义了。
　　她会选择相信自己的队友，也开始尝试理解队友在战局中的判断。
　　“说起来叶子你有没有考虑过调整队伍里的职业配比，我看其他不少战队都有准备第二手职业......”
　　皇甫问凝在这方面也是做了功课的，能够为星辰提供参考的队伍可不少，最强的自然就是龙吟。
　　在了解过龙吟的体系后，皇甫问凝都不得不感叹龙吟的高度职业化。
　　选手的选择都受到教练和队伍布局的影响，可以说每个人的自由意志都被压缩在最小的范围内，只要按着计划打过去就好。
　　因此龙吟的选手大部分都准备着第二职业，在比赛场上随时可以根据对局局势在下一局进行切换。
　　除开伍永赫这个队长尚未展现出除漫游外的第二职业，其他选手都是有切换过的。
　　这么做自然是有好有坏，从龙吟的现状来说恐怕还是好处居多了。
　　“比赛的制度上是严格要求每人最多报上去两个职业，不过要准备第二职业花费的精力不小，有时候反而会得不偿失的。”
　　叶卿摇了摇头，在这点上她虽然认为有第二手准备很好，但盲目的去学别人的做法也不行。
　　这点的经验主要还是来自于她过去的比赛经历，当时有不少队伍都在跟风学习龙吟，为每个选手都去准备第二职业，并要求在短时间内将熟练度拉起来。
　　但结果也很明显，那就是大部分队伍在短期内的成绩都有所下滑。
　　能够上赛场的基本个个都是绝活哥，在其第一职业上的水平是毋庸置疑的。
　　可转换到第二职业上如果风格差距不大，切换第二职业又没有太大的价值，而切换成风格差距较大的职业，又会有适应时间的问题。
　　装备，技能，熟练度，在职业赛里都缺一不可。
　　“那叶子你自己不是已经练了第二职业了吗？”
　　皇甫问凝印象里叶卿是练过的，虽然至今没有看到叶卿将其拿到赛场上来。
　　既然叶卿自己都准备了第二职业，那说不定也有给队友准备的计划。
　　“有是有，如无必要我还是会继续用魔剑士职业，那个第二职业肯定是能不用就尽量不用。”
　　叶卿叹了口气，提起第二职业她就想起了自己那柄还没有完全准备好的琥珀魔枪。
　　这让叶卿都不由得有些后悔，早知道当时拿那柄诅咒之刃都好过拿这柄长枪。
　　之前在伊诺那她也没能马上凑齐素材，不过对方还是给了自己部分稀有素材的详细情报。
　　就在三人闲聊了一段时间后，素殷也回到了房间里。
　　“照片大致是这些样式的，后期会再对背景做些处理，红叶小姐，叶卿小姐，麻烦你们看一下感觉如何？”
　　她将平板递给了叶卿与简红叶，上面已经存着做过基本处理的照片。
　　毕竟这又不是去拍外景照片，不过也得益于叶卿的姿容，素殷只觉得比给那些艺人拍照片都要省心的多。
　　叶卿自己倒是没什么想看的，而简红叶则是每一张都尽职尽责的替叶卿看完。
　　在确认没有什么问题后，简红叶也点了点头。
　　只是在此之前，没有人能够想到叶卿的这组照片居然能够带来如此巨大的流量。
　　————————————
　　三天之后，星辰俱乐部基地。
　　“外面那些粉丝是怎么被放进来的，要了命了都。”
　　赵莘有些不耐烦的缩到了被窝里，今天本来是选手们的休息日，结果不知道为什么俱乐部外突然挺满了各类豪车。
　　这还不算，已经有数量可观的粉丝聚在俱乐部门前，不时喊上几次叶卿的名字，挥舞起了手里的牌子。
　　“别说了，叶队更惨，她昨天通宵帮你们整理那些新版本的资料，一晚上没睡现在估计人都快炸了。”
　　赵缦缨微微拉开窗帘，自然看到了外面那些锲而不舍的粉丝们。
　　即便俱乐部的隔音再好，也架不住人多呀。
　　这还是李轩亲自出门，好说歹说才劝了下来，虽然大概率还是看着叶卿通宵了的份上他们才消停许多。
　　“姐......实在不行咱报个扰民吧，这也确实是扰民了啊，不给人休息的吗？”
　　赵莘本来的睡眠质量还是相当不错的，结果被今天这么一折腾，整个人都快要精神崩溃了。
　　然而赵缦缨只能苦笑着摇了摇头，因为门外的不少粉丝们还来头不小。
　　俱乐部内的工作人员当然也出门劝阻过，结果一问才知道，门外本就是在这个别墅区有房的就有不少，甚至带头的就是俱乐部的大赞助商之一。
　　这实在是赶又赶不走，但俱乐部内又没这么大地方招待，让工作人员也相当苦恼。
　　简红叶这边更是头都大了，在知道这些**崽汁们找上门来后，她还以为是合作上出了大事。
　　在了解清楚缘由后，简红叶都被整无语了。
　　为此，她还专门请了几位粉丝的代表进来，在会议室里面商量着该怎么办。
　　“各位，我不是不能理解你们的心情，只是今天既不是俱乐部开放日，而且叶选手昨天也工作了很久，希望大家能体谅一下。”
　　简红叶看着面前的几位代表，其中一位甚至还是带着妹妹来的。
　　这里是什么地方，游乐园吗？
　　“体谅，我们百分之一百体谅，叶卿还是我的同学呢，怎么可能不体谅。”
　　粉丝代表之中居然还有楚岚这个家伙，要是叶卿在场听到他这么说，怕是头皮都得尴尬的发麻。
　　另外一位粉丝代表更是苦笑着摇了摇头，向着简红叶抱怨起来。
　　“咳，简小姐，以后有这种新闻可以提前通知一下粉丝们嘛，您看这期的时尚前沿，我们一群人也就个十来本，抢都抢不到了。”
　　听完这话，简红叶自己都愣了一下。
　　时尚前沿正是荣氏出品的系列时尚杂志，可是样本都还没送到她们这里呢，怎么突然就已经发售了？
　　再者这玩意虽然不会大批量发行，但想买只要去订都能够订得到，怎么可能会出现抢不到的情况。
　　“您还不知道吗，就是这期......”
　　那位粉丝代表的小姐姐双手从包里捧出了一本书递给了简红叶，期间动作小心翼翼的，像是生怕把书给弄皱了。
　　在看到封面人物的一瞬间，简红叶自己都有些惊到了。

第59章 见面会
　　封面的人物正是叶卿，而选取的照片也不是别的，正是最开始她放松下来凝视画作时的表情。
　　轻松，自然，就好像是一位正在博物馆凝神欣赏的少女，那入神忘我的模样恰好被拍了下来。
　　在这张照片成为封面之前，简红叶都没有想到过叶卿的画面感居然会这么强。
　　“荣氏的那位大小姐也太厉害了点......”
　　简红叶不由得暗暗感叹后，正准备将这本时尚前沿递回去给那位小姐姐，结果人家反过来示意简红叶再认真看看。
　　翻开了那本杂志之后，简红叶在对应的专栏里找到了叶卿的那部分。
　　这次居然还相当难得给了大篇幅的版面，上面就是叶卿试妆时各种照片。
　　其他版面上的艺人与叶卿一比，仿佛都要黯然失色。
　　就算是再怎么不关注这类消息的人，都会不自觉的被这组照片所打动和吸引。
　　可以预见的是，这组图在宣传开来以后将会吸引来多少的粉丝。
　　“他们的口红这回居然还故意推了个限量款，虽然没指名道姓的，但是色号都和叶队长用的一模一样，我都已经订了......”
　　听到这位粉丝小姐姐这么说，简红叶反而是安心了不少。
　　至少这说明了这次合作还是相当成功的，而其中作为赞助商的荣氏更是顺利的推出他们的新系列产品，自然证明了叶卿在商业上的价值。
　　在此之前，简红叶从没想过跨界合作能够这么顺利。
　　毕竟过去的电竞选手不是没有跨界的，但大部分还是影响到了他们的工作生活。
　　没有成绩的电竞选手自然很难得到关注，但像是叶卿这样又有成绩又有颜值的终究是少数。
　　“那还真的是感谢支持了......叶队，你怎么来了？”
　　就在简红叶打算再和这些粉丝代表们说些客套话的时候，却发现会议室的门被叶卿推开了。
　　睡眼朦胧的叶卿手里还抱着一茬文件和平板，打着哈欠完全没有注意到周围的这些粉丝代表们。
　　直到她走进来后，看了看周围，这才如梦初醒般的停下了脚步。
　　“我......打扰你们了？”
　　叶卿有些不好意思的笑了笑，虽然她也注意到另一边坐着楚岚，但她倒想的要更复杂些。
　　虽然楚岚这人没什么心机，但他坐在这里就有可能代表他哥楚正弦。
　　见状，简红叶也不好再多说什么，而是给叶卿直接简短讲明了前因后果。
　　在搞清楚状况之后，叶卿看着面前的几位粉丝代表，多少也有些无奈。
　　她没想到那组照片能引起这样的后果，以至于甚至让粉丝找上门来。
　　各家俱乐部的基地位置其实都不是什么秘密，只不过大部分都没那么好进来罢了，更别说想要进基地里。
　　“感谢各位的支持......不过挺抱歉的，我们今天毕竟不是开放日，这点红叶姐也提到过了，所以还是希望大家下次能够在开放日的时候来，我们一定全力接待。”
　　叶卿来到了桌前，自然也是很快和这些粉丝们聊了起来。
　　本身她也不是个有架子的人，对于叶卿来说她自然会更喜欢真正的玩家，也能够聊到一起去。
　　在知道外面还有粉丝在等着后，叶卿自然是提议到外面去和大家聊一聊。
　　既然俱乐部里面要避免打扰到其他选手，那就干脆在俱乐部门口好了。
　　等到叶卿和几位粉丝代表从俱乐部里出来后，外面等待的粉丝们顿时就欢呼了起来。
　　叶卿连忙挥了挥手，示意在场众人小声一些。
　　毕竟这别墅区虽然人少，但又不是真的没人做，总不能打扰到其他的住户。
　　趁着大家的声音小了下来，叶卿也是赶忙说道。
　　“古时君子之交人也是席地而坐，咱们今天倒是不用席地而坐了，也希望大家君子一点嘛～”
　　这番话自然让在座的众人都笑了起来，周边的工作人员们也是及时送上了椅子，尽量让在场的粉丝们都能坐下来歇歇脚。
　　所幸基地所处的别墅区周边不小，在基地门前也能摆这么一出。
　　借着这个机会，叶卿自然要将主动权掌握在自己的手里，只不过是以另一种方式。
　　“既然大家这么热情，我觉得我也得回应一下大家的热情不是？这样吧，咱们今天虽然时间不多，大家有什么想说的想问的，一并提出就好，请举手发言......”
　　叶卿话音刚落，齐刷刷的便一片举起了手，这让她都有些被小小的吓到了。
　　看着众人争先恐后的举着手，叶卿也有些无奈的笑了，她看了看周围，干脆先选了楚岚起来打这个头阵。
　　毕竟在这种环境下，叶卿也担心可能有人会说的不太中听的话，要是开头就讲出来那可就不好了。
　　被点到的楚岚笑了笑，在众人羡慕的目光站起身来。
　　“叶......叶队，我想请教一下，您有男朋友了吗？”
　　这话摆明了就是故意问的，看到楚岚这小子的坏笑，叶卿有些无奈的摇了摇头。
　　反正叶卿又没有说假话，她的确是没有男朋友，但又不是没有女朋友。
　　听到叶卿的回答后，旁边的简红叶其实是暗暗松了口气的。
　　毕竟此前又没有预演过该说什么，她也担心叶卿可能会说出些影响到前途的话来。
　　有些话普通人说当然是没什么问题，但作为叶卿这样拥有粉丝群体的选手来说那可就问题大了。
　　“没有，问几次都是没有，下一个。”
　　给你机会你不中用啊......
　　下一个被点起来的是位穿着火辣的小姐姐，她的脾气也正如她的装扮一般，是个直来直去的性子。
　　被叶卿点起来后，这位小姐姐直接向叶卿发问。
　　“叶队长，上次比赛你们是保存实力了吗？”
　　这种问题倒也算是在意料之内的，胡莉和简红叶早就有交代过叶卿碰上这种问题怎么回答。
　　“当然没有，每场比赛我们的选手都是全力以赴的，蓝海队也是相当值得尊敬的对手，我们没有理由保留实力。”
　　叶卿笑着点了点头，不过这番话究竟有多少是客套话，那就只有她自己知道了。
　　显然，那位小姐姐也听得出这番话是比较正式的回答，和周边的粉丝们笑了笑后便坐了下来。
　　目前为止各队的循环比赛可不少，现在玩家们可也都能看出些门道来了。
　　“这位朋友。”
　　“叶卿姐，我，我也想打职业，我今年十五炎夏服传奇三十二......”
　　听到诸如此类的问题，叶卿自然是耐着性子回答。
　　比如至少得是怎样的段位，职业选手的前景又如何，把利弊都给眼前的少年讲了个清楚。
　　天才少年这个世界上是不会缺的，但能够来打比赛又出名的哪个不是天才中的天才？
　　——————————
　　在接近四十分钟的这场“交流会”后，粉丝们这才依依不舍的离开，叶卿也终于能够歇下来喘口气。
　　回到俱乐部里，叶卿看到赵缦缨已经在大厅的沙发上躺着了。
　　“哦，回来啦，万人迷～”
　　赵缦缨看看见叶卿走了过来，笑眯眯的对她说道。
　　这让叶卿顿时气不打一处来，从身后搂住了赵缦缨故作锁喉的姿势。
　　“好哇，起来了不见你下来帮我解围，还要过来开我的玩笑是吧。”
　　“哈哈哈......叶子，人那可都是冲着你来的，我去干什么啊？”
　　赵缦缨笑着连连求饶，拍了拍叶卿还在自己身前的手臂，拿起放在桌上的水果就给叶卿递了过去。
　　接过递来的草莓，叶卿狠狠的咬上一口后也很没形象的躺倒在沙发里。
　　虽然也曾经享受过那万人欢呼的景象，但对于这样热情的粉丝叶卿依旧心里会有所触动。
　　这总会让她回想起过去还没出名的时候，就是无数的粉丝们给了她勇气，让她继续坚持着走下去。
　　“虽然有点累，但其实还挺开心的。”
　　叶卿靠在沙发的扶手上，看着赵缦缨笑了笑。
　　“那不是挺好吗叶子......说起来，我有一个比较私人的问题想要请教请教你。”
　　赵缦缨微微坐直了身子，这话让叶卿自然也是坐了起来。
　　此前她还从没听过赵缦缨用这样的口吻说话，自然是连忙摆正了态度。
　　看到叶卿这副认真的模样，赵缦缨连忙笑着摆了摆手。
　　“也不至于这样，我就是想问一问，叶子你的身材到底是怎么保持的。”
　　身材......
　　这个问题叶卿还真的没有考虑过，即便她平时有过锻炼，但身材好像既没有变的更好但也没有变得更坏。
　　“你看啊，不说别的，就算是我和皇甫这样有基础还经常锻炼的，保持身材也得下不少功夫，但是叶子你好像身材一直都保持的很好啊。”
　　赵缦缨还指了指叶卿的手臂和腹部，对于她们来说，吃喝也是需要注意的一部分。
　　但叶卿始终都是那副比较随意的模样，但身材始终是这副让人羡慕的样子。
　　“这我还......真没有考虑过这个问题，大概是天生的？”
　　叶卿摊了摊手，她无奈的笑着表示自己也不清楚。
　　“而且叶子你的力气好像还不小诶。”
　　赵缦缨自然注意过，叶卿平日里的一些小动作表现出来的力气可不像个弱女子。

第60章 隐藏房间的BOSS
　　如此说着的时候，赵缦缨故意突然伸手一刺，瞄准的正是叶卿的胸膛。
　　然而她的手都还没来得及点中叶卿的胸口，就被叶卿一把抓住了。
　　虽然不至于说叶卿是个宅女，可她的身体素质也未免太好了点。
　　“你看～”
　　赵缦缨只感觉手有些发麻，叶卿那白皙的双手如铁钳般牢牢的夹着她的手。
　　这样的感觉也就只有当初她刚刚进入警局的时候，那位教她擒拿的师傅有着这样的手劲。
　　叶卿连忙松开了赵缦缨的手，有些不好意思的笑了笑。
　　“抱歉，我不是故意的......”
　　“没事，你看，你的反应都要比我快得多，我就蛮好奇的......”
　　在赵缦缨问出这话的时候，叶卿只是打了个哈哈。
　　身体素质的进步叶卿其实都没有太多感觉，如果不是赵缦缨这样突然试了一下自己，她都不知道在现实里自己的速度能这么快。
　　更别说是面对赵缦缨了，在俱乐部内身体素质也就赵缦缨和皇甫问凝两人是最出众的。
　　一个前警官，另一个是前运动员，这两人的身体素质当然要比别人好出一大截来。
　　“天生的......吧？”
　　叶卿耸了耸肩，表示自己也不清楚到底是怎么回事。
　　她唯一能找到的答案就是常青树符文，但这玩意还有这种效果叶卿是真不知道。
　　“哈哈，那还真是天赋异禀了。”
　　赵缦缨笑了笑，没有继续在这个话题上面深究下去，这让叶卿暗暗松了口气，总算是把这个话题给搪塞过去了。
　　毕竟符文这种东西，怎么看都不像是能正常解释的东西。
　　不过对此叶卿也存了个心眼，她也想知道自己现在的身体到底到了个什么程度。
　　得找个时间试一下了......
　　的确和以前相比起来，那种上个楼都可能喘气的身体素质，叶卿现在还真没什么身体上的烦恼。
　　结果在两人如此说着的时候，一道身影就突然从身后“扑”了过来，直接靠在了赵缦缨的身上。
　　“姐......我睡不着了。”
　　来的倒也不是别人，而是睡眼惺忪的赵莘。
　　她看起来就像是冬天里挣扎爬出被窝的学生，一副对床恋恋不舍的模样。
　　“睡不着就起来，别一天到晚在那睡觉，叶队给你准备的资料好好看一下，准备下一场比赛。”
　　赵缦缨敲了下妹妹的脑袋，有些无奈的叹了口气。
　　自己这个妹妹的天赋是有目共睹的，但也正因如此，赵缦缨才不希望妹妹会把天赋浪费掉。
　　这世界上的天才海了去了，伤仲永的故事更是不时发生。
　　“叶卿姐，你看我姐姐～～～”
　　谁知道赵莘干脆的去给叶卿“投怀送抱”，直接躺在沙发上靠进了叶卿怀里，用撒娇般的语气对叶卿说道。
　　见状，叶卿也是笑着揉了揉刚才赵莘被敲的地方，像是安慰般的叹了口气。
　　“缦缨，休息日嘛......”
　　“休息日也不能总这么懒散，既然是当做职业来做那就得认真对待。”
　　在两人的“争执”之后，叶卿干脆提出了个折中的意见。
　　“既然咱们三人都醒着，那干脆去打几个BOSS好了，反正闲着也是闲着，我顺便做些准备。”
　　这个主意提出来后，赵莘反倒是第一个赞同的。
　　看起来她是真不想去看那堆资料了，宁愿去游戏里面多打一会都不想再看文字。
　　想到这里，叶卿则是暗暗叹了口气。
　　接下来还是得想办法优化一下资料的展现方式啊，配点图还是找胡莉他们帮个忙做视频......
　　注意到这点的赵缦缨瞪了妹妹一眼，她当然知道叶卿为了那些资料准备了多久，花了多少心血。
　　不过现在也不好说些什么，三人一并走向了训练室后，进入了游戏之中。
　　当三人的身影出现在公会基地内，她们这才注意到公会内还有其他人在。
　　这倒不是什么让人意外的事情，毕竟星辰公会也是有招人的，只不过目前也仅限于靠谱且有实力的粉丝或玩家。
　　而这一回，赵缦缨看到了个有些让她意外的人。
　　“诶，这位朋友，你是不是......”
　　赵缦缨喊住了那个背着长弓的少女，眼见她正要走出门去，听到赵缦缨的声音后停了下来。
　　“是在喊我吗？”
　　少女有些疑惑的回过头，指了指自己。
　　“对，咱们是不是在哪里见过？”
　　赵缦缨的记忆力还是不错的，眼前的少女她敢肯定自己应该是见过的，只是一时想不起名字来。
　　这个时候倒是叶卿替少女解释了起来，同时走过去拍了拍少女的肩膀。
　　“她叫吴晗，这位也是咱们云海的高手玩家了，之前在云海幻想那个公会的，可能是以前恰巧见过吧，现在暂时在咱们公会打工啦。”
　　“叶队您这话不是在开我玩笑嘛，在您面前我算什么高手。”
　　吴晗虽然嘴上是这么说着，但能听到叶卿的夸奖脸上早就笑开花了。
　　她过去在云海幻想那个公会虽然朋友众多，但也总觉得怎样都玩的不舒服，结果到了云海幻想这边来反倒是自由自在。
　　领工资那都是小事了，毕竟以吴晗的那位兄长来说，她是不用担心生活问题的。
　　所以她现在几乎每天都投入时间在公会上，也和现任的不少会员打好了关系。
　　虽然话是这么说，但赵缦缨总觉得好像不是在云海幻想见到的。
　　不过话都说到这个份上了，她也没有再继续深究下去。
　　“叶队，你们今天是有训练任务？能打听吗？”
　　吴晗小心翼翼的问道，她除开比赛外还真没见过星辰内部的队友交手，尤其是叶卿和其他队员。
　　尤其是在论坛上很多玩家都在热议，叶卿和自己队伍里的选手对局会是什么结果。
　　作为公会的会员，吴晗自然是更加期待能够近距离看到这一幕。
　　“当然能啊，不过我们不是出什么训练任务，就是上来玩玩而已。”
　　叶卿笑了笑，真要是什么保密的事情她连话不不会说，直接就进决斗场里去了。
　　几乎都不用吴晗开口，赵缦缨和赵莘都要猜到吴晗打算说些什么了。
　　她们本想给叶卿发个私信阻止一下，只可惜为时已晚。
　　“那我能和你们一起去吗？”
　　这个问题可就给叶卿一下问住了，以至于她有些不好意思的笑了笑，看了身后的两人。
　　她担心的倒不是战术会暴露之类的问题，单纯是接下来要去打的BOSS的确比较讲究技巧。
　　此前叶卿也有进行过探查，只可惜没有时间去把BOSS打完，同时她也觉得有些挑战性，这才拉上了赵缦缨和赵莘。
　　“也......行，不过一会你就得小心点了，我们可能会顾不上你。”
　　“ok！！！叶队麻烦您拉我进队了！！”
　　吴晗显得相当的兴奋，以至于游戏里的表情都已经变成了星星眼。
　　于是乎，三人组带上了吴晗，直接通过传送门返回到了新手岛上。
　　对付这个BOSS的情报叶卿已经发给了赵缦缨和赵莘，现在自然也得给吴晗发一份。
　　在隐藏房间的BOSS叶卿就完全不担心情报的泄露，毕竟这种情报等到人把BOSS打完了都没用了。
　　于是乎为了保险，在四人到了BOSS门口的时候叶卿这才发出了攻略。
　　这让吴晗人都懵了，但其实她无论懵不懵也没什么区别，毕竟接下来就是三位职业哥表演的场合了。
　　阿斯特拉地宫——隐藏房间
　　进入这隐藏房间之后，众人周围的场景也随之发生了改变。
　　如古代斗技场般的场地已经出现在了面前，但众人却并非是位于斗技场内，而是站在观众席上。
　　而放眼望去，整个斗技场内都没有看到任何敌人的身影。
　　唯有那沉重的脚步声与甲胄碰撞声响起，回荡在这片空旷的斗技场周围。
　　“情报大家都看过了，小心一些......”
　　叶卿深吸了口气，即便是她也得承认，这个BOSS是她面对的诸多怪物中最有压迫感的那几个。
　　而且挑在现在面对这些BOSS，也能够降低它的平均属性与等级。
　　这种时候，赵缦缨与赵莘已经相当有默契的向着两侧走去，吴晗还有些紧张的翻看着那些情报。
　　叶卿悄声翻身而上，离开了观众席来到了竞技场上方的街道之上。
　　循着声音传来的方向望去，便会注意到在淡薄的雾气之中，那正在不断前进的身影。
　　高耸的身影正在雾气中缓缓前进，身上那锈蚀的甲胄不断碰撞着，而自甲胄的缝隙之中，似乎正不断的渗下些什么东西。
　　而在这BOSS的手中正握着两柄剑刃，一柄细剑一柄宽刃剑，看起来相当的不和谐。
　　以这样的速度，叶卿和赵莘乍一看都能够以速度取胜，但即便是叶卿也没有这么做。
　　她谨慎的盯着面前的BOSS，与赵缦缨和赵莘三人向着BOSS包围了过去。
　　“叶卿姐，第一击......由我姐来吗？”
　　不远处的赵莘跟着BOSS同步移动，她会这么谨慎自然也是因为看到了那些情报。
　　这种棘手的BOSS，给人的感觉完全就是为了恶心玩家存在的。
　　侦察术的光芒亮起，这BOSS的名字终于浮现在了众人的面前。
　　特殊BOSS——战车

第61章 战车
　　在名字下方的属性才是最让人讶异的地方，那些属性全都打上了问号，甚至于技能都没有展示出来。
　　在场侦察术等级最高的赵莘用了都没有效果，自然没法再探查出来更多的信息。
　　但由于叶卿给出的情报存在，众人也已经知道了眼前名为战车的BOSS有着怎样的技能。
　　特殊技能：
　　1.镜像骑士
　　2.亡者归来
　　3.镇魂曲
　　技能描述：
　　1.战车的盔甲将会吸收第一次受到的攻击类型，并进行形态的转换，自适应为能够对抗这类攻击的形态。
　　每当战车所承受的某一类伤害达到阈值，该盔甲便会再次进行形态的切换。
　　2.当战车死亡后将会拥有一次复活，并根据所受攻击类型进行判定，是否触发第三技能镇魂曲。
　　3.战车将进行一次读条判定，目标选取距离不限，锁定当前所有敌对目标，赋予debuff——永恒沉眠
　　永恒沉眠：玩家在经过10/30/60s三次读条后，将进行判定，若判定失败玩家将进入“沉睡”状态，并持续失去生命值直到角色死亡。
　　只从技能上来看，就能判断这绝不是个能长线作战的角色。
　　时间拖的越长就会越对玩家不利，尤其是这种还具有两条生命值的角色。
　　对于玩家来说，唯一能够有些优势的大概就是第一阶段，战车尚且只会适应性的改变形态。
　　“嗯，缦缨套装的魔法攻击去把他的自适应形态骗出来，然后我们再来集火就行。”
　　叶卿点了点头，随后旁边的赵缦缨已经换上了前排装备，那身白金甲胄上开始散发出耀眼的光辉。
　　圣狮虚影自赵缦缨的身周浮现而出，在叶卿与赵莘到位的同时，圣狮虚影猛的扑向了战车。
　　“啊？这就已经开打了吗？！”
　　吴晗那边都还没有看完情报，听到上面传来的动静后顿时愣了一下，连忙从观众席上探出脑袋望了过去。
　　只见那锈蚀的甲胄被圣狮虚影穿过之后，顿时发生了剧烈的改变。
　　原本锈蚀的甲胄上浮现起了一层异色的屏障，宛若薄膜般在甲胄的表面浮动着，像个气泡般将战车包裹了起来。
　　而原本缓慢行走着的战车突然站直了身子，像是提线木偶被顿时扯了起来一般，那面甲之下浮现起两个深红的光点。
　　下一刻，战车的身影已经猛的冲了出去，直接就撞向了刚刚释放出圣狮的赵缦缨。
　　速度之快，甚至不亚于buff拉满的叶卿。
　　对于这突然爆起的战车，在场除了吴晗的三人之外倒是都反应了过来，然而三人都反应速度也各有不同。
　　赵缦缨是最慢的那个，但她也已经预判到战车十之八九会直接冲着自己来，所以干脆的举起了手中的盾牌提前格挡。
　　那阔刃剑沉重的挥砍让赵缦缨都后退了一步，抓紧了手中的盾牌后就想要马上反击。
　　然而战车但速度更快，那柄细剑以肉眼难以察觉的轨迹自下方刺来。
　　绕开了那面盾牌，直接自肋下的方向刺了过去。
　　“小心！”
　　叶卿此刻自然已经杀到了侧面，手中的双剑直接挡住了那刺来的细剑，同时直接将战车踹了开来。
　　这种沉重的力道令叶卿都有些咋舌，她的力量属性已经点的相当高了，然而在这种情况下，她的右手依旧被震的发麻。
　　战车的属性自然是对应玩家成立的，过去挑战战车的时候叶卿和同伴们的等级都不高，而且当时人还挺多。
　　但现在情况截然不同，叶卿的属性可是不低，而且同行的同伴们属性同样不低，再加上自身的等级。
　　可以说现在众人面对的战车，是一个远比以前要强得多的可怕BOSS。
　　“叶队，我上你下！”
　　赵莘则也是在喝完了药水之后，直接速度拉满冲了过来，腰间的喷射器火力全开，手中的光剑仿佛掀起了一阵风暴。
　　澄黄的光剑不断的斩向战车，赵莘手上的动作不断，加上截然不同的攻击属性顿时打的战车连连后退。
　　由于第一次的自适应转变，如今赵莘附加光属性的物理伤害将战车的血量顿时打掉了不少。
　　而叶卿也干脆配合起赵莘的动作，既然赵莘在上方不断进攻，那她就冲着战车的双腿攻去！
　　双剑被切换为银白的长剑，叶卿直接一步上前挥舞起剑刃，剑气密密麻麻的刺进了战车的双腿之中。
　　看着叶卿与赵莘的不断配合，旁边观众席上的吴晗拉开长弓都不知道该如何出手了，生怕会打乱两人的攻击节奏。
　　这就是职业选手的压制力吗？
　　“小莘，注意它的细剑，有随机的控制效果！”
　　当两人像是“推”着战车不断前进了一段距离之后，叶卿也发现了战车开始出现某些特殊的效果。
　　比如它手中的那柄细剑，已经明显开始出现不同的光芒。
　　虽然刚才叶卿闪躲开了那细剑的突刺，但她也注意到那细剑点地的瞬间地面上结起的冰棱。
　　听到这句话的赵莘虽然没有任何回应，但手里的动作都明显有了些变化。
　　而对于生命阈值叶卿也在紧盯着，很快战车的生命值就要被两人削掉至少一半了。
　　根据过去的经验来说，战车的阈值大致是在生命值一半的位置，具体的血量会有所浮动，过去也没有摸透这个公式大概是多少。
　　不过大抵也是在半血上下浮动，马上就会知道战车何时会切换状态了。
　　叶卿在前半段的战斗中也非常谨慎，她没有动用魔剑降临，完全是靠着剑刃的物理攻击，并且利用剑气去压低对方的血量。
　　眼前的战车表现出的战斗力也有些超出叶卿的意料，那阔刃剑与细剑的配合完美弥补了它巨大身躯的弱点。
　　身躯的巨大并不代表它的速度会低，但问题在于战车本身的受击范围不小。
　　因此高速多打击的攻击就能很好的削减它的生命值，而战车则利用着手中的双剑不断的反击。
　　阔刃剑与那神出鬼没的细剑，让叶卿与赵莘都在极速的进攻中掉了些血量，但两人根本没有在乎自己的伤势，而是继续给战车压力。
　　澄黄的光剑与银白的剑刃斩过，终于将战车的生命值打够了阈值。
　　原本不断后退的战车顿时将手中双剑刺入地面之中，双臂交错的护在了自己的身前，它的生命值不再降低。
　　“小莘，阈值到了，要切换形态了，拉开！”
　　叶卿顿时及时停下手中的攻击，脚尖点地瞬间后退开来。
　　而赵莘直接双手一拍喷射器，改变了方向便冲到了半空之中。
　　“一半以下的切换，很好......”
　　叶卿做了个深呼吸，看着战车目前的血量心里不由得有些庆幸。
　　如果是一半以上的血量，就还得再经历一次状态切换。
　　早已经有所准备的赵缦缨已经等在了侧面，她换上了战士装备，双手握紧了芬里尔大剑。
　　接下来战车就要切换成能够应对速度型攻击与物理攻击的形态，由掌握芬里尔大剑的赵缦缨应对无疑具有极大是优势。
　　芬里尔大剑的攻击会让属性转换，而叶卿这边也能够使用魔剑降临，元素的进攻可以再次应对战车。
　　“开始了......”
　　吴晗紧盯着不远处的战车，在眼见叶卿他们抽离之后她也连忙放下了长弓，生怕自己会失手打中战车。
　　交叉着双臂的战车顿时收拢了身躯，那厚重的甲胄上顿时浮现起层层锈蚀。
　　最开始发生改变的便是战车的脊背，那层厚重是甲胄竟是直接开裂，像是被人从内部硬生生的扯开一般。
　　本以为会是一个人影自甲胄中出来的吴晗，却注意到从里面爬出来的却依旧是穿着甲胄的人影。
　　但这一回战车的身形更小，比起之前像个小巨人般的状态，现在的战车看起来比叶卿还要矮上一些。
　　灰白的甲胄上泛起奇异的光芒，战车重新站起身来，双手握紧了插在地面之上的双剑。
　　也就在此刻，战车的血条再次浮现。
　　深蓝色的元素巨剑当头斩来，咆哮的狼首虚影直接自正面撞向了战车。
　　当攻击即将抵达的瞬间，战车终于有了动静。
　　它猛的拔出了地上的双剑，交换了持剑的双手，直接就向着后方退了出去。
　　“想跑？！”
　　赵莘自半空中极速俯冲而下，不断扣动狙击枪的扳机。
　　即便物理伤害对战车能够造成的伤害已经微乎其微，但攻击能够造成的冲击却依然有效。
　　战车的退后之势被打断，叶卿瞬时甩出了手中的千军破。
　　层叠的冰霜顿时将战车整个身躯覆盖了起来，那纤细的身躯也随之被凝固在了寒冰之中。
　　而赵缦缨也拎着巨剑杀到了战车的面前，深紫色的狼首虚影对准了战车就直接咬了过去。
　　当那狼牙刺进战车身躯之中的同时，战车的血量竟是出现了极大的下降。
　　这让在场三人都有些讶异，要知道叶卿的元素剑技打满了都没有这么高的伤害。
　　但赵缦缨自然没有停下手中的动作，而是再次挥舞起剑刃就砍了过去。

第62章 镇魂曲
　　为什么？
　　两人的伤害同属于魔法伤害类型，但缦缨的攻击却明显打出了超过其属性的伤害。
　　叶卿继续施展着元素剑技，同时脑海里也在思考着这个问题。
　　如果能够搞明白其中可能暗藏的克制关系，接下来二阶段说不定可以用更快的方式将其送走。
　　镇魂曲的效果完全不吃各类抗性，相当于一个完全拼运气的技能，而对于拼运气这种事叶卿是相当不乐意的。
　　对于叶卿来说，只有把所有事情都掌握在自己手中，她才能够感到安心。
　　层层冰霜在地面上覆盖了过去，战车如今缩小的身躯上同样受到了影响。
　　但凭借着体积缩小的优势，大范围的元素剑技它能吃到的不多，甚至于可以躲掉不少扩散开来的效果。
　　正因如此，叶卿才选择先用寒冰属性的魔剑降临来进行战斗。
　　只要蹭到一点都能够让对方的速度下降，叶卿也巧妙的利用这一点，让赵缦缨能够尽情的挥舞手中的大剑。
　　同时叶卿也紧盯着战车挥舞的双剑，不时从侧面挡开那些刺来的细剑，让战车的数次反击都落空了。
　　那刁钻的细剑不断的尝试刺向赵缦缨的弱点，但叶卿和赵莘两人都在同时盯防，让战车的数次进攻都被直接打退。
　　而赵缦缨也不负众望，充分发挥起龙人族的种族优势，不断的靠力量近乎疯狂的抡起巨剑，让那深紫色的狼牙不断的刺穿战车的身躯。
　　失去了原本厚重的甲胄，战车的防御力也的确下降了不少，但对物理属性的抗性依旧极高。
　　赵莘几次针对头部的尝试射击，都没能对战车造成什么有效的伤害，自然就不谈打出致残效果来阻止战车的行动。
　　切换到现在这种形态的战车动作明显更加灵敏，这样的形态明显就是针对叶卿和赵莘最开始的进攻。
　　因此战车的高速移动几乎都在众人的预料之中，叶卿和赵莘的应对也相当及时，直到战车的身上突然发生了异变。
　　这异变的发生就在赵缦缨的剑刃直接砍进战车脖颈的瞬间，战车的身体出现了明显的僵直。
　　“小莘，盯住！！”
　　叶卿大喊一声，旋即直接甩出了未蓄力的飓风魔剑。
　　虽然血量尚且没有到达阈值，但叶卿也注意到眼前战车的动作有些异常，就好像全身上下都突然失去了控制。
　　不自然的抖动自然让众人警惕，但叶卿还是抓紧了这个机会不断的打出输出，想尽办法去削减战车的血量。
　　赵缦缨这边更是全力输出，她猛的拔出了那卡进战车脖颈的巨剑，双手握剑开始不断蓄力。
　　深紫色的狼首虚影开始自剑刃之中蔓延而出，那剑刃之中的气息也随之环绕在了赵缦缨的身躯之上。
　　面板上的属性开始不断的上升，赵缦缨的身后也逐渐浮现起深紫色的巨狼虚影。
　　虽然手中的巨剑尚且没有补完，但这个技能同样可以发挥出极强的效果。
　　“叶队，倒数三秒，准备后退！”
　　赵缦缨紧盯着面前的战车，看着它的血量被元素剑技不断削减，同时也在计算着这一击能不能直接将其带走。
　　战车的身躯开始无规律的剧烈颤抖了起来，尤其是在元素剑技的伤害之下，身上的盔甲也随之发生了改变。
　　这让叶卿顿时瞪大了双眼，在血量尚且没有完全降低的时候，战车居然就要发生形态转变了！
　　怎么回事？
　　第一次分明是在半血更多的生命值时发生了改变，按道理来说第二次都不会触发才对。
　　在这种情况下叶卿没有半点犹豫，银白的光辉顿时汇聚在了手中是剑刃之上，直接转换为了一柄巨大的光辉圣剑。
　　魔剑士七十级技能——光辉之剑
　　将四柄魔剑的力量融合转换，升华为位于四大元素之上的纯粹之光，足以造成瞬时的高额伤害。
　　叶卿与赵缦缨相当有默契的对视了一眼，在倒计时结束的瞬间同时甩出了手中的攻击。
　　深紫色的巨狼虚影直接扑向了对方，不断伸展而出的狼首虚影疯狂的啃噬着战车的身躯。
　　那些交错的狼牙更是打出了高额的伤害，进一步的削减了战车的生命值。
　　而当巨狼虚影的伤害打出的瞬间，叶卿同样以双手挥动了光辉之剑，猛的一剑斩出。
　　耀眼的光辉撕开了淡薄的雾气，宛若一道自天空中刺下的光芒般，直接闪过了战车的身躯。
　　“成了！！”
　　叶卿在挥出剑刃的同时，也注意到战车的血量彻底的清零，也就意味着战车的一阶段结束，即将复活。
　　也正如叶卿所想，原本剧烈颤抖着的战车突然停止了下来，原本有某种尝试冲破甲胄的玩意也彻底失去了动静。
　　虽然不知道之前那急于重皮盔甲的是什么存在，但在这种情况下，显然让那玩意冲出来不会有什么好结果。
　　那双剑顿时化作了粉末，自战车的十指之间流散开来。
　　而战车的身躯也明显像是萎缩了下去，那支撑着盔甲的身躯似乎也随着那剑刃一并消散了。
　　但在场众人都没有放松警惕，因为在场众人都清楚，在那盔甲之下的存在并不是真的消散了，而是要转换为另一种形式。
　　当“亡者归来”之后，战车将会以一种截然不同的姿态出现在众人的面前。
　　即便是叶卿也不知道，镇魂曲形态的战车会是何种存在。
　　以往几乎是每次挑战，战车进入镇魂曲状态后都会有不同的形态，再加上这是隐藏房间的BOSS，因此也没人能统计出究竟有多少种形态。
　　“小心，这一阶段就不知道会是什么形态了，一切以状态栏内的buff出现与否为准。”
　　叶卿深吸了口气，她与赵莘还有赵缦缨三人已经靠在了一起，警惕的盯着周围可能会出现的怪物。
　　战车原本的身躯已经彻底萎缩了下去，那些盔甲更是散落在地，象征着内部的存在已经完全消失。
　　原本被光辉之间斩开的雾气，此刻又再次环绕在了众人的身边。
　　但许久都没有动静，让叶卿不由得皱起了眉头。
　　怎么回事？
　　就算是形态再怎么奇怪现在也应该出现了，为什么这么久还没有露头？还是说......
　　叶卿突然意识到一件事，自己刚才打的入神，完全忘记了除了自己这三人以外，还有人跟着队伍一起进来了。
　　“吴晗？吴晗！！”
　　叶卿连忙在团队频道内大喊道，自然也注意到了周边的观众席上，已经看不到吴晗的身影。
　　吴晗已经没有了回复，明显是已经受到了某种限制。
　　注意到这点的三人没有立刻冲过去，而是如最开始包围过去那般，分别自两侧向着竞技场的位置走去。
　　直到三人重新来到观众席内，自然也注意到了瘫倒在观众席上的吴晗。
　　此刻由于镇魂曲状态已经作用在了她的身上，团队的通话频道也受到了限制。
　　这种如同彩蛋般的小桥段，反而会让队伍在面对这类BOSS时，会陷入麻烦之中。
　　“她的血量在下降应该是救不了了，咱们没牧师，靠套装效果这个血量是拉不上来的，只能出去再说了。”
　　赵缦缨第一时间来到了吴晗的身边，注意到她的血量已经下降了快有三分之一。
　　并且这个下降速度还不慢，无论是靠叶卿的承伤项链还是赵缦缨的套装效果，都没法把吴晗的血量拉上来。
　　既然如此不如先把敌人给找出来，说不定还来得及在血量见底前把BOSS击杀。
　　叶卿看了眼周围，此刻自然顺着观众席向下望去，也看到了那个矗立在竞技场之中的身影。
　　与其说那是道身影，倒不如说是个如梦似幻的存在。
　　一半实体，一半虚幻
　　一半是男性，另一半却又是女性
　　身躯之中似乎还有什么东西在不断窜动着，当叶卿三人进入观众席之后，它的视线也飘到了三人身上。
　　“叶队，人就在下面......”
　　赵莘对这样的视线尤为敏感，注意到那身影盯住了自己，她整个人都感到毛骨悚然了起来。
　　明明那道身影甚至手上都没有握住武器，却让人感到它有着极度的威胁。
　　“嗯，走吧。”
　　叶卿同样注意到了下方的身影，这种诡异的存在令她同样感到警惕。
　　三人对视了一眼，分别自三个方向向下缓缓走了过去。
　　那身处于竞技场中央的身影，却并没有马上对三人发动任何攻击，就像是在等待着叶卿三人走到竞技场中一般。
　　“嘿，真是够自大的啊......”
　　赵莘不自觉的笑了起来，这样的存在反而更加激起了她挑战的欲望。
　　这也正是为什么赵莘相当热衷于神界幻想的原因，她永远能够在其中找到现实世界里没有的挑战。
　　这种仿佛需要拼上生命，去用尽全力的挑战。
　　当三人分别自竞技场周围翻身而下，那道身影终于有所行动。
　　“啊......天选之子，没想到居然会是你来取走我的生命。”
　　两道声音混合着在叶卿耳边响起，令叶卿的脚步微微停上了那么一下。

第63章 命运
　　天选之子
　　又是这个词，即便叶卿知道了这么多，却对于这个词究竟意味着什么一无所知。
　　就好像所有人都知道，但唯有叶卿一个人蒙在鼓里。
　　但似乎在场三人也就只有叶卿听到了这句话，赵缦缨与赵莘两人则依旧包围在另一边。
　　三人不断环绕着战车移动着，叶卿也向着两人使了个眼色，让她们不要急于动手。
　　既然如此，说不定能够从眼前的战车身上得到些信息。
　　“为什么要称我为天选之子？你是如此，它们也是如此。”
　　叶卿轻声说着，同样警惕的看着自己身上的状态栏里有没有异常状态。
　　但镇魂曲的状态却并没有出现在三人的身上，即便三人已经距离眼前的战车不过一步之遥。
　　只要她们拔剑向前一递，就能够直接斩向面前的战车。
　　而战车甚至都不需要移动，就能够直接给三人施加镇魂曲的debuff，在不断的判定之中击溃三人。
　　似乎双方都可以轻而易举的致对方于死地，但却又在某种奇妙的关系下，形成了僵持的局面。
　　赵缦缨和赵莘自然也注意到了叶卿在说些什么，她们并没有急于去催促叶卿，而是等待着她和那身影的交谈结束。
　　在这种情况下，如果能够兵不血刃的拿下战车，毫无疑问能够让接下来的战斗能够轻松结束。
　　“我想你所说的它们，应该并不是我的同类们才对，在你的身上，我已经嗅到了女祭司与倒吊人的气味。”
　　战车平静的打量着叶卿，同时依旧用那混合的声音平静的叙述着。
　　这样的口吻与称呼，让叶卿微微皱眉。
　　这么说起来，原来隐藏房间的BOSS还真的是同属一个序列的存在。
　　同类，但并非是同族那么紧密的联系。
　　也即像是战车这样的存在都是某种“类别”，但并非是同一个种族。
　　这也很好的解释了女祭司与倒吊人两个BOSS的特殊，还有如今战车三个BOSS之间展现出的截然不同的能力。
　　那么在击杀战车之后，应该也会掉落同样的“卡牌”。
　　“......没错，的确是我击杀了他们。”
　　叶卿果断的承认了这一点，捕捉到这种微妙的关系之后，她本能的觉得这群存在应该关系没有那么好。
　　当然了，叶卿也不排除战车会有立刻暴起复仇的可能。
　　但如果它要这么做的话，完全可以在刚才就直接释放镇魂曲，没必要特意和叶卿说些什么。
　　“这是它们必然的命运啊，天选之子，这就是你为何是天选之子了。”
　　战车依旧是平淡的叙述着一切，但这话多少让人有些“听君一席话，如听一席话”的感觉。
　　但叶卿还是精准的捕捉到这句话里的要点，必然的命运。
　　是因为自己让它们面对了必然的命运，所以才是天选之子吗？
　　想到这一点，叶卿不由得望向了面前的战车，无需多言，双方都明白了对方眼中的含义。
　　“没错，这样的命运同样是我所需要面对的，所以来吧，天选之子。”
　　战车向着叶卿举起了手，这种不和谐的存在反而充斥着异样的魅力。
　　而在这种情况下，想要再继续沟通显然是已经不太可能了。
　　当它举起手的时候，就是为了与叶卿战斗。
　　那淡薄的雾气开始向着竞技场聚集了起来，那位于中央的战车身体却是渐渐变得凝实了起来。
　　叶卿顿时向身周的队友们使了个眼色，三人几乎是同时发起了攻击。
　　银白的剑刃直接斩向了战车伸出的手臂，炽热的火焰随之蹿上了剑身。
　　考虑到周围这些凝聚过来的雾气，叶卿直接发动了火元素的魔剑降临，同时撕开了身前这层正在凝聚的雾气。
　　叶卿当然不会让战车消失在自己的视线之中，直接向着战车冲了过去。
　　而两侧的赵缦缨和赵莘同时发起了攻击，赵莘和叶卿此刻几乎是想到了一起去，直接用腰间的喷射器反向吹向了身周的雾气。
　　炽热的剑刃与喷射器的火焰同时吹开了雾气，但战车却并没有借着雾气隐藏起身形，而是依旧站在原地。
　　原因无他，在战车身体的核心之中开始散发起奇异的光芒。
　　镇魂曲！！
　　叶卿在看到这光芒的瞬间就反应了过来，当然不可能让战车如此顺利的释放出镇魂曲。
　　手中的剑刃调转，直接甩出了巨大的圆弧斩向了战车。
　　但战车却双臂向前阻挡而去，那原本透明的双臂顿时如麻绳般扭在了一起，竟是如面盾牌般挡住了叶卿的破军旋圆杀。
　　炽热的圆弧被结实的挡了下来，虽然攻击没能够再进一步，但炽热的火焰却依旧点燃了战车的身躯。
　　而身后的赵缦缨当然不会放过这个机会，手中的巨剑直接就向着地面砸去。
　　竞技场的地面在她的攻击下粉碎，而深紫色的巨狼虚影直接从后方扑向了战车。
　　然而巨狼虚影这回却并没有击中战车，反而是从战车的身躯上穿了过去，直接越过了战车。
　　上一阶段还相当有效的进攻，这一阶段看起来却直接失去了效果。
　　形态转换还是起了效果吗？
　　叶卿再次上前，手中的剑刃直指战车那散发着光芒的核心。
　　直到此刻战车依旧没有停下施法，也就意味着镇魂曲的效果马上就会发动！
　　关键时刻，赵莘的狙击终于起到了效果。
　　来自背后的狙击直接命中了战车身体内的核心，令那枚散发出奇异光芒的核心顿时暗淡了下来。
　　但就在光芒暗淡的瞬间，战车的身体中竟是突然爆出了无数透明的巨大手臂，宛若长鞭一般向着西面八方砸了过去。
　　三人都同时后退，叶卿不断举起手中的剑刃格挡，身前不断传来清脆的声响，那些被完美格挡的手臂也应声断裂。
　　但赵缦缨就没有撤的那么及时了，她只能勉强举起手中的巨剑格挡，却被连环的筹集直接砸飞了出去。
　　赵莘则不断挥舞起手中的光剑，咬着牙不断的前进，试图以光剑去直接刺碎战车体内的核心。
　　“不！小莘，退后！！”
　　眼看见这一幕，叶卿连忙出声阻止。
　　按照叶卿的经验来说，战车的攻击绝对不会只有一波就停止，尤其是镇魂曲状态下攻击会连续不断。
　　在这种情况下，贪刀的玩家往往会中招而被直接赋予镇魂曲状态。
　　只可惜叶卿的喊声终究是慢了一步，赵莘的光剑相当“顺利”的刺进了战车的身躯之中。
　　但那道被光剑刺穿的核心却宛若波澜般晃动了起来，并且战车的血量甚至都没有半点改变。
　　糟了......
　　注意到这一点的赵莘甚至直接放弃了拔剑，转身就想要用喷射器逃离。
　　然而战车的身躯已经直接如史莱姆般将她彻底的拖了进去，随后又分出了一道身影站在了旁边。
　　这回分离出来面对叶卿与赵缦缨的，则是属于女性的那一部分。
　　这一回不再是混合的声音，而是那成熟的女性声音。
　　“来吧，天选之子，让我看看你还有些什么能耐。”
　　话音落下的瞬间，战车的身体中再次散发起镇魂曲的光芒，摆明了就是要让两人主动来进攻她。
　　就算是她不发动镇魂曲，叶卿和赵缦缨当然都要主动出手，因为现在赵莘已经直接被控制了起来，而她的状态栏里已经开始弹出了镇魂曲的读秒。
　　赵缦缨和叶卿顿时达成了共识，叶卿直接切换出双剑冲向了战车，而赵缦缨则向着赵莘那边冲了过去。
　　由叶卿去面对现在分离出来的战车，而赵缦缨去解救旁边的赵莘。
　　既然两边分离了开来，一边是女性的战车，另一边自然就是分理出的男性部分。
　　如今男性的部分虽然没有出手，或者说在全力应对面前的赵莘，但没人知道他能不能同时应对赵缦缨。
　　双剑凶狠的向着战车斩去，灰与赤的剑光不断的逼退了那女性的战车，斩断那些甩来的透明触手。
　　但战车的速度同样不慢，她不断的在竞技场内闪转腾挪着，身上的那些触手的攻击速度极快，让叶卿的额间都浮现出了汗珠。
　　女性战车的速度很快，而男性战车似乎则更倾向于防御。
　　赵缦缨不断的挥舞起手中的巨剑，但看似如史莱姆般柔软的男性战车，此刻的外壳却泛起了金属的光泽。
　　那正是上面那些甲胄上略带锈蚀的光泽，当赵缦缨手里的剑刃斩杀在战车的身躯上时，竟是直接被弹的高高扬起。
　　“啧，好厚的龟壳......”
　　赵缦缨咬了咬牙，直接召唤出了剑刃之中所寄宿的巨狼虚影。
　　现在战车既然分离了开来，她也想要确认一件事。
　　当深紫色的巨狼虚影扑向战车的瞬间，这一回那獠牙竟是顺利的刺入到了男性战车的身躯之中。
　　而对方的血条也终于在此刻浮动，这让赵缦缨顿时确认了自己的猜想。
　　“叶子！！她们的抗性也跟着分离了！”
　　赵缦缨直接大喊出声，剑刃之中顿时迸发出更多的狼首虚影，同步啃噬向了包裹起赵莘的男性战车。

第64章 一刀
　　原本集中为一体的抗性，由于两道身躯的分离而同时分离了开来。
　　眼见赵缦缨那边的狼首虚影成功打掉了对方的血量，叶卿直接取消了魔剑降临的效果，换出了正义便直接招呼了上去。
　　银白的剑气顿时随着叶卿的猛攻洞穿了战车的身躯，给它造成了不小的伤害。
　　但无论是男性还是女性的战车，在面对突然降低的生命值时，都没有出现任何慌张的举动，反而是从容的应对两人之间的攻击。
　　是还有第三阶段吗？
　　叶卿不由得在心中暗道，手中的剑刃可丝毫没有停下来的意思，不断的斩向面前的女性战车。
　　正义所掀起的剑气不断穿战车的身躯，深紫色的狼牙也在撕咬着包裹着赵莘的“外壳”。
　　而镇魂曲的状态，此刻却悄然出现在了两人的状态栏之中。
　　？！
　　叶卿顿时瞪大了双眼，但她并没有因此停下脚步，反而直接切换出忠诚便打出了一套三连击。
　　毫无征兆的技能发动，甚至于在两个战车体内的核心都没有散发出任何的光芒，完全没有释放出过镇魂曲的效果。
　　悄无声息的释放，这又是怎么做到的？
　　叶卿甚至都没有继续和赵缦缨多说些什么的机会，实际上也无需多言，两人此刻都明白该怎么做。
　　在判定前尽可能的抢掉血量，甚至是直接把他们斩杀于此！
　　魔法攻击与物理攻击都能够造成不俗的伤害，再加上一个是在原地挨打，而另一个的速度还没有叶卿快。
　　想要抢先击杀他们并非不可能，但叶卿却需要一个足够靠谱的招数
　　剩下的读秒是二十五秒，在这倒计时的二十五秒内自己眼前的战车还有将近三分之一的血量。
　　眼前的世界开始放慢，叶卿的思绪反而飞速的掠过脑海。
　　从正义到忠诚，从单纯的斩击再到复合的剑技，在这眨眼的毫秒之间叶卿的大脑便已经做出了判断。
　　忠诚切换为了对剑，已经完全积蓄满的效果随之释放了出来。
　　叶卿的身影也在瞬间踏前而去，交错的对剑成功打出了破防的效果，那灰白的烈焰直接在战车的体内留下了斩击过的痕迹。
　　而“穿过”战车的叶卿根本没有停下来，她的前冲之势戛然而止，脚尖点地反过来直接从背后发起了攻击！
　　二十三秒
　　叶卿切换出了正义，在战车破防的同时直接打出了一记再标准不过的背刺。
　　这高额的伤害直接让女性战车的血量掉了不少，破防的同时打出暴击的背刺伤害相当可观，但这样还不够。
　　叶卿的思路当然相当清楚，握持着正义的她甚至都没有半分移动的意思，直接甩出了无蓄力的恶即斩。
　　剑刃的风暴在顷刻间将女性战车笼罩，那狂暴的剑气不断的掠过她的身躯，同时还有银白的光芒闪过。
　　二十秒
　　没有终结斩击的恶即斩自然是少了那最后的斩击，自然也没有了那段微弱的硬直，为叶卿争取到了宝贵的时间。
　　战车也借此短暂的时间转身反击，那透明的手臂如铁锤般直接砸向了叶卿。
　　而于那透明的体内，无数的尖刺已经蓄势待发。
　　此刻的叶卿却像是看透了战车的动作，闪躲着攻击的同时也在挥出手中的剑刃。
　　因此看似是在后退的叶卿反而造成了不少的伤害，看似在前进的战车却不得不举起另一只手来反击。
　　瞧准了这个机会，叶卿猛的抡动忠诚直接自侧面砸了过去。
　　原本还双臂护在正面的战车没有料到这一击，直接被叶卿从侧面砸翻在地。
　　在女性战车被击倒的同时，叶卿直接向着她的身下甩出了一个奇异的球体。
　　那银白的球体率先击中了地面，霎时间无数的丝线自那球体弹射而出，宛若锐利的刀锋一般划过女性战车的身躯。
　　特殊道具：千机球
　　道具效果：造成百次1～10点不等的伤害，若能够在同时至少有五十次以上的命中，则会提供瞬间的禁锢效果及五秒的物理防御降低的效果。
　　叶卿甩出这个球的时机正好是女性战车倒下的同时，她的整个身体都面对着那个球体，想要躲闪是已经来不及了！
　　自那银白的千机球中弹射而出的丝线甚至直接穿过了战车的身躯，就像是穿过了果冻的铁丝一般。
　　原本打算马上翻身离开的战车自然是计划失败，但同时也向着叶卿发起了反击。
　　正如那些从她背后爆出的丝线一般，战车的身体也在瞬间刺入了地面之下，直接从叶卿的脚下化作了密密麻麻的尖刺爆起。
　　叶卿咬了咬牙，她竟是都没有去理会那些爆起的尖刺，直接再次抡起忠诚就对准战车的脑袋敲了下去。
　　现在需要足够的伤害，她已经没有再继续躲避伤害技能的时间了。
　　十一秒
　　但战车绝对想不到，她的反击结果弄巧成拙，叶卿身上的龙渊战袍顿时迸发出炽热的龙炎！
　　本以为是元素伤害的战车冷笑一声，率先挣脱了那些刺进体内的丝线，硬扛着火焰都要给予叶卿致命的一击。
　　即便她现在也是生命值不高，但只要斩杀了叶卿再回到那具身躯之中......
　　想到有可能逆转命运，战车的嘴角都不油由得露出了笑容。
　　无数的手臂在此刻化作了手刀，没有人会因为那看起来有些透明的外表就质疑其锐利的程度。
　　在刚才叶卿硬是吃下那些攻击的同时，叶卿自身的血量也随之极速下降。
　　叶卿本来就不是前排玩家，在体力上投入的点数不多，同时吃到如此高频率的伤害自然更是顶不住。
　　但就在炽热的龙炎钻进战车体内的瞬间，她的脸色变了。
　　然而挥出去的手刀已经收不回来，叶卿手中的忠诚却率先到了。
　　沉重的力道加上三连击的效果，终于彻底砸穿了战车那岌岌可危的血条！
　　龙渊战袍的叠加减防加持之下，让叶卿这次打出了极其恐怖的真实伤害，直接将女性战车整个人都砸了个粉碎。
　　而这一回，当女性战车变成散落在地的透明块状物体之后，却再也没有回到男性战车那边的迹象。
　　就像是已经彻底失去了生命一般，宛若腐烂在地的肉块般没了动静。
　　还有八秒！！
　　叶卿转头望向了男性战车那边，赵缦缨在这段时间的狂攻当然不是没有效果，但距离要彻底斩杀男性战车还有些时间。
　　没有犹豫，叶卿直接甩出了手中伤害仅次于光辉之剑的飓风之剑。
　　四大元素在她的身侧汇聚，螺旋着如飓风般直接自背后刺向了男性战车。
　　爆发开来的元素将男性战车淹没，但这样的伤害依旧不够，还不足以秒杀他！
　　四秒
　　两人几乎疯狂般的甩着短时间的元素类剑技，叶卿则是因为今天多次进入那放慢的“世界”中，现在已经没法再用那能力了。
　　但她的思路依旧清晰，在这短短的四秒内配合着赵缦缨打出了极高的输出。
　　饶是如此，在最后一秒的瞬间男性战车却还没有倒下。
　　“你们迟了！！”
　　男性战车顿时猖狂的笑了起来，然而他的笑声还没有传出去多远，澄黄的光剑顿时破体而出。
　　那直接洞穿了男性战车胸膛的光剑，直接拉出了一道如满月般的弧度，补上了这最后的伤害。
　　来者不是别人，正是刚才被吞进了战车体内的赵莘。
　　零秒
　　男性战车的身躯也随之土崩瓦解，取而代之的是赵莘气喘吁吁的站在原地，双手握持着那柄仅剩的光剑。
　　“我，我赶上了吗......”
　　赵莘大口大口的呼吸着新鲜的空气，看着周围两人的表情，再看看散落在地的战车身躯，自然是得到了答案。
　　她不仅赶上了，还补上了最后一击。
　　“小莘，你没事吧？！”
　　赵缦缨连忙冲上去前上下打量了起来，即便知道是游戏，但刚才赵莘整个人被吞进去的景象还是吓到了她。
　　“没事没事，姐你别紧张，倒是我都不知道刚才发生了什么。”
　　赵莘连忙摆手示意自己没事，虽然她身上这沾满了血液的样子可不像是没事。
　　在了解清楚刚才赵莘的视角里发生了什么后，叶卿和赵缦缨顿时都有些无语。
　　原来在刚才两人几乎拼了命的厮杀过程中，赵莘则完全像是在登陆等待界面一般，单纯的在等待时间结束而已。
　　直到她发现不断挣扎有概率加快进度后，她就疯狂的对着屏幕按着那虚拟的挣扎按键。
　　于是乎，在挣扎结束的刹那赵莘恢复了自由，握紧了光剑就直接给战车来了一个开膛剖腹。
　　在最关键的时刻补足了伤害，还恰好直接带走了战车，让镇魂曲的读条随之消失，叶卿都不知道该说是巧合还是运气好了。
　　“噫，身上这些东西真恶心，这是战车这种生物的血吗？”
　　赵莘甩掉了身上这些粉红色的液体，不由得皱起了眉头。
　　这倒多少是应证了众人最初的猜想，战车的本体的确是类似于史莱姆一般的存在。
　　因此才能够自适应抗性还能够分离，甚至是把人给“吞”了。

第65章 开箱
　　这样的BOSS组合起来确实是难以对付，但当他们分开之后就要好对付的多了。
　　有些出乎叶卿意料的是，战车本体的生命值倒是没有想象的那么高。
　　两人在短短几十秒内拼尽全力的搏杀，还真给她们成功抢死了战车。
　　尤其是在战车分离之后，血量明显变得要更低了，根据叶卿自己对伤害的估算，刚才分离出来的战车血量都未必有原本的一半。
　　放弃了自身优势也要强行尝试吞掉赵莘，莫非是还有什么后手。
　　将这个猜想告诉了赵家姐妹后，她们都不由得打了个寒颤。
　　尤其是赵莘，作为“主人公”的她虽然在被吞掉后单纯就是在里面等到时间结束，但是出来后身上那堆玩意让她相当恶心。
　　她都不敢想象如果在内部还是完全模拟，会是怎样的场景。
　　“那这么说，会不会战车还有吞掉玩家能力的技能？”
　　虽然叶卿给的攻略上没写，但她也说过这只能是估计而非一模一样的信息。
　　赵缦缨自然就得出来这样的猜想，否则为什么战车始终在尝试吞掉赵莘。
　　再加上本体没有出现前就展现过未知的能力，赵缦缨很难不怀疑这一点。
　　“要真有这种能力，小莘如果被消化掉那还真挺麻烦的。”
　　叶卿想了想，真让战车获得赵莘的灵活与速度，接下来对方硬拖镇魂曲都能够把她们拖死。
　　这次攻略里三人打的多少有些放松，以至于后来赵莘还不小心翻了车，叶卿和赵缦缨都得拼命输出。
　　而且要真被这种BOSS给送走了，那真就是所有队伍里最丢人的那个了，至少对叶卿自己来说是这样的。
　　“开箱开箱！烦死了这种BOSS，叶卿姐，有专属我要分一份啊！”
　　赵莘干脆直接从身后扑到了叶卿身上，那层粉红的粘液也瞬时粘到了叶卿身上，让她都不由得倒吸了一口凉气。
　　说实话，这种感觉已经不是让人难以接受的地步了，而是完全接受不了。
　　以至于叶卿吓的直接传送了出去，连忙用净化把身上这些玩意给清理了下去。
　　“小莘！！”
　　“我错啦！叶卿姐，别打啊！”
　　......
　　在叶卿追着赵莘撵了一圈后，用指节可劲的揉着她的脑袋，以至于让赵莘彻底服软连忙求饶。
　　站在旁边的赵缦缨也根本没打算去劝，自己这调皮的妹妹确实是该有人治一下了，至少还是被自己人治了。
　　“唔，脑袋好痛，幻梦把拟真系统做的这么拟真干什么啊......”
　　赵莘小声抱怨着，被叶卿瞪了一眼后便不敢再多说，还做了个给嘴巴拉上拉链的动作。
　　大概在此之前，叶卿都没想过自己会对这种感觉有这么难受。
　　甚至于叶卿都不敢仔细回想，刚才那种贴在自己背上黏糊的感觉，一想都觉得自己头皮发麻。
　　算了，开宝箱开宝箱。
　　叶卿深吸了口气，把战车掉落的宝箱给搬到了两人的面前。
　　由于吴晗的直接阵亡，她自然是没有开装备的机会了，而叶卿也担心以自己的手气不知道会开出来什么妖魔鬼怪。
　　在这种情况下，叶卿自然就把宝箱搬到了她们面前。
　　“怎么，你又不开啊？”
　　赵缦缨看了眼身前的宝箱，嘴角不自觉的上扬。
　　几乎每次开装备都没叶卿什么事，以至于在队伍里基本上开出来的好装备没一个是经过她手的。
　　毕竟叶卿的运气倒也算是有目共睹，从来没正经开出过什么好装备，各类邀请券倒是数不胜数。
　　甚至李轩这个教练都曾经腹诽，给叶卿机会她能开邀请券开到游戏关服。
　　但配装备又基本上是叶卿完成的，以至于队伍内大家都在想着叶卿什么时候能自己开个装备出来。
　　哪怕是开个史诗，队伍里都给她当传家宝供着去了。
　　“你懂的......”
　　“我不懂，你赶紧开。”
　　赵缦缨故意双手背到身后，笑嘻嘻的看着叶卿。
　　这回可算是给赵莘找到了机会，她也干脆学着解决背起手来，一副事不关己的模样站到了旁边去。
　　看到这两姐妹这副模样，叶卿无奈的叹了口气。
　　自己这个队长的威信啊，看来是真没多少了啊......
　　“缦缨不说，小莘，你这个月的泡芙可就......”
　　“我开，我开，我开还不行吗叶卿姐，刚才咱们无事发生过。”
　　赵莘顿时没了那副神在在的模样，干脆的小跑到了宝箱前，连忙陪着笑脸打开了宝箱。
　　见状赵缦缨也是不由得笑了起来，自己这个妹妹还真是别人管不住，就叶卿的各种方法给她管住了。
　　当宝箱的光芒亮起之后，赵莘看了看身边的两人，咬了咬牙自己先把手伸进了宝箱之中。
　　既然自己先开装备，赵莘是断然不想开个垃圾装备出来的，那也未免太丢脸了一点。
　　在星辰队伍里，谁开出来低于史诗的装备都被看成是比叶卿还丢脸的事情。
　　当她缓缓的从中拿出装备的时候，紫色的光芒自宝箱之中亮起。
　　史诗！
　　起码是个史诗装备，这让赵莘不由得暗暗松了口气。
　　看都没看，赵莘直接将装备的属性分享到了两人的面前，将装备放在了地上就打算去取第二件装备。
　　“等等......这装备好像没那么简单啊。”
　　叶卿看到装备的属性和名字后，也是不由得愣了一下。
　　她拿起了赵莘放在地上的装备，开始仔细端详起这件装备的具体信息。
　　特殊装备：破碎的冠冕（缺损）
　　属性：
　　智力+30
　　释放速度：+5%
　　攻击速度：-5%
　　特殊技能：
　　1.王者的遗愿
　　2.归宿（未解锁）
　　3.未知
　　技能描述：
　　1.戴上冠冕者将会接到特殊任务“王者的遗愿”，当该任务成功触发之后，玩家将会在面对所有非人形敌人时获得百分之三十伤害加成。
　　注意：该装备被使用后，将无法转移或赠送
　　一件史诗装备就有对非人形敌人百分之三十伤害加成，这样的效果就已经相当出众了。
　　虽然在职业赛场上没什么用，但在副本攻略里可相当强力，尤其是针对非人形敌人。
　　别看现在在帝国内的人形敌人很多，但只要前往下一个副本区域，这件装备足以大杀特杀。
　　更让叶卿在乎的，还是王者的遗愿这个特殊任务。
　　“又是特殊任务，之前虚空行者的那个任务就不简单了，不过收获的奖励就没那么直观。”
　　赵缦缨自然也看完了这个装备的信息，自然想起了之前跑完的虚空行者任务线。
　　没有人会想到虚空行者居然能和阴影之城的塞拉联系起来，更没人会联想到会影响塞拉到这个地步。
　　就好像在重重迷雾之中，所有的事物都被一张密集的大网串联了起来。
　　看似完全不相交的两条蛛丝，却会由贯穿整个网络的丝线联系在一起。
　　每当牵动其中一条的时候，总能牵动到隐藏在暗处的另一个部分。
　　在整个神界幻想的背后，似乎就是被这个大网给联系起来的。
　　“先留着，回去看看挑个时间把任务做了。”
　　叶卿点了点头，对于这个曾经知晓绝大部分剧情的人来说，她相当认同赵缦缨的说法。
　　这些主线的无数分支都是互相联系的，当初第一次神战版本的难度极高，就是因为玩家们对无数支线剧情都没放在眼中。
　　结果导致玩家们第一波就面对了全盛期的阿斯蒙德，甚至都没坚持到神界的帮忙。
　　“呜哇，这装备好像很厉害诶。”
　　就在两人交谈的期间，赵莘又从宝箱之中摸出了新的装备。
　　当金色的光芒自宝箱内散发而出后，叶卿和赵缦缨都愣了一下。
　　赵莘从宝箱之中缓缓的拿出了一对手枪，与科技武器那科幻般的设计不同，这对手枪更偏向于魔幻风格。
　　繁复的法阵纹路，黄铜质感的枪身，流转在双枪之上那象征着魔力的光芒。
　　更重要的是这还是件传说装备，这算是星辰队伍里开出的枪支类装备里最好的了。
　　炼金双枪：冤仇
　　属性：
　　力量：+35
　　敏捷：+18
　　攻击速度：+10%
　　换弹速度：+30%
　　附带属性：火属性，冰属性
　　特殊技能：
　　1.无名之怨
　　2.血海深仇
　　3.破晓（锁定）
　　技能描述：
　　1.进行一次不限定目标的范围射击，将玩家当前双枪内的子弹全部发射，每发子弹造成敏捷/2的伤害。
　　2.进行一次锁定单目标的射击，倾泻玩家单前射击枪械内的所有子弹，总共造成一次敏捷+力量/2的伤害
　　3.该技能需要完成指定任务“黑暗命运”解锁
　　“这装备你自己收好吧小莘，队伍内可没人比你更适合这样的装备了。”
　　叶卿看着这件装备的属性也不由得点了点头，除开没有专属装备的效果外，这些效果已经快赶上专属了。
　　而且在整个队伍内，适合使用双枪的也就只有小莘了。
　　“那我可就不客气了～”
　　赵莘笑了笑，直接将双枪装备到了自己身上。
　　但就在她装备起双枪的瞬间，两人都注意到了在赵莘的头顶，竟是浮现起一层黑色的光环。
　　并且在赵莘的身后，竟是同时闪过了一道黑色的羽翼虚影，旋即消失的无影无踪。

第66章 玻璃瓶
　　就像是天使的光环与羽翼一般，这突然出现的景象难免会让人有所猜想。
　　“有点帅哦～”
　　赵缦缨还不忘调侃几句，伸出手想要去碰一碰赵莘头顶那黑色的光环。
　　但是很可惜，无论她怎么伸手去碰都只会抓个空，就好像完全是透明的虚影。
　　这让赵莘不免有些不乐意，连忙伸出手拍开姐姐的手。
　　“咦，这玩意是真的吗？”
　　赵莘在拍开姐姐的手后，自己却触碰到了头顶的光环，这不免让她有些意外。
　　旁边的叶卿也是上前伸出手，结果和赵缦缨一样是什么都没有碰到。
　　“看起来只有你自己能摸到了，就是不知道这是什么东西了。”
　　在几次确认之后，看着赵莘那副有些闷闷不乐的表情，叶卿反而是笑了起来。
　　并且这个光环并没有随着切换装备而消失，就好像已经完全和赵莘绑定了。
　　对于赵莘来说，她是相当不乐意自己身上会有什么特殊的“印记”的，更别说是头顶这明晃晃的光环了。
　　虽然就赵莘的打法来说，现场基本上就是不亚于叶卿的角色，再加上升空的能力，对于绝大部分队伍都是极大的威胁。
　　基本上交手过的队伍，没有哪个会小觑赵莘，更不可能轻视赵莘的存在。
　　“真不能弄掉这玩意吗？头顶上顶个电灯泡真的太显眼了......”
　　赵莘有些委屈的嘟囔着，她甚至还调出了镜面效果来，看着头顶这黑色的光环怎样都不满意。
　　毕竟没有谁愿意脑袋上顶着个黑色的玩意，而且还是个黑色的光环。
　　“估计是和那个任务有关了，也是巧了，你今天这一开就开了两个有关联任务的装备，这你要不然再开一件带任务的出来？”
　　叶卿笑了笑，今天赵莘开出来的两件装备属性都不错，而且还都是带任务的装备。
　　这样的装备在神界幻想内都不算常见，再加上装备本身的强度，不难推测背后的任务难度高低。
　　“算了吧，还不如祝我开个专属......”
　　就在赵莘这样抱怨着的时候，突然之间，一道奇异的银白光芒自宝箱之中射出。
　　这让她的话还没有说完便戛然而止，注意到这道光芒的叶卿更是直接沉默了。
　　运气这么好？！说来专属就来专属，谁来体谅一下自己也就只有两件专属，赵莘这还就直接开出来了。
　　这让叶卿顿时有些头晕目眩，也不知道是被那光给影响了还是单纯快顶不住了。
　　但当赵莘从宝箱里面拿出来之后，却发现那是一个有些奇异的玻璃瓶。
　　“专属任务道具......小莘，把这东西收好。”
　　叶卿在看到了这个玻璃瓶之后，立刻就意识到了这玩意的价值。
　　专属装备的获得方式大部分都是专属任务，而专属任务的开启方式就千奇百怪了。
　　如叶卿那样找到关键NPC，然后推动剧情来触发专属任务。
　　亦或者是通过对应装备的任务补完，有些装备的最后升级就有机会成为专属装备。
　　而还有一种，就是通过专属任务特定道具来开启任务。
　　这类道具相当稀有，并且只要没有被使用都能够交付给其他人，唯一的缺点就是不知道开出来的专属装备会是什么。
　　事实上除了叶卿这样的，哪有人能知道做的专属任务最后会给自己什么东西。
　　普通玩家倒是有因为专属装备而更换了职业的，但职业选手就基本没这种状况。
　　专属装备固然是好，成长属性也是其他装备所不能企及的，但并非专属装备就适合每一个人。
　　“叶卿姐，这，这还是你收着吧，我怕我给不小心开了......”
　　赵莘拿着玻璃瓶的手都有些发抖，哪怕她知道就算是把这东西给摔地上也摔不碎。
　　但知道这是专属任务道具之后，赵莘就难免担心起来了。
　　“说什么话，你开出来的东西就该是你自己带着，至于要怎么开启咱们可以以后再研究，队伍没有强取豪夺的规矩！”
　　叶卿厉声说道，她必须再三强调这一点。
　　这个规矩自然是早就写清楚的，在队伍内由选手自己开出的道具无需上交，即便上交也只由队伍公共仓库托管。
　　但是专属任务道具仅能放在物品栏内，赵莘无疑是担心自己会动了贪心的心思。
　　这可是开启专属装备的机会啊！
　　世人都知道叶卿的正义是专属装备，更不要说其展现出来的强大能力，让不少玩家都在追求一件专属。
　　“你自己开出来就放心拿着，这玩意的价值不用我多说你也明白，怎么处理也是你自己的事情。”
　　叶卿揉了揉赵莘的脑袋，在确认宝箱内的装备都已经开完了之后，她干脆的将所有材料和消耗品都开了出来。
　　果不其然，也出现了和之前隐藏房间BOSS一样的卡片。
　　这些卡片究竟有什么用，叶卿至今都还不清楚。
　　但是从今天能够和战车沟通交流来看，这些卡片应该还有能够将它们串联起来的任务或者信息。
　　再者还有战车提到的所谓“命运”，这些都是横在叶卿面前的难题。
　　不搞清楚这些问题，她终究是寝食难安。
　　在领取了奖励和经验之后，三人也随之出现在了地宫之外。
　　等候在外的吴晗看到叶卿出来，连忙上前就道了声抱歉，不由得红了张脸。
　　本来作为弓手的自己虽然没有插手的机会，但最起码的警戒也该做到才对。
　　但自己不仅没有做到还直接“死”了，面对这种特殊BOSS直接少个人和拖后腿可没啥区别。
　　神界幻想BOSS的血量就是按照参与人数进行动态平衡的，对于自己啥都没做到就死出来了这件事，吴晗只感到相当丢脸。
　　“没事没事，我们才应该向你道歉。”
　　叶卿拍了拍吴晗的肩膀，毕竟这里还有不少玩家看着呢。
　　前几天打哭了蓝海的小柳，就让叶卿在论坛上多了个给大家调笑的新外号，差点没被描述成什么跋扈的大小姐。
　　虽然是开玩笑，但叶卿多少有些不太自在。
　　现在要是再让人看到这一幕，保不齐又得多来些什么其他的外号。
　　“......所以就是这样，其实还算是帮了我们大忙了。”
　　在大概说明了战况之后，叶卿还贴心的说清楚吴晗的“牺牲”提醒了她们，绝对没有白给的意思。
　　而且还说了BOSS的难度，希望吴晗尽量不要有什么心里负担。
　　当初人家吴律师可是帮了自己不少忙，叶卿可不希望因为自己的原因让他的妹妹产生误解。
　　这让吴晗更是红着脸，她又不是好赖不分的人，自然知道叶卿这是给她面子。
　　“谢谢叶队......我会再努力的！”
　　她红着脸大声喊道，随后就连忙点了下线，也不给叶卿再说些什么的机会。
　　这让叶卿顿时有些无奈，只能笑着摇了摇头。
　　送走吴晗之后，叶卿便直接下线拉上李轩开了个会。
　　会议内容自然就是赵莘手里的那个玻璃瓶，对于这玩意的来源得进行一下调查。
　　那玻璃瓶的特征倒也挺明显的，瓶内不断流动着的金沙组成了一组奇异的符号，反复循环，像是在传递着什么信息。
　　“这东西查出来了，虽然不是完全一样，但有共通之处的是从帝国近海打捞出的一些古董，上面的符文能够对应起来。”
　　助教那边拿着好不容易找到的信息走进了会议室，在场众人原本还在翻着论坛试图找找看。
　　毕竟这动态的图案她们也不好全放出来，只是散着放了些看看有没有人认识。
　　叶卿看了眼投在大屏幕上的图片，的确是有部分和瓶内的金沙对得上。
　　可帝国近海打捞出的东西......
　　在她的记忆里，帝国近海应该就没什么重要剧情，更别谈大型副本之类的了。
　　“能知道是什么意思吗？”
　　叶卿揉了揉眉间，专属装备的优先级要比尚未开始的主线都高。
　　“第一个的意思倒是有，对应的是我，中间那个是救，也就只知道这两个了。”
　　那位助教点了点头，但现在挖遍全网也就只有这点信息了。
　　“那些古董在谁手上，玩家还是NPC，咱们还有接触的机会吗？”
　　李轩看了会那些符文后，突然想起来这件事。
　　如果这些古董还没有落入别人手里，他们完全可以想办法搞到手慢慢研究。
　　“......已经被九霄的人强先一步了。”
　　九霄
　　叶卿恨不得一头撞在桌子上，哪队的人不好偏偏是九霄的人。
　　别说叶卿自己对过去的事情放不下，那是她过去人生中的重大转折之一，当然不可能说忘就忘的。
　　如果当时的事情叶卿能就这样忘掉，那她和白眼狼也没什么区别了。
　　“叶队，要不然咱们联系一下九霄队，就说是为了任务花点钱买下来？”
　　安洁给出了自己的意见，她过去在龙吟这样的大俱乐部待过，类似的交易也不算少见。
　　“关键就在于咱们也不知道这东西对他们有没有价值，更何况我们去买，肯定会让别人有所怀疑的。”
　　叶卿叹了口气，不过这个提议她当然会考虑。

第67章 符号
　　“关键就在于咱们也不清楚这玩意的价值，除开专属装备的任务外，这东西如果还关联着其他任务，九霄队那边多半不会轻放手。”
　　叶卿叹了口气，这要是放在自己队伍里那也是一样的。
　　对于这些未知道具的价值，往往不是用金钱能够衡量的，因为没人知道这些关联的任务会是个什么样子。
　　这点大家都明白，也正因如此，眼下想要搞到些有关的信息才越发困难。
　　“买的话难度不小，上来就开口要买，人家更不可能轻易卖给咱们。”
　　李轩也否定了这个提议，这次的事情不同以往，专属任务的价值难以想象，牵连到的一系列信息都有可能开启一个大任务。
　　正如之前叶卿获得正义的专属任务，牵连出来的后续支线剧情都相当复杂。
　　如果不是个人的精力有限，叶卿还可以在这方面继续深挖下去。
　　“我先去和九霄队的队长沟通一下吧，如果我们手上有他们要的资源，能做个交换是最好了。”
　　短暂的沉默之后，还是叶卿拿定了主意。
　　她打算去见一见程霖，和对方先沟通后再决定怎么做。
　　两边队伍此前虽然没有太多的私交，但总体来说关系是不差的。
　　至少不像对曜星那样，原本就只是比赛的问题，结果曜星的管理层似乎对星辰队的敌意很大，也不知道是为什么。
　　“那好，我们这边再做点努力，皇甫，一会就麻烦你和安洁跑一趟，其他人再等安排。”
　　李轩点了点头，计划安排妥当后他这边自然就要做另一手准备了。
　　如果和九霄的沟通不成，那就只能另寻他法。
　　毕竟近海打捞的古董也未必只有一批，还有机会从别的地方找到才是。
　　至于要如何联系九霄队的人，只能说叶卿自有办法了。
　　——————————
　　“叶队长......要我说你还真没什么心机？这样跟了我半条街了，有什么直接说不好吗？”
　　当两人相当“凑巧”的在道具店内相遇的时候，已经注意到叶卿跟着自己身后许久的程霖无奈的叹了口气。
　　这让程霖顿时有些困惑，自己和叶卿的关系应该不算差才对，至少大家打过比赛何必搞成这个样子。
　　但她不知道的是，这主要是因为叶卿自己心里有“鬼”。
　　上一世发生的事情让叶卿难以忘怀，以至于到这一世故人相见的时候便又放不下。
　　但叶卿心里也拎得清，这一世她已经有了恋人，自然就不能做对不起人家的事。
　　“咳，巧合，巧合而已。”
　　叶卿轻咳了几声，这副遮掩的模样反而让程霖来了兴趣。
　　平时可是无事不登三宝殿，这突然上门拜访要说没事程霖可不相信。
　　“那我走了？”
　　“别别别，程队长，咱们有事好商量嘛......不然先找个地方坐一坐？”
　　叶卿连忙拦下了程霖，她本来想了很多办法想来找程霖，结果不是联系方式出了问题就是人不在，好不容易才碰上了，怎么能让人就这样走了。
　　她之前跟了半天就是不知道怎么开口，现在都搭上话了，自然要找机会问一下那批古董的问题。
　　听到叶卿这么说，程霖反而露出了神秘的笑容。
　　“好啊，那地方我定。”
　　“好说。”
　　只是此时叶卿还不知道，程霖为什么要特意说由她来挑地方。
　　当两人连打带杀的清空了一处仓库之后，叶卿有些无奈的看着周围倒下的这些打手。
　　她已经是尽可能的收手了，但谁知道别人一看到她，直接大喊是帝国骑士来抓人了，个个像是打了鸡血一般就扑了过来。
　　天天拱火，今天被别人当刀使了。
　　前面的程霖甩了甩双拳，脸上写满了兴奋的神情，径直走到了仓库里那堆货物前，直接用撬棍撬开了木箱。
　　“我就知道！叶队长，你过来看。”
　　在看着身边那些打手们不甘的咽气后，叶卿苦笑着快步向前走去，有些好奇的望向了那木箱。
　　她也想知道，能够让程霖这边感兴趣的道具又是什么。
　　在那些木箱之中，竟是成堆奇异的“香料”。
　　毒品！
　　幻梦这边为了避免一些法律和伦理上的问题，在这块的把控自然是相当严格，当然不可能给瘾君子在线上获得如吸毒般的刺激。
　　因此这类素材和道具他们都做了处理，玩家这边感受不到任何影响，就像是一堆纸屑般，但对于这个世界的人们来说可没有改变。
　　这让叶卿顿时皱起了眉头，炎夏国是世界知名的禁毒大国，尤其是近代历史上还饱受鸦片之苦。
　　作为炎夏国的国民，叶卿看到这玩意就发自本能的厌恶。
　　“......程队长，今天借刀杀人这事我就不和你计较了，这些玩意是哪个家族的货物？”
　　叶卿看了眼那些隐藏在表面香料下的玩意，重新将木箱封上后便有了打算。
　　对此程霖也没有阻拦，她今天只要杀进这个仓库就算是任务完成了，接下来的处理权当是给叶卿送个顺水人情。
　　“你怎么知道是某个家族的货物？”
　　程霖的嘴角不自觉的上扬，此前她可完全没有提过这和哪个家族有关，这仓库也只不过是再不起眼的一个仓库罢了。
　　在这种情况下，叶卿敢于这么说不是有把握就是在诈她。
　　仓库门外传来了嘈杂的声音，那有些破旧的铁门传来了“哗啦”的响声，又是群手持砍刀与木棍的暴徒流氓出现在了门外。
　　见状，叶卿握紧了手中的忠诚，看着这些混混们的眼神也逐渐变得冰冷。
　　她笑了笑，在知道这里面究竟是放的什么东西后，叶卿也不打算再留手了。
　　“边打边说？”
　　“好啊，那就边打边说！”
　　话音落下的瞬间，程霖已经一个蹬地直接“飞”了出去，右腿直接扫向了那领头的暴徒。
　　那领头的暴徒根本挡不住这凶狠的攻击，整个人的肋间都发出了破碎的声响，被扫进了人群之中。
　　战斗一触即发，这群暴徒也怒吼着冲向了叶卿与程霖。
　　对付这样的暴徒，叶卿都没打算使用大范围的元素剑技，直接在忠诚上覆上了寒冰元素的魔剑降临。
　　一锤，那当头冲来的暴徒直接被砸倒在地，完全没有了声音。
　　这毫无疑问震慑住了那群一并冲来的暴徒们，但他们左右看了看，最后还是大喊着举起手中的武器，硬着头皮向叶卿冲来。
　　“首先，是货物的数量！”
　　叶卿扫开这些包围而来的暴徒，不断抡动手中的重锤，就差没有当场将这些人个个开瓢。
　　她宛若人形的战车一般，无情的碾过这些敢于围攻的暴徒。
　　“哦？数量有什么问题吗，你事先还有情报？”
　　程霖顿时双手撑地，双腿的回旋旋风踢同样扫开了包围过来的暴徒，借助着霸体状态反手就是一个升龙拳。
　　这些暴徒的数量比之前更多，而且等级也更高，下手更加凶狠，但两人根本不给他们摸到自己的机会。
　　“这么大的量，小渠道根本走私不进来......”
　　叶卿深吸了口气，这些悍不畏死的暴徒也是杀红了眼，她反而是更加的冷静。
　　自物品栏里抽出一枚千机球，叶卿直接甩进了人群之中。
　　爆开的银白丝线顿时穿透了这些暴徒们的双腿，剧烈的疼痛加上那撕扯的力量，让不少暴徒顿时痛苦的跪倒在地。
　　“而借助着香料掩盖着入境，多半就是那几大家族的手笔。”
　　只可惜只通过香料这个点，叶卿暂时还没法确认到底是哪个家族的手笔。
　　她再度向前冲去，连环斩的前冲之势加上踏前斩的位移，让她几乎是瞬间就杀穿了这暴徒的包围圈。
　　附着着寒冰的重锤挥舞过的路径之上，都留下了层层冰棱。
　　“这样好像还不太能确认！还有没有更多能说服我的理由？”
　　程霖已经不自觉的笑了起来，她猛的同时向前冲去，在即将接近暴徒的瞬间突然伏低了身子，以肩肘同时撞向了对方。
　　铁山靠！
　　散打职业最为鲜明的职业技能，只要有前冲动作就能释放出来的招数，可以无缝衔接几乎所有的技能。
　　那暴徒直接被撞进了人群之中，程霖深吸了口气便也冲了进去。
　　双拳震开挥来的棍棒，双腿如旋风般迅疾，程霖此刻仿佛化身叶师傅，以一当百！
　　“呵......还有就是这个仓库，如果不想让我知道这是哪个家族的仓库，你带着我来到这个地方就是最大的失误。”
　　眼见程霖如此凶猛，叶卿自然也是不甘落了下风，手中的忠诚灵活的挥舞了起来，不再暴力的锤击，而是靠刺与格挡不断推进。
　　密密麻麻的刀棍落下，却没有一个能够砸在叶卿身上。
　　“这里的街道，房屋，甚至是仓库里面都有着那些象征暗语的符号，普通混混何必用这样的暗语，而以他们的身手和等级......”
　　叶卿冷笑着锤开眼前一个甚至有六十级的暴徒，毫不留情的甩出飓风魔剑将其秒杀。
　　这种等级的BOSS，在混混中早就能当个帮派老大了。

第68章 图
　　然而现在还只是作为打手混在其中，甚至信息都是经过伪装的，这要是还看不出问题那叶卿真的可以退役了。
　　这些暴徒自然不可能是她们两人的对手，在叶卿和程霖的联手之下，这些暴徒也被消灭的七七八八。
　　程霖径直抓住了其中一人的衣领，将他拎了起来。
　　“替我传个话给你的主子，就告诉他，他这笔生意做不长久了！”
　　说罢，程霖直接将那个高等级的“混混”给甩了出去，看着对方连滚带爬的离开这个仓库后，这才转头望向叶卿。
　　“叶队长，你倒是挺敏锐的啊，刚才这么短的时间怕是还注意到不少细节吧？”
　　程霖向来不会低估自己的对手，更别提还是叶卿这样正面击败过自己的对手。
　　她自己之前来踩点的时候，就已经发现了不少这里存在的问题。
　　这些细节叶卿当然不会忽略，而且说不定会比她看到的更多。
　　可惜了啊......
　　程霖叹了口气，若是这样的选手是自己这边的那该有多好。
　　在见识过叶卿的实力后，普通玩家没有人不想被她带飞的，职业选手之间更是已经把叶卿列在最受欢迎的队友列表里了。
　　“确实是不少，不过我想也没有必要继续列举下去了。”
　　叶卿也不傻，她看得出来程霖对于这方面并不愿意多说。
　　如果不是有不能谈起的任务或是行动，她大可以大大方方的讲明这里是怎么回事，而没必要在这里和叶卿打太极。
　　虽然着的仓库里堆满了毒品同样让叶卿痛恨，但现在还有更要紧的事情等着她去做。
　　“既然叶队长都已经陪我走了这么一趟了，那我也该回报一下叶队长啦～说吧，你找我到底是为了什么事？”
　　程霖笑着伸了个懒腰，干脆走过来拍了拍叶卿的肩膀，像是位老熟人般搭着肩一起向外走去。
　　最开始叶卿还有些不太自在，但旋即也渐渐放松了下来。
　　正是因为了解程霖这个人的性格，她才会对程霖如此放心。
　　两人随后也是走出了这间仓库，顺着下城区的小路向着上城区赶回去。
　　“我想向你打听一件事，就是近海打捞出的那些古董，我听说你们九霄队似乎收了大部分。”
　　叶卿开门见山的说道，她今天这趟就是为了那些古董来的，至于专属装备道具的部分嘛......大家还是保留一点秘密的好。
　　她不会去追问程霖和今天仓库有关的事情，程霖自然也很知趣的没有去问叶卿要那些古董干什么。
　　“没错，我们的确是收了不少那些古董，不过也只是之前有需求而已，你们现在想要我可以直接出给你们。”
　　程霖点了点头，她的干脆让叶卿都有些讶异。
　　在原本的推测里，叶卿和李轩都认为那批古董本身的价值应该不低，否则九霄一个职业队何必大费周章的收下来？
　　而且这个操作还是靠她们旗下的公会完成的，虽然说多少有些欲盖弥彰的意思，但第一时间确实是起到了混淆试听的效果。
　　“哈？”
　　“真的啊，我骗你做啥子嘛，不过这毕竟也算是队内资产，但是大家都算老熟人了，价格好商量的嘛。”
　　程霖说出这番话的时候，还不自觉的带上了些陇川口音，让叶卿都不由得笑了起来。
　　还是这副有些小财迷的模样，讲起价的时候就不自觉的带上了口音。
　　叶卿不得不承认，自己现在这同样有些财迷的性格，很大程度是过去受到了程霖的影响。
　　“好好好，那咱们谈谈价格......”
　　于是乎，在两人都觉得自己赚到的情况下，完成了这场有些仓促的交易。
　　程霖甚至还感觉有些过意不去，附赠了叶卿两条消息。
　　毕竟这笔钱可不算是小钱，哪怕是队内自己分了都可以当加餐了呢～
　　“叶队长，虽然我不清楚你们要这些古董是为了干什么，但还是要提醒一下你们，这批古董的产地有些邪门，你们最好去找码头的阿肖给你们带路。”
　　如此说着，程霖在自己的物品栏里面翻找了好一会后，这才拿出了块发黑的令牌递给了叶卿。
　　这是......
　　在收到这块令牌之后，叶卿第一时间查看了相关信息。
　　特殊道具：被海水侵蚀的令牌
　　道具描述：在港口的船员间秘密传递的令牌，令牌上的纹路代表了权限的等级。
　　背景描述：这块令牌上似乎有些奇异的气息，超凡却又诡异。
　　这种描述让叶卿本能的想要丢掉这玩意，在神界幻想里但凡描述的神神怪怪的，基本上能躲多远就躲多远。
　　“还有，这批古董我们研究过，只要泡在海水里面一段时间那些符文就会发生变化，但是具体的含义就不清楚了。”
　　交代完这两条信息后，程霖便心满意足的带着钱离开了，留下叶卿一个人皱起眉头在思考着。
　　她在自己的记忆里不断搜索着近海有关的任务，但却没有一条是能够对得上的。
　　既然近海没有，那远海呢？
　　“这可就头疼了啊......”
　　叶卿再次检查完那些古董之后，这才通知了在线的同伴们下线集合。
　　远海的任务实在是太多了，多到叶卿都有些头疼的地步。
　　那些繁杂又随机的任务过去倒是有人整理过，但是加起来都有足足快百页之多，因此叶卿也不可能全都记下来。
　　而和专属或是稀有度高的任务，叶卿所记得的也没有和这些任务有关的。
　　他们必须得做好长期的规划，前往远海可不是一天两天就能解决的事情。
　　在场除了叶卿以外，全员都已经在会议室集合了。
　　“好，根据刚才叶队获得的情报，目前这些古董上的纹路已经截图回来了，数据分析组那边在整理，现在咱们再看看这些古董在海水里的变化。”
　　得到了信息的叶卿来到了港口附近，同时开启了视频，准备试试看那些古董的各类变化。
　　李轩那边也在等着数据分析传回来，只可惜能够用来做分析依据的数据太少，也没法马上出结果。
　　叶卿的同步视频已经投影到了大屏幕上，此时她正站在港口附近，拿着古董在海边等着众人到齐。
　　“好，我现在开始一个个的试，麻烦你们那边注意录像和分析了。”
　　叶卿对着众人点了点头，开始拿着那些古董逐渐的在海水中泡了起来。
　　一方面她是为了确认程霖的说法，另一方面则是为了搞清楚这种变化。
　　当叶卿拿着古董在海水里泡完一圈之后，果不其然，正如程霖所言，那些古董的表面符文的确是出现了变化。
　　而这些变化会议室内的众人都看了个一清二楚 ，包括在数据分析那边也全都记录了下来。
　　程霖卖出来的古董一共有十组，每组五个，光是要把这些全都处理完都花了不少时间。
　　只不过罗承那边却没有急于给出分析结果，即便在这样大量的数据下，已经有相当清晰的结果了。
　　“李教练......这是我的错觉吗？”
　　赵莘眯起了双眼，她看着屏幕上的那些变化后，似乎是注意到了某些奇异的地方。
　　但在场除了赵缦缨之外，并没有其他人注意到任何的异常。
　　当叶卿将所有古董的变化展现完之后，赵莘顿时紧闭双眼，随后猛的从李轩手里抢过了笔记本和笔，在空白的两页上开始绘画了起来。
　　她的这番举动自然是让在场众人都不敢出声，就连到叶卿那边也是注意到了异常，没有再有所举动。
　　在五分钟后，赵莘竟是直接在笔记本上画出了一副复杂的地图。
　　画完这一切后赵莘整个人直接瘫在了椅子上，脸色发红，大口大口的喘着粗气，就好像刚刚经历了一场大考般。
　　“缦缨，你妹妹不得了啊......人肉计算机吗？”
　　李轩看了眼笔记本上的图，再看了看罗承那边给出来的反馈，两边几乎是一模一样。
　　除了赵莘这边还多画了一小部分之外，和电脑最后给出的结果分析图一模一样，还有部分文字信息是电脑那边才给出来的。
　　而赵莘这边甚至还画的是立体的图，这让在场众人都有些傻眼了。
　　尤其是加上刚才赵莘这种突然的反应，这怎么可能不让李轩吃惊。
　　“缦缨，你妹这水平，去上清北都没问题啊。”
　　皇甫问凝不由得叹了口气，这样的记忆能力与图像思维，完全是天才级别。
　　“还清北呢，算了吧......这图怕是用处不小，只不过咱们现在也不知道该用在哪。”
　　赵缦缨虽然嘴上是这么说着，但她都不舍得去碰妹妹画出来的图，仅仅是拍下来后和罗承发来的图进行了对比。
　　在这种对比之下，大家倒也很快发现了地图之间的区别。
　　随着叶卿也下线回到会议室内，她自然也看到了那份地图。
　　两边都给出了类似的图，其中的不同就在于分层的部分。
　　而这张地图具体该用在哪里，现在也成了个问题。
　　“这估计只有去找一下那个所谓的阿肖才能搞明白了。”
　　叶卿把图存了下来，结合程霖给出的信息，现在就只能去找那个港口阿肖了。

第69章 出发
　　“顺带一提，我刚才去的时候就打听过一圈，那个港口阿肖有点神龙见首不见尾，我的建议是咱先把这个任务放一放了。”
　　叶卿这点自然是做的滴水不漏，她当然不会错过这个调查的机会。
　　在前往港口前叶卿就在周边打听了一圈，叫做阿肖的人可不多，对于希罗帝国这样一个西方帝国，港口里的东方水手当然不少。
　　毕竟往来船只众多，没人知道哪艘船的水手会在这里停留。
　　但是当叶卿出示了令牌之后，情况就截然不同了。
　　所有原本还阳奉阴违的船员顿时都变了态度，但对于阿肖在哪他们还真不清楚。
　　有说出海去的，有说是失踪了，也有说刚才还在港口看到人，结果根本没有一个人知道阿肖真正的位置在哪。
　　但听着叶卿的描述后，李轩却是若有所思的点了点头。
　　“好，这件事我会再调查，你们先去忙别的事情。”
　　有了教练和队长的拍版定论，这件事在搞清楚前自然就暂时放下了，虽然专属道具能够开启的任务太过诱人。
　　尤其是小莘，走出会议室时那副魂不守舍的模样让人哭笑不得。
　　专属装备的事情因为港口的问题暂时放下了，但远征的事情还等着叶卿去处理。
　　之前商量的事情也得到了回复，菲琳那边也同意将狐人少女交给叶卿处理，由叶卿带着她前往兽人部落。
　　“叶队，别人都已经出发了，为什么咱们现在还没出发？”
　　公会基地内，安洁已经等的有些不耐烦了。
　　看着越来越多的公会抢先出发，并且绝大部分俱乐部的公会都已经在远征队伍之中，自己人现在出发都算晚了。
　　过去叶卿几乎事事都抢在人先，到了今天却偏偏还拖延了半个小时。
　　“别急，再等等～”
　　叶卿笑了笑，示意安洁稍安勿躁。
　　现在大部队顶多也就是刚刚进入丛林，再加上远征队伍本身庞大的体量，实际的进程可能都不到百分之五。
　　这次任务算是一次比较特殊的任务，其总跨度最少都有两天，期间玩家也是可以随意上下线，只需要保持在队伍内即可。
　　无论是对于过去的玩家还是对现在的玩家来说，都是相当新奇的一件事。
　　虽然对大部分玩家来说，可能感觉更像是场比较刺激的“春游”。
　　“可是，龙吟那边好像都已经出发了......”
　　听完叶卿的话之后，安洁还是有些担心。
　　这样的担心倒也正常，有不少公会和队伍其实也抱着等一等的想法，结果看到龙吟的队伍出发便全都跟了出去。
　　毕竟目前为止公认最强的还是龙吟，跟着龙吟走是大部分玩家的想法。
　　“我去透透气，准备出发了喊我。”
　　安洁最后还是在屋内坐不下去，干脆的打开房门出去转悠转悠。
　　在这种时候，最没定力的人反而是安洁，其他队员倒是都还坐在屋内，各自做着各自的事情。
　　不过要说大家都没有疑惑那是不可能，此前叶卿没有通知过具体的行动方案，只是将那些准备好的道具打包交给队友。
　　这些道具都是在远征途中能够用到的，颇有些野外生存的意思。
　　这也是这次远征玩法有意思的地方所在，即便玩家的个人实力再强，不断积累的疲劳值需要回复，饥饿值也需要填充。
　　在此期间，各类道具就派上了大用场。
　　“叶子，为啥咱们这次要晚这么多出发呢？”
　　皇甫问凝也有些好奇，毕竟队伍也等了半个多小时，现在就算想要赶上远征队伍虽然还来得及，但也只能排在队尾了。
　　这次行动网上早就有所推论，说是一次可以大量玩家共同参与的移动副本，那么在队伍的哪个地方就有得聊了。
　　“嗯......大家是不是都挺疑惑？”
　　叶卿扫了一眼，在她这么说后队伍内众人确实也是点了点头。
　　这也不怪他们，皇宫内部的任务信息也就只有叶卿自己知道，大家能够了解到的信息顶多比普通玩家要更详细些。
　　“好，那我就大概说说，为什么咱们今天要特意比其他队伍迟上这么多才出发......”
　　在将前因后果给队友们讲明之后，众人恍然大悟的看着叶卿，这才知道队伍晚上这么多出发的用意。
　　“不过咱们也不能保证一定会比大部队快吧？他们人这么多，森林里的那些怪物估计都没法形成什么阻碍了。”
　　秦芳月想到了这个问题，更别说整个队伍还有绝大部分的职业选手，路上的阻碍估计都谈不上是阻碍了。
　　最开始论坛上也有人怀疑过，如果是大量玩家都能参加的移动副本，以幻梦的搞法不太可能什么阻碍都不加。
　　可普通的怪物明显挡不住这样的队伍，高难的BOSS倒是可能性还大一点。
　　“问的好，但其实这种优点反而会成为他们的缺点。”
　　叶卿点了点头，在过去她可也是这远征大军的其中一员。
　　的确，人多在这种时候就是最大的优势，所有队伍的中坚力量都集中在这里，想要推平大部分怪物只是时间问题。
　　但存在于那片森林里的麻烦，可不仅仅是怪物那么简单。
　　就如同现实之中各种麻烦的丛林一般，经历过高地战争的这片森林像是集中了世界上大部分森林的特征。
　　热带雨林的泥沼，北部森林的积雪等等，都会成为玩家们行进路上的大麻烦。
　　“数量过大的队伍，有时候也意味着队伍过于臃肿。怪物的确是很好搞定，可这些队伍不会有固定的指挥，也不可能自发的就配合起来。”
　　如此说着的时候，叶卿不由得想起来当时大部队第一次碰上特殊BOSS的时候，竟是大部分玩家队伍都被打了个团灭。
　　这就导致了队伍总体的行进速度被拖慢，结果硬是在原地拖了半天才重新出发。
　　“并且接下来抵达兽人高地的先后是有影响的，到时候玩家之间必然会互相使绊子，抵达的速度只会越来越慢。”
　　自从那次之后，叶卿就打定主意不会再这样大规模的行动，直到神战副本才改变了她的想法。
　　但至少在这次高地远征里，叶卿不会再让队伍这样跟着大部队继续过去。
　　并且这次远征虽然同样是发起了，但理由和过去截然不同，并且还存在各类其他问题，叶卿对这样的队伍并不放心。
　　就在她还打算说些什么的时候，公会基地的房门被人敲响了。
　　“有‘客人’来了啊～”
　　叶卿笑了笑，站起身来走过去打开了公会基地的房门。
　　出现在眼前的是披着斗篷的两名侍女，而她们所押着的是个铐着手铐的狐人少女。
　　芒
　　在监狱里叶卿已经暂时取得了她的信任，因此在见到叶卿的瞬间，芒的那双眼睛便眨了眨，狡黠的笑了起来。
　　“奉陛下之命，犯人就交给骑士大人您了。”
　　那两名“侍女”在将狐人少女推给叶卿之后，便向着叶卿微微行礼，转头就离开了这个街道。
　　看到那被押来的狐人少女后，房间内的众人都不约而同的沉默了下来，打量着那披着斗篷的狐人少女。
　　由于叶卿已经讲明了状况，在场的队友们自然都有默契的安静了下来。
　　这样的氛围让芒对叶卿的信任更是多了一分，在她的视角之中，这屋内的众人明显都是群狠人。
　　看起来就不简单，更别提话都不说一句。
　　“呼，终于是自由了，走吧，咱们现在走还来得及，第一批队伍......”
　　“现在第二批都要出发了，时候紧迫，别废话了，带路吧。”
　　叶卿将一个包裹甩给了芒，那里面同样是有着各类备用的物资，只不过被她刻意减少了些。
　　虽然说芒暂时与她达成了合作，但叶卿还是不能完全信任这个芒。
　　能够做间谍的，叶卿真不相信她是个脑子不好使的货色。
　　“第二批队伍，还有第二批？！”
　　芒显得相当吃惊，由于她在监狱内的那些所谓情报源都受到了控制，直到今天为止所接受到的全都是被过滤后的消息。
　　“没错，赶紧走，别耽搁了！”
　　都不用叶卿说，芒都巴不得赶紧离开这个地方。
　　在得知要有两批队伍赶往兽人高地的时候，她心都快凉了半截，尤其是在她看来第一支队伍已经出发了不久。
　　在芒的“带领”下，众人尽量避开了人多眼杂的地方出了城，同样进入了这片森林之中。
　　正如叶卿所言，有着芒的带领众人的确是行进速度相当之快，期间甚至都能够看到在森林中寸步难行的大部队。
　　他们在丛林中不断开路前进，受到的阻碍甚至远大于大部分人的猜想。
　　“还真和叶卿姐说的一样，这森林的地形也太复杂了。”
　　赵莘在团队频道里和众人说着，她为了隐蔽甚至都没有使用喷射器来移动。
　　在这种复杂的地形之中，用喷射器指不定就会被那里伸出来的树枝给打下来。
　　“确实，而且以咱们这个行进速度，游戏内时间估计一天就能推进至少三分之一的进度。”
　　赵缦缨对了下由官方发布的地图，众人目前移动的速度可以说是相当快了。

第70章 许德拉
　　此刻众人的打扮倒也像极了所谓的探险队，虽然这只是个具有特殊效果的装扮。
　　特殊装扮：丛林行者
　　装扮效果：
　　1.当玩家装备此装扮在丛林内地形前进的时候，行动速度+10%
　　2.玩家的饥饿度增加速度-15%，疲劳值增加速度-10%，恢复速度+5%
　　3.装备此装扮时，受到野兽类怪物的攻击概率-10%
　　这回这装扮还真不是叶卿搞来的，而是靠赵缦缨找过来的。
　　此前的一些抽奖活动里，赵缦缨还氪了不少去抽皮肤，结果顺手抽出来这堆玩意。
　　这些装扮甚至还有剩的存货，直接拿来支援公会内的其他成员了。
　　“骑士大人，您为什么不提前通知我的父亲？”
　　芒还也特意用了兽神语来和叶卿沟通，对于这种类问题她早就做好了各种准备。
　　并且为了坐实这些信息，那些被控制起来的情报源还给芒传递了不少假消息。
　　“......你是不是太高看你们狐人族在兽人部落里的地位了？”
　　叶卿故作无奈的叹了口气，比起芒还要标准的兽神语更是让她有些无地自容。
　　事实上这番话可谓是切中要害，让芒一时间都不好意思开口，那双狐狸耳朵都耸拉了下去。
　　兽人部落之中，各部落自然也是分三六九等，并且严密的等级丝毫不亚于希罗帝国里贵族。
　　并且兽人部落之间还因为血仇的关系，往往某一方部落得势之后都会打压另一方。
　　在这种复杂的情况下，兽人部落之间互相不信任才是常态，谁能够掌握兽神语才是最具有说服力的。
　　甚至兽神语之间都有上下之分，这才是当初在监狱内为什么叶卿一开口，就能取得如此信任的原因。
　　“对不起，是我多嘴了。”
　　芒连忙道歉，在沉默了一会后才小心翼翼的望向叶卿，像是生怕她会生气一般。
　　但叶卿的脸上却没有任何表情，依旧是那副不喜不怒的表情。
　　过去芒总是自诩能够看穿他人的心思，但在面对叶卿的时候却像是碰上了一层坚实的壁障。
　　她甚至不敢轻易使用自己的能力去探查叶卿的心灵，生怕自己要是引起了怀疑当场会被叶卿做掉。
　　在短暂的休整过后，众人便跟着芒继续在森林之中穿梭。
　　“叶队找的这个向导也是绝了，到底是在哪找的啊？”
　　安洁之前没有听到叶卿所讲的事情，自然只能在团队频道里询问众人。
　　不过在回来的时候注意到大家的沉默，她自然也相当默契的没有开口。
　　“......兽人族的间谍，现在明白了吧？”
　　赵莘还相当贴心的替她解释了发生什么后，安洁也是恍然大悟，不过她也隐藏的非常巧妙，前面带路的芒并没有注意到这点。
　　尤其是有叶卿镇在前方，芒更是都不敢有所异动。
　　在星辰这边顺利前进的时候，大部队那边反而相当的棘手。
　　碰上的麻烦可不仅是那些地形上的问题，眼前这个直接将整个队伍拦腰截断的巨大魔兽，把所有的队伍都给打懵了。
　　怪物名称：泥沼许德拉
　　种族：变异九头蛇
　　hp：180000/180000
　　mp：30/30
　　特殊技能：
　　1.抗魔皮肤
　　2.元素吐息
　　技能描述：
　　1.许德拉具有对元素免疫的效果，对于绝大部分的元素攻击，能够免疫百分之七十的伤害
　　2.许德拉的攻击为范围性攻击，并为基础元素切换的伤害类型，将在四元素切换完后，将会进行一次大范围的混合元素攻击。
　　龙吟这边众人在不断的开火，但伍永赫却已经开始感到大部队的麻烦所在了。
　　“队长，我这需要帮忙！”
　　就在不远处，白勋原本正在以手中的盾牌阻挡者那些喷来的元素吐息，结果身后的泥沼之中就突然伸出了无数的藤蔓，强行扯住了她的腰身。
　　就是在这种要命的时候，白勋受到了来自这片丛林的“热情款待”。
　　她被不断的扯向泥潭之中，然而脚下的地面根本没法支撑住她的身体，只能一步步但向着泥沼里滑下去。
　　“再撑一会！再撑一会我们马上到！”
　　伍永赫话音刚落，周围顿时就宛若惊雷炸响，深紫色的雷光直接自他的身边横扫而过。
　　那些被直接命中的玩家不是死了就是直接陷入控制之中，那些直接死了的还好，陷入控制里的玩家还被那巨大的许德拉当头碾过。
　　这样的景象伍永赫可不想亲眼目睹，怕是得留下心理阴影。
　　若不是他反应的够快，现在就和那些已经毙命的玩家一个下场了。
　　而就在这攻击结束的瞬间，泥潭之中竟是瞬间又有无数的毒蛇扑面而来。
　　随着那许德拉的出现，伍永赫也注意到周围的树林之中出现了越来越多的毒蛇。
　　这些毒蛇的毒性虽然不高，有的甚至优先级都不足以令其出现在状态栏中。
　　但偏偏就是这些小玩意的出现，就足以干涉到玩家们的行动，以至于不少人在处理这些毒蛇时直接被送走。
　　“黎月，莫里冬，你们先过去帮忙！
　　伍永赫在团队频道里大声喊道，手中双枪向着周围甩出了一片弹幕，清开了那些阻碍在身边的毒蛇。
　　而许德拉的数次甩尾都在地面上激起层层污泥，甩向了四面八方，每一团污泥都不压于食人魔甩出的巨石。
　　不少被直接命中的玩家血量被砸了都算好的，甚至直接就陷入了控制状态之中，随后又被溅射的攻击给带走。
　　啧......
　　伍永赫也是一阵头疼，在这种时候他只感觉是有力无处使，根本没法发挥自己的能力。
　　这许德拉的躯体太过庞大，如果只是自己的队伍来攻略也就算了，但现在是多个队伍在围攻这玩意。
　　本身仇恨的目标就难以控制，再加上溅射的攻击，越来越多的队伍全员阵亡。
　　以至于伍永赫都没有注意到，黎月的人都已经阵亡了。
　　而莫里冬自己现在都是自身难保，他倒是想带着人去支援白勋，但现在带着公会的队伍根本没法脱身。
　　就在白勋将被彻底拖进泥沼之前，数发爆破子弹顿时在她的身边精准的炸裂开来。
　　那些缠绕着她的触手随之松开，一道身影也冲到了白勋的身旁，掩护着她脱离了那元素吐息的攻击。
　　“白勋，回状态，我掩护你！”
　　来者不是别人，正是高俞。
　　此刻他算是队伍里面状态最好的人，但即便是是高俞，现在也多少有些手忙脚乱。
　　他手中的手弩是能够上弹最多的武器，但是由于许德拉本身的高额元素抗性，高俞根本没法对它造成任何伤害。
　　在许德拉出现的瞬间，他直接被和队伍分隔了开来，好不容易才绕回到队伍这边。
　　“好！”
　　白勋也没有多话，取出物品栏里的药水就往里灌，尽可能用回复最快的方式把生命值给拉上来。
　　此刻即便是伍永赫，都不由得怀念起某个人来，怀念起她们的那个队伍。
　　“叶卿人呢？！”
　　不止是龙吟现在陷入了麻烦，此前和星辰有过对局的蓝海现在也是被打的到处乱窜。
　　同时发出这个疑问的，还有蓝海的云肆。
　　他们本身就是法师类选手居多，现在碰上这种怪物简直是头疼到炸。
　　“麻烦死了，她们星辰队的人不是全员物理输出吗，现在不赶紧出来出风头啊？”
　　她不断的铸起各类防御用的元素壁垒，帮助公会的成员躲避着攻击。
　　饶是如此，现在的蓝海也显得相当吃力。
　　同样情况的自然还有曜星与九霄等队伍，他们在这个时候都怀念起那道银白的身影。
　　就在所有人都抱着叶卿人去哪的想法时，叶卿本人可是相当的轻松。
　　“姐，别的不说，在完全拟真这方面幻梦也做的太好了，这些东西现实里都未必味道这么好。”
　　赵莘这个吃货难得抓住了机会，在扎营的时间里煮起了带来的干粮。
　　包括肉干等杂七杂八的食物在内，那锅已经煮开的汤里传来了诱人的气息。
　　由于叶卿他们的进度现在远快于大部队，许德拉在那边“大闹天宫”都没她们什么事。
　　就算有事，叶卿也懒得去管。
　　“你个吃货，看着点周围，别忘了这和真实的树林也没什么区别。”
　　赵缦缨无奈的敲了下妹妹的脑袋，刚刚准备完帐篷的她也走了过来。
　　闻到锅里传来的气味后，赵缦缨也不自觉的说出了那句名言。
　　“诶呦，真香。”
　　营地的周围也布置起了各种陷阱，包括物理的，魔法的，一切能做的准备叶卿都做完了。
　　这让芒不免有些惊讶，她还是第一次见到人类的骑士对丛林如此熟悉，准备的如此完善。
　　这样的人不都该是些老猎人吗？
　　“芒，我得提醒你一句......”
　　叶卿在检查完毕后，这才带着芒向着营地走回去。
　　“您说。”
　　芒毕恭毕敬的看着叶卿，丝毫不敢乱说话，身后的尾巴都乖巧的紧贴脊背。
　　“现在大部队受阻，我们抓住这个机会休息，接下来就得尽快的赶路了，你可别带错路啊。”
　　叶卿还不忘敲打下芒，最好不要有什么小心思。

第71章 远征第一日
　　ps：
　　（感谢寂寞浮云，落雨成冰，鸢二君 ，云秀霓裳，kappyalice，夏目千梦等读者大大的支持，今天晚些还有加更送上！）
　　这种话反而是叶卿故意说给芒听的，至少从目前能够查看的人物关系来看，双方的好感度也就是在六十左右，顶多是在及格线往上些的水平。
　　更大程度是因为叶卿把芒救了出来，还有兽神语的成分在其中。
　　这些综合因素加起来才让好感度到六十，足以说明芒对叶卿依旧有很大的疑心。
　　在这段前往兽人高地的路程之中，如果好感度依旧是提不上去，那叶卿就得实施她的第二套计划了。
　　“走吧，去吃点东西，明天还要接着赶路呢。”
　　叶卿转头拍了拍芒的肩膀，当下尚且不需要把气氛搞的过于紧张，自然就没有再给芒压力。
　　反而是带着她来到了那锅肉汤前，示意赵缦缨给芒也打上一碗。
　　这让夹着尾巴的芒都有些受宠若惊，连忙向着叶卿道谢双手接过那碗肉汤，小心翼翼的吹着上面的热气。
　　虽然说被这群“凶神恶煞”的队友们围着，但芒此刻反而有着说不出的安心。
　　这片危险四伏的森林之中，这还是芒第一次可以如此放松的休息。
　　以往在这条“捷径”上赶路的时候，她总得担心潜藏的危险。
　　阴影里的毒蛇，四处游走的虎豹，甚至是那些带有神话血统的怪物，这些存在都是来往于这片森林的冒险家们的威胁。
　　这也是为什么希罗帝国组织的远征，会需要除了如此之多的NPC之外还要这么多玩家。
　　——————————
　　在叶卿等人保存进度下线之后，她们的远征队伍便暂时的进入了“休息”状态。
　　如果出现问题，在休息期间她们都能够从官方App上获得提醒。
　　当然，遇上意外时的抵御程度和留给她们的上线时间就取决于营地的布置，陷阱周密的营地基本不用担心这些问题。
　　“叶卿姐，你看龙吟那批人被打的好惨诶，伍永赫他们牛皮吹破咯～”
　　赵莘有些幸灾乐祸的拍了拍叶卿，把手机递到了她的面前。
　　上面正是论坛里的战报贴，从远征开始就有专门的“战地记者”去记录远征队伍的战况，给其他还没机会参加远征队的玩家了解的机会。
　　位于首页的，自然就是各大职业战队和其公会的“惨状”。
　　要说不愧是官方安排的记者，根本就不担心会得罪各个俱乐部的选手和粉丝，该怎么拍就怎么拍。
　　尤其是对战泥沼许德拉一役，就算是伍永赫也是狼狈的不行，被横扫甩飞出去的场面直接被拍了下来。
　　还有其他队伍的选手也是如此，反倒是一只新星队伍出了头。
　　“呵，也是该他吃吃苦头，龙吟这回也是大意了。”
　　叶卿笑着摇了摇头，把手机递回给了赵莘。
　　正是因为知道龙吟的实力，看到他们也在这里摔个跟头叶卿才哑然失笑。
　　在她过去所经历过的世界线里，龙吟那批人才像是真正的穿越者，做的事事俱到还滴水不漏。
　　这让当时的叶卿看了都心生佩服，一度将龙吟和伍永赫当做自己的目标。
　　“还有还有，叶卿姐你看九霄那边，那个小柳又哭了......”
　　又哭了
　　这回不只是叶卿无奈的笑了，周边众人都不禁摇了摇头。
　　下面的评论更是跟了数条，诸如“又是带恶人叶卿姐干的”之类的，说实话叶卿自己都已经习惯了。
　　今天这第一次远征到了休息的时候，在远征队内的玩家虽然可以主动离队，但夜晚的探索要远比白天危险。
　　自然也就不需要担心有人夜里赶路，或者暗中搞些什么手脚。
　　“对了，咱们公会的成员状态如何？”
　　叶卿自然关心起了吴晗等人，这回为了任务没有带上她们，多少让星辰公会在一众职业俱乐部的公会里显得有些“特殊”。
　　职业选手的实力终归要强于普通玩家，有职业选手带队肯定要打的更舒服。
　　只不过今天的结果所有人也看到了，就算是有职业选手带队，第一次碰到这种大boss骑脸都惨得很。
　　“挺好的其实，菲莉姐这回带队可精着呢，怪出来的时候就已经带着队伍躲到旁边，趁机摸鱼收经验去了。”
　　皇甫问凝看了眼公会群内的消息，发现大家讨论的都挺热烈的。
　　尤其是在看完第一天的战报后，和其他职业队伍的公会一对比，自豪感油然而生。
　　你看看你们，有职业选手带了打的还不如我们没人带呢～
　　众人边说边笑，很快便在餐厅这边坐了下来。
　　这次幻梦为了照顾玩家之间的作息，将游戏内的时间与现实时间比例进行了调整，基本上做到夜晚与白天的时间一致。
　　因此玩家休息时远征队伍也在休息，正式出发时队伍也会出发。
　　“有个问题，叶卿姐，咱们这样脱离大部队要是触发了这种级别的怪物，到时候当场开跑吗？”
　　赵莘算是桌上不太讲究的那个，端起汤碗就大快朵颐了起来。
　　虽然在游戏里已经品尝了肉汤，但并不能让人饱腹，反而更容易勾起人的馋虫来。
　　“慢点吃，别噎着了......这个得看情况，大规模的BOSS战不可避免会引起注意，如非必要，我们确实是直接开跑就好。”
　　叶卿点了点头，她倒是没有什么太过明显的饥饿感，随便对付几口了事。
　　这点还尤其被皇甫问凝教训过，为此她特意去给叶卿做过营养餐，生怕她哪天在游戏舱里饿晕了。
　　“兽人高地的剧情这么重要吗？叶队，咱们此前的主要计划不是经营在西罗帝国的势力吗。”
　　秦芳月也有些不理解，如今虽然靠着叶卿的影响力，星辰公会在希罗帝国算是站稳了脚跟。
　　但在帝国的几大家族影响力依旧不弱，各个职业队伍也是在这些阵营里将自己的影响力经营了起来。
　　再加上此前叶卿的数次行动让大家都是吃了不少亏，整个星辰目前实际上处在数个势力的包围之中。
　　叶卿点了点头，但又摇了摇头。
　　“剧情是要推进的，你想想看这次组织的大规模远征，却不是真正意义上的战争，那位皇帝的用意在外人看来相当莫名其妙。”
　　由于兽潮的剧情和远征剧情发生了改变，叶卿并没有拿以前的模板来套现在的剧情。
　　这点大部分明眼人都猜得出来，各大俱乐部之间当然也有分析师负责推测。
　　但作为实际上最接近菲琳的人，叶卿自然知道这位女皇的用意。
　　几天前，皇宫内。
　　菲琳自国外回来之后，便在自己的书房内特意召见了叶卿。
　　“零，你提出来的事情我很赞成，并且如果你能够成功，最好在远征队抵达之前摸透兽人部落的情况。”
　　她脸上明显有些忧愁之色，不难推测出这次去访问那些公国的结果并不好。
　　这次前往兽人部落，多少也有些别的用意。
　　“菲琳，你组织起这样的队伍，看起来像是想要战争，然实际上还是要向它们展示一下自己的力量吧？”
　　叶卿也猜得出来，两世不同的发展明显对应了不同的目的。
　　过去那位老皇帝的激进举动导致了兽潮的发生，随后组织了队伍去讨伐兽人部落。
　　但菲琳取代了老皇帝之后，她采取的手段有所不同，这或许是远征发生在兽潮之前的原因。
　　“确实如此，但我也希望尽可能的避免战争。”
　　菲琳沉沉的叹了口气，若非是当前的局面不稳，她又怎么会急于派出远征队伍。
　　“我有一个计划，一个很大的计划，为此我必须非先排除掉所有的不可控因素，兽人部落就是最大的因素。”
　　听到她这么说叶卿顿时皱起了眉头，脑海之中浮现起无数种可能性。
　　但最接近的那种，也是最为让叶卿担忧的那种，反而可能是最贴合于菲琳计划的。
　　统一周边诸国
　　希罗帝国可谓是兵强马壮，虽然那位老皇帝在位时朝局混乱，但依旧培养起一股不俗的战争力量，为的就是统一诸国。
　　西方大陆混乱的局面已久，各国都心怀鬼胎，而希罗帝国是实力最强的那一个。
　　“我懂你意思了，我会尽可能争取到兽人部落的支持，如果不行的话......”
　　叶卿向着菲琳点了点头，这让菲琳顿时感到一阵安心，甚至不由得有些庆幸。
　　自己有着这样的助力，甚至是从落魄时扶持至今，简直是自己最大的幸运。
　　都不需要自己细说，叶卿就已经明白了她的意思。
　　“那几大家族的事情？”
　　内忧外患，要解决外患尚且还有内忧，叶卿也想从菲琳这里得个准信。
　　如果她明确要对哪些家族动手，叶卿也可以提早计划从中获利，甚至于是卖其他职业队伍一个人情。
　　“还早，你回来后我会再看情况做决定。”
　　“所以基本上就是这么个情况，为了完成这个目的，这次远征是不可避免的。”
　　叶卿碗里的饭都还没动，光顾着向众人解释清楚是怎么回事了。
　　这件事李轩和教练组倒是已经知道大致情况，今天听叶卿详细说完后，李轩也不由得感叹叶卿的胆大细心。
　　“那......要是失败了，咱们是不是就得提前动手了？”

第72章 趁黑出动
　　小岩小心翼翼的问道，他刚才还在低头干饭，在听叶卿说完之后终于忍不住了。
　　考虑到最坏的情况，动武都是最好的结果。
　　而且就他们这群人先抵达兽人部落，若是最后真的谈崩了，能不能全身而退否是一回事。
　　“嗯，不过这件事应该没有这么困难，我对说服兽人部落的那群领袖有信心，关键在于我们得抢在所有人前头。”
　　叶卿点了点头，虽然她这么说和她的做法看起来是截然相反的。
　　她故意带队晚于其他人出发，就是为了避免被其他队伍注意到。
　　而靠着芒的带路，星辰众人又能够趁机反超远征队伍，这自然是个好机会。
　　无论能不能谈成，接下来的收益明显一只队伍吃下才能收益最大化。
　　“那咱们要连夜赶路吗？其他队伍估计也有趁晚上赶路的，咱们是不是也......”
　　安洁想了想，如果是在龙吟的话那位林教练早就做主行动了，在把事情解决好之前都不会放他们出来最细。
　　但在星辰这边不同，虽然星辰的职业化程度也很高，队伍的各方面也相当正规，但并没有搞些特别高压的操作。
　　“不用，以逸待劳，咱们也得好好休息才行，接下来的路可要比前半段难赶的多，不会像咱们现在这样这么顺利的。”
　　叶卿摇了摇头，她做主让大家今晚也都先歇一歇，不需要再加练了。
　　第二天早上还需要加紧赶路，这片森林可远比众人想象的要复杂。
　　以至于叶卿都担心，明天能不能赶完中段的路程那都是一回事。
　　待到众人都回房间休息后，叶卿这边还留在会议室，和李轩准备着明天的计划。
　　“叶队，明天后半段的路程有这么难吗？”
　　李轩看着叶卿给出的图表，和以往经历过的副本进行对比，作为教练的他都不由得皱眉。
　　无论是从怪物等级，战斗烈度，副本地形来说，都对于现阶段玩家来说有些困难了。
　　这片所谓的高地丛林，简直是名副其实的死亡丛林。
　　“我这些还只是我探查过的，实际上只会更难，还不包括那个向导反水的可能。”
　　叶卿当然不会只寄希望于芒，正如所有的俱乐部在这次远征之前都有进行探路，对路线有个大致的认识。
　　但除了叶卿这样明确有着对应路线的人以外，其他人大部分都是无功而返，在路途中半段边折损返回帝都。
　　而高地森林内的状况又是在实时变化的，怪物和地形甚至还有季节性的变迁，自然就没有一个固定的路数。
　　“如果做最坏的打算，咱们怕是得至少折损三人以上啊。”
　　李轩当然不怀疑叶卿的战斗力，但高地森林的极端环境就足以造成减员，说三人他都觉得有些保守了。
　　其中那种名为“荒林热”的异常状态，简直就像是对应现实世界里的疟疾。
　　“我有把握，最多两人。”
　　叶卿放下了手里的图表，这次远征于她而言也是一次不小的挑战。
　　并且考虑到谈判失败的可能性，叶卿还考虑了斩首行动。
　　接下来远征队抵达后迎接他们的会是战场还是温柔乡，那就得看叶卿任务执行的结果了。
　　“这次任务还是太冒险了些，确定不需要和公会其他人安排一下，找机会策应你们吗？”
　　李轩点了点头，他相信叶卿正如当初叶卿找上门来相信他一般。
　　不过作为主教练，他当然得再做更坏的打算。
　　今天罗承那边也是加班加点的分析数据，虽然目前对高地森林的变化检测数据不多，但罗承似乎找到了什么规律。
　　每次大任务开始，整个俱乐部都得跟着加班加点，尤其是教练组和数据分析组。
　　虽然平时不说，但教练组众人都看得出来叶卿扛下了不少压力。
　　有许多数据，地图，甚至是教练组都没搞清楚前叶卿就拿了回来，针对各个战队的分析叶卿都先他们一步。
　　如果换了些没上进心的人，估摸着也就借机摸鱼了。
　　但这只教练组也不甘心于此，在大家看到了叶卿能够打出的成绩，这只特殊的队伍焕发出活力之后，谁都想好好的拼上一把。
　　明眼人都看得出来，幻梦这边都已经在世界各地举办了联赛，接下来世界赛自然是顺水推舟的事情。
　　谁不想看着自己打造出的队伍走上世界赛的舞台，去拿下那座最高荣誉的奖杯？
　　“不必，好意我心领了，这次行动必须得足够保密，稍有泄露都可能让咱们的努力白费，虽然这么说有些对不起大家，但只有公会的大家在明面，我们才能在暗处行动。”
　　叶卿今天也细心的看过了论坛的战报，各大职业俱乐部的状况都拍了出来，唯独他们这边就只有公会众人隐约躲起来的画面。
　　其他职业队的选手都出手了，唯独你们星辰没出手，是个人都会有所怀疑。
　　就算是第一天大家觉得是星辰蛰伏起来了，但第二天之后不可能没人怀疑。
　　这两天已经是极限的时间，叶卿必须抓紧时间有所行动。
　　“好，那叶队你也早点休息吧，早上时间到了我会通知你们。”
　　李轩点了点头，明天早上的战场是属于叶卿的，今天晚上的自然就属于他们教练组了。
　　————————————
　　第二天 早晨 五点三十分
　　星辰众人已经进入了游戏，从帐篷之中“苏醒”过来。
　　“别睡了。”
　　叶卿拍了拍芒的脸，把这位还在睡梦中的“间谍”给叫醒了过来。
　　在此之前，这位“间谍”居然能够睡的这么死，甚至哈喇子都从嘴角滑到脸上了都没注意，根本没有一个作为情报人员的警惕性。
　　不过叶卿对此也没有放松警惕，看到芒睡眼朦胧的醒来之后，她提起了腰间挂着的提灯。
　　“啊，啊？”
　　芒被眼前的光晃的有些发懵，直到叶卿移开了提灯后这才连忙起身，意识到自己的失态。
　　对于她这样的状态，简直不配被称之为是一个合格的情报人员。
　　“该出发了，别睡了。”
　　叶卿已经开始在收拾这间帐篷，其他的东西自然也有队友去收拾，同时在抹去周围的痕迹。
　　听到叶卿平静的声音之后，芒反而如坠冰窟，根本不敢再多说些什么，连忙掀起身上的毯子就站起身来，将自己的东西收拾了起来。
　　看着叶卿转身离开帐篷，芒连忙扇了自己一巴掌，赶紧也跟着走了出去。
　　自己怎么能睡得这么死！明明以往每次在这条路上赶路睡都睡不着......
　　芒多少也有些委屈，她现在也不敢再和叶卿去解释。
　　在她的心中，叶卿已经成了个沉默寡言的狠角色，还是一言不合就可能动手的那种。
　　自己就是再怎么熟悉这片森林，估计也跑不出她的手掌心。
　　等到她出来之后，发现叶卿的队友们都已经齐整的站在周围，更是让芒一阵胆寒。
　　她连忙小跑到了叶卿身边，轻咳一声后解释起来。
　　毕竟接下来的路途确实是不简单，若是要继续赶路，她也得说清楚路上的风险。
　　“咳......零大人，对不起，是我失态了，咱们今天要走的路会比较，比较麻烦，您确定要这个点赶路吗？”
　　“走吧，别多说了。”
　　“是！”
　　眼见叶卿依旧平静的模样，芒也不敢再多嘴，从腰间抽出开山刀便走在了前头。
　　同时出发的不只有叶卿一行人，不少队伍无论是职业还是非职业的此刻也有脱离队伍上路的人。
　　借着天还没亮的机会，他们也想看看能在这森林之中走多远。
　　其中以龙吟众人最为明显，由伍永赫带头的三人小组脱离了队伍，率先向着丛林深处走去。
　　但他们也许没有想到，在这夜晚的丛林里还有着怎样的危险。
　　黑暗的丛林，可不是人类的天下。
　　当芒举手示意停下脚步的瞬间，星辰众人齐刷刷的抽出了武器。
　　为了以防万一，连到秦芳月所携带的都是冰属性的法师刀，小岩更是早就用式神为众人做足了附魔和防护。
　　“零大人，丛林里的猎手要来了！”
　　芒压低了自己的声音，那双瞳孔顿时恢复成了兽人的竖瞳，向着身边的黑暗扫了一圈。
　　丛林的猎手？
　　叶卿微微皱眉，她第一时间就想起了某种相当难缠的怪物，倒是对得起猎手这种称号。
　　银白的剑刃上覆盖起了深紫色的雷光，叶卿同样警惕无比的望向黑暗之中。
　　“大家小心，可能是魔影魔猿，这东西弱火，芳月准备好附魔，尽量别让这种怪物接触到自己的身体！”
　　叶卿在团队频道内提示道，众人此刻也背靠背围成了一圈，望向了周边树林里的阴影。
　　此刻那些阴影之中的存在也逼近到了身周，那些淅淅索索的声音也越来越明显，有着什么东西正在黑暗中极速移动着。
　　直到那猩红的瞳孔骤然出现在叶卿的面前，腥臭的味道扑鼻而来。
　　那利爪极快但叶卿更快，手中已经附魔的剑刃猛的挥下，直接斩断了那袭向自己的利爪。

第73章 猛虎
　　ps：本章为加更，感谢打赏月票支持的读者大大们～
　　凄厉的嚎叫声宛若进攻的号角，丛林之中顿时传来了密密麻麻的声响。
　　无数双猩红的瞳孔出现在黑影之中，开始疯狂的向着众人围了过来，那奔跑的声音几乎与影子同时抵达。
　　无数暗红的利爪自黑暗中抓来，宛若无数闪着寒光的利刃捅向了众人。
　　“自行战斗！”
　　叶卿挥舞起手中的剑刃，深紫色的雷光顿时在身前炸响。
　　无数的元素剑刃甩向了黑暗之中，炸裂开来的雷霆将那些密集的红点全都炸了开来。
　　正如叶卿所言，那黑暗之中密密麻麻的猩红瞳孔，正是来自于那种名为魔影魔猿的怪物。
　　疯狂的呼声回荡在众人的耳边，那些利爪防不胜防的抓向众人，而星辰众人也在此刻展开了反击。
　　当叶卿率先甩出那元素巨剑的同时，赵莘的双枪仇怨也在此刻火力全开。
　　十二发子弹在瞬间清空枪膛，伴随着那黄铜蛋壳落地的声音，在黑暗之中顿时亮起了数道深红的光芒。
　　那些被命中的魔猿甚至被子弹所洞穿，连带着击中它们身后的同伴都被子弹的冲击力击倒在地。
　　但这群疯狂的魔猿根本没有停下来的意思，见此情景，芒顿时举起了手中的火把，直接向前甩出了一道火球。
　　这火球砸在那些魔猿的身上，引的它们顿时嗷嗷嚎叫了起来，也让众人借此看到了黑暗之中那些魔猿的身影。
　　“这么多？！”
　　秦芳月瞥见那密密麻麻的身影，顿时也是有些头皮发麻。
　　她直接展开了手中的法师刀，寒冰元素不断的在身周汇集，直接化作了大片的冰枪就向着四面八方射去。
　　但就在这些冰枪射出去之后，却并没有如秦芳月所想的那样一下射倒一大片，反而只有几只中弹。
　　“芳月，冷静！这玩意叫做魔影魔猿就是因为它们有分身，要看准了再打！”
　　叶卿做了个深呼吸，不断斩开那些黑暗中抓来的利爪，向着秦芳月提醒道。
　　这些玩意的名字正是它们能力的代名词，这些魔影的存在足以以假乱真，甚至还能够造成伤害。
　　但这些玩意却又打不完，只有消灭本体才能够做到根除祸患。
　　见状赵缦缨笑了笑，身穿战士装备的她直接举起了手里的大剑，猛的向着黑暗之中挥去。
　　“芬里尔！！”
　　深紫色的巨狼虚影随之扑出，锐利的狼牙嚼碎了那疯狂的魔影，不断的向着前方横扫而去。
　　只可惜这个技能的范围有限，赵缦缨也没法马上顾及到身边的队友。
　　但星辰众人已经配合了这么久，怎么可能没有一点默契。
　　“神圣天使......”
　　被包围在队伍中央的安洁率先举起了法杖，神圣的光芒笼罩在了众人的身上。
　　各类祝福效果瞬间浮现在状态栏之中，而为了避免被人发现，安洁还控制着不让圣光照耀出去。
　　小岩的式神也在此刻派上了用场，数道符咒被他直接甩向了周围的黑暗之中，很快，自四面八方都传来了沉重的闷响。
　　而每次发出这种响声的瞬间，小岩便同时给队友们指出位置，众人集火秒掉魔猿。
　　式神——地缚
　　通过符咒召唤原本的地缚灵，以岩块的方式不断的攻击被符咒范围笼罩内的敌人。
　　这些石块自然只有砸到实体才会停下，正巧方便众人找出魔猿的位置。
　　皇甫问凝则充当了这个爆发刺客的定位，也是队伍里唯一一个被叶卿允许游走的人。
　　每当沉闷的声响回荡在耳边，凶狠的居合便会在黑暗中撕开一道口子，随后又再次消失在黑暗之中。
　　七人之间的配合如手足协同一般，最开始被打了个措手不及的队伍此刻竟是站稳了脚跟。
　　那群狂暴的魔猿发现无论它们如何进攻，竟是都没法突破星辰众人的防御。
　　而在黑暗之中，还有比它们更擅长猎杀的身影不断的夺走它们的性命。
　　叶卿则不断挥舞着魔剑，在空气中留下一道又一道冰蓝色的剑痕，给那些具有实体的魔猿定位。
　　这让旁边的芒都已经看呆了，她还是第一次见到在光源不足的情况下，居然有人这样对付魔影魔猿。
　　各司其职，每个人都发挥出了自己的能力。
　　反而她这个向导，此刻在这队伍里面是被保护的那个人。
　　当最后一头魔猿惨叫着倒在赵莘的齐射之中时，芒这才顿时回过神来，目瞪口呆的看着周围的一切。
　　他们居然在没有减员的情况之下，在黑暗中消灭了一整群魔影魔猿？！
　　“你们那边怎么样？”
　　“搞定了......”
　　“我这个方向也搞定了......”
　　众人在彻底确认没有动静之后，这才由安洁释放了光照术，短暂的照亮了周围的环境。
　　地上横七竖八的躺着许多魔猿，当然和刚才火把点燃时看到的景象相比，数量少了不是一点半点。
　　“这些玩意也就是影子吓唬人了，初见还真有可能会翻车。”
　　叶卿走上前去，还挨个补刀确认血条全都清空了，笑着示意众人开始打扫战场。
　　这种从容的态度让芒更是有些迷茫，过去走这条路的时候她只觉得凶险无比，碰上什么东西都得绕着走。
　　怎么这群人一出手，好像对自己来说是灭顶之灾的存在完全构不成危险。
　　“刚才都吓了我一跳，还以为真有那么多怪物呢。”
　　秦芳月同样是此刻才松了口气，手中的寒冰法师刀恢复了原状。
　　法师的技能倒是大部分都擅长大范围作战，为了不暴露叶卿才不让她使用火焰魔法。
　　毕竟这些森林是可以点燃的，如果在战斗中不小心将森林点燃，那不仅自己的行踪要暴露，能不能跑赢山火都是一回事。
　　“就是经验好少啊，打了这么多，给点经验却是蚊子腿，幻梦这也太抠了吧？”
　　赵莘转了转手中的两柄炼金左轮，对于刚刚击杀的这些魔猿满是抱怨。
　　打的这么辛苦，居然才给这么点经验。
　　对此叶卿也只能表示自己也很无奈，这些魔猿就是这种水平，看穿了它们的能力后再好打不过了。
　　在收集完素材之后，叶卿重新检查了行囊，示意芒继续带路的时候也在团队频道里提示众人。
　　“不要放松警惕啊，接下来可是一场比一场难打，魔猿还只是开胃小菜，明白了吗？”
　　“明白！！”
　　星辰众人齐声应道，小队再次向着黑暗之中进发。
　　————————————
　　而在另一边，脱离大部队的那些玩家们也碰上了各种各样的麻烦。
　　毒蛇猛兽之类的玩意数不胜数，更别提类似魔猿之类的玩意直接打了个初见杀。
　　不少队伍都直接阵亡在原地，等待着复活倒计时结束。
　　龙吟离开的三人状况也不算顺利，他们现在碰到了真正意义上“拦路”虎。
　　那只透明的巨虎此刻正横在他们的面前，宛若幽灵般的身影竟是无视了所有的物理攻击。
　　“队长，我试试看能不能冲过去。”
　　那手持短枪的少女是敏捷型选手，此次伍永赫也是特意挑选她和他的兄长一起行动。
　　听到她这么说后伍永赫点了点头，同时让少女的兄长手持长枪在旁边策应。
　　“思月，要小心，发现不对直接撤！”
　　“明白。”
　　柴思月手持着短枪，加速挂满便直接窜到了树上，借着周围的树枝就想要直接冲过着拦路虎。
　　谁知当她的身影刚刚冲到那拦路虎旁边，一声怒吼就直接给她震的头皮发麻，身体失去控制便从树上掉了下来。
　　强制控制技能，而且优先级极高！
　　柴思月的身上有件能够免疫控制的装备，而且优先级不低，所以她才敢于来硬闯。
　　没想到这拦路虎的技能优先级更高，她甚至都来不及做出反应。
　　“思月！！”
　　长枪青年柴鸿第一时间冲了出去，像是撑杆跳般以手中长枪点地，直接就一个飞踢向着准备进攻的拦路虎踢去。
　　在他的身后便是跟着策应的伍永赫，他举起双枪就不断的向着那拦路虎开火。
　　现在唯一有用的附魔便是神圣子弹，可伍永赫自己又不多，身上携带的道具本来就有限，只能节省着使用。
　　结果就是神圣子弹不多的情况下，那拦路虎甚至被激怒了，双掌齐挥，竟是隔空就将柴鸿当空拍了下来。
　　沉重的力道砸的柴鸿摔在了地上，血条都被砸掉了不少。
　　见此情景，伍永赫再没有保留，精准的爆头一击与回头一击子弹叠加就甩了出去。
　　同时双手交错，不断的向着身前的拦路虎开火。
　　在神圣子弹仿佛无限的倾泻之下，那拦路虎这才没有发起进一步的攻击，但伍永赫也看着物品栏内不断减少的子弹，心里不断思考着办法。
　　要是高俞这个弹药师在这里就都好说了，这种类似灵体的敌人该怎么办......
　　伍永赫在掩护着柴家兄妹撤回来之后，连忙停火与其拉开了距离。
　　“吼！！！”
　　果不其然，就在他停火跳开的一瞬间，刚刚他所站立的地面上顿时多出了四道深深的沟壑。
　　“嘶......这玩意明明是灵体，居然有这么强的实体攻击吗？”
　　伍永赫看着地面倒抽了一口凉气，心里一时间也不知道该如何应对眼前的拦路虎。

第74章 麻烦大了
　　明明是灵体类的怪物，却有实体攻击？
　　伍永赫顿时想是想到了什么，连忙示意柴家兄妹分开绕到两边的树林中去。
　　眼见这两人一左一右进了树林，这拦路虎反而没有什么太多的动静，依旧是死死的盯着面前的伍永赫不动。
　　左右没有动静，说明本体或者左右不会威胁到它？
　　虽然这拦路虎看起来相当凶狠，但它的攻击却有种微妙的距离感。
　　换了普通玩家来第一时间还未必有所反应，但伍永赫在这短暂的交手瞬间就察觉到了。
　　这拦路虎的攻击距离掐好保持在数个身位之间，尤其是当人接近到这个范围的时候，这拦路虎都会有所移动。
　　这样的移动乍一看像是为了对付袭击的人，但每次都刻意保持着这个距离，那就多少是有些让人疑惑了。
　　而在挥出了那次爪击之后，拦路虎也不再有动静，只是静静的趴在道路的中央。
　　伍永赫并没有急于行动，而是同样暂时静默了下来，等待着柴氏兄妹从两侧绕路的结果。
　　说实话，他们三人这次的主要目的还真不是为了直接赶到兽人高地。
　　本来就三个人携带的补给品数量，绝对就不够穿过这片森林的。
　　但只要背后有队伍的资源，他们只要摸清了前面的路线，接下来自然可以为公会和队伍提供攻略。
　　这想法挺好，可刚一实施就碰上了不小的阻碍。
　　原本公会里派出来探路的人所找的路线，现在根本就没有一条是对得上的。
　　这让伍永赫这次向前的探索也有些担忧，如果地形完全是在不断改变的，那么自己这次的带队先行只会与远征队伍脱节。
　　“队长，左边不行。”
　　“右边也不行。”
　　柴家兄妹二人几乎同时赶回到伍永赫身边，他们两人都摇了摇头，在两侧的森林之中都没有找到通路。
　　那些树丛与藤蔓就像是形成了迷宫一般，哪怕是直线穿过去都让人感到难度极大，甚至还会被那些巨木所阻挡。
　　因此两人也在约定的时间内赶了回来，给吴永和带回了这个并不算好的消息。
　　“那就只能试试硬闯了，你们不要出手，如有必要自己稍微后退一些。”
　　伍永赫点了点头，他的这番话自然让柴氏兄妹都有些诧异。
　　眼前的拦路虎明显没这么简单，他们两人刚才配合都没能越过去，伍永赫居然要自己尝试挑战吗？
　　还不等两人阻拦，伍永赫便已经加速着冲了出去。
　　手中的双枪没有急于开火，而是在接近到那感觉的距离瞬间，伍永赫这才甩出了第一枪。
　　伴随着枪口的火焰闪烁，那停留在原地的拦路虎竟是也跟着退后，凶狠的爪风再次扫向了伍永赫。
　　半空中的他眼见爪风扫来，根本没有半点犹豫的双手向下开火，巨大的冲击力令他再次腾空而起，
　　那爪风自他的身下擦过，几乎就是贴着伍永赫的肋间飞了出去，甚至扫断了他身后的不少大树，足以见得这一击若是打在他身上，不死怕是也要了半条命。
　　眼见伍永赫的身影弹了上去，这拦路虎的虚影也随之向半空中扑了过来。
　　四米，两米......
　　正如伍永赫所猜想的那样，这拦路虎需要和它保持着一定的距离，而这个维持着的距离恐怕就是它进攻的关键！
　　凌厉的风声再次向着自己袭来，伍永赫这回终于清晰的听清了那风声甩出的声响。
　　在那边！
　　手中的左轮再次开火，炽热的火光穿透了夜幕，击中了半空中那透明的身影。
　　眼见命中目标，伍永赫毫不犹豫的再次甩出数次攻击，数发子弹连续洞穿了那半空之中的身影，而伍永赫也借此拉开了距离，闪开了这再度袭来的风刃。
　　“找到你了啊......”
　　伍永赫在不断的落下，同时也看到了那自空中落下的玩意，不自觉的笑了起来。
　　那虚影的拦路虎确实不是威胁，那投射出这道影子的存在才是真正的威胁。
　　最开始这种微妙的距离感就让伍永赫有些奇怪，所以他刻意的调整了方向，想要看看那风刃到底都是从哪里挥出来的。
　　在神界幻想这款游戏之中，怪物的种族与其攻击方式都是相当契合的，幽灵就会有针对精神的攻击，巨人就会有物理属性的攻击。
　　而明明看起来像是灵体的拦路虎，却能够结结实实的打出物理属性的攻击，在地面上留下那些痕迹。
　　这就让伍永赫产生了怀疑，真正发动攻击的究竟是不是这只“拦路虎”。
　　如果说......它的动作不过是为了掩饰暗处真正发起攻击的存在呢？
　　事实也证明，伍永赫的判断正确无比。
　　柴氏兄妹也是疾速冲了过去，双枪再次捅入那落下来的存在之中，确保其彻底的死亡。
　　原本拦路虎的虚影也随之消失，那看起来凶狠的玩意结果却是个经不起推敲的纸老虎罢了。
　　“队长，你得过来看一看，这东西不简单！”
　　柴鸿在过了眼怪物的信息之后，连忙大声向伍永赫喊道，眉头不自觉的挤到了一起。
　　他们虽然是二队的队员，但龙吟对二队的培养可不亚于一队，结合怪物的信息做出判断的能力自然不会差。
　　伍永赫落地之后便小跑了过去，打量了一眼这甚至自带“迷彩”伪装的怪物。
　　这是只如蜜蜂般奇异的生物，但本体上却有着多只复杂的刺腿，而在这些刺腿上还有着数个空洞。
　　柴思月还刻意拿起那长腿挥舞了一下，风声穿过后发出来宛若咆哮般的声音，想来刚才那拦路虎的吼叫就是这么来的。
　　“遭了！现在掉头，给他们发消息！”
　　伍永赫在查看了消息之后，顿时就意识到了事情的严重性，连到材料都来不及收集就赶忙掉头冲了回去。
　　原因无他，这怪物的属性栏里有着这么一行描述。
　　“该怪物一旦出现均为群体出动，群体出动的数量在100～200之间，将主动袭击人群最多的目标。”
　　这摆明了就是冲着远征队伍来的！！
　　来不及多想，伍永赫已经赶忙在团队频道里向其他人发去了提醒消息。
　　————————————
　　就在伍永赫那边忙的头皮发麻的时候，叶卿这边的进度倒是顺利的很。
　　本以为接下来还有很多麻烦的怪物，没想到解决了魔影魔猿之后，众人接下来好长一段路都没有碰上什么麻烦。
　　随着天边渐渐浮现起一轮红日，晨曦的光芒也投向了这片诡异的森林之中。
　　那些原本趁着黑夜出动的怪物们纷纷向着阴影中钻去，逐渐消失在了森林之中。
　　“呼......运气真挺好的，也不知道是不是那些魔猿把其他怪物给吓走了。”
　　芒依旧是举着手中的火把，森林内还没有彻底的亮起来，在那阴影之中还可能藏着某种怪物。
　　这些怪物兴许就想趁着众人都松懈的这段时间里，向着她们的要害来上一下。
　　即便是叶卿自己也是松了口气，森林内的地形和怪物都会随机变化，如果运气差点指不定就得被怪物持续骑脸。
　　在叶卿过去经历过的远征里，远征队伍就是倒了大霉，在后半段路程里被怪物一路袭击，好不容易才有人杀出去。
　　“歇一歇，咱们看看周围的状况再出发。”
　　叶卿也做主示意众人停脚休息，找了个能够休息的地方后，她率先跳到树上侦察起周围的情况。
　　而通过公会团队频道的沟通，众人也得知了现在远征队受到的麻烦。
　　就在刚才，大批奇异的“蜜蜂”突然之间袭击了远征队，数量不多，也就只有一百来只的样子。
　　但这些玩意的单体作战能力本就不算弱，然后还报团出现，率先抓掉了不少打算提前跑路的队伍，让主队伍一下子陷入了麻烦之中。
　　“蜜蜂......那些玩意不是蜜蜂，外面那层也只是它们套的壳而已，听描述应该是从林幻虱，这玩意吓人的本事倒是不错。”
　　在确定周围安全之后，叶卿这才从树上翻了下来，根据众人给出的情报做出了自己的判断。
　　听到叶卿这么说，小岩已经赶忙翻起了保存的情报，在怪物栏里寻找起丛林幻虱子的信息。
　　怪物名称：丛林幻虱
　　种族：昆虫
　　hp：1800
　　mp：260
　　特殊技能：
　　1.虱假虎威
　　2.穿空斩
　　技能描述：
　　1.丛林幻虱可以存储各类怪物的外貌，制造出对应的幻影，幻影不具备攻击能力
　　2.丛林幻虱的刺足可以不断发出风属性攻击，每次伤害为10×魔力的十分之一。
　　由于个体的不同，发出的穿空斩伤害明显也会不同，mp值显然决定了丛林幻虱的伤害。
　　“菲莉姐那边说麻烦已经解决了，公会里除了有个小兄弟不小心中招外，大家都没有碰上什么麻烦。”
　　赵缦缨看了眼公会频道里的消息，多少也是松了口气。
　　遭遇这样的怪物袭击，没有职业选手的星辰公会难免会没人支援，而且这东西也不只是开胃小菜的水平了。
　　“那就好，不过提醒他们要小心，丛林幻虱往往会引来一个怪物......”

第75章 龙型奇美拉
　　叶卿的话音刚刚落下，地面便骤然传来了剧烈的震动。
　　顾不得犹豫，叶卿连忙挥手示意众人趴下。
　　剧烈的震动显然来自于某种生物，准确来说，正是来自于她们头顶这缓缓走过的巨大身躯。
　　这种感觉越来越近，就好像有着什么东西正不断的接近众人，那震动就像是有人不断的向前走去。
　　叶卿死死的按着众人，没有让她们有任何的行动。
　　原因无他，这回属实是她的乌鸦嘴再次应验了。
　　那丛林幻虱本身的确算不上什么大麻烦，尤其是这种怪物的能力也就是那样，对付它们的抱团顶多也只需要普通玩家抱团就行。
　　最关键的就是这玩意会引出来的怪物，这才是最大的麻烦。
　　这震动不断的逼近，但却并没有在众人的身边停留，反而是逐渐的远去了。
　　直到这震动消失了之后，叶卿才缓缓的起身。
　　“虽然我不是很想去管这些麻烦，但如果自己人都不通知，恐怕接下来她们也得遭殃。”
　　叶卿深吸了口气，在她拨开了身边的树丛后，出现在众人眼前的是个巨大的深坑。
　　这正是之前那巨大生物经过之后，在丛林之中留下的足印。
　　这种程度的足印，让人不由得去揣测其本身巨大的身形。
　　像是这种级别的怪物，究竟该怎么去与其战斗？
　　跟着叶卿来到那深坑边的众人，此刻都不由得产生了这样的想法。
　　整个远征大部队会怎样叶卿完全不在乎，反正玩家都能够直接复活，顶多是进度受到影响罢了。
　　“通知公会的其他人，现在马上离开主队伍，等到他们一会遭遇了战斗后再回去！”
　　叶卿也没法再给更多帮助，自然只能是给公会里众人一些提醒。
　　如果她掉头回去对付那怪物，怕是也得被拖进个泥潭之中。
　　有了这种级别的怪物经过，众人也不好再继续在这地方休息，赶忙让芒带路继续向前走去。
　　闷头赶路了许久，赵莘终究是忍不住向叶卿问道。
　　“叶卿姐，这到底是什么级别的怪物？”
　　她在叶卿给出的图表之中并没有找到对得上的怪物，但这样的存在又太过特殊，难免不会让人想要一探究竟。
　　尤其是众人现在还没法掉头回去，赵莘更是好奇刚才经过的究竟是个怎样的存在。
　　尤其是叶卿神神秘秘的，连到是什么也没有通知公会众人，仅仅是让她们赶紧跑路不要掺和进去。
　　“......看过哥x拉吗？”
　　叶卿深吸了口气，回想起过去数个公会一起攻略那玩意的场景，和噩梦也没有差到哪去了。
　　以至于她曾经一度产生过怀疑，希罗帝国在打高地战争的时候到底是怎么躲开这些玩意的。
　　“看是看过，叶卿姐，你的意思是......”
　　赵莘顿时有些绷不住了，刚才那过去的怪物他们倒是没机会看清楚长什么样子。
　　所以当叶卿提起那部知名电影的时候，不仅是赵莘，连带着队伍里所有人都是副难以置信的表情。
　　在这种相对魔幻的游戏世界里，出现那样的生物是否多少有点......
　　这个时候，反倒是芒显得相当虔诚的跪倒在地，向着那巨大身影离开的方向跪拜行礼。
　　这样的举动自然是令众人都有些不太理解，芒也是在行完礼后才起身解释道。
　　“那是森林之身的化身，是神明意志的体现，咱们没有被神明的意志波及已经是最大的恩典了。”
　　看着芒这一副被所谓的神明“入脑”的样子，众人都不由得望向了叶卿。
　　“翻译一下，这只是个类比，那是只有些特殊的奇美拉，主体是巨龙，至于其他的还有什么就不清楚了。”
　　叶卿看着芒这副样子，越发开始怀疑起兽人部落那群人是不是真的多少沾一点。
　　这明显是被所谓的兽神教给“洗脑”了，再加上此前这人对于兽神语那几乎极端的信任，能在执行任务时不被影响就有鬼了。
　　如果是叶卿来办这件事，绝对不会派芒去希罗帝国当间谍，顶多让她在兽神教里打下手。
　　除非......
　　叶卿瞥了芒一眼，看着这人甚至还是副泪流满面感动的模样，这让她多少有些无语。
　　对于炎夏国的人而言，多半是不信这类玩意的。
　　当然叶卿也不是不能体谅芒的这种神态，毕竟神界幻想的世界是真的存在所谓的“神”。
　　虽然站在玩家的视角里，这个世界的“神”也就只不过是极为难以攻略的BOSS罢了。
　　龙型奇美拉......
　　包括赵莘在内，全队众人此刻都有些要走不动路了。
　　这游戏从开服至今，能够挑战巨龙类的敌人本来就不算多，一方面是等级的限制，另一方面是当前主线剧情进度接触到的也少。
　　能够去讨伐巨龙，无疑对在星辰众人都充满了吸引力。
　　————————————
　　星辰这边是觉得有吸引力，远征队伍这里已经叫苦连天了。
　　被那丛林幻虱引来的龙型奇美拉在登场的瞬间，就给在场无数玩家带来了极大的震撼。
　　天空仿佛被阴影所遮蔽，最开始玩家们还以为单纯是天气发生了改变，但当那巨大的振翅声响起的瞬间，所有人都不由得抬起了头。
　　“我......靠？！”
　　曜星的队长周焕看着头顶那巨大的声音，不自觉的爆了粗口。
　　不只是因为其比起巨龙都要更巨大的身躯，还有它身上那堆杂七杂八的存在，让人看了第一眼就觉得这玩意是个缝合怪。
　　那巨龙的龙首之上，还分叉出了某种奇异的存在，巨大的双翅上甚至还有着无数细小的触手，而身躯之上更是有着不断涌动的各类生物。
　　这样的景象无疑让不少玩家san值狂掉，有些密恐的玩家此刻都已经受不了低下了头。
　　可对于这龙型奇美拉而言，可就没有什么受不了的了。
　　被丛林幻虱吸引过来的它此刻可是饥肠辘辘，对准了下方的远征队便张开了血盆大口，腥臭的气味伴随着怒吼扑面而来。
　　“迎敌！！”
　　负责率领远征队的长官大喊一声，那些跟着队伍准备的魔导炮这才匆忙的准备起来，开始进行充能与瞄准。
　　但这龙型奇美拉明显对魔力和元素的感应较为敏感，直接对着那些魔导炮发动了攻击。
　　翠绿的吐息顿时席卷而过，直接在整个队伍的中央都撕开了一道口子，被粘上的那些NPC士兵多半直接就化作了白骨。
　　面对着如此可怕的战力，在场的玩家们当然不会袖手旁观，纷纷抄起武器就打算动手。
　　更何况讨伐这样巨型的敌人，对于不少玩家落说可都是第一次，怎么可能放过如此难得的机会！
　　无数公会的玩家此刻也是纷纷出手，各类攻击便招呼到了那龙型奇美拉的身上。
　　元素的法阵不断的轰在那龙兴奇美拉的身上，自然是引起了它的注意，原本还在针对那些魔导炮攻击的龙型奇美拉顿时转过了头。
　　“吼！！！”
　　伴随着震耳欲聋的吼声，那龙型奇美拉顿时振起双翅，一层异色的屏障顿时环绕在了它的身周，隔开了玩家们的法术攻击。
　　那双羽翼展开的瞬间，上面附着的密密麻麻的“触手”顿时如暴雨般激射而出，目标正是地面上正在各自为战的玩家们。
　　霎时间阵亡的系统惨叫声此起彼伏，无数的玩家更是都来不及躲到前排玩家身后，便直接被那射出的“触手”所洞穿。
　　大概在发起进攻之前，在场的玩家们都没想到会是这样的结果。
　　那巨大的身躯不断的扫过，甚至于都能直接清空大片的树林，比起之前泥沼许德拉能够造成的破坏可远大的多了。
　　面对着如此惨烈的战局，剩下的玩家们自然是纷纷抱团，各个公会之间也是联合在了一起。
　　法师与牧师职业开始构筑起防御，而各类职业的玩家也是开始发挥起他们的特长，不断的去吸引那龙型奇美拉的注意。
　　“那边的队伍，去把左脚限制住！白勋，带队去顶住右脚，咱们得把这玩意给弄倒了才能打！”
　　伍永赫此刻头都大了，一波未平一波又起，来的更是比之前那一波又凶又狠。
　　龙型奇美拉的出现不仅给普通玩家造成了极大的损耗，对职业选手来说亦是如此。
　　在这种级别的BOSS面前，就算是龙吟也相当难办，莫里冬更是倒霉至极，第一个就被波及送走。
　　无奈之下，伍永赫只能是不断的聚集起周围的队伍，尽量指挥起这些散兵游勇去对付这龙型奇美拉。
　　问题也就出在这里，且不论这些队伍的水平，关键是大部分人也不愿意听伍永赫的指挥。
　　比如队伍到了指定位置，直接就不要命的开打，根本不管发布下来的任务是什么，死了也就死了，大不了一起等复活。
　　果不其然，刚刚派去左脚那边的队伍就已经阵亡了。
　　伍永赫咬了咬牙，握紧了手中的双枪便打算带人亲自上。
　　“麻烦死了......黎月，你可不能死啊，跟紧高俞！”
　　“喂！永赫，别上头！”
　　高俞都还在应付周围的麻烦，一听到伍永赫这么说连忙就上去拉住了他。

第76章 联合
　　“来不及想那么多了！再这样放着乱打下去，局面只会越来越差。”
　　伍永赫深刻的认识到维持局面的重要性，尤其是自远征开始以来，两次遇袭加上大大小小的遭遇战，都给他留下了相当深刻的印象。
　　最开始出发前林轩的提醒他还有些没放在心上，毕竟要掌握整个远征队伍这事基本不可能。
　　有那么多职业和非职业的队伍和公会，大大小小各种势力混杂在一起，怎么可能拿到整个远征队伍的指挥权。
　　但现在他深刻意识到了林轩的话究竟有多么对，真让这群人继续这样闹下去，只会有极其糟糕的结果。
　　没有一个具有执行力的领袖，就算是远征队伍里带了威力再大的武器都是白费。
　　“那你要怎么办？上去喊一声可没人会听你的！”
　　高俞参与过许多副本攻略，他非常清楚如果不是同一个队伍或是公会的成员，想要调度起来都难，更别说让他们完全听命了。
　　而以龙吟的所有成员就算是一起上，恐怕都不够这种级别的BOSS打的。
　　随意一个吐息沾到了几乎就是死，更别说其余附带在行动之中的攻击，对于体型远小于龙型奇美拉的众人来说都是灭顶之灾。
　　这种级别的战斗，靠散兵游勇是不行的。
　　被高俞这么一骂，伍永赫也是渐渐冷静了下来。
　　这算是他少有的失去冷静的情况，眼下混乱的局面与耳边那嘈杂的声音，让伍永赫的思绪都受到了干扰。
　　他做了几个深呼吸之后，马上给出了自己的答案。
　　“我们联合！”
　　就在三分钟后，在场所有职业队伍的队长都接到了来自于伍永赫的语音连接。
　　虽然有些诧异为什么这个时候会有语音进来，但毕竟是来自龙吟的伍永赫的语音，没有谁敢轻视此刻的这通语音。
　　“各位，你们在听吧？”
　　伴随着一阵嘈杂的声响后，伍永赫的声音进入了所有接通这次通话的众人耳中。
　　此刻无数的职业队伍都在勉力支撑，带着自己公会的玩家一起构筑防御阵线，避免自己这边的成员被那龙型奇美拉给带走。
　　经过了最开始的大规模伤亡之后，那龙型奇美拉的攻势依旧不减，反而显得更加的疯狂。
　　现在遭殃的基本上是普通玩家和那些NPC，只要没有抱团的玩家，此刻都碰上了极大的麻烦。
　　“有话快说吧，伍队长，时间紧迫！”
　　一众队长之中，还是程霖率先回复了伍永赫。
　　但在她扫了眼语音列表之后，那个期待之中的ID却并没有出现在里面。
　　这种局面下她会怎么做？
　　不只是程霖产生了这样的想法，几乎所有和叶卿交手过的队伍的队长们此刻都是如此。
　　“我需要各位的配合，击溃眼前的这个BOSS。”
　　伍永赫平静的语气在语音频道里响起，此话一出，语音频道里的诸位队长却并没有任何的反应。
　　本以为会一石激起千层浪，结果在场的队长们却没有哪个人再次像程霖这样先开口。
　　即便是程霖在听到伍永赫这么说后，也是暂时的沉默了下来。
　　如果伍永赫这话是对所有人说，恐怕马上就会招来无数的质疑之声，但眼下的这些职业队队长们却在思考这件事的可能性。
　　关键问题在于，凭什么相信你伍永赫？
　　这里阵亡的玩家每个都在掉等级，即便是职业哥也不可避免，不少职业选手都有像莫里冬那般倒霉的，连到还没搞清楚怎么回事就阵亡了。
　　如果相信你伍永赫，你却拿其他队伍的选手的命去冒险呢？
　　这样的想法在瞬间窜过了所有队长的脑海，而伍永赫的声音也再次响起。
　　“时间有限，大家思考一下，是全员阵亡一起掉级，还是咱们集中力量拼一把。”
　　伍永赫边说着的同时也在帮助着周围的玩家，把那些散落在外的玩家们丢回来，靠着公会众人重新保护起来，并重新组织起反击的力量。
　　这些玩家们或许没有队伍，但此刻他们纷纷加入到龙吟的阵营之中。
　　正如他所说，所有的队伍都在不断的产生损耗，越来越多的成员在阵亡，每浪费一秒都是对自己队员的不负责任。
　　无论是伍永赫还是其余众人，他们心里的担忧毫无疑问都是可以理解的，而实际上他们也在等待着那个人，甚至包括着伍永赫自己。
　　至于某个人......
　　————————————
　　“叶卿姐，那是伍永赫的电话诶，你真的不接吗？”
　　赵莘跟着叶卿保持着队伍的最前方，在全速赶路的情况下她们两人是最能接近芒的人。
　　由于众人在相当一段距离内都没有碰上什么麻烦，众人便开始以极速赶路，如箭型般不断的向着森林内冲去。
　　那些小型的怪物往往来不及追上众人，亦或是干脆的被赵莘数枪点掉，即便是速度最慢的安洁都没有被怪物所阻碍。
　　“接来干嘛，多半是要找我们合作。”
　　叶卿笑着摇了摇头，这种时候突然一个语音接进来，究竟是要干什么她都能猜的七七八八。
　　为了避免日后的误会，这通语音自然是接不得的。
　　但就在这个时候，又是一通语音接了进来。
　　“李教练？这个时候给我们语音干什么？”
　　叶卿不由得皱起了眉头，她不知道李轩在这个时候语音拨过来是为了什么。
　　但毕竟是教练的语音，叶卿当然不会像无视伍永赫的语音那样直接无视掉。
　　“喂？”
　　“叶队吗，我需要你帮一个忙。”
　　李轩的声音在耳边响起，听得出来他也明显有些无奈。
　　这让叶卿的心中顿时产生了些不好的预感，这种时候李轩要提帮忙，恐怕是要和龙型奇美拉那边有关了。
　　“他们希望讨伐战有你到场，伍永赫的指挥他们不放心，这是其他几家职业队伍共同讨论后的结果......他们也在等你的一句话。”
　　坐在会议室的李轩不由得揉了揉自己的太阳穴，在刚才接到胡莉那边的电话时，作为主教练的李轩头都大了。
　　这次的事情实在是太大，大到几家俱乐部的教练之间甚至都通了气，结果参加正赛的队伍就只有星辰这边没了踪影。
　　“什么毛病，我到不到现场有什么关系？”
　　叶卿举起手示意众人停下，有些无奈的叹了口气。
　　但她也意识到一个问题，各个职业队的队长甚至包括教练都注意到了自己的“消失”。
　　最开始在队伍之中就没有叶卿的身影，甚至包括整个队伍都没有。
　　而在两次面对这种级别的BOSS时，叶卿同样没有带着队伍出现在正面战场之上。
　　可这次远征本身就没有要求所有人都参加，更没说过大家都得和队伍一并前行。
　　这群人是摆明了要拉自己下水了！
　　“......他们打了个电话，说是如果咱们拒绝的话，之后的训练赛就得再考虑考虑了。”
　　李轩亦是咬紧了牙关，自从他执教至今，还真是没有受过这样的威胁。
　　可偏偏神界幻想是个全新的游戏，目前为止也就只有这些队伍，训练赛对于职业队的价值毋庸置疑。
　　这样的威胁却正中星辰的命门，但凡是换了一种威胁恐怕都起不了效果。
　　听到李轩这么说之后，叶卿也是顿时攥紧了双全，这还是队员们第一次在叶卿的脸上见到怒气。
　　在两个深呼吸之后，叶卿重新抬起了头。
　　“缦缨，皇甫，你们来领队，我给你们交代几句......”
　　——————————
　　“好消息，她同意了，坏消息是还有点时间，需要我们再硬撑一会，语音频道马上接进来。”
　　伍永赫的话还没说完，那个显眼的ID就已经出现在了一众队长的语音列表之中。
　　ZERO
　　无需多言，这个带有神话标识的ID出现在频道中时，就已经给在场众人吃了颗定心丸。
　　“现在，在场的各位，我相信你们都能够清晰的听到我的声音了。”
　　叶卿正在狂奔返回的路上，为此她的各类加速药剂几乎没有停过，全力冲刺的情况下也得要半个小时。
　　这半个小时内，她必须得把这群职业选手们给调动起来，否则她人还没有赶到这群人都得被那龙型奇美拉给团灭了。
　　“收到。”
　　“能够听清。”
　　“......”
　　此时此刻，之前那些完全没有回应伍永赫的队长们都开了口，纷纷响应了叶卿的这句话。
　　“现在，根据各队剩余的人手，我需要前排战士居多的两只队伍，去顶住那奇美拉的双足，要快，行动起来！”
　　叶卿深吸了口气，直接在团队频道内向着他们喊道。
　　虽然在场的这些选手们还有些许的迟疑，但伍永赫与程霖都已经带着队伍行动了起来。
　　他们本来就是战力保存的比较完整的两只队伍，此刻自然担此重任。
　　“猎人和射手居多的，现在，全都给我把你们的武器瞄准这玩意双翼上的那两条缝，给我全力开火！”
　　叶卿回忆着那龙型奇美拉为数不多的弱点，同时咬紧了牙关。
　　如果能够顺利成功的话，应该可以再多争取些时间。
　　眼下也顾不得什么保密了，再不解决这麻烦自己还得被拖的更久！

第77章 驰援
　　连续高速的赶路令她也不由得有些疲惫，同时还要指挥自己看不到的战场，带来压力是肉体与精神共同的。
　　由于其本身的完全模拟特性，为了避免玩家不眠不休的进行游戏，幻梦让游戏中的疲惫反馈变得更加明显。
　　叶卿原本就和队友们赶了不少路，现在又得突击回来，无疑在较大程度上消耗了她的精力。
　　“还有，我提醒一点，如果你们有人不打算执行命令的话，现在退出语音就是了，以后别跑去教练那鬼叫！”
　　叶卿此刻也顾不上自己的话是不是说的重了些，时间紧迫，她不想再和那些人扯皮了。
　　以她的了解，有些队伍的队长的确是不会干出以训练赛做要挟这种事的。
　　但在这种情况下，叶卿也没法再逐个去仔细辨认了。
　　的确，正如叶卿所想的那样，整个语音频道内的几位队长有人正是抱着等叶卿出丑的想法。
　　这也是为什么他们会极力拱火，让叶卿作为一个“指挥”回到战场上。
　　眼下的情况有多么紧急这群人难道不知道吗？
　　他们当然清楚，甚至可以说作为职业选手的他们更清楚不过。
　　除开对叶卿抱有恶意的人以外，其他人更想知道消失的叶卿究竟去了哪里。
　　此前两次主线任务叶卿可是都创造了“奇迹”，以一人之力在所有人的眼皮底之下，扭转了局势的同时还扶持起了此前完全没人重视的阵营。
　　无论是崛起的三皇女菲琳，还是血族任务中直接被叶卿杀穿防线后直接斩杀了神父，都给无数的玩家带来极大的冲击。
　　因此这回叶卿的再次消失，让这些队长们都不由得警惕了起来。
　　该不会这次全体合作的远征任务，你叶卿也能搞出些什么花样来吧？
　　抱着这样的想法，最后就有了这一次的“逼宫”。
　　回到战场上，那些队长们在听到叶卿的这句话之后，也是纷纷行动了起来。
　　逼宫归逼宫，但眼下又不是真在赛场上，如果做的太过火了怕是只会起到反效果。
　　在此之前，没人见过叶卿生气起来究竟是副什么模样，但今天却相当难得的听到叶卿发火的斥责。
　　“还有，人数不够多的队伍现在去把能用的魔道武器架起来，做好开火的准备，只要那龙型奇美拉敢于张口你们就全力开火！”
　　说完这句话，叶卿便将战场交给这些队伍去执行，如果连到这些事情都做不到，那也别说攻略这龙型奇美拉了。
　　“咳，虽然这么说有些失礼，但是听到叶队长的斥责后，我......”
　　此时此刻，远处手持长棍的青年轻咳了一声，就在他还打算说些暴论的时候，身边的队友连忙制止了他。
　　“喂喂喂，陈玄，你要玩烂梗也挑个时机好吧，你不会真听不出来人家叶队长快炸毛了吧？”
　　陈玄身边的队友那副“地铁老人手机”的表情令他尴尬的笑了笑，随后也是掩护着队友们不断向前。
　　“啊符，开个玩笑嘛，你看气氛都已经多紧张了，这要是叶队长赶回来之前崩盘了不就糟了？”
　　两人正是之前崛起的新星队伍巫玄的队长陈玄与队员符吾，在接到叶卿的命令之后他们也行动了起来。
　　正巧的是他们队伍里的远程选手不少，此刻正需要送进攻击距离内才能打到对应的位置。
　　而陈玄与符吾两人的配合，竟是让他们的队伍无损的推进到了那龙型奇美拉的身边。
　　下一刻，无数的箭矢与光芒轰向了奇美拉的双翼，瞬间的集火让那龙型奇美拉身周的屏障也随之破碎，双翼上的那道“缝”更是直接出现了血条。
　　这居然还算是一个独立的部分吗？
　　眼前的景象让不少队伍的成员都愣住了，在成功攻击到那个部位之前，没人知道这玩意居然还是独立单位。
　　“好家伙，叶队长人都不在这里，这是怎么知道的？”
　　蓝海的王永作为亡灵杀手，此刻正在不断的驱动那些亡灵向着奇美拉的身上爬去。
　　密密麻麻的剧毒蜘蛛破土而出，开始向着那龙型奇美拉的身上喷吐出无数的丝线，同时缠绕到周边的树木之上。
　　他的当然不指望这些丝线就能完全限制住这奇美拉，但只要能够把debuff叠上去，稍微阻挡一会都好。
　　云肆则在小刘的保护下，此刻身边蓄积起密密麻麻的冰枪射向那奇美拉的双翼。
　　这些冰枪在击中之后还会不断扩散开来，化作层层冰霜将那奇美拉的双翼给冻结起来。
　　“管那么多，直接打就好了，你还在意这个？”
　　云肆虽然嘴上是这么说的，但实际上她自己心里也在犯嘀咕。
　　人都不在还能够这么清楚，到底叶卿的手上还有多少的情报。
　　所谓世界上所有的博弈本质上都是建立在请报上的，数次的交手已经让所有队伍都见识到了星辰强大的情报能力。
　　在赛场上是赵莘这个点，而在赛场下则根本让所有人都摸不着头脑。
　　没人知道星辰那些详细无比的情报究竟是怎么来，无论是什么时候，叶卿都好像对所有人和怪物都了若指掌。
　　而在那龙型奇美拉双足边上，无数的玩家们已经在用尽全力阻挡它的前进。
　　包括一众前排战士的减速效果，还有各种用于阻挡的法术，甚至是开始针对些常规弱点的破坏。
　　当九霄的众人与龙吟众人全力开火，这龙型奇美拉的行动也终于开始受阻，它屡次想要抬脚走人，但都被强行阻止了下来。
　　而双翼此刻更是受到法师们和远程玩家的集火，尤其是在叶卿的指挥下针对那两个位置集火，这龙型奇美拉都没法挥动自己的翅膀。
　　狂怒之下，那龙型奇美拉便要再度开始向众人喷吐出吐息。
　　“开火！！”
　　下方的人群之中，仅剩的魔导炮被再次架了起来，等待着这个时机的玩家们按下了开火的按钮。
　　霎时间，数道魔导炮瞄准了那龙型奇美拉张开的血盆大口，还未聚集起来的元素洪流被魔导炮击中，直接在口中炸裂开来。
　　“吼！！！”
　　“周焕队长，麻烦帮我转发信息给柳德米拉选手。”
　　叶卿这边听着众人的反馈，她距离战场已经没有太远了，马上就能够赶到现场进行支援。
　　而目前的状况，让她已经拿定了接下来攻略的思路。
　　“叶队长，我是柳德米拉。”
　　很快，柳德米拉的声音都直接在团队频道里响起。
　　周焕都担心自己的转达会出现问题，直接让柳德米拉通过自己的语音来和叶卿交流。
　　而他自己已经在指挥周围的玩家继续架起那些魔导武器，不断的向着那龙型奇美拉的口中开火。
　　“我需要你做一件事，现在你向着那奇美拉的胸口冲上去，能不能做到？”
　　叶卿此话一出，在场除了柳德米拉之外的队长们都是有些吃惊。
　　这个时候冲上去是为了什么，而且看起来也好像没有太明显的弱点。
　　虽然众人不明白叶卿的用意，但却并没有人在此刻出声打扰。
　　而柳德米拉也没有质疑，短暂的沉默后便应答叶卿。
　　“能，我现在准备上去。”
　　“记得换出雷霆魔剑，等我消息。”
　　留下这么一句话后，叶卿便再次在语音频道里沉默了下来，让在场的队长们都有些无奈。
　　既然要挑人，似乎从个人实力的角度上来讲挑伍永赫会更好些，怎么偏偏挑了曜星的柳德米拉。
　　但柳德米拉并没有去想这么多，她看了眼那龙型奇美拉的位置后，又看了看身周的环境。
　　“周队长，麻烦我一会到了那奇美拉的脚下后，你对着它的膝盖进行一轮齐射，拜托了。”
　　叶卿并没有交代该怎么上去，但作为一个职业选手，如果真要人家事无巨细的教着自己怎么去做，那不如干脆退役算了。
　　周焕也点了点头，周边的魔导炮效果已经没有最开始那么好了，能够支援到队友的行动也好。
　　“柳德米拉小姐！”
　　就在柳德米拉打算冲出去的同时，一队身影也出现在了战场之中。
　　在这混乱的战场里，带着那湛蓝的公会ID的众人出现时，让不少玩家都为之振奋。
　　星辰！
　　带队出现的人正是菲莉与吴晗，她们两人以强势的姿态杀入战场，配合着队友清空了周围那些燃烧着的元素洪流。
　　“我们是来帮忙的，叶会长给了我们指令，负责保护你到BOSS的脚下。”
　　菲莉率先来到了柳德米拉身边，同时为周围曜星的众人上了个异常状态清除的祝福。
　　由于失去了己方的牧师，此前曜星众人都打的十分艰难，现在好不容易能够喘口气了。
　　尤其是菲莉强力的团体回血，让不少都已经做好阵亡准备的曜星玩家连声道谢。
　　“你们......”
　　“我们做我们的，周队长，柳德米拉小姐这边你放心就好了。”
　　菲莉此刻身着金蓝色的十字牧师战袍，身后象征着牧师六十级技能的“神圣降临”的光环正不断释放着治疗的光辉。
　　而星辰的其他人一加入战场，明显就让局势有所改变。

第78章 双剑
　　原本星辰众人就由于避战保存了战力，此刻无疑成为了战场之中战斗力最强的那只队伍。
　　而在场的玩家们不仅要对付那龙型奇美拉，同时还要和树丛中不断涌出的怪物战斗，状态差自然是难免的。
　　因此当星辰众人进场之后，无疑给了在场的队伍不小的助力。
　　刚才还有些灰头土脸的柳德米拉也拉满了状态，在星辰众人的护送之下向着那边冲了过去。
　　于是乎在这片混乱的战场之中，却出现了如此奇异的一幕。
　　状态全盛的柳德米拉却被包围在中央，不断的穿过周围还在战斗的玩家们，赶向那龙型奇美拉的脚下。
　　此刻周焕也是在紧盯着众人的动向，就在刚才一并开火的魔导炮之中，此刻只有两门还在维持开火，只为了牵制住那奇美拉的视线。
　　呼......
　　吸......
　　每一秒，正在阻止那奇美拉移动的玩家都在阵亡，即便已经尽可能的如叶卿所言，限制住了那奇美拉的各种攻击方式。
　　但在眼下这种情况里，这奇美拉的攻击依旧致命。
　　其庞大的体型就是最好的武器，四肢的挥动就能带起阵阵风刃，这甚至都不是释放出的技能。
　　值得庆幸的是，这些席卷而过风刃威力远小于吐息的力量，玩家们有效的组织防御尚且可以进行阻挡。
　　前排玩家们已经开始协助起牧师们，在这种环境下大范围的法术防御效果自然要比人挡人的方式更好。
　　因此，玩家们的阵亡速率已经开始下降，有效的反击也在逐渐增强。
　　此时此刻，这龙型奇美拉已经陷入了玩家们的围攻泥潭之中，再也不复之前那能够肆意杀戮的场景。
　　“标准奇美拉的膝盖与脚踝，准备......开火！！”
　　周焕双眼紧随着柳德米拉的移动，当她踩在那奇美拉的巨爪上的瞬间，直接下达了开火的命令。
　　早已经准备好的魔导炮在此刻一并开火，元素与魔力的洪流齐刷刷的射向了那龙型奇美拉。
　　瞬间的集火竟是成功摧垮了那奇美拉的脚踝，直接打出了一个鲜明的洞孔，令这龙型奇美拉也不由得发出了痛苦的嚎叫，整个庞大的身躯都随之跨了下来。
　　恶臭的血液自那被轰出的洞孔里喷涌而出，下方的玩家们都连忙闪身离开，但依旧有人被那血液泼洒到了身上。
　　血量在极速下降，甚至于直接整个人都陷入了身体全面破坏的状态之中，连到移动的机会都没有。
　　“小心！！”
　　伍永赫一脚踢开了身边的队友，在看到那些被沾染的玩家直接“融化”，顿时也是有些头皮发麻。
　　虽然说幻梦当然不会让玩家体验到真正的死亡，但这样的状况即便是看起来都让人恐惧。
　　没人想直接融化，更别说是死的不明不白的。
　　被击垮的巨足是龙吟众人负责的那边，因此当那边跨下来的瞬间，伍永赫也不得不带着队伍拉开距离。
　　上面，再上方一些......
　　柳德米拉自然没有去注意这点，她专注于向着那龙型奇美拉的胸口冲去，整个人的注意力都放在了这件事上。
　　这可不是什么有引导的任务，而是玩家的自由发挥！
　　“左边，然后......右边！”
　　柳德米拉深吸了口气，她那双深蓝色的瞳孔里浮现不断的浮现出那些落下的物体的影子，同时在脑海中预判着接下来的行动路线。
　　正如她所想的那样，为了保证自己还能够在这龙型奇美拉的身上狂奔而上，闪开这些物体的同时自己甚至不能减速。
　　耳边甚至传来了下方惊疑的呼声，就像是看到了多么难以置信的事情一般。
　　“......掩护她们！吴晗，注意那些飞虫，别给那些玩意干扰她们的机会！”
　　下方的菲莉注意到了柳德米拉的行动，连忙向身边的吴晗大声喊道。
　　眼下这种混乱的局面里，大声喊话反而更能让人听清。
　　但柳德米拉却无心去在意这些事，此时她都已经来到了龙型奇美拉的手臂之上，马上便准备一个大跳冲出去。
　　嗡——
　　就在这个数据，柳德米拉的耳边突然传来了一阵嗡鸣，以至于她不由得下意识的就要转过头去。
　　“别看！！”
　　还不等柳德米拉完全转过头去，她突然听到了身后传来了一阵呼喊。
　　这声音无疑让柳德米拉瞬间迟疑了，但也正好是这次没有回过头去，这才让她幸运的躲过了这次“攻击”。
　　这龙型奇美拉自羽翼到脖颈，此刻竟像是肉体分层了一般，纷纷露出了数道巨大的口子，而自那些口子之中正散发出深红的光芒。
　　那原本通体漆黑的龙型奇美拉，此刻却因为那些口子而像是通体血红，那嗡鸣声也正是从这些口子里散发而出的。
　　刺耳的嗡鸣在瞬间扩散开来，巨大的双翼上显露出两只猩红的瞳孔，炽热的光柱顿时自那瞳孔里喷射而出。
　　这横扫而过的光芒顿时扫过了地面，无数被命中的玩家直接就被这道光芒给带走了。
　　原本差点因为嗡鸣声而被命中的柳德米拉被人甩了出去，那炽热的光芒擦着刚才柳德米拉所站的位置过去。
　　但那龙型奇美拉却似乎没有痛觉，这一次的光芒喷射之后，那肉体上打开的数道口子顿时喷出了阵阵滚烫的雾气。
　　“嘶！！”
　　柳德米拉被甩出去之后，她并没有辜负这人的帮助，连忙利用技能强行在半空中停住了身形，以手中但剑刃刺入了奇美拉的胸膛之中。
　　滚烫的白雾自身边擦过，让柳德米拉也不由得倒抽了口气。
　　有惊无险，她终于来到了这龙型奇美拉的胸口之上。
　　“那是......叶卿队长？！”
　　柳德米拉转过头去，自然注意到了那正沿着奇美拉手臂向上冲去的身影。
　　四道元素魔剑环绕身周，银白的剑光随着她的闪避不断的刺入奇美拉的身躯之中。
　　来者不是别人，正是叶卿！
　　经过全力的冲刺，叶卿甚至提前了十分钟赶到了战场，自那龙型奇美拉的背后不断向上冲去。
　　之前下方传来的惊呼声，正是因为看到叶卿以极速飞身而上，仿佛眼前正不断移动的龙型奇美拉都只是个桩子罢了。
　　柳德米拉见状，借着技能终于在这奇美拉的胸口找到一个能落脚的位置，等待着叶卿的命令。
　　“各位，撑住！！再等我一分钟！”
　　叶卿在团队频道里大声喊道，她此刻的指挥已经到了极限，没法再像之前那样控制众人的行动。
　　由于那龙型奇美拉的光柱扫射过后，下方的玩家们也不得不各自拉开距离。
　　更不要提那些不断喷洒的乌黑血液，这些都是极其致命的玩意，好不容易聚集起来的玩家们也不得不撤离开来。
　　看着眼下的这一幕，叶卿不断的让自己的大脑放空，眼前的世界也在随着变慢。
　　想要一击毙命这个玩意，就只有击碎它体内的核心。
　　“柳德米拉，注意听我的指挥......”
　　叶卿腾空而起，她的举动也终于引来了那双翅膀上的巨眼注意，炽热的光芒再次发射，这一回却在半空中打空了。
　　两道炽热的光芒交错而过，在半空中剧烈的爆炸开来，反倒是给了下方的玩家们喘息的机会。
　　原本滞空的叶卿本该被那光芒击中，然而叶卿早已经掷剑而出，来到了那龙型奇美拉身后的高空之中。
　　她在不断的下降，而同时也在寻找着背脊那对应的位置。
　　四柄元素魔剑开始在叶卿的身周汇聚，银白的光辉之剑开始逐渐出现在她的手中。
　　还有一些距离......
　　叶卿双手握剑，在语音频道内的倒数也让柳德米拉同时举起了双手。
　　同样的四柄元素魔剑开始汇聚，光辉之剑也被柳德米拉掌握在手。
　　3
　　叶卿距离那背脊的位置还有数米，龙型奇美拉那散开的口子里再次喷射出了高温的雾气。
　　2
　　场下原本都紧盯着这一幕的玩家们视线被遮挡，不得不连忙闪身躲开那些雾气。
　　1
　　“刺！！”
　　伴随着叶卿的声音在频道内响起，两人几乎是同时握住了剑刃，一前一后，分别以手中的光辉之剑猛的刺入了奇美拉的身躯之中。
　　改斩为刺，原本强制为斩击的技能却可以利用帝国剑术的攻击扭转方向。
　　这一点听起来很简单，但却需要极佳的判断能力去寻找攻击的时机。
　　这正是为什么叶卿要找到柳德米拉，用同样的技能来摧毁这核心。
　　两柄魔剑顺利的切开了那厚重的身躯，这一回，那龙型奇美拉坚固的身体却脆弱的如泡沫一般，两人的魔剑都没有受到半点阻碍。
　　银白的剑尖自两侧不断推进，直到剑尖刺进那奇美拉体内的核心之中时，这龙型奇美拉顿时发出了刺耳的呼啸。
　　“爆！！”
　　在尖啸声响起的瞬间，叶卿也在语音频道里传达了最后的命令。
　　魔剑爆发
　　耀眼的光芒顿时在那龙型奇美拉的体内爆发开来，本就已经刺入了核心的剑刃散发出耀眼的光辉。
　　宛若那晨曦散发出的第一缕光芒般，在那奇美拉的体内亮起，那颗脆弱的核心也在瞬间被光芒所吞噬。

第79章 攻略成功
　　痛苦的哀鸣顿时响彻了整片森林，在那龙型奇美拉的体内顿时散发出耀眼的白光。
　　原本看起来暗红的身躯，此刻却被纯白的色彩所浸染。
　　本还有一大截血条的龙型奇美拉，在核心碎裂之后血条彻底的清空，整个庞大的身躯都像是失去了动力一般，整个向后倒了下去。
　　“都闪开啊！！”
　　人群中不知道是谁先大喊了一声，周边还有些发愣的玩家们连忙四散开来，拼了命的拔腿就跑。
　　在这龙型奇美拉的巨大身躯下，在场的玩家们都像是些四处逃窜的蚂蚁，本就被摧残的如焦土般差不多的森林此刻根本没有躲藏的地方。
　　运气好些的及时发动了技能，赶忙跑出了这身躯覆盖的范围，运气差点的可就有苦都说不出了。
　　在好不容易击败BOSS后却被BOSS的身躯砸死，这可找谁说冤去。
　　地面剧烈的震颤了一下后，那龙型奇美拉便再也没有了动静。
　　攻略成功的标识顿时浮现在了玩家们的眼前，海量的经验哪怕平分到在场所有人身上，都是一笔不小的经验收入。
　　这让“劫后余生”的玩家们顿时欢呼了起来，每个人都在为在这场战斗里没有阵亡而兴奋。
　　再加上如此庞大的身躯就倒在这里，接下来哪怕是从上面拆点零件下来都能赚上一笔。
　　唯独星辰的玩家较为特殊，在分到经验之后她们没有急于去那尸体上找点“材料”，而是悄然撤退到了附近的树林之中。
　　此刻自然没有太多人注意到悄然离场的星辰，而职业队的队长们也注意到叶卿退出了语音频道。
　　“感谢大家的支援，今天让大家冒险又折返回来，我知道这指令确实是不太合理，我向大家道歉。”
　　叶卿如此诚恳的向众人道歉，这让在场的会员们都有些意外，纷纷摆手说着没有关系。
　　但作为会长同时又是星辰队长的叶卿很清楚，在这片森林里折返回来又要和这种BOSS交手，需要面对多大的风险。
　　而让队伍陷入这种没方向的行动之中，本就是她这个领导者的责任。
　　“叶子你这是说什么话，你是会长，你要回来参战我们肯定得挺你不是，大家说对不对？”
　　菲莉连忙上前扶起了鞠躬的叶卿，同时望向了周围的同伴们。
　　虽然星辰公会的人和其他公会相比不多，但大部分都是叶卿最开始招募的朋友，亦或是最为可靠的粉丝们。
　　“当然啊！”
　　“就算真是小失误也没什么嘛，叶卿姐你都在场，我们不是更应该到场吗？”
　　“......”
　　众人信任着叶卿，正如叶卿也信任他们一般。
　　正是因为这样的信任，叶卿才会感到对公会成员们的愧疚。
　　“好，那我接下来和大家说清楚接下来的路线和行动......”
　　叶卿深吸了口气，心中已经渐渐有了接下来的行动规划。
　　她示意众人都靠拢一些，同时还让队里的猎人玩家注意警戒周围，以免有人听到队伍的计划。
　　——————————————
　　“星辰那批人呢，怎么又不见影了？”
　　高俞难得能喘口气，他坐在了旁边断裂的木桩之上，看着正在分解着那奇美拉身躯的公会成员们，整个人不由得有些恍惚。
　　刚才还如天神般无可匹敌的怪物，此刻已经成为了一团倒在地上任人宰割的怪物。
　　而造成现在这个局面的，正是之前被众人“请”回来的叶卿。
　　在场的无论是哪个职业队伍的选手，再怎么嘴硬也得承认叶卿的确是今天最大的功臣。
　　甚至包括同时出手的柳德米拉，她完全没有被当做“英雄”的喜悦，反而感到了与叶卿之间那鲜明的差距。
　　“你是想说公会那群人，还是指那个人？”
　　伍永赫刚刚才帮着复活的队友们返回现场，现在才终于能休息一会，径直走到高俞身边坐了下来，笑着调侃起来。
　　此话一出，高俞也不由得沉默了。
　　在场这么多人，谁敢说不关注叶卿的动向？
　　这种重要人物在战斗结束后居然都没有露脸，甚至还带着公会全员再次消失，这更是让不少人都确认了猜想。
　　叶卿绝对还有计划，而且是必须避开众人执行的计划。
　　这无疑让不少队伍都开始行动了起来，想着办法要尽可能快的重新出发。
　　但也没人敢于现在就像叶卿那样带队离开，原因无他，谁知道这会不会再来第二个“奇美拉”？
　　“都有吧，我听说之前皇城剧情给她一个人搞成了，你们不担心再来第二次吗？”
　　高俞面无表情的凝视着眼前的一切，越来越多的玩家开始拆解下奇美拉的肉体，随后又有些失望的将其扔在地上。
　　这奇美拉的身躯也并非全都是宝，有些就是单纯的肉块，甚至挖下来后材料名称就叫做“发霉的肉块”。
　　这让不少玩家都相当错愕，但还是不断的进行着尝试。
　　“怕又有什么用？剧情搞的没人家明白，情报又没人家充足，现在消失跑路到哪了都不知道，能怎么办？”
　　伍永赫无奈的摇了摇头，这不仅是龙吟现在碰上的困难，也是所有职业队伍在面对叶卿时的烦恼。
　　没人能够搞清楚叶卿的具体动向，甚至几次跟踪都没有获得有用的信息，接触同样的NPC甚至会招来别人的反感
　　“派人进去当内鬼咯，进不去队伍还进不去公会吗？”
　　高俞笑了笑，这种手段在大公会里玩的可不是一次两次了，几乎可以说大部分公会互相都有钉子。
　　在他看来，龙吟内或许也有星辰的“钉子”，否则为什么每次队伍的动向都会被掌握的如此详细。
　　再结合比赛来看，叶卿就好像未卜先知一般对大部分选手的习惯熟悉至极，这要不是有内鬼高俞都不信了。
　　“......这件事我们管不着，林教练那边会负责这件事，不过现在还没什么结果。”
　　“那就是放不进去呗，你们啊，是不是太正经点了，咱们的公会里说不定都有内鬼呢。”
　　高俞拍了拍兄弟的肩膀，轻声叹了口气。
　　队伍在这方面多少还是有些死板，竞技比赛本身就会有些不那么光彩的部分，但这也是建立在实力差距不大的情况下。
　　如果双方实力差距巨大，那不管用什么手段都没太大的区别。
　　毕竟都已经是碾压了，哪怕你把人的属性全都搞清楚也没什么帮助。
　　“......这事再讨论，先把这些玩意搞定吧，不然远征队的进度又要被拖慢了。”
　　伍永赫既没有肯定也没有否定高俞的说法，只是站起身来向着正在拆解尸块的队友们走去。
　　周围的玩家也是渐渐的围了过来，随着那奇美拉的倒下，不少之前离队的队伍也返回了战场，试图从那尸体上获得些什么。
　　这却正好为叶卿提供了机会，让她能够悄然避开大部分的玩家，向着前方的队伍赶了回去。
　　而正在前方，皇甫问凝和赵缦缨则没有急于行动。
　　在叶卿离开后她们也稍微放慢了行进脚步，在得到了那边的怪物被击败的消息后，更是直接就地暂时扎营开始休息。
　　虽然芒不明白是为什么，但毕竟是叶卿安排的人给出的命令，她也就干脆的执行了。
　　反正也已经赶了不少路，多休息一会没人不乐意。
　　“叶队也太猛了，我看了眼朋友传的录像，两个人就把那种体型的怪物干掉了。”
　　小岩不由得有些兴奋，他直接把那录像分享给了众人。
　　在都看完了这些录像之后，在场众人都不由得啧啧赞叹。
　　此前她们都没有机会看清楚这怪物的存在，现在终于能够看清这庐山真面目，赵莘也是这才明白叶卿最开始那番话是什么意思。
　　“你说咱们要是把这个视频给那个家伙看，会不会把她的信仰都搞崩溃了啊？”
　　赵莘笑着瞥了眼另一边的芒，众人都在团队频道里纷纷笑了起来。
　　尤其是之前芒那副虔诚的样子，若是给她看到所谓的神明化身就这样死了，不知道会不会给她带来冲击。
　　“算了吧，还是别引起一些不必要的麻烦，天知道这人会不会因此产生什么过激反应，待会影响到叶卿的计划就不好了。”
　　笑归笑，赵缦缨还是得强调这件事的重要性。
　　从带着这个“向导”出发至今，众人都明显察觉到芒在任务中可能扮演着影响不小的角色。
　　否则叶卿也不至于全程都暗中护着这个家伙，没让她在那些怪物的侵袭中受一点伤。
　　“这次咱们错过这个大boss，估计得少不少经验和材料了，不回去真的没关系吗？”
　　安洁有些担忧，她看了眼朋友发来的信息，从这个被击杀的奇美拉身上分得的经验让不少人当场就升了一级。
　　这还是这么多么多人平分经验的结果，掉落的道具可就不是这样平分得了，其稀有度只会更高。
　　“放心好了，叶子既然这么了解这个BOSS但却没有让我们去猎杀，本身就是有所取舍。”
　　皇甫问凝拍了拍安洁的肩膀，这点在她看来完全不需要担心。

第80章 无形之幕
　　之前叶卿也没有让大家完全去随大流，甚至可以说主线做了一半就被强行改变了阵营。
　　虽然最开始大家还有些怀疑，毕竟好不容易攒下来的阵营贡献度，结果突然就转投一个未知的阵营。
　　结果众人也看到了，不仅阵营贡献度转移到了新阵营，甚至扶持起了一位新皇。
　　在行动之前，绝对没人能猜到会是这样的结果。
　　“说的也是啊......对了，叶队说她在赶回来的路上了，咱们还能再歇一会。”
　　秦芳月看了眼团队频道，叶卿虽然没有直接用语音说话，但还是在里面不时发上自己的距离。
　　目前虽然和大家还有不少的距离，但是用不了多长时间，叶卿就能够重新回到众人身边。
　　甚至于叶卿都已经让众人可以先下线休息，等她到了再行动也行。
　　“那就歇一会，不过小莘要注意看下周围，做好侦查，准备接应叶队。”
　　赵缦缨点了点头，率先起身开始布置起营帐，直接把队伍的状态进行了保存，进入了休息状态中。
　　周边的陷阱布置比起叶卿在时都是有过之而无不及，秦芳月和小岩像是不要魔力般的放下了许多防御道具。
　　尤其是小岩的各类式神，这些特殊的召唤物更是没法侦测，可谓是警戒用的最好单位。
　　赵莘也在此刻升空，开始环绕着周围的森林进行警戒，尽可能驱赶走周围的怪物。
　　在确保周围基本没有危险之后，众人这才靠着篝火休息了下来。
　　期间赵缦缨和皇甫问凝也开始尝试与芒进行接触，大概是因为叶卿的威势，芒对两人也没有那种高傲的姿态，耐心的向她们解释了不少东西。
　　“芒小姐，听说您的家族似乎也需要些外力的帮助啊。”
　　赵缦缨笑了笑，先是给芒递过去了一碗热汤，旁敲侧击的询问着芒。
　　这句话其实套在大部分NPC身上都用的上，除非对方本身是孤家寡人。
　　听到赵缦缨这么说后，芒有些尴尬的笑了笑，喝了口碗里的浓汤后还在思考着要不要直接回答。
　　考虑到双方的关系，虽然芒对叶卿手下的这些“佣兵”们不甚了解，但她又不是没长眼睛。
　　一路上她们的配合与联系，都被芒给看在了眼中，自然也能猜出叶卿与她们的关系不浅。
　　“这话问的，芒小姐，以您的聪明才智我想应该也能猜到，为什么零会需要带我们这群人一并前往吧？”
　　皇甫问凝故意拍了拍赵缦缨的肩膀，此前她们就有暗示自己这群人是扶持菲琳上位的人，现在再次提起，毫无疑问让芒心中也有些激动。
　　正如两人所言，狐人族部落实际上的状况确实不好。
　　“......两位说的没错，我确实也寄希望于零大人的帮助。”
　　芒叹了口气，看着手中捧着的那碗肉汤，汤里那倒映出来的脸庞上神情复杂。
　　从被捕后再到被叶卿提出来当向导，芒对叶卿的态度无疑是复杂的。
　　她所身处的部落在兽人部落中也是情形复杂，面临着的麻烦也是各种各样的，否则作为酋长之女的她又何必来做间谍。
　　皇甫问凝与赵缦缨对视了一眼，两人相当默契的没有马上开口，在心中也盘算了起来。
　　“两位和零大人的关系想来也不一般，我只是希望两位在零大人面前，能替我说些好话。”
　　芒几乎是如哀求般的说道，但这般态度反而令赵缦缨和皇甫问凝有所警惕。
　　即便她脸上的表情再怎么楚楚可怜，两人都无法轻易的相信芒的这番话。
　　说好话？
　　这可说的实在是太模糊了点，与其说像是在希望两人能够帮忙，倒不如说更像是在示弱而希望让两人露出破绽。
　　“这件事还是等零回来了，你亲自去和她说吧。”
　　赵缦缨中止了对话，没有再让这个话题继续下去，同时起身接替赵莘在周围开始巡逻。
　　两人也在团队频道内笑了起来，无论是皇甫问凝还是赵缦缨，此刻都对芒有了个大致的认识。
　　此后皇甫问凝还不轻不重的聊了些事情，当然，她也相当谨慎，没有直接涉及到这次远征的目的，仅仅是对芒的背景进行一个大致的了解。
　　此前叶卿有过交代，虽然没有把所有事情都直接讲明白，但也提醒过芒对于这次行动的警惕。
　　在做足了功课之后，众人这才纷纷靠着旁边的原木或是巨石休息了起来。
　　但无论是谁都没有想到，星辰众人会在此刻迎来了一次极其艰难的考验。
　　————————————
　　原本靠在篝火旁休息的芒突然竖起了耳朵，身后的尾巴突然炸毛，整个人突然从膝间抬起了头。
　　环视周围，芒发现篝火旁边的众人还没有醒来，顿时认为自己是不是听错了。
　　嗡——
　　丛林之中的声音再次传入了耳边，令芒更加确认自己并没有听错！
　　但此刻她又看了眼周围的众人，一时间明显有些迟疑了起来。
　　这是躲开她们掌控的好机会，并且自己都已经到了这个位置，接下来的路就算是只靠自己也没问题。
　　跑，还是不跑？
　　要说芒对于叶卿一点怀疑都没有，那是不可能的，从皇宫到现在叶卿表现的实力与权势，都让芒发自本能的怀疑了起来。
　　她会不会是希罗帝国因为找不到突破口，故意安排出来的双面间谍？
　　如果从行为逻辑来说，这一点的判断并没有错。
　　但最让芒无法完全确认这个想法的，还是叶卿那流利的兽神语。
　　如果她是间谍，这种专属且比自己还要高级的兽神语又是从何而来，更不要说叶卿对部落的掌握如此详细，怎么看也不像个外人。
　　就在她纠结着的短暂瞬间，那嗡鸣声越发接近，也让芒更加感到背脊发寒。
　　她知道那嗡鸣声究竟意味着什么，也知道自己如果想要逃跑现在就是最好的时机了。
　　逃，还是不逃？！
　　芒的瞳孔在震动着，嗡鸣声也越发的逼近，她顿时咬紧了自己的牙关。
　　“啊啊！！烦死了！”
　　尖锐的哨声顿时惊醒了众人，准确来说，是靠着游戏舱休息的众人顿时得到了来自App的警示。
　　“出事了，上线！”
　　赵缦缨翻身就直接躺进了游戏舱之中，星辰众人没敢离开游戏舱的警惕现在就发挥了作用，众人齐刷刷的就重新回到了游戏之中。
　　而在篝火旁的芒已经率先动了起来，她抄起了火把便直接甩向了四周，手臂上也随之浮现起数道奇异的符文。
　　“来自莽荒的兽神啊，请给予你的子民走进黑夜的勇气......”
　　芒的嘴中低声念诵着咒文，那些隐藏在皮毛之下的符文尽数亮起，让她整个人的身躯仿佛都膨胀了一圈。
　　周围那些被她投掷出去的火把，都还没有飞出去多远，就好像碰到了一堵空气墙般，半空中便落了下来。
　　但这些落下的火把却让芒确认了那“存在”的位置，她顿时如野兽般四肢着地，瞳孔也化作了狰狞的兽瞳，五指都已经抠入了脚下的草地之中。
　　周围已经燃起了火焰，布置好的法术陷阱也不断炸裂开来，却依旧没法阻挡那透明身躯的不断推进。
　　芒此刻更是浑身炸毛，整个人的兽化程度开始逐渐增加，周围炽热的火焰已经开始在她的尾巴旁汇聚。
　　“怎么回事？！”
　　就在双方的战斗一触即发的瞬间，赵缦缨等人终于“醒来”，纷纷掏出武器便望向了周围。
　　看着四面八方被触发的法术陷阱，秦芳月第一时间展开了魔导书，同时那法师刀也开始环绕在周围，释放出层层冰霜。
　　“怎么回事，式神居然都没有预警？”
　　小岩看了眼自己的状态栏，里面所有可控制的式神都没有阵亡，但却偏偏对眼前这透明的怪物没有任何的反应。
　　这样的异常自然让众人的警惕不由得拉满了，赵莘已经率先飞了起来，手中的双枪不断的向着那透明的身躯开火。
　　子弹不断的击打在空气之中，就像是之前甩出去的火把一般，全都落在了地上，甚至连到让怪物的血条浮现都做不到。
　　“可能有特殊的防御，或者还没有触发能攻击的机制，要小心！”
　　赵莘环绕着那透明的身躯持续攻击，不断尝试着找出那透明身躯的破绽。
　　面对着这看得见摸得着的敌人，星辰众人反而陷入了没法打中敌人的困惑之中。
　　位于众人身后的安洁此刻连忙翻起了图表，依旧没有找到对应的怪物。
　　准确来说，是这种对应特性的怪物难以确认，以至于安洁只能把那几种怪物的信息都分享了出来。
　　“怎么办？”
　　皇甫问凝的右手已经搭在了刀柄之上，她瞥了眼那些信息之后，此刻也是有些拿不定主意。
　　“先跑......”
　　“跑不掉的！”
　　赵缦缨本想要带队离开，但身旁的芒却突然大喊起来，浑身上下炸毛的样子让众人都有些意外。
　　炽热的火焰环绕着芒的身周，为了证明自己的说法，她顿时向着四面八方甩去了火球。
　　伴随着数声火球炸响，周边一圈的火球竟是都几乎在脸上炸裂开来。
　　那些透明的玩意在四面八方都有！

第81章 博弈
　　而且那些火球落下在草地上时，都不等其点燃草地，就已经被那透明的身躯给碾的熄灭在了地上。
　　“小莘呢？能不能一个个带出去！”
　　赵缦缨已经双手握紧了大剑，召唤出了无数深紫色的狼首，向着四面八方涌了过去。
　　这些狼首虚影不断的撞击着透明的屏障，然而却没有一个能够成功撞出去，但却依旧只像是碰在面严实的墙壁上。
　　没有任何的血条，也没有其他的动静，只有那寂静无声的不断挤压过来的透明存在。
　　仿若无声的死神一般，此刻正在从四面八方不断的向众人靠近，收割生命的镰刀已经到了面前了。
　　赵莘第一时间的冲了回来，但这回还不等她下降到包围圈中，敏锐的感知让她下意识的扭转了飞行方向。
　　就在下一刻，刚才赵莘还在的位置突然间炸裂开来。
　　只听得那清脆的爆响在空中连环响起，哪怕是赵莘闪开的及时，但却依旧被擦着边给震了开来，血条都被擦掉了不少。
　　但赵莘却并没有放弃，反而以极速再次掉头，硬是靠着对声音的预判向着里面直冲而去。
　　然而就在即将冲进包围圈的瞬间，赵莘却又一个拉升直线升空，众人只听到头顶传来阵阵爆鸣之声。
　　“不行，那种透明的攻击太密集了，我根本进不去！”
　　赵莘此刻语气也有些着急，但她依旧没有停下自己的动作，反而以更快的速度开始环绕周围飞行了起来。
　　下一刻，那剧烈的爆鸣顿时回荡在众人的周围，但都没有一个能够追得上赵莘飞行的身影。
　　眼见妹妹突然如此举动，赵缦缨连忙从自己的物品栏里取出了数瓶带有颜色的药剂，直接就甩向了周围。
　　“没有再推进了......芒，你有没有解决的办法？！有的话就赶紧说出来吧！”
　　赵缦缨目前已经尝试过物理与魔法的攻击手段，然而在这透明的重影包围下均没有成果。
　　各类元素魔法也是在周围迸发，层叠的法阵不断在那些透明的身躯上亮起，但都没能够打出血条来。
　　“我有一个办法，但是得各位相信我。”
　　已经几乎兽化的芒露出了獠牙，身周的火焰已经开始不断的发生转化，由原本的赤红开始向惨白转去。
　　她的声音也仿佛带着低吼，身上浮现出的符文也越来越多。
　　这样的状态自然让赵缦缨有所警惕，可是和周围这不断逼近的“墙”相比，这已经不值得一提了。
　　“说！”
　　“一会这些火焰会将大家包围，在被火焰包围的瞬间，可以直接穿过那些存在，但是这个时机很难掌握，而且我还需要时间。”
　　芒显然已经在全力催动着火焰的转化，但奈何她的能力有限，更别提本就没做好碰上这玩意的准备。
　　瞄了眼地上那些倾洒开来的有色药剂，被拖动的痕迹还不算长，显然是赵莘在外的高速移动成功吸引了其注意力。
　　“时间。”
　　“啊？”
　　“你还需要多少时间！”
　　赵缦缨直接切换出了那身白金甲胄，黄金短剑与盾牌也回归双手，在看见这身装备的瞬间，芒明显都愣了一下。
　　但她很快就明白了赵缦缨的意思，连忙应道。
　　“三分钟。”
　　三分钟
　　赵缦缨已经在面板上开启了倒计时，同时在团队频道内向队员们大声喊道。
　　“各位，我们还需要再争取三分钟的时间，三分钟后由NPC发动的增益buff可以让我们穿过这些空气墙，到时候就是我们撤退的时机！”
　　随后她将倒计时同步共享到了队友们的屏幕上，双手握住了短剑与盾牌，直接将其刺入了地面之中。
　　霎时间，宛若圣光一般的光环自赵缦缨脚下扩散开来，银白的圣狮虚影自甲胄中浮现，将众人都笼罩在其中。
　　当圣狮虚影出现的刹那，周边那些透明的墙体终于有所反应。
　　刺耳的嗡鸣声变得更加密集，但圣狮竟是直接咆哮而起，身后的双翼不断的振动，配合着赵缦缨脚下的光环直接挡向了那些透明的身躯。
　　“起效了？是光属性还是神圣属性的攻击有效果？！”
　　安洁眼见这一幕，立马举起法杖就同时甩出了两种属性的法术。
　　光属性的天谴与神圣属性的守护之墙，结果显而易见。
　　代表光属性的天谴没能激起半点波澜，然而神圣属性的守护之墙却配合着圣狮的咆哮，竟是成功将那些透明的身躯向后推出了一些距离。
　　“神圣属性的攻击有效！小岩，芳月，你们辅助一下安洁，我来替你们注意时间和距离！”
　　皇甫问凝连声大喊，拍了拍两人的肩膀便示意他们不用再做尝试。
　　他们两人都不具备神圣属性的攻击，但增加施法速度和蓝量回复的辅助技能还是有的。
　　于是乎眼下便出现了一个巧妙的局面，两个输出此刻在给作为辅助的安洁支援。
　　而皇甫问凝也没有闲着，在眼前这一圈存在的压迫之下，还能够冷静判断距离的也就只剩下她了。
　　兴许是过去的职业本能起了效果，她看着那些被拖动的痕迹，心里也是给出个大概的数字。
　　两分五十接近三分钟，这还是因为刚才圣狮击退了这些玩意。
　　接近三分钟的时候，这些玩意就会彻底的挤碎她们，这个时间非常之勉强，只靠现在的拖延绝对不够。
　　“缦缨，我有个想法。”
　　皇甫问凝快步来到赵缦缨身边，她看了看空中由于喷射器燃料不足，必须得暂时拉开距离的赵莘，心脏已经开始砰砰直跳。
　　这可不只是有个想法，甚至可以说是送命的想法了。
　　“......你要怎么做？”
　　赵缦缨也没有废话，她勉力维持着圣狮与光环，但阻挡的效果却是在逐渐递减。
　　“上去再下来，我来和小莘配合吸引下注意力。”
　　“很危险！”
　　“我知道。”
　　两人的争执并没有持续太久，赵缦缨看了眼皇甫问凝，随后便点了点头，不再多说些什么。
　　她知道叶卿不在的情况下，两人谁也很难完全说服对方。
　　反正也是绝境，不如就让皇甫问凝放手一搏。
　　“谢谢～”
　　皇甫问凝转头回到了众人所处的中心，她握住了手中的太刀，深吸了口气。
　　刚才赵莘只是蹭到一下的伤害就已经要了大半管血条，她的抗性与赵莘差不多，但空中的机动性肯定不如赵莘。
　　但越是这种刀尖起舞的时刻，皇甫问凝就越是兴奋。
　　或许这正是为什么她与叶卿能够互相吸引，两人都对于危险有着莫名的渴望。
　　“小莘，我们打个配合，听我倒数准备从侧面飞过去。”
　　团队频道里响起的声音让赵莘点了点头，重新填满了那些能源结晶，她默默的环绕着这些身影奔跑了起来。
　　“3，2，1......飞！”
　　话音落下的瞬间，赵莘猛的一拍腰间的喷射器便飞了出去，整个人以极近的距离直接和那些透明身影来个了“面对面”。
　　当她擦着那些身影飞过的瞬间，第一轮的爆鸣也随之到来，但另一道身影竟是也同时冲向了半空中。
　　那些透明身影明显没有料到还有一人飞起，那些在空气中爆裂开来的攻击都慢了半拍。
　　借助着居合飞起的皇甫问凝直接甩出了斩击，毫无疑问，这些斩击并没有什么效果，但却让她能够以更快的速度下落。
　　本就慢了半拍的爆裂攻击此刻更是擦着边炸开，就像是在追着皇甫问凝的影子一般，碰都碰不到她。
　　平稳落地的皇甫问凝再次握住了刀柄，刚才和赵莘的配合无疑又多争取了一些时间，同时也让她注意到这些存在的“缺陷”。
　　“它们攻击的时候明显不是范围选取目标，而且甚至没有注意到中间的我......”
　　皇甫问凝的这番话让语音频道里的赵莘顿时反应过来，同时接道。
　　“如果不是攻击范围有限，那就说明它们的目标选取实际上也是靠所谓的视线来选取！”
　　只不过由于是完全透明的身躯，在场众人都判断不出那玩意的视线焦点究竟在哪罢了！
　　再结合每一次攻击都会停下前进这点，不难判断这玩意的攻击和行动是完全脱节的。
　　这种机械式的行动方式，都让众人不由得想起了沙漠中那些上古遗民科技里的机械生命体。
　　“再来一次，我们再确认一次！”
　　“好！”
　　皇甫问凝深吸了口气，握着刀柄的右手都渐渐放松下来，等待着赵莘的再次滑翔而过。
　　如果真如她们所猜想的那样，那么这些所谓的墙体很有可能也是受到控制的存在。
　　而这些玩意的控制者的视线范围有限，因此一时间没能够注意到两人的行踪，也就能够解释得通之前发生的事情了。
　　如果能够顺着可能的视线方向确定敌人的位置，说不定......
　　但这一切都还只是猜想，在这剩下不到两分钟的时间里，皇甫问凝要再进行一次确认！
　　“可千万别给我找到你啊......”
　　看着赵莘再次冲过的身影，皇甫问凝冷笑着握紧了手中的刀柄，刻意慢了一拍再拔刀而起。

第82章 疑心
　　这一回还不等皇甫问凝直接冲出包围，在这些透明身躯包围的上方，竟是不断的传来空爆之声。
　　乍一看原本要直接冲出去的皇甫问凝，此刻竟是反手向上方甩出了斩击，直接旋转着落了下来。
　　“果然！除非这些玩意的自律性高的离谱，否则这样的攻击必然是由他人所主导！”
　　皇甫问凝落地的瞬间便确认了自己的判断，这些透明存在的攻击必然是由他人所控制。
　　那些直接在顶上爆裂开来的攻击根本都不是锁定的攻击，而是完全基于预判的角度。
　　由于之前皇甫问凝的跃起而没有攻击，延伸到第二次的预判，就足以让她确认这一点了。
　　但视线的问题尚且没法判断，四面八方都有可能，甚至极远程操纵也不是没有先例。
　　“小莘，注意周围，看看有没有存在隐藏的单位！”
　　皇甫问凝再次落地后便没有再次跃起，她知道自己接下来恐怕不会再有跳出去的机会了。
　　两次的操作无疑都给队友争取到了不少时间，当三分钟的时间即将到来的瞬间，芒的技能终于准备完成。
　　惨白的火焰顿时附着到了众人的身上，已经被挤压的几乎没什么空间的五人顿时冲了出去。
　　那透明的身躯在此刻彻底的挤压到了一起，星辰众人原本所身处的位置顿时出现了巨大的透明漩涡，可怕的吸力将周遭的一切都扭曲到了一起。
　　宛若黑洞般的力量撕扯着肉眼可见的一切，以至于刚刚逃出来的众人都拼死将武器刺入地面之中，哪怕只是边缘的力量都像是要把他们扯碎了。
　　“坚持住！！”
　　赵缦缨紧咬着牙关，她再度展开了那光环般的领域笼罩着众人身周，尽可能增加她们的异常状态抗性。
　　光芒仿佛都被吞噬，在那漩涡的中央似乎传来了阵阵刺耳的哀鸣。
　　那透明的球型漩涡出现了不过短短的数秒，地面上就只剩下了一个球形的巨大深坑。
　　直到那吸力消失后，众人不约而同的转过头去，心有余悸的看着那漩涡消失的位置。
　　“结束了？”
　　“结束了......吧，大家都没事吧，哦对了，芒，芒，醒一醒，你没事吧？”
　　皇甫问凝这才从树上翻身而下，刚才在从中间冲出来的同时，她也不忘把芒给一并带出来。
　　在刚才释放完那些惨白的火焰之后，芒明显就像是失去了意识一般的倒了下去，身上的兽化状态也在渐渐解除。
　　所幸皇甫问凝还是注意看了一眼，没有把芒给忘在里面，否则现在估计是渣都不剩了。
　　“怎么样？出问题了？”
　　赵缦缨也赶忙小跑了过来，看着此刻已经昏迷过去的芒，连忙把旁边双腿发软的安洁给喊了过来。
　　刚才还死死的抱着树干的安洁颤颤巍巍的走了过来，虽然她还有些后怕，但还是举起法杖放了治疗术和净化术。
　　“好像没什么效果啊，祝福技能我都用了......”
　　安洁有些楞楞的看着芒，她已经用上了自己较为强力的法术，但对方却依旧没有任何反应。
　　她第一反应自然就是芒并非受伤，旁边的赵缦缨和皇甫问凝亦是这么想，三人互相看了看，一个侦察术便落在了芒的身上。
　　“血量回上来了，蓝量暂时还没回上来，这带问号的异常状态应该就是关键了......”
　　安洁不由得皱起了眉头，作为职业选手的她净化术这样的技能基本上都配的最高优先级，然而对芒还是没有起效。
　　要么就是这个“？”状态并不是有害状态，要么就是这玩意的优先级是系统默认封顶的，根本不可能将其驱除。
　　伴随着喷射器的呼啸声，赵莘也回到了众人的身边，她擦了擦脸上的污痕，从物品栏先拿出药剂咕咚咕咚的喝了起来。
　　看到她这个模样，赵缦缨也没有去催促妹妹，毕竟如果赵莘发现了敌人的存在，自然不会这么悠悠然的在这喝水。
　　“我已经，已经差不多是掘地三尺了，啥也没有......”
　　赵莘擦了擦嘴角，好不容易才把气给喘匀了，向着三人点了点头。
　　她在周围并没有发现什么特殊的存在，甚至是贴地飞行绕了好几圈，不断的释放着侦察术去寻找可能存在的敌人。
　　但在这种强度下依旧没有找到人影，那个在暗中偷袭众人的存在大概率还要在更远的范围外。
　　“没事，歇一会吧，如果这么远咱们也有时间反应，叶子也快赶到了。”
　　赵缦缨拍了拍妹妹的肩膀，在得知周边确实没有敌人之后，她紧绷着的脸也终于放松了下来。
　　好不容易才躲开那些“空气墙”的挤压，要是现在再有个看不着的敌人在暗中袭击，可不知道得提心吊胆到什么时候。
　　“诶，缦缨，你不觉得这件事多少有些奇怪吗？”
　　这个时候，皇甫问凝却明显流露出了困惑的神情。
　　她示意小莘先到旁边休息，同时让小岩重新召唤出式神进行警戒，将芒给拉到旁边的巨木下休息。
　　“怎么说。”
　　赵缦缨一时间被皇甫问凝弄的有些摸不着头脑，在把芒藏好在树下后，这才起身带着皇甫问凝走到旁边。
　　甚至为了提防芒可能是在装晕，还用团队频道来进行沟通。
　　“你看啊，这怪物出现的毫无征兆也就算了，刚才的攻击方式也相当异常，偏偏芒在这时候有办法带我们出去......”
　　皇甫问凝的警戒不是没有道理，从踏入森林至今，碰上这种不在图表内的怪物可不少，这次碰上的更是凶险至极。
　　虽然说团队频道内叶卿没时间支援，但第一时间也没能找到对应的怪物，会不会是芒引来的“隐藏BOSS”？
　　“我明白你的意思了，不过没证据的事......保持警惕就好了，要真是咱们误会了，岂不是寒了人家的心？”
　　赵缦缨这番话有理有据，她考虑到NPC的好感度问题，再想想芒提起叶卿时那副畏畏缩缩的模样，不难猜出芒对叶卿的敬畏。
　　大致的背景两人都有了解，芒的特殊状况就像个不稳定的炸弹，若是对她的防备过了，难免会给这炸弹擦个火星上去。
　　“这事好办，一会我负责监视就好，如果和她没关系是最好，如果有关系就得和叶子联系一下了。”
　　皇甫问凝点了点头，与赵缦缨并肩重新走回到芒的身边，心里已经拿定了主意。
　　众人的目标是赶往兽人高地，可如果在路途上就被人不断的使绊子，那进度指不定还得比大部队更慢。
　　————————————
　　视线回到叶卿这边，她之所以没有及时赶回来，是因为她此刻已经待在了外面休息。
　　由于来回的强行赶路，让叶卿的身体和精神都相当疲惫，再加上和龙型奇美拉的战斗，让游戏舱都已经发出了警报。
　　有了前几次的教训，众人当然不敢让叶卿这样继续行动下去，赶忙把她从游戏舱里面弄了出来。
　　那位队医更是惊的满头冷汗，带着助手和医疗箱就赶紧来到了训练室，给叶卿做了各项检查后这才放心。
　　“哎哟，不至于吧，搞的这么紧张......”
　　叶卿无奈的笑了笑，看着身边围着的大家，她的心还牵挂在游戏里等待自己的队友们。
　　她的身体状况她自己清楚，虽然说来回赶路确实有些累了，但也不至于到这个地步。
　　“你就好好休息，我一会也让她们下线休息，其他的免谈！”
　　李轩面色如铁，同时示意李熙和队医先把叶卿给带回去房间里休息。
　　如果他知道这件事会让叶卿累成这样，那说什么都不可能同意的。
　　或许是内心愧疚，李轩也不由得连连叹气起来，连忙去通知众人准备下线休息。
　　“诶，李教练，等一等，我再问些事情我就去休息。”
　　在李熙把自己扶起来后，叶卿笑着拍了拍李熙的肩膀，示意她让自己再等一会。
　　眼见叶卿态度坚决，李轩也不好直接把叶卿给“赶”回去，自然只能让叶卿先问个清楚，只希望叶卿满意了以后愿意回去好好休息。
　　“缦缨她们是不是碰上麻烦了，我下线前看到团队频道里有很多条消息，讲讲是怎么回事。”
　　叶卿脸上也没了笑意，她也不清楚皇甫问凝她们是不是碰上了麻烦。
　　她自己也不放心芒这个特殊的存在，尤其是自己也不在场，谁知道芒会不会有异心做出些什么来。
　　在李轩将小队那边发生的事情详细讲了一遍之后，叶卿的脸色也是由阴转晴，尤其是在听到众人脱困后长长的舒了口气。
　　“还好还好，不过缦缨她们确实是倒霉了，居然碰上这种玩意。”
　　叶卿此刻也有些后悔，之前没有将这隐藏怪物的信息标注上去，是她认为众人应该不会触发。
　　这种需要特殊机制的怪物，一般来说只要不是刻意去触发，都不会有碰上的机会，不然也没必要叫做隐藏BOSS。
　　但也不知道小队众人是怎么碰上的，这点叶卿还得回去才能弄清楚。
　　“不过芒居然还有这种能力吗？”
　　叶卿低声念叨着，思索着芒的能力自己是否见过。

第83章 归
　　ps：对于技能搞错的部分非常抱歉，属于是在下大脑过载了，希望大家能谅解QAQ
　　当然，无论叶卿现在要怎么想，李熙和队医两人已经将她给“架”了起来，把她给往楼上带了过去。
　　在把叶卿安置到床上后，李熙相当心疼的替叶卿盖上被子，甚至把叶卿平时习惯的空调温度都上调了一些。
　　“叶卿姐，你倒是得多注意下身体啊。”
　　“谢谢。”
　　此时被从游戏舱里再次架出来，叶卿靠在枕头边，脸上的笑容都显得有些勉强。
　　她的确是累了，刚才坐在下面还没有那么明显但感觉，现在躺倒床上后几乎是想要倒头就睡。
　　脑海里不断浮现起今天经历过的事情，叶卿也在不断思考着接下来的对策。
　　“还想那么多，让你休息你就好好休息，真的是～”
　　熟悉的声音在耳边响起，令叶卿顿时愣了一下，她连忙回过头去，看到李熙此刻正笑眯眯的站在墙边，像是在偷看着她一般。
　　这样的动作，李熙自然是做不出来的。
　　再加上她瞳孔发生的变化，眼前这个借着李熙身躯说话的人是谁，不言而喻。
　　“你什么时候回来的？俏**的，做贼啊？”
　　叶卿笑着撑起了身子，靠在了床头打趣着温弥尔。
　　刚才还靠在墙边的温弥尔故意蹑手蹑脚的走了过来，却又大咧咧的坐在了床边，吓的叶卿赶紧把被子下的手缩了回来，白了一眼温弥尔。
　　其实她不知道的是，就算温弥尔真的“坐”上去，也不会让她感到有多重。
　　“你猜猜呗大小姐～”
　　温弥尔故意卖了个关子，脸上带着些许的坏笑，同时双手正在自己的衣服口袋里摸索着什么。
　　这样的动作让叶卿难免有些困惑，这身女仆服也就身前有个小口袋，里面看起来也不像是能藏了东西。
　　但叶卿还是如她所愿，抬起头看着天花板，若有所思的猜了猜返回的时间。
　　“嗯......应该不是刚才，如果刚才就回来了，你把我架上来的时候就该说点什么，但应该在远征开始前也没回来，不然你也该给点情报。”
　　再压缩下去，也不好刻意的确定温弥尔到底是何时返回的，叶卿摊了摊手，她也不愿意再浪费脑力，干脆的缩回到被窝里。
　　刚好空调也开了一段时间，冷风拂过，让叶卿都不由得抖了抖。
　　“哼，刚才空调你还调低了是吧？有够坏心眼啊！”
　　叶卿缩在被子里看向温弥尔，这温度可比她平时开的都要低太多了，而刚才碰过遥控器的就只有温弥尔。
　　结果她话还没说完，温弥尔就弹了下她的额头，从被子里拽出了叶卿的右手，在符文所在的位置上轻柔的抚了抚，激活了符文的力量。
　　翠绿的符文之力缓缓的延展开来，顺着叶卿的皮肤逐渐渗透，穿过她的骨骼与肌肉，直至进入她的血液回到心脏的循环。
　　当那些翠绿的力量环绕过叶卿的身躯，竟是不断的驱散了她体内的疲惫。
　　更重要的是，叶卿竟开始感到自己的额间揉传来了阵清凉，就仿佛整个人都清新了起来。
　　“哇哦......这，这怎么回事？还有这种效果？”
　　叶卿此前只知道自己的伤口恢复的很快，并且体力也比常人要好的多，但温弥尔每次驱动符文都能给她整点新活。
　　也不知道是不是心理作用，叶卿甚至觉得自己的精神都清爽了许多。
　　“让你的脑瓜冷静一下啊，不然再这样脑子发热下去，符文都救不了你了！”
　　温弥尔没好气的摇了摇头，她都不好去斥责叶卿的冒险举动，把自己的身体折磨成这个样子，真当自己是什么超人了吗？
　　更别说那双眼睛在温弥尔的视角里，叶卿的双眼状态其实真的算不上好，继续这样超额使用下去，哪天就得直接爆了。
　　为了避免这种状况，温弥尔必须得给叶卿说清楚状况。
　　“你是不是今天一直在用你的那所谓能力，就是能够放慢自己眼前存在的能力？”
　　被温弥尔这样一问后，叶卿几乎是本能的点了点头。
　　她在今天的行动之中，的确是不断的使用了这项能力，甚至是在自己都快要支撑不住的时候都强行维持。
　　这也是叶卿感到极其疲惫的原因之一，在不断的赶路中她不得不用这能力不时提高警惕，以免森林里的存在把自己拉下水。
　　“是，的确如此，有什么问题......”
　　“还有什么问题呢，你的身体好归好，真给继续这样折磨下去迟早给掏空了，最起码的就是你这双眼睛。”
　　温弥尔都被叶卿给整无语了，她有些无奈的扶额叹气，想骂吧又不敢开口，但真要是不给叶卿长点记性怕是又得把自己搞垮。
　　想到这里，温弥尔还打算再添油加醋一番，结果叶卿就已经相当乖巧的点了点头。
　　“我知道啦～～”
　　随后叶卿就干脆的闭上双眼，一副要休息般的模样躺了下来，像是在揶揄温弥尔刚才的话。
　　见状，温弥尔也没有再打算强行让叶卿接受些什么，只是低声说道。
　　“你们这次的行动已经被人盯上了，偷袭你队友的人本来目标是你。”
　　此话一出，叶卿顿时有又睁开了双眼，直勾勾的盯着面前的温弥尔却不开口，明显是在等着温弥尔的解释。
　　最开始叶卿还以为队友们只是巧合碰上了那BOSS，毕竟隐藏BOSS触发的难度不小，她也没有告诉队友们办法。
　　结果温弥尔现在却这么说，无疑让叶卿警惕了起来。
　　“继续说。”
　　“具体实施的人已经被解决了，但也只是个小喽啰，损失了也对他们没有什么损失，关键是接下来。”
　　当然，如何解决的温弥尔当然不会告诉叶卿，毕竟以叶卿的道德底线，可能暂时还是没法接受这种手段。
　　不过对方的手段肯定不会就这样终止，接下来还有针对叶卿的各类行动，如果一点准备都没有，只会变成有心算无心。
　　“你要前往兽人高地，但路上有不少所谓的‘Boss’已经被怪物给控制了起来，那个向导带的路线上还会有不少。”
　　这些还是温弥尔目前掌握的情报，在未知的情况下还有不少危险。
　　虽然这些玩意对普通玩家不会有什么影响，甚至碰上了还有可能变成普通怪物，连到BOSS都算不上。
　　如果不是因为赵缦缨等人是叶卿的队友，恐怕都不会面临这样的麻烦。
　　“有哪些？有没有名单。”
　　叶卿面色平静，但被子下的左手已经不自觉的攥紧。
　　她虽然知道那些人渣不会善罢甘休，但没有想到这么快就又会出手。
　　而且也不知道是什么人给这些人出了主意，开始从现实里转为在游戏中不断的干涉。
　　这样的方式倒是让叶卿省心不少，因为这至少不会在现实里牵连到自己的朋友们。
　　“有，但我不会都交给你。”
　　温弥尔的态度让叶卿愣了一下，有些疑惑的等着温弥尔的解释。
　　这个时候还不出手，难不成要等那些人先动手吗？叶卿的风格可从来都是率先出手，先发制敌。
　　“你还有你的事情要做不是吗？”
　　温弥尔神秘的笑了笑，随后从围裙里拿出了一张纸条递给了叶卿。
　　以两人现如今的关系，叶卿倒是也不用担心这玩意造假了，一眼就能够扫完的名单上，基本上都是各类极其难啃的骨头。
　　“剩下的东西你不用担心，他们威胁不到你和你的队友们。”
　　这话要是从别人嘴里说出来，叶卿多少还得再怀疑一下，可这是温弥尔说的，她自然就不需要去担心名单外的存在。
　　将名单郑重的收进了自己的口袋里，叶卿并没有马上去构思如何处理这些玩意，而是望向了温弥尔。
　　“既然你回来了，那她......”
　　温弥尔当然知道叶卿所指的是谁，默契的点了点头。
　　在完成了她们的“那件事”之后，加百列自然也同时回到了这里。
　　叶卿对于当时修复的裂缝还有着相当深刻的印象，她也担心自己居住的城市会不会还有这种裂缝。
　　当时透过那缝隙，叶卿短暂的看到了如末日一般的景象，这让她至今都心有余悸。
　　“怎么，找她有事......”
　　“不不不，没事没事，那我明天就开始动手了？”
　　叶卿连忙摆手，她并不清楚温弥尔对于那些裂缝的态度，因此也没有急于开口。
　　“随便你，不过我的建议是今晚还是好好休息，别再过度浪费自己的脑力了。”
　　说完这番话温弥尔便径直起身，让叶卿好好休息，别再跟出来了。
　　直到听见房门关上的声音后，她这才靠回到床上，长长的舒了口气。
　　不得不说，今天各种突如其来的麻烦让叶卿相当的棘手，尤其是现实里各个战队之间突然达成的这种协议。
　　至于赵缦缨那边她都顾不上，只能靠她们自己解决。
　　正巧是这个时候，温弥尔回到身边让叶卿多少是松了口气。
　　“下次再用这种借口，那可就别怪我不客气了啊......”
　　回想起今天这一众队长们的逼宫，叶卿的眼神反而渐渐的平静了下来。
　　喜欢欺负自己的队伍和俱乐部是新人？
　　那就打爆你们！

第84章 审问
　　堂堂正正的从正面碾压过去，这便是叶卿对那些队伍的回应。
　　她要用自己的实力证明，这些人的逼宫不会有任何的作用，也威胁不到自己分毫。
　　如果不是为了队友们，叶卿今天大可以理都不理，继续进行自己的任务。
　　甚至可以说如果还是在以前的星辰，叶卿指不定还得和队友们一起嘲笑这群人。
　　“这就是有一个团队的感觉吗？”
　　叶卿不自觉的笑了笑，翻了个身缩进被子里睡了起来。
　　而就在叶卿睡着的期间，在森林之中也有人正在悄然行动。
　　带着黑色手套的紫肤少女掐住了眼前的人影，暗红的光芒正不断的顺着那手套传导回来，让月光下的少女显得更加妖艳。
　　“你，你......为什么？！”
　　那被掐住的中年人痛苦的看着面前的身影，四肢无力的在半空中乱晃着。
　　而他最为倚仗的“工具”，那只足有两层楼大小的蜘蛛此刻已经被拆成了碎块，散落在四面八方。
　　他完全没有想到自己还在筹备，突然就杀出了这么两个狠角色，连到还手的机会都没有给他。
　　那大蜘蛛更是连钻出地面的机会都没有，更准确点来说是还在地下的时候，就被那少女一击打穿了身躯，强行扯了出来。
　　那些断裂在周围的蛛腿就是如此，那坚硬的身躯本可以抗衡钢铁，结果却被硬生生的扯断了。
　　这种恐怖的力量让中年人根本不敢挣扎，现在快要窒息的感觉令他几近昏厥。
　　“死到临头还不明白啊？”
　　一声轻笑自少女的身后传来，那始终没有动手的青年此刻缓缓的自阴影中走了出来。
　　黑发褐瞳，手持短杖，身上的礼服宛若是要去赴晚宴一般隆重，但现在可不是在希罗帝国的帝都，而是在这危机四伏的丛林之中。
　　这走出来的也不是别人，正是之前带着吸血种少女消失的二皇子。
　　他用手中的短杖撑了撑自己的帽子，笑着来到了那中年人的面前，褐色的瞳孔里却没有半点笑意，尽是刺骨的冰寒。
　　这让那中年人顿时感到死到临头，仿佛刺骨的杀机已经顶在了背后，这让他更是恐惧。
　　明白，明白什么？什么都不说鬼能明白啊！
　　中年人很想对着二皇子咆哮几句，但在二皇子走出之后，吸血种少女也明显攥的更紧了。
　　“我上次解决那个家伙后，我就警告过你们......等一等，小库，别把他掐死了。”
　　二皇子缓步上前，随后示意吸血种少女小库松开手。
　　听到二皇子的命令之后，此前像是个石人一般的少女小库连忙松开了手，但那双猩红的眸子却依旧死死的盯着中年人，仿若是在盯着杀父仇人。
　　当然，好不容易得见生机的中年人此刻正大口大口的呼吸着新鲜空气，随后又剧烈的咳嗽了起来。
　　这样的痛苦令他刚想要呕吐，就被二皇子拿着短棍狠狠的抽了一下。
　　“我让你们这些垃圾别再来这个世界，你们的主子是听不懂吗？”
　　二皇子脸上的笑意不复存在，取而代之的是透骨的冰寒。
　　他那戴着白手套的双手握持着短棍，缓缓的走到了那中年人的身旁，攥着他的衣领就像是拖着条死狗一般。
　　“等，等等，请等一等！您在说，咳，说什么我完全听不明白啊！”
　　中年人心里顿时产生了极大的恐惧，这人难道不该只是个NPC而已吗，为什么会知道这么多事情。
　　最开始他还以为是被些特殊NPC袭击了，本身因为自己的特殊性没法直接下线，想着熬过去就好。
　　现在看起来，眼前这人恐怕没这么简单！
　　“嘘！别吵，这森林里可是有不少吃人的玩意呢。”
　　二皇子连到头也没有回，依旧是这样拖着那中年人在森林的泥土上滑行着，不时碰到的碎石和树枝让他叫苦不停。
　　但两人根本没有理会他的意思，甚至还相当悠闲的聊了起来。
　　这种时候过激的恐吓反而远不如这样的无视吓人，二皇子与那吸血种少女甚至聊的都与这人毫不相干。
　　这让中年人更是恐慌，一但自己真的死在这边，那怕是到时候真就是死人一个了。
　　思来想去，怎么样也不能死在两个NPC手里！
　　“等等，等等！这位大哥，求你了......”
　　中年人被拖在地上不敢有所反抗，但还是扯着嗓子大喊了起来。
　　一方面是他寄希望于同样接了这单生意的人能施以援手，另一方面则是能够再拖延点时间。
　　从刚才二皇子凶狠的动作与果决的作风就不难判断，对方根本不是会和自己废话的人。
　　自己说的东西稍微没点价值，怕是当场就得暴毙。
　　二皇子的脚步突然停了下来，这让后背和屁股都磨出血痕的中年人有些庆幸，是不是自己的叫喊起了效果？
　　结果还不等他再多想一会，直接就被重重的甩掉地上，摔了个七荤八素。
　　“别乱叫啊，谁是你大哥？小库，挖个坑，咱们慢慢来，不着急啊。”
　　二皇子冷笑着握紧了短杖，在地面上敲了敲，让本已经快要爬不起来的中年人赶忙直起身子，想搞说些什么的时候却又被捏住了双颊。
　　旁边吸血种少女小库已经开始挖坑，明明有着极其可怕的力量，却偏偏拿着个铁铲慢慢的挖。
　　一铲下去，一捧土，还要故意去修修边缘。
　　见中年人的眼中已经不自觉的流露出恐惧的情绪，二皇子就明白效果已经差不多了，不能把这人给吓破胆了。
　　他把中年人的头扭了过来，寒声说道。
　　“我问，你答，明白？”
　　“明白，明白！！”
　　中年人最开始还有些发楞，随后连忙应声，二皇子这才松开了按着对方双颊的手，颇为嫌弃的甩了甩。
　　这时候中年人哪顾得计较什么，自己手上没有反击的力量，只不过是任人宰割的鱼肉罢了。
　　“你背后的主子是谁？”
　　二皇子站起身来，夜幕遮挡了他大半的身躯，但却依旧让那中年人不敢有逃跑的心思。
　　那双黑夜里盯着他的眼睛，明明是褐色的瞳孔，却好似猎豹在夜里发光的双眼，让他不寒而栗。
　　“是......是叶家的人，具体叫什么我也不知道，我只是接单办事而已，啊疼疼疼！！大哥，我真不知道啊！”
　　他话音刚落，二皇子的短杖就直接刺进了他肩膀的伤口之中，令他痛苦的嚎叫了起来。
　　见状，旁边的小库故意“加快”了些速度，往外铲土似乎都变得勤快了许多。
　　这下让那中年人连忙摆手，可劲扇了自己一巴掌后求饶道。
　　“我记起来了，我记起来了！”
　　二皇子这才抽出了短杖，那中年人也是不敢再耍小心思，连忙把那个人的名字说了出来。
　　“和我对接的人叫叶宝石，他上头的那个人好像叫叶什么良，我就真的只知道这些了。”
　　中年人的声音里都带上了哭腔，虽然他不知道二皇子这个NPC为什么要问这些，但他还是忍受不住拷打说了出来。
　　这里和现实唯一的联系就是那个舱，除此之外难道这NPC还能杀不进舱的人吗？
　　叶宝石，叶x良......
　　二皇子默默的记下了这两个名字，随后继续发问。
　　“那你这次来是为了什么，你还有多少同伙？”
　　“大哥，你这不是把我往死里逼吗！这两个名字已经要了我的命了，求求您了，就问点别的吧......”
　　中年人苦苦求饶，他不知道那神通广大的叶家人有没有录下自己所说的话，要是给那两人知道自己说出了他们的名字，出去了也得被他们扒层皮。
　　本身失败的代价就不小，早上的时候他才看到有人想杀些无关轻重的人冒领功劳，结果进了老板的房间人就没出来过了。
　　现在又要问自己的任务和同伙有几人，全说出去若是队伍团灭了，自己都不用出去死，在这里自尽还能快一点。
　　“我有时候真挺好奇的。”
　　二皇子笑了笑，他看起来似乎并没有被中年人的这番话惹怒，甚至都没有再次甩起短杖打人。
　　这样的举动让中年人感觉对方会不会心软了，毕竟自己也说了有用的信息，兴许不会再要自己的命呢？
　　他甚至听到身后已经没有了铲土的声音，这更是让中年人顿时松了口气。
　　但下一刻，他就知道自己的想法离谱至极。
　　“是你自己跳下去，还是我请你下去？”
　　二皇子伸出短杖指了指，顺着他所指的方向望了过去，发现地上早已经挖好了一个深坑，而少女小库正拄着铁铲站在旁边。
　　原来没了铲土的声音不是不挖了，而是已经挖完了！
　　中年人顿时又做出那副苦苦哀求的模样，连连摇头。
　　“那你就是要我请你进去了？”
　　二皇子大笑一声，都不等那中年人反应过来，直接抬起脚就把他给踹飞了出去。
　　好巧不巧的是，这中年人飞出去的时候正好就落到了那深坑之中。
　　旁边的小库相当默契的挥舞起铁铲，开始将土铲进深坑之中。
　　“不要啊，求您了，我什么都可以说啊！！”

第85章 抵达
　　“别啊，别啊！！求您了！”
　　中年人看着那劈头盖脸落下来的土块，整个人顿时就慌了，挥着手想要拍开那些土。
　　但和他的慌张相比小库显得相当的轻松，甚至哼起了一首有些奇异的小调，仿佛很享受这着自己现在的工作。
　　随着被铲进深坑里的土越来越多，中年人也越发的慌张了起来，他的嗓子都几近沙哑。
　　但二皇子却没有着急，直到土堆大概没过了中年人的膝盖之后，这才示意小库停下手里的活。
　　“说吧，你们此行的目的，同伙，我想应该不用我再警告你了。”
　　他站在深坑边上，俯视着坑里已经一脸绝望的中年人，神情平静的模样让中年人已经无力反抗。
　　深坑内的中年人痛哭了起来，现在他想动也动不了，由于双腿已经被掩埋，现在甚至想要拔腿而出都有些困难。
　　哪怕泥土都还没有埋过他的腰，都已经令他感到有些窒息。
　　见中年人这副模样二皇子在心里冷笑着，他知道这只需要再推一把就好。
　　“说实话我很好奇，既然连幕后主使的名字都能说出来，怎么看行动目标和同伙这种消息都无伤大雅......”
　　二皇子以手中的短杖在周围敲击着，那有节奏的声响仿佛是在给中年人敲响丧钟一般，不断的挤压着他的心理防线。
　　他打量着中年人脸上那如丧考妣的表情，也在观察着对方接下来的反应。
　　“......你却不敢说，或者说，你刚才给的消息实际上不过是假的？”
　　二皇子还刻意咬重了“假的”二字，让那中年人的脸都快要挤成一团了。
　　“当然不是，当然不是啊！！求您了，听我解释，我能说清楚的！”
　　“那就说！”
　　话音落下，二皇子猛的一短杖抽在了中年人的脸上，同时自己也跳到了深坑之中，直面着这中年人。
　　虽然说脸上火辣辣的疼痛让中年人有些发懵，但也让之前还相当紧张的他清醒了不少，至少脑子没有像刚才那般混沌。
　　“OK，OK，别打了，我现在说......”
　　中年人摆了摆手，晃了晃自己的脑袋之后，这才将自己所知道的信息像是竹筒倒豆子般说了出来。
　　“行动目标是那个ID叫ZERO，真名叫做叶卿的少女，我们的任务是想办法利用他们给的怪物，在这里面杀掉她，对应的她的大脑也会死亡，同伙还有......”
　　在听着中年人将这些事情说完之后，二皇子心里已经将这些情报串联了起来，对于接下来如何处理这中年人也有了想法。
　　二皇子一跃跳出了深坑，随后拍了拍小库的肩膀，示意她处理的干净一些。
　　“什么时候能放了我？等，等等！！你背信弃义......”
　　随着小库再次勤快的将土铲到深坑里，中年人歇斯底里的咒骂起了二皇子，但转身走出隔音结界的他已经听不见对方的声音了。
　　在走到阴影之中后，二皇子轻抚着短杖之上那深邃的蓝宝石，一阵轻柔的光芒闪过后边有数道身影自阴影之中浮现。
　　“名单，大致的位置都在这里，一个活口都不要留。”
　　二皇子那冰冷的声音传入了这些身影的耳中，他们沉默着点了点头，随后身影便再次消失在了黑暗之中。
　　今天注定又是一个不眠夜了......
　　在交代完命令之后，二皇子默默的从口袋里摸出了一盒皱巴巴的香烟。
　　若是有玩家此刻注意到那盒子的样式和颜色，绝对会惊讶于这玩意怎么会出现在神界幻想之中，那分明是现实里的大牌香烟。
　　他打开了香烟的盒子，看着里面那几根甚至染血的香烟，嘴角却不自觉的上扬。
　　“芝大人，我可是已经在尽力了啊，圣女大人什么时候才能觉醒呢......”
　　————————————
　　第二天，当叶卿和队友们醒来之后，在会议室又开了个短会。
　　主要是为了总结之前碰上的问题，还有再可能碰上其他队伍的“威胁”时，该如何应对。
　　在这件事上李轩尤其表明了自己的强硬态度，正如昨天他接到了那所谓的“通知”之后。
　　“今天再有这种通知，我会用行动表明我自己的态度。”
　　叶卿同样是面色严肃，虽然说她不想和远征队的大部队共同行动，但也希望对方不要总是过分干涉自己的行动。
　　如果每次出事都要以所谓训练赛做威胁，那这个借口只要往联赛官方上面捅，即便俱乐部再多也会被重罚。
　　这样的行为甚至上了法院，都能让这些俱乐部剜块肉下来。
　　“怎么做？”
　　赵缦缨笑了笑，心里其实是已经有数了。
　　经过昨天的事情后，星辰的队员们心里都憋着一股火，恨不得找个机会发泄出来。
　　凭什么用这种借口来威胁别人为你们行动，就因为你们人多？
　　“打回去，谁威胁就打谁，谁够狂就杀谁，我可以不计代价的打到他们所有选手掉个几十级，看看谁会被威胁。”
　　叶卿同样笑了起来，用最温柔的声音说着最狠的威胁。
　　在众人重新回到游戏之中后，芒也已经在营地之中醒了过来。
　　在赵缦缨她们不计代价的使用药剂和卷轴后，让芒都获得了比众人更好的“治疗”，精力的回复自然也要更快。
　　如果这样都醒不来，那众人也没什么办法可用了。
　　“我怎么醒的这么快，等等，这是万灵药？！”
　　芒揉了揉自己的眼睛，她此刻才注意到在自己帐篷的周围，散落着不少的银制小瓶。
　　里面的味道与瓶子的样式，芒都再熟悉不过了。
　　万灵药，几乎可以直接清除所有异常状态，让人的状态恢复到极佳的程度。
　　对于她们兽人族来说，这玩意一瓶都得花掉不少金子才买的到，然而叶卿居然能够给她这个“向导”用这么多？
　　虽然她不知道的是，这玩意对玩家来说虽然同样稀有，但叶卿有的是获得万灵药的手段，只不过是不希望太早暴露罢了。
　　“醒了？”
　　“呜哇啊！！”
　　就在芒还有些感动的时候，帐篷的帘子却突然被人撩开，着实是把她给吓了一跳。
　　而撩开帘子的也不是别人，正是叶卿。
　　“醒了就别在这赖着了，起来吧，咱们没多少时间了。”
　　在确认芒的状态恢复的不错后，叶卿也放下了帘子回到了队友们身边，开始收拾起营地并抹去痕迹。
　　由于昨天发生的事情，众人刻意选择了较远一些的地方进行扎营，等叶卿赶到的时候其实收拾的也差不多了。
　　等到芒有些慌张的穿好衣服出来后，看着早已经准备好行囊的众人，不免有些尴尬，连忙背起了自己的背包赶到叶卿身边。
　　“走吧，我们得争取今天赶到地方了。”
　　“是，我这就......”
　　芒径直走到了前方，嘴里念叨着的她并没有注意到脚下的树根，一不小心整个人都被绊的向前摔了过去。
　　“小心！”
　　叶卿一把拉住了芒，让这粗心大意的姑娘没和地面做个亲密接触。
　　脸险些着地的芒喘着粗气，好不容易才被叶卿一把拉了起来，她有些尴尬的笑着点头道谢，已经做好了被叶卿斥责的准备。
　　“好了，你可得小心一点，咱们接下来的路还指着你呢，走吧～”
　　说罢，叶卿和众人都是笑着看向芒，这让芒顿时愣了一下。
　　在此之前，她还以为叶卿她们根本不会信任自己，哪怕是昨天那样拼了命的去救下她们。
　　芒不由得湿了眼眶，她擦了擦自己的双眼，笑着向众人点了点头。
　　————————————
　　接下来的路程倒是没有碰上太大的麻烦，并且有了叶卿在队伍里，众人赶路的进程也顺利了不少。
　　叶卿还刻意注意过名单上的存在，甚至刻意挑了会碰上一个敌人的路线，但是在前往兽人高地这一路上都没有遭遇敌人。
　　这让她不由得有些意外，即便是温弥尔给的名单上的敌人都没碰到......
　　联想起温弥尔说过的那些人会处理，叶卿心里也基本上有数了。
　　“咱们，咱们越过前面的小坡，那边有个暗哨，我先出去知会一声就好了。”
　　芒喘着气，连续的赶路好不容易有了个休息的间隙，也是抓紧时间靠在旁边的树桩上歇息。
　　从周围的环境也不难看出，周围明显是有人活动的痕迹，一些地方芒还也特意指出那些隐蔽的陷阱，以免众人触发。
　　“好，那我们也休息一会，你先去吧。”
　　叶卿点了点头，还不等周围众人阻止便同意了芒的提议。
　　她脸上带着微笑，似乎已经完全没有考虑到掐其他的可能性，这样的举动自然是让芒也有些意外。
　　得到了叶卿的同意之后，芒点了点头，随后就翻身一跃向着前方赶了过去。
　　“叶子，你不担心她出卖我们吗？”
　　赵缦缨坐在旁边，已经示意赵莘上树用狙击枪进行警戒，同时拿出个水壶递给了叶卿。
　　对于这点叶卿当然有所考虑，她笑着点了点头，同时接过了水壶，越过树桩瞄了眼向远处赶去的芒。
　　“毕竟是要让人做事，还是得多少给点信任的。”

第86章 兽人高地
　　“信任，这词对外人来说可多少是太宝贵了点。”
　　旁边的皇甫问凝也笑了起来，对于芒这样特殊的NPC，无论是对她们有所戒备还是给予信任都是合理的。
　　只不过以他们的水准来说，就算芒真搞些小手段她们也有的是办法。
　　“那打个赌呗，我压今晚的蛋挞。”
　　语音频道里传来了赵莘的声音，听到她这么说众人都不由得笑了起来。
　　“哇，小莘都舍得压上蛋挞了，那看起来是来真的了，那我就压一次免训吧，有谁要跟吗？”
　　叶卿故意揶揄赵莘道，更是让众人的笑声都没有间断。
　　不过免训资格还是相当诱人的，就连到皇甫问凝都跟了，毕竟叶卿的“训练”手段有多狠大家都清楚。
　　虽然说平时的训练当然是为了大家好，但高强度的对训多少都打的让人有些心神疲惫，尤其是对阵的还是叶卿。
　　时间在众人有一句没一句的闲聊中过去，直至赵莘的提醒在团队频道里响起。
　　“她回来了，不过没有带其他人。”
　　在树上负责监视的赵莘并没有马上下树，显然，就算是现在没有带人不代表里面没有布置。
　　如果芒真的暗中准备了些什么，她绝不会如此轻易的暴露出来。
　　“没带人诶，叶队～”
　　安洁脸上已经带了笑，不过在场众人都明白事情的严重性，此刻都是纷纷站起身来。
　　虽然没有直接亮出武器，但都已经做好了动手的准备，只要芒表现出异常便随时准备开打。
　　“零大人？我回来了，那边已经沟通好了，咱们直接过去就行。”
　　芒对此浑然不知，她喘着气跑回到众人面前，脸上带着兴奋的笑容。
　　若是让她知道众人严阵以待，怕是现在脚都要吓软了。
　　“走吧，在前面带路吧。”
　　叶卿在听到这个消息后，不动声色的点了点头，在团队频道内也示意众人不要太过激动。
　　接下来就得直面兽人族的酋长之一，自己这个所谓“高级间谍”的说法很快就会受到考验。
　　想要在这种情况下获得利益，与火中取栗并无二致。
　　在芒的带领之下，星辰众人自那洼地中纷纷爬了上去，随后向着远处的森林中缓缓走去。
　　赵莘和皇甫问凝已经悄然走在了队伍两侧，拥有较高侦查等级的她们自然要负责警戒。
　　“左前方有两个明哨，手持弯刀，身上没有远程武器。”
　　视力最好的赵莘一眼看到了左边的兽人，他们并没有准备太明显的遮蔽，就好像是故意暴露给众人看到的一般。
　　这些兽人看身材都知道战斗力不弱，把这样存在放在哨位上，就是为了吸引明面上的注意力。
　　“右边是两远程一近战的配置，投枪手加弓箭手，近战的是个拿双刀的刺客，等级都在四十多级左右，依旧不是杀手锏。”
　　皇甫问凝视线所及的范围内，倒是没有什么明显的兽人，还是靠技能找出这三人的存在。
　　这种配置明显只是第一手的暗中布置，别说是这里的兽人，就算是皇甫问凝自己都会再安排一层暗哨。
　　“藏的挺深，注意头上。”
　　叶卿笑了笑，对于队友们的敏锐嗅觉很满意，不过有些习惯还是得注意改一改。
　　就比如此刻，藏在众人头顶上那虎视眈眈的存在。
　　在听到叶卿的声音之后，不自觉抬起头去查看的就只有小岩和秦芳月。
　　不过他们抬起头来后，却依旧没有看到什么身影，直到叶卿将自己视角的图片分享到了团队频道之中。
　　“嚯，还真是龙潭虎穴啊？”
　　安洁瞄了眼图片，不由得到抽了一口凉气。
　　图片里显示了众人头顶上的存在，那是密密麻麻倒挂在树上的蝙蝠，以及牵连到周围的细白蛛网，但铺出蛛网的存在却根本找不到。
　　但对于叶卿来说，这些情报就已经足够她判断周围有什么了。
　　“嗜血蝙蝠，这种怪物需要激活，通过兽人萨满的嗜血术能够变成一米多长的怪物，至于那些蛛网嘛......巢穴掌控者，一种蜘蛛类的BOSS，详细的信息我会分享出来。”
　　叶卿在团队频道内向众人述说着，同时在那些兽人哨位的虎视眈眈下跟着芒穿过了森林，终于来到了这兽人高地。
　　当走出森林的瞬间，在场众人都不由得有些讶异。
　　尤其是安洁，她整个人顿时流露出极度困惑的表情。
　　“这地方究竟是为什么会被叫做高地啊，叫做盆地不好吗？”
　　在这片森林所包围的巨大区域之中，分明是个极深的盆地，并且还有无数的建筑扎根其中，看起来就像是与这盆地天然融合在了一起。
　　无数的兽人正在着盆地内生活着，各类皮质帐篷与木制建筑交错，虽然看起来没有刻意的布置，但却如城寨般有着自己的秩序。
　　甚至于还有条湍急的瀑布就从建筑间飞流直下，却被限制的没有影响到周围分毫，形成了一副相当奇特的景象。
　　“这还真是......世外桃源？”
　　赵缦缨看到眼前的景象时，都不由得眼前一亮，对于这神秘的兽人“高地”更是有了不少期待。
　　不仅是赵缦缨，可以说星辰队里除了叶卿之外都相当好奇，这样的一个盆地究竟是如何存在的，这兽人的聚集地又是如何打造起来的。
　　“是啊，对我们兽人来说也是最后的栖息地了......各位，随我来吧，咱们从这边走。”
　　但芒的态度显然没有这么兴奋，再次回到自己的故乡，她脸上的神情却相当复杂，尤其是看着盆地内的一切。
　　芒走在了众人前面，率先走到了旁边依附岩壁所修筑的木制回廊，渐渐的向下走去。
　　这个时候，叶卿也是对这个盆地进行了一次截图，随后用红线标出了几个营帐，开始向众人介绍起这里面的情况。
　　“整个兽人部落虽然有不少部族，但这些部族也是有大小之分的，最明显的便是这七大部族，分别也对应了最大的七顶营帐。”
　　众人在看着周围景色的同时，也开始在团队频道里看着叶卿打字的介绍。
　　首先就是靠近左下角的营帐，上面那鲜红的图案赫然是一个野猪的标识。
　　“野猪人部族，在兽人部落中排名第二，人口居多，擅长近战，是兽人部族中同样以凶悍出名的种族。”
　　顺着方向望去，众人的确能够看到不少野猪人此刻都在下方互相搏斗，甚至专门开辟出一块区域给这些野猪人用于演武。
　　其中一名野猪人似乎正站在那区域中央，旁边都是排队等着挑战它的兽人。
　　众人继续缓缓的向下走去，这个时候赵莘倒是注意到天空中有不少手持长弓振翅环绕的兽人。
　　这些有翼的兽人飞行速度不算快，或者说目前在这里盘旋环绕的速度一般，但不知道全力冲刺起来会是如何。
　　如果自己碰上了这些怪物，速度能和它们一较高下吗？
　　顺着那左下角的帐篷顺时针数去，第二个帐篷上则是土黄色的纹路，那纹路则是个众人再熟悉不过的玩意。
　　“牛头人部族，在兽人部族里排第三，同样是强悍的近战单位，不过比起野猪人来说要温和的多，更倾向于前排防御的定位，不过它们中也有一类特殊兵种，这个之后碰上了我会介绍。”
　　叶卿跟在芒身后，视线则不时扫过这回廊的周围。
　　守卫的士兵主要是虎人族，这说明在如今的时间线上，虎人族依旧有不弱的地位，即便是经历了高地战争的重创之后。
　　事实上周围的营帐也表明了这一点，就在牛头人部族之后的营帐，便是虎人族的营帐。
　　“虎人部族，准确来说是猫人与豹人之类的兽人都囊括其中，同样是战斗力彪悍的一族，但是经过高地战争后元气大伤，如今的实力应该是不如以往。”
　　话虽如此，但周围这些虎人族士兵严阵以待的模样，还是能够看出这个部族底蕴。
　　秦芳月看着周围的虎人族士兵，倒是觉得它们和大猫没什么差别，颇有种想要伸手去摸一摸的感觉。
　　作为人类的星辰众人行走其中，倒是赵缦缨受到了些特殊的待遇。
　　不用说都能看得出来，周围的兽人看着众人的目光都是戒备至极，但望向赵缦缨时却有种羡慕与崇拜的神情。
　　龙人族
　　兽人部族长年来一直希望吸纳龙人族作为自己的一份子，但龙人族却对兽人部族不屑一顾。
　　对于他们而言，自己就是强大的种族，根本无需像兽人部族这样抱团。
　　“那边的，就是排名第四的蛇人族，它们倒是远近兼备的一族，由于其自身带毒的特性，更多时候还是扮演刺客或弓兵的角色，顺带一提，其中衍生出的美杜莎与许德拉都是其中的精英。”
　　叶卿对蛇人族的印象其实还算可以，别看它们的长相有些让人毛骨悚然，但却并非如蛇一般是冷血动物，正好相反，这个种族是兽人部族中最和善的一族。
　　“根据我了解到的剧情，当初高地战争中主和的一派便有蛇人族，他们在战争中的损失也是最少的。”

第87章 苻先生
　　当初叶卿接触兽人部族的时候，就受到过蛇人族的大力帮助，可以说不考虑别的因素时，叶卿对蛇人族的好感度还挺高。
　　不过如今叶卿尚未接触过蛇人族，之后对方对待自己的态度犹未可知。
　　“但是下面好像只有六只大帐啊，那应该还有一族才对，就算是听叶卿姐你这样介绍，下面也就还剩下两族而已。”
　　小岩左看右看，横竖是没有看到第七顶大帐，多少有些好奇还有一族究竟是在哪里。
　　显然，在看到周围的景象后小岩也有些兴奋，此刻都多少心急了些，都没等叶卿说完状况。
　　本来安洁还想出声提醒下小岩，不过叶卿还是悄悄摆了摆手，示意现在不是说话的时候。
　　周边不仅有虎人族士兵在盯着众人，暗处还有不少其他种族的兽人在进行监视。
　　别看现在周边的兽人似乎都在各司其职，没有人特意来关注叶卿她们。
　　但实际上自从众人进入了这片区域之后，明里暗里无数双眼睛早就在盯着她们的一举一动了。
　　“接下来就是我要说的那一组，翼人族，抬头看看瀑布旁边的那些建筑，那就是翼人族栖息的位置，虽然他们是兽人族重要的空中战力，但在部族里顶多也只排到第六。”
　　叶卿在团队频道里向队友们述说着，但心里不免有些为其感到可惜。
　　当初玩家群体也和兽人部族爆发过冲突，其规模虽然不到战争的地步，也可以说是极其惨烈了。
　　而造成这种状况的元凶，正是那些栖息在岩壁之上的翼人族们。
　　对于普通玩家来说，来自空中的打击实在是太过致命了，不是谁都能像赵莘那样飞上天空的。
　　并且由于完全模拟，对于平日里不会特意注意头上的人们，自然也就不会想到来自头顶的攻击。
　　“第七自然就是......”
　　“那边便是狐人族的营帐了，零大人，酋长大人已经在里面等您了，但您要不要先去见一下......”
　　就在叶卿打算介绍的时候，芒已经带着众人自岩壁的回廊上走下，来到了最靠近右下角的营帐旁边。
　　芒的眼神有些闪烁，她知道带着外人进来却没有去见那一位，可能会引发多么严重的后果。
　　但她依旧有着私心，她希望像叶卿这样重要的人物能够先进入狐人族的营帐，先与狐人族的酋长会面。
　　这是兽人“高地”之中最小的一片营帐，从周围那些与芒有着相同特征的兽人们不难看出，他们的生活状态并不算好。
　　说是面黄肌瘦有些过了，但也不会比这种状况好到哪里去了。
　　这在兽人高地里一众强壮的兽人之中，多少是有些异常了。
　　不少人看起来甚至是有些削瘦的，并且也只能处理些无足轻重的工作，修缮着周围的设施或是搬运工具和兵器。
　　“好，那我的同伴们就请你替他们找个地方休息了。”
　　叶卿点了点头，同时在团队频道里示意众人不要有太大的举动。
　　可以对周围进行侦查但不要太过火，也不要与周围的兽人起什么冲突。
　　如果给周围那些监视的兽人抓到机会，众人在这盆地内也是双拳难敌四手，想要闯出去都不容易。
　　芒点了点头，随后带着其他人便向着另一边走了过去，留下了叶卿一人站在着营帐的帘子前。
　　“叶子，一个人没关系吗？”
　　皇甫问凝虽然没有转头，但还是在团队频道向叶卿问道。
　　把团队和队伍的领袖分开，这种行为令皇甫问凝只担心里面可能是鸿门宴。
　　“没事，放心好了，我能搞定。”
　　叶卿笑了笑，径直走到了帘帐旁边，两柄明晃晃的钢刀顿时就交错挡在了她的身前。
　　虽说大部分的狐人看起来状态都不好，但这两个守卫在前的狐人护卫却明显强壮的多。
　　是为了体面，还是这种情况下还把自己人榨干了？
　　叶卿的嘴角微微上扬，没有明面上直接说些什么，而是刻意转为使用兽神语。
　　“你们是哪来的胆子，敢这样拦我？”
　　轻飘飘的一句话，用兽神语说出来的瞬间便让那两名守卫脸色顿时就有些难看。
　　即便是它们这样的兽人，依旧不懂得兽神语，对于兽人而言这都是专门赋予的语言，其本身就具有特殊的力量。
　　因此当作为人类说出兽神语的瞬间，这两名守卫只感到一阵胆寒，现在拦也不是，不拦也不是。
　　就在这个时候，营帐内传来的声音替这两名守卫解了围。
　　“尊贵的客人，还请进来吧，我的孩子们也只是尽他们的职责罢了。”
　　听到营帐内传来的声音，两个守在帘帐前的守卫如释重负，连忙收起钢刀背在身后同时撩开帘子，退后一步向着叶卿行礼。
　　无论是因为兽神语还是营帐内话语，他们都必须对叶卿表示出尊敬。
　　叶卿自然也没有向两人计较，径直穿过了那挂着坠饰的帘帐，走进了这营帐之中。
　　而就在她的正对面，一位狐人老者正盘膝坐在桌前，手中似乎正在处理着某些文书。
　　“尊贵的客人，希罗帝国的女皇骑士大人，不知您到访此地是为何而来呢？”
　　狐人老者缓缓的放下了文书，向着叶卿做了个请的手势，同时起身将桌上的水壶放到了碳炉之上。
　　不过此刻叶卿并没有急于说些什么，而是坐在桌对面的坐垫上，环视了一周这个营帐。
　　有些出乎叶卿的意料，狐人族的营帐内并没有什么华贵的装饰，正好相反，这里的陈设相当的朴素。
　　办公用的桌子，烧水用的碳炉，以及旁边的书柜与兵器架，除此之外竟是连个装饰品都没有。
　　甚至于身前这张办公用的桌子，都明显有着使用多年的痕迹，这对于作为部族酋长的狐人老者来说显然不符合他的身份。
　　“苻先生，即便不用我说，我想您多少也能猜得到吧？”
　　叶卿没有立刻挑明，只是笑了笑，等着这位苻先生回到自己的位置上。
　　她此行自然是为了争取兽人部落的支持，并且如果可能的话，要尽量拉拢到一个足够坚定的部落作为盟友。
　　无论是哪一点，对于叶卿而言都不算简单的任务。
　　“嗯......可我听小女说，您是我们的人啊？”
　　苻先生眼帘低垂，加上脸上些许毛发的遮挡，看起来像是要睡着了一般。
　　但叶卿可不会因此放松自己的警惕，熟练的使用兽神语说道。
　　“我们可以是自己人。”
　　这个回答倒是相当巧妙，叶卿并没有直接说明自己是兽人部族的人，但却可以成为自己人。
　　这话令苻先生顿时哈哈大笑了起来，那低垂的双眼此刻也是睁了开来，仔细的端详着面前的叶卿。
　　面对这略带侵略性的目光，叶卿只是平静的笑了笑，等待着苻先生的回答。
　　“我确实是没有想到，现在的人类居然都这么大胆了。”
　　大笑过后，苻先生饶有兴致的望向了叶卿，眼神中似乎都带上了轻蔑之色。
　　面对着这位苻先生的态度，叶卿倒是没有因此而动容，只是故作打量周围的模样，漫不经心的说着。
　　“如果胆子不大，我能坐在你的面前和你谈这件事吗？更何况......这件事也未必是要和狐人族谈。”
　　此话一出，苻先生脸上的笑容就明显僵硬了不少。
　　这样的态度无疑是向苻先生挑明了，狐人族并没有这么重要，甚至是可以被取代的。
　　其实对叶卿来说，狐人族还真不是什么必要的一员，甚至于在她心中的首要目标其实是虎人族与蛇人族。
　　“好吧，那就让我听听，希罗帝国的女皇骑士来此究竟是为了什么......”
　　“苻先生，似乎并不是我在请求您吧？”
　　见苻先生还是这副态度，叶卿不免笑着摇了摇头，说罢，叶卿还故意做出打算起身的动作，令苻先生藏在袍子下的右手顿时攥紧。
　　在这个瞬间，他的眼神明显出现了刹那的疑虑。
　　呜呜——
　　就在气氛有些僵持不下的时候，炭炉上的水壶顿时传来了响声。
　　“骑士大人，倒是有些心急了不是。”
　　苻先生像是抓到了喘息的机会，笑眯眯的站起身来，走到那碳炉前拎起了水壶，端起茶具一并回到了桌前。
　　放下这些东西后，苻先生小心翼翼的打开了身边的柜子，从中拿出了被包裹起来的盒子。
　　就在叶卿还有些好奇那里面是什么，需要如此郑重的包起来时，苻先生已经将其展示了出来。
　　“这可是朝露山产的茶叶，想来骑士大人就算是在帝都，估计也很少有品尝到的机会吧？”
　　苻先生带着笑容，小心翼翼的从中摸出些茶叶放到了茶壶之中，当热水倾倒进去的瞬间，那散发出的清香令叶卿都精神一震。
　　在游戏内有这样的效果，说明用来当做道具使用应该也不错，看来可能也是稀有度不低的玩意。
　　当对方将茶杯递到面前时，叶卿也没有急于品尝，而是笑着说道。
　　“苻先生，我倒是有意与狐人族合作，可现在的狐人族......还有多少实力呢？”

第88章 交易
　　“这可就得让您见识见识了。”
　　苻先生听到这句话后，反而从容的笑了起来。
　　他拍了拍手，叶卿也借此刻拿起了桌上的茶杯，轻抿了一口，等待着苻先生接下来的布置。
　　在拍掌声之后，一众身负钢刀的狐人族士兵顿时冲进了营帐之中，此刻纷纷环绕在叶卿身周，颇有些严阵以待的模样。
　　扫了眼周围的这些狐人士兵，叶卿有些无奈的叹了口气。
　　这里面等级最高的也才五十级，虽然有些特殊的buff，但战斗力说实话也就是那样了。
　　别说是叶卿了，就算是小岩在这里都能够杀出重围，甚至有机会直接将他们全部团灭。
　　面对苻先生拿出了这种水平的存在，叶卿不免感到有些惋惜。
　　“苻先生，你认真的吗？”
　　如果狐人族目前的“精锐”没有其他的手段，那选择狐人族来作为盟友就多少有些失算了。
　　听到叶卿的质疑苻先生倒也不生气，同样是端起茶碗抿了一口。
　　“骑士大人自己试一试不就明白了吗？”
　　让自己来试一试啊？
　　叶卿不由得微微一笑，放下了茶杯之后笑眯眯的看着苻先生，不知为何，此时苻先生只觉得这笑容令自己背脊发寒。
　　就像是生物天然的趋利避害性一般，苻先生突然间对自己的举动有些后悔。
　　“下手有点分寸，别伤到骑士大人了！”
　　苻先生连忙大喊，向着身边的狐人士兵们使了个眼色。
　　无论是哪边受了伤，对于苻先生来说都是无法接受的结果。
　　毕竟在这种情况下，叶卿这个敢于带这么点人就进入兽人部族的人，还是希罗帝国的女皇骑士，明显是真的带着目的而来。
　　而这个目的重要性毋庸置疑，若是让自己手下的人把叶卿伤了，惹得叶卿不乐意那可就损失大了。
　　这是部族复兴的机会，苻先生又怎么可能放过？
　　但事实也证明，这完全是苻先生想多了。
　　叶卿再次抿了一口茶汤，下一刻，她的身影骤然消失在了原地。
　　不，不是消失！
　　即便是苻先生这样的老手，竟是在瞬间都没有抓住叶卿的身影，而此刻那些在周围的狐人族士兵同样没有注意到叶卿的移动。
　　而叶卿的攻击也在此刻到来，她并没有使用任何一把武器，则是直接靠拳头砸向了那狐人士兵。
　　数次移动，每次都是直接击打在要害上的一拳，但没有使用全力，仅仅是会留下痕迹的程度。
　　直到叶卿重新回到坐垫上时，苻已经是目瞪口呆的模样，看着刚才发生过的一切。
　　周边这些狐人士兵甚至都还没有反应过来，只看到胸前的皮甲上留下了一个拳印。
　　从开始到结束，仅仅只经过了五秒。
　　五秒之内，叶卿凭借着自己的速度以及那放慢眼前世界的能力，总共挥出了十拳。
　　这十拳精准的命中了这些狐人士兵们心脏的位置，那传来的震颤都让他们不由得呼吸有些困难。
　　“嗯......水平也就一般的水准，刚过及格线。”
　　叶卿重新捧起了茶碗，闭着眼继续品尝着茶碗内那泛着清香的茶汤。
　　面对着眼下这种局面，苻先生自己都多少有些抹不开颜面。
　　别说自己这些手下还有什么没施展出来的手段，人家刚才瞬间的行动你都没有反应，还谈什么后手没发挥出来？
　　本就是想要展示一下自己的实力，结果反过来被人秀了一脸。
　　周围这些狐人士兵们也是脸色难看，他们进也不是退也不是，看着平静的坐在面前的叶卿，他们显得左右为难。
　　直到苻先生挥了挥手，示意他们离开营帐，这些狐人士兵们这才灰溜溜的纷纷涌出了营帐，脸上多少都有些挂不住了。
　　“咳，骑士大人实力果然不同凡响，也请您见谅，毕竟不是每个人都有您这样的实力不是吗？”
　　苻先生尴尬的咳了一声，陪着笑为叶卿再次续上茶汤。
　　刚才叶卿的出手同样给他不小的震撼，以至于令他回忆起许多年前的某道身影。
　　那道在高地战争里，给予兽人部族极大创伤的身影。
　　“当然，不过要谈的事情确实也和实力关系不小，但对于兽人部族而言也是个极佳的机会。”
　　叶卿点了点头，算是把刚才那些狐人士兵们丢脸的事情揭了过去，没有再提。
　　她的目的也只是为了给苻先生一个下马威，把这人的气焰打压些，免得总是在交谈时抱着种自己在优势方的态度。
　　不过自己毕竟是在敌阵之中，对方会有如此态度也不奇怪。
　　“苻先生......你们有为帝国效力的想法吗？”
　　放下茶碗后，叶卿再次给苻先生带来充满震撼的消息。
　　为帝国效力？
　　如果这话放在任何一个年轻的兽人耳边，恐怕都会引起他们的愤怒，进而直接掀桌，别说还要继续谈判下去了。
　　但对于苻先生这样亲身经历过高地战争的老人来说，他已经不再是那个容易冲动的毛头小子了，思考事情也更注重利益而非气节。
　　苻先生没有开口，只是静静的等待叶卿继续说下去。
　　没有反对就代表有谈的余地，接下来就是叶卿给出利益与条件了。
　　“现在狐人族的子弟，连到饭都吃不饱吧？”
　　叶卿在进来前就注意过周围的狐人族子民，除开这些战士之外，其他人已经快接近于饥民的程度了。
　　在兽人族之中，资源自然也是根据实力分配的，而作为最底层的部族狐人族基本上是只能吃“剩下”的。
　　而蜗居于这片盆地之中的兽人部族，显然不可能像是希罗帝国这样掌握大片土地，有着万亩良田来养活自己的子民。
　　“吃不饱，穿不暖，更不要说练兵了，没有兵，在整个部落里的地位又能够高到哪里去？而这一切却是因为狐人族在高地战争中出力最多，牺牲也最多，扪心自问，你觉得这样合理吗？”
　　叶卿的反问句句扣住了苻先生的心弦，正如她所说的那样，在高地战争后的几十年里，狐人族都因为中坚力量的牺牲而没落了。
　　但明明是做出了牺牲的狐人族，在战后却没有得到任何的帮助，甚至连到名义上的功劳都没有。
　　作为在那一战后才成为酋长的苻先生而言，他亲眼见证了自己这一族的兴衰，也在不断尝试挽救自己的部族。
　　“合理与否，重要吗？”
　　苻先生咬了咬牙，有些埋藏心底的话本想要脱口而出，但几十年的沉淀也让他不再那么冲动了。
　　因为冲动，狐人族吃过的亏太多了。
　　“在部族的延续面前，这难道不重要吗？”
　　叶卿以反问来回答苻先生的反问，她抚摸着手中的茶碗，看着这与珍贵的茶汤并不相符的旧碗，声音也不自觉的放轻了些。
　　“为整个兽人部族效力，狐人部族在肉眼可见的继续衰落，但和帝国合作，帝国当然可以为狐人部族先提供支持，只要你们也展现出足够的诚意。”
　　菲琳当初许诺了不少条件，在即将和兽人部族合作的大背景下，再给予其中一个部族足够多的资源扶持起来并不是问题。
　　关键是得足够忠心，忠心到可以为之赴死的地步。
　　苻先生自然知晓希罗帝国的实力，与兽人部族不同，在高地战争的几十年后希罗帝国反而蓬勃发展，不断扩展自己的领土，养活了越来越多强大的军队。
　　相比较之下，兽人因为战败的原因不得不蜗居在这森林的盆地之中，又怎么可能发展起来？
　　他低下头，看着自己这已经泛旧的书桌，看着那已经用了多年的茶碗，看着那澄澈的茶汤内缓缓转动的茶叶。
　　“怎么展示？”
　　苻先生沉默了一会，抬起头，眼神沉重的看向面前的叶卿。
　　“带我去见魔月，并且帮我说服他为帝国效力。”
　　“不可能！！”
　　听到叶卿提出的条件后，苻先生猛的一拳砸在了桌上，整个人都猛的站起身来，双眼之中已经布满了血丝。
　　魔月，如今是兽人部族上名义上的领袖，也是作为第一大族狼人族的领袖，本身就是极端反人类的存在。
　　想要说服他去帮助帝国，为帝国效力，这怎么可能？！
　　这让苻先生都不由得开始怀疑，叶卿是不是在消遣他，拿他取乐了。
　　茶碗被震翻，茶水也随之散落了满桌，打湿了还没来得及收好的文书。
　　但即便面对着苻先生的拍案而起，叶卿却只是平静的与他对视着，红宝石般的瞳孔里并没有半点多余的情绪。
　　“做，还是不做？”
　　叶卿完全没有受到苻先生的影响，就像是在叙述着一件再平常不过的事情。
　　这让苻先生更是攥紧了双拳，他的眉头都拧到了一起，额头的青筋都凸了起来，双手都不由得攥紧了桌子，在上面留下了数道白色的抓痕。
　　他喘着粗气，起身背对着叶卿走到了书柜前，猛的拉开了柜子，看着里面的某种东西，像是好不容易终于下定了决心一般。
　　“我带你去！但不许过界！”
　　“成交。”

第89章 魔月
　　“成交。”
　　直到此刻，叶卿才算是稍微松了口气。
　　虽然她表面上没有表现出来，但想要去见到那位狼人族的首领可真不是这么简单的。
　　且不说对方不是想见就能见的，单说叶卿以一个人类的身份去求见，十之八九会先被狼人部族里的战士围攻。
　　说出这番话后的苻先生顿时坐在了地上，他脸上那略带懊恼的表情无疑说明了他心中的后悔。
　　在无比的纠结之中同意了这种做法，不代表苻先生真的就完全赞同叶卿。
　　“骑士大人，我想你应该明白魔月是个怎样的人，你此番去见他，未必能讨到什么好结果。”
　　苻先生的警告叶卿自然是听进去了，她又不是傻子，当然不会什么准备都没做就来见这种级别的大人物。
　　虽说如今兽人部族没落了，但由于魔月这样特殊的人物存在，使得兽人部族尚且能够成为一支可战的力量。
　　但叶卿早就摸透了这些人的性子，上一世积累下来的经验令她知道该如何对付魔月。
　　“苻先生，我这个人一向说到做到，这点小礼物不成敬意。”
　　叶卿笑了笑，她随后从物品栏里取出了一个四四方方的木盒，放在桌上后推到了苻先生的面前。
　　为了今天她可是早就做准备，拿出来的东西自然也是能够打动人心的东西。
　　听着盒里依稀传来的声响，苻先生最开始还不太确定里面究竟是什么东西。
　　在他的猜测之中，这盒子里多半是摆着些金条首饰之类的玩意。
　　此前帝国不是没有派人过来与兽人部族进行接触，但每次都只是取得些微不足道的结果，送上黄金首饰倒是勤快的很。
　　但对于兽人们而言，这些玩意想要发挥作用就得进行变卖，而这个过程就需要它们尽可能的接触人类，进入人类社会。
　　苻先生发自心底的希望，叶卿并不是那样浅薄且功利的人，否则接下来的会面自己冒上巨大的风险，却只是给一个蠢货铺路。
　　“这是......万灵药？！！”
　　在打开盒子的刹那，里面散发出的草药气味令苻先生顿时瞪大了双眼，难以置信的望向了叶卿。
　　他有考虑过里面会是什么东西，但怎么样都没有想过这里面居然会是整整齐齐的四排万灵药。
　　对于玩家而言这可能是个珍贵的全恢复药剂，但对于NPC们而言这就是救命的玩意！
　　一瓶万灵药就能起死回生，无论是从血量上还是从表现效果来说都没什么问题。
　　“这是我的诚意，我也希望苻先生能让我看见你的诚意。”
　　叶卿云淡风轻的示意苻先生收下这些万灵药，为了搞定这位兽人酋长，她当然舍得出点血。
　　就算以星辰的实力水准，攻略副本较少用到万灵药这种东西，但多储备些总是有备无患的。
　　在收下这盒万灵药之后，苻先生多少也有些心情复杂。
　　一方面自然是为叶卿所展现出的雄厚财力所震惊，另一方面则也是为了接下来的事情感到担忧。
　　以叶卿这样的态度和决心，再碰上魔月那样的人，会有怎样的结果就真不好说了。
　　但礼都已经收下了，更何况叶卿现在是带着个绝佳的机会过来，如果他作为狐人族的族长就这样放着机会从眼前溜过，那岂不是对自己的族人最大的不负责任？
　　“零大人还真是大手笔，既然如此，那还请您在这稍等一会，要面见魔月也需要些时间准备，请您谅解。”
　　苻先生向着叶卿微微行礼，刚才都未必见得有这样的敬意，现在显然是看在那些万灵药的面子上罢了。
　　对于这种虚的东西叶卿自然是不怎么在乎的，她点了点头，目送着那位苻先生离开营帐之后便开启了语音。
　　“缦缨，你们那边的情况如何？”
　　此时此刻，赵缦缨等人正坐在另一处稍小些的营帐之中，由芒带着几位狐人族侍女负责接待。
　　芒在回到这里后明显没有那么拘束，不过在面对众人时还是小心翼翼，就像是担心自己会得罪众人一般。
　　尤其是在众人看着桌上的点心和茶水都没有动静后，芒多少有些担心自己是不是招待的不够周到。
　　在接到语音之后，赵缦缨示意众人不要有太大的反应，同时所有人也在此刻接入了语音频道。
　　“我们在另一处营帐内，一切正常，不过看不到外面的状况，帘子边也有他们的守卫。”
　　赵缦缨在进来前就大致扫了眼周围的布置，同时也进行了截图，对周围守卫的位置有个大概的印象。
　　这怎么说也是在敌阵内，至少在事情谈成之前这里都还算是“敌阵”。
　　“如果有听到什么异常的动静，不要犹豫，做好战斗的准备。”
　　叶卿起身走到帘帐旁，她倒是没有受到旁边守卫的阻拦，甚至两名守卫还相当恭敬的向她行礼，态度发生了一百八十度的大转变。
　　不过她并没有走出营帐外，仅仅只是看了眼周围的大致状况，便微笑着缓缓走回到营帐内。
　　即便有了前期这么多布置，叶卿依旧不敢说自己有八成的把握。
　　需要考虑的事情太多，叶卿对自己的定位也并非是全能的智者，她也真做不到走一步算千步那么夸张。
　　“谈判进行的不顺利吗？”
　　皇甫问凝刚刚还在安抚芒，此刻也是笑着靠在旁边的坐垫上，在团队频道内向叶卿问道。
　　现在还需要众人做好战斗的准备，说明这次叶卿心里也没底。
　　作为最了解叶卿的身边人，皇甫问凝当然清楚她的性格，这是个即便有把握都相当谨慎的人。
　　“主要还是接下来的行动，仅仅只是狐人族的首领很好搞定，关键还是兽人族的那位首领。”
　　叶卿捧起茶碗，轻抿了一口茶汤后回忆起魔月有关的详细信息。
　　作为兽人族第一大族的领袖，魔月本人的实力出众，但尚且不是最出众的。
　　在弱肉强食的兽人部族之中，能够不完全靠个人实力服众，自然足以说明他的领袖能力也相当出彩。
　　“同样是高地战争里出头的人物，魔月还有个了不得的兄弟，其个人战斗能力极强，过会说不定咱们就有机会看到了。”
　　坐在桌前的叶卿双手交错，脑海里也在不断思考着接下来该怎么做。
　　既然已经成功来到了兽人高地，她无论如何是要取得些成果的。
　　这些成果未必就是得完全靠谈判达成，如果有必要的话......
　　叶卿叹了口气，不想去思考那种可能性。
　　此刻她也不由得有些感慨，如果是过去的自己恐怕都不会有什么犹豫，直接就挑利益最大化的方式执行任务了，哪还会在乎狐人族人们的想法。
　　但现在自己却好像变得有些多愁善感了，在行动的时候也开始有些“束手束脚”。
　　这是好事还是坏事，叶卿现在还真说不好。
　　行动方式的改变也带来了不同的结果，无论是好是坏，与过去的时间已经走上了截然不同的道路。
　　就在叶卿思虑的期间，苻先生也回到了营帐之中。
　　他神色复杂，显然这次去“打探”获得了些让他意外的结果，并且令苻先生的态度也有所改变。
　　这让叶卿不由得好奇，魔月到底对苻先生说了些什么，能让他有这么大的改变。
　　“零大人......魔月同意见您了。”
　　“哦？这么顺利吗？”
　　叶卿笑了笑，站起身来便随着苻先生一并向前走出，走出了营帐。
　　在她跟着苻先生穿过狐人族的营地时，周边的狐人们都不由得向她投来了复杂的目光。
　　尤其是刚才那些“败”在叶卿手下的狐人士兵们，此刻更是既有尊敬又有些恐惧。
　　听到叶卿这么说后，苻先生沉沉的叹了口气，在来到营地的大门前，他还让旁边的侍女连忙递上早已准备好的斗篷。
　　“希望如此吧，零大人，我得先和您说清楚，虽然我和魔月大人都愿意与您见上一面，但此行要穿过不少营地，还希望您能够尽量小心一些，毕竟......”
　　苻先生后面的话没有说出口，即便是众人都已经心知肚明了。
　　周围的狐人们目光里都不乏仇恨之色，其他那些更加好战的兽人又会如何？
　　叶卿点了点头，这点事情她还是明白的，不过她心里想的要更多一些。
　　既然那位魔月想要和自己见上一面，那又何必让苻先生带着自己穿过这些营地，直接安排一队狼人族士兵都比苻先生靠谱的多。
　　这其中是否还有其他的用意，接下来自然就清楚了。
　　“走吧。”
　　叶卿披上了斗篷，向着苻先生点了点头，两人便在周围这些狐人们的注视下走出了营地。
　　而就在两人离开后不久，那些狐人士兵中的一员便也悄悄离开了营地，径直向着野猪人的营地赶了过去。
　　要前往狼人族的营地，期间需要穿过中间的野猪人演武场与虎人族的集市，这是最短的路径但也是最危险的路径。
　　至于苻先生为什么挑了这条路，那就只有他自己清楚了。

第90章 旋月
　　披着斗篷的叶卿身上还有些装饰，大抵是狐人族平日的服饰，用来迷惑周围的其他兽人。
　　但当叶卿走进这狐人族的集市时，还是引来了无数的关注。
　　哪怕不用人提醒，她都能够感受到周围视线的关注。
　　仿佛身上的这些装饰都是透明的一般，根本遮掩不了自己的身份。
　　其实在这件事是上倒是叶卿疏忽了一件事，那就是气味。
　　作为人类的气味天然就与兽人不同，自然会被轻易的发现异常，尤其是对于狐人族那样对气味敏感的种族。
　　这点倒是被叶卿给忽略了，她都忘了玩家自身还有所谓的“气味”，这种无法量化的属性几乎绝大部分玩家都不会注意到。
　　“零大人，低下头，尽量不要和他们对上视线。”
　　苻先生悄声说道，他走在叶卿的身前替她挡开周边的兽人，不让这些嗅到奇异气味的兽人们围到旁边来。
　　周围的虎人与猫人都有些疑惑的看着这一幕，即便狐人族再怎么衰落，这可是狐人族的族长亲自带人。
　　他身后的人是谁，为什么会有如此奇异的气味？
　　不过虎人族的子民大部分都不喜欢多管闲事，因此在看到苻先生后便都站在自己的位置上，只是虎视眈眈的盯着叶卿罢了。
　　穿过虎人族集市的时候都只是有惊无险，叶卿跟在苻先生的身后，顶多也只是感受到那些视线的注视，并没有碰上什么真正的麻烦。
　　“接下来才是最危险的，零大人，如果有可能尽量不要露脸。”
　　苻先生直到走出了集市之后，这才从袍子里取出了一张红白相间的狐狸面具，递给了叶卿。
　　在刚才那种情况下都没有给出面具，直到现在才给，这怎么可能不让人感到疑惑。
　　但对此叶卿也没有多说些什么，在集市口的周围还有着不少兽人来往，这里人多眼杂，并不是适合争论的地方。
　　在戴上那狐狸面具之前，叶卿还是先对面具进行了一次检查，在确认了没有什么异常之后才将其戴上。
　　就在此刻，位于中央的营帐最上方，一位英俊的银发青年正越过无数的营帐，望向那正站在街口的苻先生与叶卿。
　　“领袖，您确定要和人类进行这样的会谈吗？”
　　在银发青年的身后，黑发的健壮青年半跪在地，那刀削斧凿般的面容上充满了忧虑。
　　对于接下来要进行的会谈，黑发青年看起来似乎并不乐意。
　　“旋月，这件事不用再提了，我已有决定。
　　银发青年看着苻先生交出了那个面具之后，嘴角不自觉的露出了笑容。
　　听到他这么说，那名为旋月的黑发青年点了点头，并没有再与他争论许多。
　　显然，旋月对眼前的银发青年有着绝对的服从，甚至于那银发青年开口之后，他便牢牢的闭上了嘴，连到那竖瞳之中都好似没了情感。
　　“去一趟演武场，试试那个人类的实力，不过别干的太过火了。”
　　“是！”
　　话音落下，旋月转头就要直接走出营帐。
　　“等等，若是她实力的确还行，就不要再为难她，保护她上来。”
　　银发青年像是想到了什么一般，突然喊住了旋月，同时还从自己的腰间摘下了一枚令牌，甩给了身后的旋月。
　　在看到那枚奇异的嵌玉令牌之后，旋月也是愣了一下，随即点了点头便快步走出了营帐。
　　越过了集市，接下来就是野猪人的演武场。
　　作为仅次于狼人族的第二大族，伴随着他们强悍战斗力的是火爆的性格，也是在兽人族之中最为排外的那一个。
　　若是在穿过演武场时被这些野猪人注意到，他们可不会在意叶卿是不是魔月的客人，只会想尽一切办法杀死她。
　　苻先生自然考虑到了这些事情，但路线却是固定的，他也没法更改。
　　就在两人即将进入演武场之前，那身着重甲的野猪人顿时伸手拦住了苻先生。
　　“哟，这不是狐人族的酋长大人嘛，怎么，今天有兴趣来我们这演武场视察一番啦？”
　　对方那戏谑的眼神与嘲讽的语气，无疑都是朝着苻先生来的。
　　在兽人部族这种弱肉强食的社会之中，自然有不少实力为尊的兽人看不起弱小的部族。
　　即便是作为酋长，那守卫的野猪人都敢于嘲讽他就是最好的证明。
　　“都唔，不要自找麻烦。”
　　苻先生并没有去接那野猪人的话，只是冷冰冰的看着对方，这样的眼神令那名为都唔的野猪人都下意识的后退了一步。
　　虽然狐人族固然是没落了，但这并不代表作为酋长的苻先生的实力就弱到哪去了。
　　能够成为酋长，也就证明苻先生至少有跻身于酋长水准的实力，那绝对不是它这样一个守卫该有的力量。
　　都唔有些噎了一下，随即还是侧开身子让出了走进演武场的通道。
　　“......请进，大人。”
　　虽然在进入的大门前碰上了这样的麻烦，但叶卿的身份并没有被揭露，她依旧是顺利的走入了演武场之中。
　　正如在岩壁周围的回廊上看到的那般 在这演武场之中此刻不断的传来剧烈的碰撞之声。
　　不仅是兵器的碰撞声响，还有那最直接的肉体互殴的闷响，在这演武场之中不断传来。
　　透过周围的那如牢笼般的窗户，叶卿能够看到在场地内不断互殴着的野猪人们。
　　它们**着上身，甚至都没有穿着任何的防具，却顶着那泛黄的獠牙互相厮杀，甚至不见点血都仿佛算不上对练一般。
　　正是这样暴虐般的训练，才打造出了野猪人军团这可怕的战斗力。
　　“野猪人便是如此，它们的生命里就只有厮杀，繁衍速度又快，仿佛生命对他们而言都没有更多的意义。”
　　苻先生低声说着，从他的脸上那皱起的眉头与不屑的眼神，不难看出他对于野猪人的态度。
　　即便是在兽人的部族之中，野猪人也是臭名昭著。
　　就在两人快步从侧面穿过这演武场的时候，走在前方的苻先生突然间停下了脚步。
　　原因无他，就在那道路的中央突然出现了一道身影，那道身影令周围的野猪人们都纷纷行礼，下意识的给他让开了道路。
　　叶卿自然也注意到了那道身影，在看到对方的瞬间，她不由得攥紧了右拳。
　　那位狼人族领袖的亲兄弟，个人战力在兽人族中堪称第一的存在！
　　旋月
　　当他拦在道路的中央，似乎用意已经不言而喻。
　　但苻先生还是抱着侥幸的心态，他硬着头皮带着叶卿向前走去，同样向着旋月打了个招呼。
　　如雕塑般站在中央的旋月并没有回应他的招呼，直到苻先生从他身边走过之后，猛的伸出手拦住了叶卿。
　　“旋月！这是魔月的客人！”
　　眼见这一幕，苻先生顿时瞪大了双眼叫喊了起来，转身就想要将叶卿拉到自己身后去。
　　如果在这里引起了注意，怕是马上就会遭到周围的野猪人围攻！
　　苻先生不能容忍这样的事情发生，叶卿就是他部族复兴的希望，他绝不能让旋月毁了这个希望。
　　“我知道，但这里没你的事了。”
　　旋月看都没有去看苻先生一眼，只是如机械般应答着，双眼始终没有离开过叶卿身上。
　　这样的目光不免让人有些不适，而叶卿也做好了随时拔剑的准备。
　　下一刻，狂暴的拳风顿时席卷而来。
　　毫无征兆，毫无迹象，就好像凭空轰出的一拳直冲着叶卿的面门而来。
　　没有犹豫，叶卿仰起头来的瞬间直接拔出了正义，银白的剑刃顿时斩过了旋月的身躯。
　　银白的剑气直接洞穿了旋月的甲胄，那连续的冲击力将他也击退了数步。
　　在这短暂的瞬间交手，两人也顿时拉开了距离。
　　“遭了！怎么这也能打起来！”
　　苻先生咬紧了牙关，眼下旋月已经和叶卿打了起来，双方怕是不分个生死都很难停手了。
　　更不要说旋月这个战斗狂的实力在兽人族中极其出名，虽然有见过叶卿的战斗力，但苻先生依旧不看好叶卿。
　　他转身快步向着狼人族的营帐赶去，只希望魔月能赶紧出面阻拦这场战斗。
　　“我这边遭遇战斗了，你们那边有没有问题？”
　　叶卿干脆的甩掉了那狐狸面具，架起了手中的剑刃，紧盯着刚刚被剑气击退的旋月。
　　“没有，我们这边没事，需要帮忙吗？”
　　听到叶卿的声音之后，原本躺在垫子上的皇甫问凝顿时坐直了身子，同时示意身边众人观察周围的状况。
　　但即便如此，众人依旧没有发现任何异常，狐人族营地内还是那般模样。
　　“不，警惕就好，不要有别的举动了。”
　　叶卿下达了最后的命令后，直接一记完美格挡挡开了旋月的轰拳。
　　清脆的鸣响伴随着旋月身体瞬间的僵直，这自然就是叶卿的机会。
　　手中的正义正要斩向旋月的咽喉时，本该处于僵直状态的旋月竟是突然回复了行动能力，右拳直接向着叶卿的脸颊砸来。
　　本该斩出的剑刃顿时回挡，银白的剑身与重拳碰撞，剧烈的震荡了起来。

第91章 叶卿vs旋月
　　这一击过后，双方再次拉开了距离。
　　旋月的眼中充满了讶异之色，一向正面进攻都占尽优势的他居然会连到进攻都打不穿敌人的防御？
　　“有点意思......”
　　旋月擦了擦身上的血痕，同时直接扯掉了已经被叶卿斩开的盔甲。
　　在叶卿的视线之中，旋月的头顶已经浮现出了血条，刚才她的一击加上剑气效果，倒是成功砍掉了不少血量。
　　狼人族最出名的便是它们的回复速度，旋月身上的伤口很快便消失不见，血条也在这段时间内迅速的回了上去。
　　当然，这样的速度已经足以被称之为是BOSS级别了，叶卿可不想在这里就面对BOSS战。
　　但即便如此，叶卿也已经做好了突围的准备了。
　　所谓人算不如天算便是这样，即便自己准备的再怎么全面，也终究会碰上这种莫名的意外。
　　叶卿也没有多说些什么，她太了解这些NPC的特点，深知旋月就像个只知道执行命令的机器人一般，除非魔月开口。
　　在她甩掉面具的同时，周围的野猪人早已经围了过来，叫嚣着要杀死叶卿。
　　多少有些麻烦了......
　　环视身周，包围过来的野猪人越来越多，若真的被它们彻底堵在这个地方，叶卿便不得不还要面对大量的野猪人。
　　元素魔剑已经覆盖在了银白的剑刃之上，叶卿看着那些已经距离自己没有几米的野猪人，随时做好了甩出元素剑技的机会。
　　大范围作战绝不能被人包围，一但陷入包围圈之中再强都会变成天然的劣势。
　　“都给我滚开！！”
　　一声怒吼自叶卿的对面传来，便让这些恨不得生撕了叶卿的野猪人们停下了脚步。
　　这声怒吼自然是来自旋月，他怒目圆瞪的向前走来，看上去健壮的人类身躯直接挤开了块头更大的野猪人。
　　就好像一辆自行车硬是挤开了大货车般，这些野猪人反而更像是关系颠倒了过来，严重些的都直接被撞飞了出去。
　　只见旋月如横冲直撞般的挤到了叶卿的面前，随后扫了一眼周围的野猪人。
　　这些刚才还喘着粗气的野猪人们不自觉的散了开来，他们是最崇拜力量的种族，但也因此只要有具有力量的人震慑，他们的行动也会受到制约。
　　“旋月大人，让我们杀了她！！”
　　刚才还守卫在大门的都唔也来到了人群里，手持着短刀气势汹汹的大喊着。
　　此话一出，旁边不少野猪人也跟着叫喊了起来，愤怒的盯着包围圈中央的叶卿。
　　在叶卿的视线之中，周边原本还是橙色的警示单位标识，已经被一片红色的海洋所淹没。
　　“这是魔月的客人，放尊重点！”
　　旋月此话一出，周边的野猪人们顿时都疑惑了起来，挥舞着手上武器的它们都不由得有些迟疑。
　　如果这话是别人说的，以这些野猪人们冲动的性格早就上来开打了，可这话不仅是旋月说的，还搬出了魔月的名号。
　　甚至于魔月的名号，可不是什么人都敢搬出来随便用的，兽人族第一部族的领袖，整个兽人部落的实际统领，他请的客人谁敢得罪？
　　可眼前的人是个人类......
　　“旋月大统领！您可别骗我们，这可是个该死的人类！！”
　　都唔嘶吼着，它的双眼之中早已经充斥着血丝，与人类的新仇旧怨让不少兽人部族都是这般态度，它绝非个例。
　　只不过野猪人那不太灵光的脑袋，会让他们更容易被仇恨冲昏了头脑。
　　“都唔......”
　　旋月眼神冰冷的望向了都唔，人类形态的他明明比都唔要矮的多，但当他一步步的走到都唔面前的时候，周围的野猪人都不由自主的退让了开来。
　　就连到都唔自己都不自觉的紧张了起来，在旋月的面前下意识的低下了头，不敢去看旋月那狰狞的竖瞳。
　　都唔只感觉自己的被一股巨力猛的提了起来，那被鬃毛覆盖的大脸此刻脸色惨白，手里的武器都不自觉的掉落在地。
　　此刻旋月甚至没有进行兽化，都唔就已经没有太多的反抗能力了，双方的实力差距相当明显。
　　“......什么时候，你也配来质疑我了？”
　　那澄黄的瞳孔传来了凶狠的杀意，无需再有更多的动作，都唔整个人已经如筛糠般剧烈的颤抖了起来，嘴里吐不出一句话。
　　见状，旋月也没有再为难都唔，只是松开手让他摔在了地上，转过头望向叶卿那边向她做了个请的手势。
　　“请吧，零，咱们在演武场内见分晓。”
　　作为从头看到尾的旁观者，叶卿此刻反倒是放心了不少，向着旋月点了点头后在团队频道内示意众人不要激动。
　　如果旋月真是冲着杀死自己而来的，那早就开始兽化下死手了，更不会阻止周边的这些野猪人们。
　　然而他甚至亮出了魔月的名号，其用意不言而喻。
　　想试试我的底？
　　旁边的野猪人在旋月的目光下连忙打开了进入演武场的门，战战兢兢的守在两侧，根本不敢对旋月的命令说些什么。
　　叶卿笑着向旋月点了点头，同时走向了侧面进入了这充斥着野蛮气息的演武场之中。
　　暗色的沙地，泥土里散发出的血腥气味，还有那沙土中夹杂着的白色异物，无疑都在证明这演武场已经经历了无数血腥的死斗。
　　站在这样的演武场内，无论是谁都难免会有些热血沸腾，战意不自觉的被调动了起来。
　　“旋月，旋月，旋月，旋月！！！”
　　周边开始传来了呼喊的声音，正是那些之前包围了叶卿的野猪人们在为旋月高声呐喊。
　　若是普通玩家被这样的呐喊声包围，难免会有些怯场，可叶卿不同，她是站在过世界舞台上的人，享受过更加热烈的呐喊。
　　换出了忠诚，叶卿在演武场内距离旋月不远的距离站定。
　　这与叶卿的身材相当不符的重锤出现在赛场上时，周边的野猪人们也不由得有些诧异。
　　那巨大的锤身都足有一个酒桶大小，这样的武器出现在野蛮人或是些人类战士身上都不奇怪，可偏偏出现在身材“削瘦”的叶卿身上。
　　看见叶卿换出忠诚时，旋月的眼神也是有了些细微的变化，十指都不由得下意识收拢了起来。
　　“你是客人，所以我让你一招。”
　　摆出了战斗的架势，旋月的双臂自然下垂，这是属于他们狼人族独特的战斗方式。
　　还让一招啊？
　　叶卿不自觉的笑了笑，双手握紧了忠诚。
　　“那我可......来了！！”
　　最后的两个字都因为叶卿的极速而被拉长，当叶卿冲到旋月面前的瞬间，那声音的还没有到达，叶卿的重锤直接砸向了旋月的手臂。
　　旋月的毛发都在瞬间炸了起来，就像是察觉到危险的动物一般，他在此刻猛的想要拉开身形，同时兽化的右拳正面对轰重锤。
　　砰！！
　　空气中顿时传来了一声爆响，右拳与重锤的碰撞竟是都打出了音爆，而这一击之下旋月竟是被砸退了数步。
　　叶卿当然不会放过这个好机会，她紧随其后，双臂抡起了一道优美的圆弧，致命的重锤直接当头砸下。
　　面对着这致命无比的追击，旋月顿时咬紧了牙关，兽化的双爪直接向着半空中甩出了六道鲜红的爪风。
　　技能！
　　叶卿对此早有预料，手中的忠诚在即将接触那爪风的瞬间随之消失，双剑直接出现在手中，向着身前的旋月斩出了一道斜十字。
　　被这切换武器的举动打的有些措不及防，旋月的胸前都出现了血痕，回防不及的双臂仅仅是被蹭出了些许伤口。
　　但见了血却并没有让旋月胆怯，反而令他之前始终冷冰冰的脸上露出了一丝狞笑。
　　叶卿挥舞着双剑就要再次追击，但旋月却是突然压低了身形，身周像是突然浮现起了一道残影。
　　咻——
　　宛若某种物品投掷而出的呼啸声，叶卿连忙举起双剑格挡，在她的眼中甚至都没有看到这攻击的轨迹。
　　手中的短剑剧烈的震颤了起来，那擦着剑刃而过的攻击甚至蹭到了叶卿的手臂，打掉了她一些血量。
　　没有犹豫，叶卿继续挥剑向前斩去，利用着双剑踏前斩的效果直接强行向前位移。
　　覆盖上寒冰的双剑在空气中拉扯过深蓝的轨迹，交错的剑刃宛若致命的毒蛇般上下交错，直冲着旋月的要害刺去。
　　这瞬间复杂无比的交手，实际上却都只是在数秒之内发生的战斗。
　　清脆的鸣响顿时在演武场的中央响起，叶卿的双剑近乎疯狂的与旋月的双爪碰撞了起来，鲜血也不断挥洒在了着黄沙之上。
　　“百夫长！这也太快了吧，您能看清楚吗？！”
　　上方观战的野猪人顿时瞪大了双眼，不由得连忙向身边的都唔问道，他的眼睛都已经追不上两人的战斗，只能看到剑刃与利爪碰撞出的火花。
　　然而都唔又怎么可能看得清眼前的战斗，它的双眼此刻都流出了泪水，尝试去跟上那战斗的双眼早已经发出了“哀鸣”。
　　太快了！
　　更让他震惊的还是叶卿的实力，一个人类居然能够与旋月匹敌吗？

第92章 一招
　　ps：晚点还有加更，等不及的读者大大可以明天再看
　　要知道旋月在兽人部落中的实力若要称第二，那是只有魔月能称第一的。
　　而这样的实力当然不只是因为狼人族是第一大族，同时也是他自己靠战功与击杀打出来的名声。
　　在旋月手上倒下的人类和兽人难以计数，即便是高地战争后出名的年轻人，在兽人部族中依旧有着难以企及的名望，就足以说明他的实力了。
　　但此刻正站在他对面的叶卿却能够实力相当，甚至让都唔有些难以置信的是，在双方的战斗之中叶卿似乎还占了上风。
　　这怎么可能！他不能接受！
　　上方观战的野猪人们也是纷纷议论了起来，直到一道巨大的身影出现在观战席中，那足有都唔脑袋大的巴掌给它扇的冷静了下来。
　　都唔本想转头就骂，但那洪亮的声音令他顿时冷静了下来。
　　“都给我闭嘴！安静看！”
　　这声音在瞬间传遍了整个演武场，让周遭吵闹起来的野猪人们顿时安静了下来。
　　原因无他，这声音他们再熟悉不过。
　　那宛若亭子般巨大的身躯坐在观赛台上时，都把周围不少的野猪人给挤了出去，但在座的野猪人没有一个敢有所怨言，甚至毕恭毕敬的站到了旁边去。
　　野猪人部族酋长——都阎
　　这位身材巨大的野猪人酋长静坐在观赛台上，双眼紧盯着下方演武场内的战斗，并没有再说些什么。
　　这样的举动自然令周围的野猪人都不敢再开口，纷纷专注无比的望向演武场中央，哪怕它们的双眼都未必跟得上这样的战斗。
　　正在战斗的双方都没有被都阎的声音影响，他们仿佛完全陷入了忘我的状态之中，根本没有注意到周围的一切。
　　叶卿是极度的冷静，但旋月已经陷入了极度的疯狂之中。
　　手中的双剑不断的挥舞，帝国剑术的斩刺撩反复变化，让叶卿甚至能够轻易的应对旋月的进攻。
　　利爪不断的刺向自己的身周，旋月的进攻速度也在不断的变快，但叶卿哪怕没有使用那放慢的能力，此刻却依旧能够更上对方的速度。
　　旋月是疯狂的快，但叶卿却是开始相对的放慢自己的速度。
　　对方快，但自己未必也要像这样毫无章法的快。
　　如果说旋月现在的攻击如侵袭的烈火般疯狂，不断的扩展自己的攻势，那么叶卿现在就如平静的流水，没有任何攻击能够击穿他的防御。
　　而每次旋月的利爪挥来，叶卿都能够轻松自如的闪躲开来，然后以手中短剑在旋月的身上留下伤口。
　　你来我往之间，旋月竟是都没能在叶卿身上留下除擦伤以外的伤势，仅仅只是在徒劳的进行着进攻。
　　如狂风骤雨般的利爪自自己身周不断闪过，叶卿却在不断调整自己的脚步，灵活无比的左右摇晃着。
　　手中的短剑也在切换着元素，时而是阻滞旋月进攻的冰霜，有时又是给予极大伤害的烈火。
　　叶卿看起来像是在向后退后，然而每次旋月的进攻节奏被打断的瞬间，她都会甩出一击沉重的元素剑技，打掉旋月不少的血量。
　　的确，叶卿此刻手上并没有重伤型的装备，但火焰属性与暗属性的攻击同样可以造成类似的效果。
　　此刻旋月的身上已经被如污泥般的暗元素牵制，火元素持续的灼烧伤口，但他的战意却越发高昂。
　　“很好，很好啊！！我很久没有见过这么强的对手了，在让我尽兴一些吧！！”
　　那狰狞的竖瞳之中已经再无冷静可言，他身上的兽化程度也越来越高，皮毛开始从四肢渐渐的向躯干覆盖过去。
　　他的血量回复速度也不断的推至顶峰，攻击也越发的沉重。
　　当兽化的皮毛已经覆盖到胸膛之上时，旋月竟是咆哮着突然放弃了防御，双手紧握作锤直接抡向了叶卿。
　　面对着突然改变的攻击方式，叶卿直接双剑划过旋月的肋下顺势回到身前，直接摆出了格挡的架势。
　　“给我破！！”
　　旋月怒吼着抡下了这一锤，合并的双爪凶狠的砸在了叶卿格挡的双剑之上。
　　叶卿手中的剑刃出现了瞬间的颤抖，在旋月双手作锤那沉重的力道下，她的防御竟是直接被破开，整个人都踉跄了起来。
　　在双方高速的战斗之中，这是唯一一次慢下来的瞬间。
　　旋月松开双爪便要拍向叶卿的脑袋，而叶卿似乎被锤的失去了平衡，此刻已经无力招架。
　　“好啊！成了！”
　　都唔顿时为此呐喊了起来，看到眼前叶卿即将被拍碎脑袋的一幕，整个人都兴奋了起来。
　　周遭不少野猪人亦是如此，他们已经高声欢呼了起来，迫不及待的想要看见叶卿命殒当场。
　　“愚蠢。”
　　但都阎却只是冷笑一声，他看着场上旋月即将得手的场面，脸上却并没有像周遭同族那般的狂喜，反而是流出嘲讽般的笑容。
　　在这场战斗持续了如此之久后，不少部族的兽人都已经来到了场地观战，其中甚至还有其他几族的族长。
　　蛇人族的蛇女优瑞艾莉，翼人族的鹰人霍克，虎人族的虎人巴洛克，牛头人族的牟平，他们都带着自己的子民来到了这演武场中。
　　在不久前他们就已经在注视着这场战斗，而在看到叶卿落入颓势的这一幕，他们竟是不约而同的露出了与都阎一般的表情。
　　眼看着叶卿像是向下甩了下去，而那双爪也距离叶卿的脑袋越来越近。
　　“嘿！”
　　叶卿突然露出了冷笑，还未腾空的右腿猛的用力，整个人竟是直接在旋月的面前来了个前空翻。
　　那凶狠的双爪顿时拍了个空，而借助着这前空翻之势，叶卿的双手之中短剑消失的无影无踪，取而代之的是那漆黑的重锤。
　　当叶卿反转过来的瞬间，漆黑的重锤精准的自上而下，砸向了旋月的脑袋！
　　耳边只有呼啸的风声，旋月在这个瞬间大脑都变得空白。
　　怎么回事？
　　为什么我失去了意识......
　　旋月猛的清醒了过来，这才发现此刻自己竟是靠本能的双手支撑在地面之上，猩红的血滴不断的自头顶滑落，滴在这黄沙之上。
　　他赶忙站起身来，发现叶卿双手握持着重锤就站在不远处，似乎并没有再次发起攻击的意思。
　　“你！”
　　旋月顿时瞪圆了双眼，他本想要怒吼出声，但仅剩的理智还是让他冷静了下来，没有在这种时候质问叶卿为什么没有继续。
　　身上的皮毛开始渐渐的消退，旋月也是努力的让自己的呼吸平复下来。
　　随着**的消退，理性也让他清楚自己现在的场面。
　　刚才那一招，自己已经输了！
　　“零大人，这场是您......”
　　“平手，这次战斗是平手。”
　　叶卿突然大声喊道，这让刚才因旋月倒下而寂静无声的演武台上才终于有了声音，不少兽人开始为旋月欢呼了起来。
　　当然，在场的几位族长都是似笑非笑的看着这一幕，并没有去点破着其中的用意。
　　她收起了忠诚，走到了旋月的面前向着他伸出了手。
　　旋月最开始还愣了一下，随即握住了叶卿的手，向着她点了点头。
　　“......谢谢。”
　　就在此刻，几大族的族长都纷纷离开了观众席，径直来到了演武场之中，站在了两人的身旁。
　　那身材如小山包般的都阎落地的瞬间，地面都随之震颤了起来，不少在观众席上的兽人一个没抓稳都跌落了下来。
　　看到众人这突然包围了过来，旋月的警惕性都在此刻拉满，那双刚刚恢复的瞳孔再次化作了狰狞的竖瞳。
　　“别紧张，旋月大将，我们这是有魔月统领的命令呢～”
　　蛇人族的优瑞艾莉掩嘴轻笑，那奇异的双瞳此刻正饶有兴致的打量着叶卿。
　　不仅是优瑞艾莉，周边的几位族长看着叶卿的眼神都充满了兴趣。
　　那位鹰人族的青年霍克更是在旁边振翅绕了绕，似乎是身上有什么东西引起了他的兴趣。
　　“命令？”
　　旋月自然还记得魔月交给他的命令，只是不知道现在几位族长究竟是为何而来，命令是否和他一致。
　　“对，魔月统领让我们等待你们的战斗结束，然后在大帐内见上一面，说是有要事商谈。”
　　牛头人族的牟平点了点头，作为一众兽人中看起来最温和的他，甚至还戴着副小圆眼睛，腰间挂着本书籍。
　　就在叶卿想要离开的时候，都阎却是向身侧跟着走了一步，那堆满横肉的脸笑了笑。
　　“这位......”
　　“我叫零。”
　　“哦！原来是帝国的骑士大人啊，零大人，也同我们走一趟吧，魔月大人可也是相当希望见到您呢？”
　　都阎笑眯眯的模样可谈不上多和善，这样的面容哪怕是笑都看起来像是在威胁别人。
　　不过对此叶卿也没有什么意见，她本来就是为了和兽人族达成协议而来，此刻有机会自然不会放过。
　　“那就走吧。”
　　叶卿点了点头，于是乎在一众族长的拥簇之下，从演武场的擂台之中走出，缓缓的向着狼人族大帐的方向走了过去。
　　这大概也是第一位享受到如此待遇的人类，在无数兽人的视线注视下走进了统领的大帐。

第93章 谈判
　　ps：加更送上，感谢冷冰焱，鸢二君的打赏
　　至于其他兽人的看法如何，现在都已经不再重要了。
　　因为当叶卿与一众酋长们进入魔月的营帐时，就意味着她已经是与诸位酋长们同等的客人了。
　　此时此刻，与这些酋长们一并进入营帐时，多少令叶卿都有些恍惚。
　　仿佛此刻她又回到了上一世，自己在蛇人族那位酋长的支持下，再联合了其他酋长进行逼宫，让那位统领魔月妥协的时刻。
　　只不过这一次双方的气氛并没有那么紧张，并且叶卿也不是来逼宫的，而是被“请”来的客人。
　　进入营帐之后，负责领路的侍女们也纷纷退了出去，恭敬的向着众人行礼。
　　在狼人族里最难见到的反而不是人类，而是兽人，这是在所有兽人部族中都极难见到的。
　　过去叶卿进来的时候，实际上算是半打进来的，当狼人部族可以说是全面备战，基本上没有一个还保持着人类的形态。
　　但现在叶卿放眼望去，绝大部分的狼人族子民都是人类的形态，甚至身上基本都没有兽化的特征，这才是让叶卿最为惊讶的。
　　原来狼人族这么热衷于保持人类形态吗，或者说，是魔月的导向如此吗？
　　想到这里，叶卿就有些无奈的叹了口气。
　　说不定狼人族并没有想象的那么难以接触，当初自己也未必需要强行打进来。
　　不过往事都已经是往事，叶卿不会再被过去的事情所困扰，但也会吸取自己做的不足的地方。
　　而作为第一大族的营帐，其不仅是大小要比狐人族那作为倒数种族的营帐要大的多，更是要华丽的多。
　　狐人族的营帐内显得空无一物，但在狼人族的营帐内却要华丽的多，不仅有各种珍贵的古董与装饰，叶卿甚至还注意到了产自希罗帝国的香料。
　　这些香料被精致的摆放在旁边的柜子里，种类五花八门足以让人看的眼花缭乱。
　　但一众酋长们似乎早已经习惯了这些事情，他们径直走到了前方的圆桌前，由那些侍女们拉开了椅子后才坐下。
　　这点也是与大部分兽人部族不同的地方，绝大部分兽人营帐内准备的都是坐垫，亦或是席地而坐。
　　这一方面是来自于兽人们的传统，兽神教的教义之中声明兽人们来自于大地，因此更应该尽量接触大地。
　　而另一方面这就非常现实，比如现在碰上的状况。
　　带有兽化特征的几位酋长都纷纷取消了身上的兽化，这才能坐在椅子上，甚至于鹰人族的霍克明显有些不太适应，作为酋长的他坐在椅子上坐立不安。
　　像是都阎这样的那就根本没法坐了，自然只能席地而坐。
　　“想来零大人也是第一次来到兽人部族吧，请务必要试试我们这的特产，魔月怕是不会那么快如入席的。”
　　优瑞艾莉轻笑一声，示意等候在旁的侍女们将东西端上来，比起在座大多数酋长的沉默，她显然要对叶卿更感兴趣。
　　无论是希望从自己嘴里得到些什么，还是单纯的感兴趣，叶卿都不介意与对方交谈。
　　毕竟有着上一世的“滤镜”，叶卿还是有自信能够说服优瑞艾莉，重新得到她的支持。
　　就在叶卿打算开口的时候，突然传来的声音打断了她。
　　“各位，欢迎你们的到来。”
　　那中正平和的声音顿时在众人耳边响起，只见银发的青年从营帐的上方缓缓的走下，那温和的笑容令他看上去显得平易近人。
　　更重要的是，这青年身边还跟着满脸愁苦的苻先生，两人的表情形成了鲜明的对比。
　　叶卿自然也注意到了这点，虽然不知道苻先生究竟是经历了些什么，但明显是没有再魔月这里讨到好。
　　周边的侍女们此刻纷纷躬身行礼，直到魔月在主位上落座，她们这才纷纷退出了营帐，只留下两人负责服侍。
　　而旋月虽然不是酋长，但此刻竟是直接站到了魔月的身后，宛若雕塑般站定。
　　周边的酋长们脸上神色各异，最明显的便是虎人族的巴洛克，脸上露出了不屑的嗤笑，似乎并不担心魔月与旋月注意到自己的表情。
　　而优瑞艾莉依旧是那副微笑的表情，似乎发生什么事情都不会让她这笑眯眯的表情有所改变。
　　都阎与牟平则就要平静的多，他们看上去似乎都没把这件事放在心上。
　　“希罗帝国的女皇骑士，新皇的最有力支持者，零，在下便是您想要求见的魔月，不知道您到此又是有何贵干呢？”
　　魔月率先开口，举手投足间都保持着人类所谓绅士的优雅，如果不是已经知道魔月的身份，叶卿恐怕也会把他当做希罗帝国的某个贵族子弟。
　　见对方开门见山，叶卿也没有遮遮掩掩的打算。
　　但考虑到周边还有这么多酋长，接下来的对话自然也得思考下自己的措辞。
　　“我带着女皇的诚意与善意而来，希罗帝国希望能够与兽人部族缔结新关系。”
　　叶卿说出这话后，还用眼神瞥了眼周围众人的反应。
　　除开巴洛克皱起了眉头外，其余众人似乎都没有太多的反应，但苻先生这像是没有听进去一般，自从刚才开始他就是这副魂不守舍的模样。
　　“新关系？容我强调一下，自从高地战争之后，我们依旧严格遵守着旧约的条例，并没有扩张自己的领土也没有去骚扰希罗帝国的边界，不知道帝国是希望与我们缔结怎样的新关系呢？”
　　这个时候，反倒是牟平先开了口。
　　他推了推自己的眼睛，眼神平静的注视着叶卿。
　　这让叶卿不免有些意外，作为大统领的魔月还没开口牟平却先开了口，在兽人部族这种上下级严格的环境里，居然还能有自由发言的机会吗？
　　这番话多少有些话里带刺，无非是想说明此前的条约对于兽人而言有些苛刻了。
　　但这又是希罗帝国打出来的条约，即便意见再多他们也只能乖乖低头，至少目前如此。
　　“过去的事情，陛下希望它能够就这样过去，但未来却未必要如此，我今天来就是自然也带来了陛下的诚意。”
　　叶卿此刻便亮出了第一张底牌，也是为了展现诚意所必须亮出的牌。
　　此刻坐在这张圆桌周围的酋长们并非团结一气，他们各自有着各自的想法，说是心怀鬼胎都不为过。
　　“扩张领土。”
　　此话一出，那位虎人族的酋长巴洛克顿时拍桌而起，旁边始终眯着眼睛的都阎此刻也不由得瞪大了双眼。
　　牟平则是皱起了眉头，霍克则似乎对此没有太多的反应。
　　就连到始终笑眯眯的优瑞艾莉此刻也不由得惊讶的捂着嘴，难以置信的看着叶卿，又看了看周围的酋长们。
　　反倒是作为大统领的魔月，此刻相当的平静，从他的脸上看不出任何的反应。
　　“此话当真？！”
　　巴洛克有些激动的攥紧了双拳，语气都有些变得咄咄逼人了起来，直到魔月拍了拍他的肩膀。
　　其余几位酋长也明显想要问些什么，但魔月一句话就让他们回复了平静。
　　“各位，不如先听听零大人的话，看看那位陛下究竟是如何打算的。”
　　果然，不愧是兽人族的大统领，并没有因此就失去冷静。
　　“各位可以在森林内的任何范围扩张你们的领土，不必再限制于这片盆地之中，甚至有机会获得外面的土地。”
　　叶卿将这一切缓缓道来，而魔月则是笑着反问道。
　　“那代价呢？”
　　“与帝国并肩作战，成为帝国的一支力量。”
　　此话一出，在座的酋长们纷纷变了脸色。
　　高地战争的阴影尚且在前，人类与兽人族之间有着几乎不可化解的血仇，此刻叶卿却让他们与希罗帝国的军队并肩作战？！
　　如果是换了普通的兽人，此刻可能都要直接冲过来与叶卿厮杀了，但毕竟在座诸位都是各族的酋长，他们自然都还稳得住。
　　“......零，我如果没有听错的话，你是希望兽人部族能够与希罗帝国合作，并肩作战？”
　　魔月却是若有所思的模样，他双手摆在了桌上，食指轻敲着圆桌。
　　“没错，并且兽人部族将享有希罗帝国军队的一切权利，同样能够获得希罗帝国的军衔，享有同样的军功，甚至是成为贵族，实权贵族。”
　　叶卿此话一出，在座酋长们的呼吸都不自觉的变得沉重了。
　　成为贵族！
　　即便是再冲动的巴洛克也有些错愕，他们都知道实权贵族究竟意味着什么。
　　封地！
　　如果一个兽人部族就能够拥有封地，那么又何必再挤在这个该死的盆地里，连到想要扩张的机会都没有？
　　“这个条件包括我们所有人在内吗？”
　　牟平深吸了口气，这位牛头人此刻声音都有些颤抖。
　　“如果各位愿意诚心合作，那么各位都将马上得到对应的贵族头衔，但领地则需要获得军功，但交易却可以先对诸位直接放开，并且是平等的放开。”
　　叶卿再次抛出了一个重磅炸弹，这让在座几位酋长已经恨不得马上同意了。
　　为什么兽人部族会如此落魄，像是狐人族那样的甚至连饭都吃不饱？

第94章 无奈与情势
　　归根究底，在贸易这件事上兽人部族就讨不到半点便宜。
　　“当初高地战争可是命令禁止了所有的粮食武器出口到我们这，而我们的作物也没法正常卖到帝国，永远都有贸易逆差，您所说的放开交易......”
　　牟平明显也有些激动了，他几乎可以见到贸易的开放将会给兽人部族带来多大的改变。
　　原本的兽人高地变成了现在的森林，正是因为几十年前的高地战争打成了这个样子，希罗帝国的炼金武器几乎推平了原本的高地。
　　而失去了良田与地势，兽人族不得不蜗居在这片盆地之中。
　　“字面意思，粮，同样可以放，武器，也同样可以放，你们的作物帝国也会按照市场价格来收，但这一切还是那个前提，与帝国并肩作战。”
　　叶卿点了点头，这点即便是不太了解相关背景的玩家，也能理解贸易流通的重要性。
　　此前兽人族当然不是没有和人类进行过贸易，可这样的贸易终究是暗中进行，要付出的代价极大，花费的资金也更多。
　　他人买一斤粮食花一斤的钱，兽人族可能就得花五斤的钱，还得做好商队未必能抵达的准备。
　　听到这番话时，就连旁边魂不守舍的苻先生此刻也不由得抬起了头，双眼中仿佛充满了希望的光芒。
　　在粮食这件事情上，他们狐人族的需要最为迫切。
　　但现在这张桌子上，似乎就没有他说话的余地。
　　“零大人，我们兽人族毕竟经历了磨难的二十年，对于这样的馅饼我们怕牙口不好，未必咬得动啊。”
　　这个时候，看起来最为急躁的巴洛克反倒是意味深长的说出了这番话。
　　条件很好，甚至可以说是太好了。
　　无论是能够成为贵族拥有自己的封地，还是可以扩张领土并且解除贸易限制，对兽人族来说都是能够解燃眉之急的条件。
　　但这么好的条件，兽人族又要为此付出些什么东西呢？
　　此时此刻，叶卿不由得笑了起来。
　　她向着在座的酋长们张开了双臂，简洁明了的吐出两个字。
　　“战争！”
　　——————————
　　此时此刻，已经有不少兽人围在了狼人族的营地之外。
　　在之前目睹了叶卿走进那座最大的营帐中后，不少兽人都感到相当困惑，甚至有人传出人类要再次攻打兽人“高地”的谣言。
　　结果自然就是无数兽人闻风而动，但却没有人敢于越雷池一步。
　　哪怕在狼人族营地的入口，此刻也就只有两名手持长枪的守卫，却没有一个兽人敢于上前一步。
　　“怎么回事，怎么这么多人围在这里？”
　　在知道叶卿已经进入营帐的芒赶了过来，她有些好奇的看着周围的人群，一时间还没反应过来发生了什么。
　　并且这里三层外三层的模样，却偏偏没有人敢踏进狼人族营地的一幕，更是让芒不能理解。
　　“哼，人类可能要打过来了，怎么还一副蠢样！”
　　旁边的野猪人见芒这副模样，颇有些气不打一处来的感觉，言语之间都多了几分怒意。
　　人类要打过来了......
　　芒顿时想起了叶卿向她说过的远征队，顿时也跟着紧张了起来。
　　然而她的父亲尚且没有通知自己的部族，并且叶卿也没有出些，这消息不是应该属于绝密才对吗，怎么现在搞得满城风雨？
　　抱着这样的想法，芒连忙又问道。
　　“啊？那咱们现在是在进行动员吗？准备开战吗？！”
　　此话一出，倒是把那野猪人给问住了。
　　他顿时支支吾吾了起来，整个人显得相当的不耐烦，最后只留下一句“狐人族的人懂什么”之后，便摆了摆手把芒赶开了。
　　虽然说芒可能算不上聪明的那个，但她还不至于被这样的话给“蛊惑”，因此也不免留了个心眼。
　　该不会是想对零大人不利吧？
　　芒的心中顿时产生了这个可怕的想法，她环顾四周，看着身边的这些兽人们，连忙向着狐人族的营地赶了回去。
　　但此时无论是叶卿还是星辰众人，都已经得到了任务完成的提示。
　　魔月正在桌前为一份协议签下自己的名字，同时咬破手指留下指印。
　　在他之后，在场的这些酋长们也是纷纷上前，按照这部族的顺序签下了自己的名字，并按下血手印。
　　这份协议当然不只是协议那么简单，用来书写的墨水与承载字体的纸张都是特殊的存在，只要签上名字并且以血起誓，就会拥有强制执行的效果。
　　如若违背誓约，代价与失去生命也没什么差别了。
　　而叶卿能够说服这些包括魔月在内的这些酋长们，自然是用了一个最好的“说辞”。
　　战争。
　　不只是希罗帝国在渴望着一场横扫西方大陆的战争，这些蜗居在盆地内的兽人们同样在渴望着。
　　他们已经二十年没有再经历过战争，没有血与火去铸就他们的荣耀了。
　　生来就是为了战争的兽人们，已经压抑着自己的本性二十年了！！
　　当初的血仇，如今却可以放下仇恨并肩战斗，这其中绝非是只有利益那么简单。
　　就连到魔月这位大统领在得知了计划之后，竟是也不由得舔了舔嘴唇，瞳仁之中显露出强烈的渴望。
　　一向冷静的大统领都是如此，其他人自然要更加强烈。
　　虎人族的巴洛克与野猪人族的都阎签完后，都纷纷学起人类的礼仪与叶卿握手，止不住的大笑起来。
　　“我从未想过，原来人类的到来也能带来这种好消息呢。”
　　优瑞艾莉亦是轻笑着走到了叶卿的身边，从最开始她就显得对叶卿相当有兴趣，如今在签完了协议之后好感度更是都突破了七十。
　　在场的酋长们的状态也从最开始的“澄黄”，变成了现如今一片象征友好的绿色。
　　“尊敬的优瑞艾莉酋长，请相信我，未来我们的合作只会带来更多的好消息。”
　　叶卿笑着同优瑞艾莉也握了握手，在握手的瞬间，优瑞艾莉的双瞳始终在盯着叶卿，但叶卿却没有半点异常，反而笑着回望了过去。
　　这让刚才还盯着她的优瑞艾莉愣了一下，脸颊似乎都泛起了些许的红晕，连忙松开了与叶卿握着的手。
　　虽然不知道优瑞艾莉在想些什么，但接下来便是牛头人族的牟平，他倒是没有和叶卿握手，而是向着叶卿鞠了一躬。
　　“零大人，即便我们牛头人族热爱和平，也不得不承认在这种形势下，您为我们所有兽人族都指了条出路。”
　　牛头人族过去就是以耕种闻名的种族，如今兽人族好不容易能够为自己供给些粮食，很大程度上就是得益于牛头人族的能力。
　　但没有人知道，在这二十年内牟平究竟承受了多大的压力。
　　看着饿死的同族却无能为力，想要分出些粮食自己也捉襟见肘。
　　“言重了，牟平酋长，只希望接下来您能帮着多安抚下子民才是。”
　　叶卿摇了摇头，她在这之中仅仅是起到个沟通的桥梁作用，担不起这么重的感谢。
　　但无论怎么说，在场的酋长们都向叶卿表示了感谢，同时率先走出了营帐，开始安抚起包围在外的子民们。
　　直到营帐内只剩下魔月两兄弟与叶卿后，三人这才重新在圆桌前坐了下来。
　　只不过这回魔月并没有再次坐在叶卿正对面的主位上，而是坐在了叶卿旁边的位置上，颇为感慨的叹了口气。
　　“不愧是扶持着女王上位的影子大臣啊，三言两语，这就说服了我这么多年都没法说服的酋长们。”
　　此刻魔月的这般“真情流露”到是没有出乎叶卿的意料，其实从进入狼人族的营地之后，叶卿就有所察觉了。
　　大量偏向人类的服饰，基本没有兽化的狼人族子民，还有座位大统领身上却只有双眼保持兽化的魔月。
　　其他几位酋长或多或少都保持着自然的兽化状态，唯有魔月这兄弟两似乎刻意保持着人类形态。
　　“......影子大臣的说法可就夸张了，不过魔月统领想来也是一心为了兽人族谋求出路，为难之处自然是可以理解。”
　　叶卿笑着摇了摇头，这种说法绝对不是芒这个蹩脚间谍传回来的，并且大概率是帝国内还有些“钉子”。
　　不过即便是关系良好的国家，双方互相都会有些情报人员处在对方的系统之中，更何况是兽人族与人类这样紧张的关系。
　　“哈，大家都觉得我们该反攻回去，兽人族该为二十年前的血战报仇，可绝大部分人好像都忘了，明明二十年前我们才是侵略者，我们才是先侵踏了他人国土的那一方。”
　　魔月越说越激动，这些话显然是已经憋在心里许久，如今碰上了叶卿这样能够理解他的人，终于能够敞开来说。
　　站在他身后的旋月亦是微不可查的叹了口气，明显与自己的兄弟有着同样的感受。
　　“所以这二十年来我也尽量让手底下人克制，但要表现出的态度还是要有，此前若是有什么得罪的地方，也请零大人要多多海涵，在陛下的面前替我们开解几句了。”
　　听着魔月的这番话，叶卿倒是有些好奇兽人族这番文绉绉的措辞是从哪里学来的。
　　从巴洛克等人与魔月几位酋长就不难看出，他们虽然没有刻意的表现出来，但在用语间还是有所区别的。
　　“但还有个问题，兽神教对此不会加以干涉吗？”

第95章 覆灭的开端
　　叶卿点了点头后，问出了自己最为担心的问题。
　　兽神教
　　当初兽潮的发动就有他们作为幕后推手，作为族长的魔月甚至都只是起到辅助作用。
　　作为在兽人部落这个主线之中相当重要的暗线，叶卿当然不可能忽略其存在。
　　只可惜过去她接触到这个系列任务的时候，兽神教已经被其他玩家联手剪除，叶卿也没机会去接触相关任务。
　　并且有关信息始终没有披露在论坛上，在各类攻略网站上也找不到，这让当时的叶卿怀疑有可能和专属任务有关。
　　听到叶卿这么说后，魔月的脸色反倒是轻松了起来，他笑着点了点头。
　　“的确，兽神教此前一直是个问题，可今天之后就不会再是问题了。”
　　这话什么意思？
　　叶卿不由得微微皱起了眉头，她还是希望能够了解到更多和兽神教有关的东西，尤其是前世始终没能一探究竟。
　　人类的好奇心总是这么旺盛，但这也驱动着人类前进的动力所在。
　　“呵呵，零大人您多少还是有些小看了自己的影响力啊。”
　　魔月缓缓的站起身来，随后示意叶卿跟着他来到营帐的上方。
　　作为第一大族的营帐，这里修建的反而有些像是人类的二层小楼，尤其是这个上去的楼梯，让叶卿有种照搬了希罗皇宫的设计。
　　这样的巧合过去也许会认为是巧合，现在看来当然知道是魔月有意为之。
　　三人走到了二层的窗户前，魔月亲手替叶卿撩开了帘子，让她望向外面的情景。
　　“这是......”
　　叶卿顿时有些吃惊，狼人族的士兵们已经押着无数身穿神袍的兽人前往演武场，并且干脆的折断了那些代表兽神教的旗帜。
　　并且不仅仅是狼人族的士兵，在那些刚刚出去的酋长们带领下，其他族的兽人也开始了抓捕兽神教成员的行动。
　　放眼望去，那些象征着兽神教的符号全都被兽人们踩在了脚下。
　　“哼！兽神教，一群压根就是趴在兽人部族上吸血的玩意，我早就想要将它们铲除了！”
　　魔月看着眼前的这一幕，眼神中竟是流露出畅快之色。
　　这样的态度让叶卿不免有些意外，她虽然有考虑过作为大统领的魔月会与兽神教不和，却没想到会到如此地步。
　　旁边始终沉默的旋月也是在此刻开口，垂在身侧的双拳不由得攥紧。
　　“他们不过是仗着自己活的久了些，便肆无忌惮的索取着一切，从粮食到金钱，甚至是人力，就像东方传说里的貔貅一般，只进不出。”
　　能够让几乎不开口的旋月都忍不住斥责，显然兽神教的人已经是做到了天怒人怨的地步。
　　但叶卿自然还记得芒，像她这样的兽人已经受到兽神教影响极深，显然不是说立马就能够消除的。
　　“虽然这话多少有些多事了，但魔月统领，这样会不会有些操之过急了？”
　　叶卿只担心这样的处理会不够干净，对兽神教她掌握的不算多，如果可以的话叶卿自己都希望能够下场处理。
　　她最担心的就是兽神教没有彻底清理干净，结果到时候和其他玩家或是敌对势力联合，在关键时刻背后捅刀子。
　　似乎是看出了叶卿的担心，魔月只是拍了拍她的肩膀。
　　“这一点就请零大人放心吧，这件事交给我们兽人族自己处理就好奇，毕竟这是我们的内部事务啊。”
　　这话倒是说的礼貌又意思明确，摆明了让叶卿不要插手这件事，但有没有扫了叶卿的面子。
　　毕竟叶卿是给他们提供了这条出路的人，怎么说都不能让叶卿感到难堪。
　　话说到这个份上，叶卿自然知道自己想要从明面上进去干涉是不太可能了，不过暗地里的行动叶卿自然是不可能放弃的。
　　她悄悄打开了团队频道，向着狐人族营地内的众人发去了消息。
　　————————————
　　“哦～叶子那边来消息了，我看看啊。”
　　即便是赵缦缨这样好性子的人，在营帐内都已经有些等的不耐烦了，她连忙打开了团队频道看向了叶卿发来的消息。
　　在营帐内的众人也是翻看着网页，不时去查看其他队伍的进度，亦或是看看论坛里有没有新帖子，比如赵莘刚才就在帖子里和别人对线了几十楼。
　　听到系统传来的提示音后，众人也纷纷打开了团队频道。
　　“调查兽神教，找出他们的总部在哪，并且尽可能的不要暴露？”
　　这个命令让在场众人都有些疑惑，但皇甫问凝却是若有所思的站起身来，撩开帘子向外望去。
　　“大家，外面现在可是已经乱成一团了啊。”
　　从刚才起皇甫问凝就听到外面有些嘈杂的声音，但是由于所谓“隔音结界”的存在，他们始终听不清外面到底发生了什么。
　　再加上周围的那些卫兵，为了不引起误会给叶卿造成麻烦，众人自然是当了一回“乖宝宝”。
　　赵缦缨也是起身来到了帘子旁，注意到了那些被抓捕起来的兽神教成员，以及外面这喊打喊杀的架势。
　　就连到那些守卫在营帐旁的狐人族士兵，此刻都已经不见了踪影，整个营帐就是处于无人看守的状态。
　　“好家伙，合着我们在这里罚坐呢，走走走，我都要坐发霉了！”
　　安洁连忙就站起身来，操起法杖就要往外走。
　　但还不等她走出营帐，整个人就被皇甫问凝给一把拉了回来，有些发懵的她不解的看着皇甫问凝，但很快就明白了她们是什么意思。
　　“你真以为没人了咱们就可以大摇大摆的出去啦？你是长了狐狸耳朵还是狐狸尾巴，做点装饰再出去！”
　　于是乎三分钟后，一群带着兽耳装饰的人影从营帐内溜了出来，全然没有人注意到他们是之前看守着的人类客人。
　　“说是要找兽神教的总部，可这里这么乱又没有任务指示，咱们从哪找起呢？”
　　安洁左右环顾了一圈，此刻不仅是狐人族的营地乱成了一锅粥，可以说肉眼可见的范围内都乱的很。
　　似乎整个兽人部族都被调动了起来，就在她们在营帐内“罚坐”期间。
　　离开营帐之后，众人径直来到了附近较高些的位置，努力的想要在这混乱的人群之中找到一条出路。
　　看着那些穿着红色长袍的兽人们纷纷被打倒在地，众人也是尽可能的避免身上有这样的装饰，引起其他兽人的误会。
　　“有了，你们看到那边了没。”
　　赵莘使用鹰眼术在人群中找了好一段时间之后，这才指向了远处营地交界处的位置。
　　顺着她所指的方向望去，众人注意到了那是一群虎人族的士兵，此刻正在协助狐人族士兵驱赶着大群兽神教成员而来。
　　“虽然不知道他们具体是哪来的，但是顺着这个方向过去说不定能找到些线索。”
　　赵莘如此说着，已经率先从这个营帐顶上翻了下来，尽量绕开周围的兽人赶了过去。
　　“还真是急性子......走吧大家，尽量靠近些，别落后了！”
　　赵缦缨无奈的叹了口气，随后示意众人相互照应着前行。
　　回到叶卿这边，她倒是在狼人族的这座大帐里相当惬意。
　　在谈成了初步的协议之后，菲琳还授权了不少可以详谈的事宜，这些都算是与兽人族有来有往的环节，甚至可以说是给兽人族让利了。
　　魔月作为大统领自然是笑眯眯的照单全收，也为叶卿提供了最顶级的享受。
　　桌上的茶杯里传来阵阵沁人心脾的清香，摆放着的奇异水果只是吃上一口都让人唇齿留香。
　　比起在苻先生那里的待遇，叶卿不得不感慨魔月的大方，同时也对幻梦这种模拟现实出的味觉感到有些吃惊。
　　都已经能够做到创造出这种气味来了吗......
　　“零大人，咱们刚才谈的基本上都是些正式的往来事务，您会不会也有什么需要我们帮忙的地方？”
　　魔月这话就差没把“贿赂”二字写在脸上了，毕竟叶卿此行可是帮了兽人族不少，他想着怎么也得回赠些“礼品”，算是表示下他作为大统领的诚意。
　　可以预见的是，如此具有权势的叶卿经过今天之后，在希罗帝国的地位必然会节节攀升。
　　甚至未来双方的对接都可能是叶卿来负责，魔月自然不介意放低自己的态度。
　　“魔月统领，您这倒是说笑了......不过有件事我还真需要您的配合。”
　　叶卿想了想，她现在倒还真有不少事情是需要帮忙的，但考虑到兽人族当前的状况，她自然是不好狮子大开口。
　　但关于远征队的事情，她必须得交代清楚。
　　“我洗耳恭听。”
　　魔月笑的更灿烂了，只要叶卿还愿意接下所谓的“互帮互助”，这就说明她也不是完人一个。
　　“不久后，希罗帝国会有一支明面上的远征队抵达，这支队伍就像我一样，同样是带着两条命令而来。”
　　叶卿同样是笑了笑，她坐直了身子，不希望魔月对这其中的话语产生什么误解。
　　“第一是绝大部分远征队成员所接到的，所谓与兽人族进行接触，看看你方的态度，第二就是只有少部分人才知道的，与您进行后续的接洽，并且送来一批粮食。”

第96章 祭坛
　　叶卿顿了顿，随后郑重的说道。
　　“今天的见面过后，希望您对到时候抵达的远征队不要太过紧张，尽量友好些那是最好了。”
　　想起远征队的那群人，叶卿其实倒是不担心NPC们会有什么出格的举动，但玩家们会干出些什么来就是另一回事了。
　　魔月并没有急于答复，而是反过来问了叶卿一个问题。
　　“如果远征队有不知情的人搞破坏呢......”
　　“尽管动手，只要做的不那么明显就好，现在帝国与兽人族的团结才是第一位的，任何敢于破坏这份关系的人，无论种族，都是阻碍大业的敌人。”
　　叶卿斩钉截地铁的对魔月说道，有了她的这番回答之后，魔月相当满意的笑了。
　　他自然也听出了叶卿的话里有话，敢于破坏这份关系的人无论种族，自然不只是对人族铁面无私，如果有兽人族背弃了这份誓约，同样是得被排除的对象。
　　“好，这件事零大人您放心交给我，我们会把远征队招待好的。”
　　魔月点了点头，他最感兴趣的其实还是叶卿提到的那批粮食。
　　需要用整个远征队带来的粮食，想来怎么也不会少到哪里去。
　　在叶卿这边谈妥了之后，赵缦缨等人的跟踪也是渐渐找到了方向。
　　此前赵莘的思路没有问题，那些兽人们押着兽神教成员来的方向，正是那些所谓兽神教成员的祭坛所在。
　　“还真是奇了怪了，就算是希罗帝国里的杂七杂八教会都要有个教堂，怎么兽神教单纯是画了个地盘，搞个祭坛插点旗子的？”
　　赵莘看了看周围空荡荡的祭坛，这里甚至已经被破坏的乱七八糟，都找不到任何有用的信息。
　　那些散落在四周的盆罐，还有夹杂在荒草丛中的白骨，都让人不由得有些毛骨悚然。
　　这些兽神教的地盘都隐藏在营地外隐蔽的位置，在本就土地紧张的盆地内，这些兽神教的小神殿却能够藏的如此隐秘，属实是有些让人意外。
　　“如果表面上找不到，那多半就藏在这些玩意里了。”
　　皇甫问凝微微俯下身子，在那布满暗红污渍的祭坛上查看了起来。
　　在祭坛周围布满了奇异的符号，这些符号有些类似于象形文字，大致能够猜出表达了怎样的意味，但终究还是缺少线索。
　　这些符号同样有所循环，层层递进，布满了整个祭坛，并且看起来像是有不少年头了，甚至于那些暗红色的污渍已经填满了某些符号。
　　“这些罐子里......该不会泡的是人骨吧？哦不对，兽人骨......”
　　赵莘把一些尚未被打破的罐子抱了起来，她尽可能的倾倒掉那些污浊的液体，这才看清了里面的东西。
　　她甚至直接伸出手拿起了那些白骨，拭去上面的液体后，将其一并摆到了身边的地面之上。
　　此刻赵缦缨也在周边的墙面上找到了些线索，这些由火山岩所铸就的墙体上，有着无数惨白的划痕。
　　她正顺着这些划痕的方向不断寻找着，试图找到些可能有用的东西。
　　其余众人都不免因眼前的场景感到有些恶心，但也没有在这种紧张的时刻摸鱼，而是在周围替三人戒备着。
　　虽然兽神教的成员已经被押走，但这里依旧有不少兽人族士兵在周围来往，若是让他们注意到众人的行为引起怀疑，那可就倒大霉了。
　　“这些东西还当真是兽人的骨头，这些是掌骨，这些是颅骨顶部的部分，还有这些是膝盖骨，在这个罐子里的骨头全是如此。”
　　最先得出结果的是赵莘，对于她能如此精确做出判断，除赵缦缨外的众人都不由得有些吃惊。
　　甚至于赵莘还能够将这些骨头对应的找出来，大致判断出骨头的主人是谁，这可绝不是普通人能够做到的事情。
　　安洁强忍着恶心走上前来，她看着赵莘专心致志的将那些骨头摆在旁边，脑海里已经开始想象起这里发生过什么。
　　有时候最吓人的反而不是身边的环境，其实是人脑那丰富的想象力。
　　“小莘，你是怎么看出来的？”
　　“啊？哦......我大学学的是法医，这些都只是基础而已。而且这些骨头和人类的也基本一致，倒是不难判断是什么。”
　　赵莘若有所思的看着地面上的骨头，有些不经心的回答着安洁。
　　这还只是一个罐子里的东西，其他罐子里呢？
　　她连忙去抱起旁边的罐子，将里面的液体倾倒出去，开始将其中的白骨给拿了出来，寻找起对应的部位。
　　对于这样的行为安洁已经头皮发麻，自然是赶紧走到旁边去看其他人的进度。
　　来到赵缦缨这边，她已经顺着那些环绕在周围石柱上的白痕，来到了旁边的草地之中，并且顺着这些痕迹继续向前。
　　所幸她身上也没有穿着兽神教的服饰，旁边路过的兽人族士兵倒也没有为难她，只是将其当做在寻找什么东西的兽人罢了。
　　“缦缨，小心点......你这边有什么发现吗？”
　　虽然从刚才那诡异的神殿里走了出来，但安洁依旧感到有些毛骨悚然。
　　毕竟在这草地之中也有不少白骨，并且交错其中，谁也不知道什么时候就会踩到这些白骨。
　　“有，这里应该还有些东西才对，你看那些白痕应该是被抓住的兽人留下来的，并且还不只是一种痕迹，这些痕迹从刚才的神殿内延伸至此......”
　　就在赵缦缨解释着的时候，安洁出声打断了她。
　　对于展这样的推断她也有些好奇，到底是怎么根据这些痕迹判断出是由内到外的。
　　“为啥不会是外面到里面呢？”
　　安洁有些不太理解的看着周围，这些痕迹顶多看起来是有人被拖拽过去罢了，赵缦缨又是怎么看出来从哪到哪的。
　　听到这番话后，赵缦缨都愣了一下，旋即才意识到自己刚才有些太过入神了，都忘了自己不是在警队内探案，而是在游戏里了。
　　要是过去在警队里有人问自己这种问题，赵缦缨恐怕都不会给对方好脸色。
　　“咳，是这样的，你看这些延伸出来的白色痕迹，虽然杂乱无章还有很多条，但本质上都导向了一个方向。”
　　赵缦缨拨开了草丛，示意安洁顺着这个方向看过来。
　　正如她所说，这些抓痕有三道的，也有五道的，歪歪斜斜的自远处延伸而来，但实际上却都在这附近戛然而止。
　　“如果说是从外部到里面，为什么都如此巧合的在这个地方开始？我刚才已经观察过了，进入神殿的路线不止这一条，要比这里隐蔽的更是在对面，若要说都是偏偏从这里走，那这个位置又有些什么东西呢？”
　　赵缦缨把位置指给了安洁，同时也向她解释了自己的推断。
　　正如赵缦缨所言，即便是从外部到神殿内，那全都是从此处开始也未免太过可疑，大概率这个位置上有什么，才会驱使着那些兽神教成员不断的带人从这走进去。
　　如此一来，在这片高草丛中应该还隐藏着兽神教的秘密。
　　“哇哦......缦缨姐，难不成你在进入队伍前是干侦探的吗？”
　　安洁不免佩服起赵缦缨缜密的思维，但只能说她这番话让赵缦缨无奈的笑了笑。
　　对于过去赵缦缨不想再多谈，便把她打发去皇甫问凝那边看看进度，说不定那边已经有所收获。
　　回到皇甫问凝这边，她已经打开虚拟界面记录下了那些符号，按照着规律排布了起来，然后直接发给了叶卿。
　　在看到符号的时候，叶卿也是愣了一下。
　　“我要是记得没错，这应该不是兽神教的玩意才对，这是深渊恶魔的印记才对。”
　　翻出自己的笔记，叶卿开始寻找起和这些对应的特殊符号，结果还真给她找到了相同的符号。
　　为了防止自己忘掉这些东西，在刚刚“复活”的那段时间里，叶卿就赶忙将自己记得的信息全都储存了下来。
　　看着在旁边的旋月，叶卿并没有给予把这消息告诉他，而是先把翻译过的消息发给了皇甫问凝。
　　“叶子把这里的消息发回来了，以血肉为基石，灵魂为通路，自深渊之中呼唤吾主......”
　　皇甫问凝不免哑然失笑，这祭坛上密密麻麻的符号印记，结果翻译出来就是这么一段话。
　　而最底层的印记则是详细的献祭方法，这祭坛还真是连说明书都一并带全了。
　　在得到这些信息之后，皇甫问凝把众人都喊了回来，并且将这段信息都展现在众人面前。
　　“所以说这其实是挂羊头卖狗肉，这些所谓兽神教信的根本不是什么兽神，而是不折不扣的邪神......兽人族怎么能容忍这种玩意寄生在自己的族群内的？”
　　秦芳月在了解详情之后，整个人都感到背脊发寒，完全想不到为什么这群人能搞出如此“反人类”的举动。
　　虽然说在这游戏中已经见过不少这类扭曲的玩意，但如今亲眼见到这般血腥荒蛮的手段，还是让人不由得头皮发麻。
　　“别用咱们的价值观去判断他们啊，不过这玩意确实是太过邪门了，咱们得小心点。”
　　赵缦缨点了点头，随后示意赵莘开始将那些白骨摆到对应的位置上去。

第97章 行动
　　“等等啊缦缨姐，咱们现在就要启动这个仪式吗？不等叶队回来再做决定吗？”
　　小岩看着赵莘拿着那些白骨走来走去，整个人都不自觉的紧张了起来。
　　虽然不知道这祭坛要召唤的具体存在，但仅从上面描述的文字来看，都足以让人感到头皮发麻，贸然进行召唤恐怕不会有什么好结果。
　　“没事，咱们不用完成召唤就好，先摆起来看看会不会有反应。”
　　赵缦缨摆了摆手，随后示意赵莘继续在周边按顺序继续将那些白骨摆放起来。
　　其实如果此刻在这个神殿的正上方望下来，就会注意到那些布置到周围的白骨，此刻正如人的身躯般。
　　头颅，四肢，躯干
　　按照顺序先摆放好了这五个部位之后，便是那些对应的内脏。
　　当然这些内脏也并非完整，仅仅只是几个重要的部位，如果是完整的一套内脏，怕是有关的任务玩家根本都做不完，都得先吐上几轮了。
　　而随着赵莘摆放完头颅躯干这些部分后，周边的石柱上开始亮起了暗红色的光芒。
　　浓重的血腥气味开始自四周传来，熏得众人都只感到一阵剧烈的反胃，连忙关闭了嗅觉系统，才能在这个地方继续待下去。
　　但赵莘看上去就好像完全不受影响，她相当轻松的继续摆放着这些脏器。
　　肝脏，胃袋，肺部......
　　即便不是全套的脏器，在场已经有几人看不下去，秦芳月和安洁都不自觉的转过了头。
　　“小莘，就差一个心脏了吧？”
　　但赵缦缨依旧是环抱双臂，对这样的场景她早就是见惯不惯，在警队内的时间里她早就见过了不少常人难以忍受的景象。
　　眼前仅仅是将这些东西摆放起来，并且在赵缦缨的潜意识里这不过是虚假的东西，再怎么拟真也无法令她动容。
　　“对，就剩一个心脏了。”
　　赵莘擦了擦额角的汗珠，在祭坛前站起身来，环顾了身周这些已经摆放好的白骨与脏器。
　　猩红的气息已经弥漫在了神殿周围，脚下的地面也像是活了起来一般，无论是谁都感到脚下像是块活肉般颤动着。
　　“喂，缦缨，周围的感觉越来越不对了啊。”
　　皇甫问凝走到赵缦缨身边，强忍着脚下的不适小声说道。
　　事实上即便不是脚下的感觉，周边发生的异常景象都已经足以让人有所察觉。
　　那些弥漫开来的气息都像是开始凝聚成实体，空气中都似乎传来了有力的脉搏，耳边都依稀能够听到那震荡着的声响。
　　就好像此刻星辰众人并不是身处在冰冷的石头神殿之中，而是鲜活的身躯之内。
　　这种诡异的环境令众人都已经开始有些难以忍受，但中央的祭坛此刻也开始产生变化。
　　那些固定在祭坛上的符文也像是活了起来，如蠕虫般在那石制的祭坛上不断活动着，眼前的景象开始变得越发抽象。
　　“......小莘！”
　　虽然意识到接下来才可能有明显的变化，但赵缦缨还是及时喊停这次操作。
　　站在祭坛边上的赵莘反而看起来没受到什么影响，直接踹开了那些整齐摆放的脏器，同时走到旁边拨开了白骨。
　　霎时间，腥臭的气味消失的无影无踪，周边那漂浮着的暗红雾气也不复存在，脚下也终于是结实的地面。
　　一直强忍着的安洁终于是再也忍不住，靠在墙旁干呕了起来，就像是引起了连锁反应一般，小岩和秦芳月亦是靠墙撑着身体，像是要把自己的胃都给吐出来。
　　即便是意志较为坚定的皇甫问凝，此刻脸色也不免有些难看，拍了拍赵缦缨的肩膀。
　　“这种b级片类型的场景，下次还是喊叶子来吧，你看......”
　　皇甫问凝用眼神示意了下身边的三人，她们看起来已经是吐的脸色惨白，明明在系统的保护下是根本吐不出什么东西来的。
　　但又因为完全虚拟的效果太好，众人受到这种冲击实在是过于直接。
　　“确实，是我考虑不周了，咱们赶紧收拾一下先，再看看怎么调查......”
　　“姐，有好多兽人士兵赶过来了，撤吧！”
　　就在赵缦缨还打算等众人休息好后，再另寻他法调查的时候，赵莘已经升空发现了异常，连忙在团队频道里通知众人。
　　有兽人士兵赶过来了？！
　　赵缦缨连忙示意皇甫问凝一起行动，赶到还靠在墙边干呕的众人身旁，架起了他们就开始向神殿外赶出去。
　　兴许是刚才闹出来的动静太大，这才引起了周围的兽人族士兵的注意，但无论如何，作为人类的众人是绝对不能再留在这里了。
　　若是被人发现，恐怕不只是自己都难以脱身，还会给叶卿那边惹来麻烦。
　　在众人匆匆撤离之后，那些兽人族士兵顿时冲进了神殿之中。
　　“刚才是不是有同僚发动仪式了？！”
　　那为首的狐人族士兵四处张望着，注意到地上散落的白骨与脏器，连忙向身边那被“押”起来的兽神教成员问道。
　　那兽神教成员轻松的挣开了束缚的锁链，开始在周围检查起中央的祭坛与周围的石柱，甚至用刀划破了自己的手掌，在地面上涂抹了起来。
　　很快，在原本神殿的中央再次散发出恶臭的气味，但这些气味却并不像赵缦缨等人使用时的四处扩散，而是凝聚成了数道站在神殿之中的身影。
　　虽然看不清楚面容，但这些兽人族士兵们还是看到了刚才赵缦缨等人的身影。
　　“确实是有人举行了仪式，但是不知道为什么没有继续进行下去，但这里已经没法再举行了，咱们得换个地方！”
　　那兽神教成员看起来相当可惜，似乎是对刚才仪式没有完成而后悔，连忙小心翼翼的将脏器和白骨重新收拾回到罐子之中。
　　为首的狐人族士兵咬了咬牙，颇为愤恨的看着眼前这一幕。
　　“要不是那该死的魔月，我们怎么会被逼到这个地步......”
　　只是他在咬牙怒骂的同时，全然没有注意到在自己身后的那些同伴，已经悄无声息的倒了下去。
　　自阴影之中，无数有着银白发色的少女手持弯刀悄然走出，一刀带走了那些还守卫在旁的兽神教成员与士兵。
　　“嚯嚯，还真是管不住嘴巴啊？”
　　身后突然传来的声音，令那兽人族士兵顿时一惊，拔出刀来就要转身劈去。
　　然而那闪着寒光的弯刀顿时自两侧闪过，这兽人族的手筋脚筋在此刻已经被瞬间挑断，甚至鲜血都只是飞溅出了那么一丝。
　　他整个人痛苦的倒地，旁边的兽神教成员拔腿就想逃开，但阴影之中浮现的身影顿时拦住了他，数柄弯刀顿时洞穿了他的身躯。
　　根本不给他任何狡辩的机会，这些弯刀便带走了他的生命。
　　那刚才出声的便是位狼人族的青年，那一头银白的长发显得相当扎眼，他背着双手走到那倒下的狼人族士兵面前，伸出手拍了拍他的脸颊。
　　“你不会觉得你们这些垃圾跑得掉吧？居然还管不住自己的嘴？。”
　　银发青年捏住了那狐人族士兵的下颌，嘲讽般的打量着他。
　　那些同样银发的少女们则收拾着现场，从自己的储物戒指里抽出火油，将周围的一切点燃。
　　“你，你们这些该死的兽人，不信奉吾主的都该死！！”
　　那狐人族士兵嘶吼着，双眼已经布满了血丝，然而被挑断了手脚的他此刻已经没有动弹的能力。
　　他最后的吼叫却只是让银发青年噗嗤一笑，他硬是用单手掐住了那狐人士兵，将他从地面上拎了起来，让他最后看了眼周围被点燃的神殿。
　　“你的主？他迟早和你一样被烈火焚尽啊！！”
　　银发青年的表情顿时变得凶狠无比，左手猛的用力，直接拧断了这狐人士兵的脖颈，将他甩到了火焰之中。
　　周边的银发少女们赶回到银发青年身边，恭敬的向他报告着状况。
　　“祭品毁掉了”
　　“祭坛毁掉了”
　　“神殿毁掉了......”
　　当这些银发少女们汇报完之后，银发青年点了点头，右手散发出朦胧的黑影，将她们再次笼罩了起来，宛若消失在阴影之中。
　　“兽神教，今天我就要你们不复存在！”
　　在大帐内的叶卿自然是不知道这只特殊队伍的行动，不过她已经从皇甫问凝那边了解到了神殿的状况。
　　看着皇甫问凝等人多视角拍下的视频，叶卿不自觉的皱起了眉头。
　　即便是她见过这么多，也没有见过如此邪门的玩意。
　　虽然知道深渊之神那种玩意和邪神没什么区别，但这种夸张的仪式和表现方式也让叶卿相当反感。
　　“你们先返回狐人族那边，这种玩意是绝对留不得的，天知道仪式举办完成会发生什么。”
　　叶卿在团队频道里悄悄说着，同时也注意着身边旋月的反应。
　　但旋月却看起来似乎完全不知情，依旧是牢牢的守在叶卿旁边。
　　“旋月统领，我想请问一下我还得在这等到什么时候？”
　　叶卿主动的向身边的旋月发问，想看看能不能从他嘴里撬出些什么来。

第98章 兽神教
　　“不好意思......不过鉴于外面的形势，您还是待在这里最为安全。”
　　旋月那张冰冷的脸上都显露出了有些为难的表情，他倒是想让叶卿出去，但眼下的复杂环境并不允许他这么做。
　　各族都正在清理与兽神教有关的一切，哪怕是最弱的狐人族也出动了全力。
　　虽然这是魔月早就布下的局，但兽神教毕竟扎根太深，清理起来必然是伤筋动骨。
　　“我有些担心我的同伴，如果可能的话麻烦旋月统领让人照看一下吧，她们在狐人族的营帐内。”
　　叶卿自然是已经通知众人先赶回营地，既然祭坛的事情已经大致弄清楚，自然没必要再继续冒这么大的风险在外面晃悠。
　　虽然名义上说的是保护，但叶卿总觉得自己像是被暂时软禁了一般。
　　她当然不会乖乖的待在这里，如果到了晚上还是没有结束，叶卿自然会想办法脱离营帐与队友会合。
　　在得知兽神教祭坛实际上是献祭召唤深渊恶魔的时候，叶卿就感觉事情有些不太对劲了。
　　涉及深渊恶魔的剧情本该在相当后期的版本才对，现如今就出现了有关的线索，很可能背后还隐藏着巨大的暗线。
　　对于自己尚且不能掌握的剧情，叶卿不会贸然尝试，尤其是在有重要主线的情况下。
　　“当然，这点请您放心。”
　　旋月点了点头，随后向旁边负责服侍的狼人族少女交代了几句，便又如尊雕塑般站在叶卿身旁。
　　这样的举动自然是令也叶卿有些无奈，她想着怎么都能支开旋月一段时间，没想到旋月干脆就吩咐给下人，继续守在这里。
　　麻烦了，要跑路也得先支开他才行啊......
　　就在此时，营帐外突然传来了一声巨响。
　　整个营帐的地面剧烈的震颤了一会，就连到坐在里面的叶卿都连忙抽剑刺入地面，好不容易才稳住身形。
　　“怎么......回事？！”
　　直到地面的震颤结束之后，叶卿这才拔剑冲出了营帐，眼前便出现了令她震惊无比的一幕。
　　在狼人族的营地中央，一只宛若血肉堆砌而起的巨人正屹立于此，正嘶吼着不断攻击着周边试图阻止它前进的狼人。
　　而这血肉巨人最引人注目的，还要是属它脖子上顶着的那颗脑袋。
　　那竟是团纯粹的翠绿火焰，在血肉巨人的脖颈上不断燃烧着，依稀能够看到代表着双眼那颜色最深的部分。
　　它那身躯若是仔细望去，就会注意到里面甚至还有尚未融化的兽人族，它们都在随着那漂浮着的翠绿火焰一并发出嘶吼。
　　此般景象已经让不少周围的兽人胆寒，根本不敢再向着这血肉巨人发起冲击，但狼人族的士兵却依旧结起了战阵，开始限制那血肉巨人的前进。
　　但叶卿自然是一眼就认出了这是什么玩意，她直接在团队频道里呼叫全员集合，现在不是再继续悠闲的坐下去的时候了！
　　深渊恶魔！！
　　特殊怪物：
　　深渊恶魔——生命吞噬者
　　hp：46000/53690
　　mp：1200/2000
　　特殊技能：
　　1.血肉收割
　　2.生命毁灭
　　3.瘟疫散播（被动）
　　技能描述：
　　1.深渊恶魔造成的伤害将无法治愈，唯有以圣光系道具及法术驱除异常状态后，才能重新进行治愈。
　　在成功造成伤害之后，深渊恶魔的生命值上限将提升造成伤害值的1/10
　　2.深渊恶魔将选定一个目标，对该目标造成目标百分之九十生命值的伤害。
　　3.深渊恶魔的移动将不断传播瘟疫，瘟疫将造成各类debuff，感染瘟疫的单位将每分钟触发一次强制debuff状态，无法行动。
　　而以面前这深渊恶魔的状态，很明显是已经收割了不少兽人族的生命，那些尚未融化完全的兽人不断哀嚎着，足以让接近这深渊恶魔的人感到恐惧。
　　“零大人，请退后，这里就交给我们来处理！”
　　旋月也从营帐内冲了出来，此刻的他浑身上下已经开始兽化，瞳孔中也透露出凶光。
　　伴随着旋月的嚎叫声，周边包围着那血肉巨人的狼人族士兵们纷纷拉开了距离，并且不断改变着自己与那血肉巨人的位置，改变战阵。
　　“这只交给你们处理怕是整个地方都得毁了！让你的人退开！”
　　叶卿头皮发麻，若是让血肉巨人再冲进人群，只会继续变得越来越强！
　　尤其是能够偷取生命值的效果，每个普通的兽人被它偷取些生命值，哪怕是在这盆地里滚一圈过去，血量怕是都得到十万有余了。
　　旋月听到叶卿的话后，顿时转过头望向她。
　　“您认得这东西？！”
　　“让你的人去疏散民众，只留下些精英战士就好，并且不要强行战斗，保持距离拉扯着打！”
　　叶卿也不知道这样的指挥旋月能理解多少，但她必须得尽可能的在这里挡住这深渊恶魔的脚步。
　　还真不是她多么伟大，而是不挡住这玩意接下来大家都得遭殃。
　　漆黑的重锤在握，叶卿上来就直接对着那血肉巨人的膝盖全力抡去。
　　沉重的攻击直接砸穿了这深渊恶魔的膝盖，本就防御不高的它顿时发出了怒吼，身上那群尚未融化的兽人也跟着嘶吼了起来。
　　“这是什么地狱的场景吗......”
　　这样的景象让周边带队的精英狼人都头皮发麻，恨不得堵住自己的双耳，挖掉自己的双眼。
　　尤其是那血肉堆砌的身躯之中，还有着不少他们的同胞，即便狼人族的士兵再怎么意志坚定，也不由得被眼前的景象所震慑。
　　就在那精英狼人愣着的时刻，叶卿直接从侧面将他踹了出去。
　　“闪开！”
　　话音落下的瞬间，漆黑的重锤直接与那血肉巨人挥来的巨拳碰撞在了一起，那巨大的右拳竟是直接被叶卿这一锤砸的尽数粉碎。
　　那扭曲的血肉自叶卿的身周四散开来，在挥出这一拳的同时叶卿放慢了眼前的世界，深吸了口气，切换出了希望对剑。
　　下一刻，剑刃的风暴顿时席卷而上，将那本就被砸散了大半条的血肉手臂彻底粉碎，叶卿的身影也随之腾空而起，双剑直接就要横斩向那翠绿的火焰。
　　然而就在此刻，那翠绿的火焰顿时爆发开来，吹袭而来的火焰令叶卿不得不连忙举起双剑格挡。
　　格挡的声响自身前不断传来，叶卿也被这一次的烈焰吹袭被吹飞了出去。
　　“零大人！！啧，这到底是个什么玩意！”
　　旋月眼见叶卿飞了出去，双手彻底的完成兽化，直接向着面前的血肉巨人甩出了数道血痕的爪风。
　　这些爪风斩过血肉巨人的身躯，甚至直接洞穿了其身躯，却依旧没法阻止它的前进。
　　周边的精英狼人们也搬出了炼金火枪与魔导武器，开始在侧面不断的阻止这血肉巨人的移动。
　　以至于在不断的爆炸之中，他们都没有注意到刚才叶卿坠下去的方向，一柄短剑被扔了上来。
　　瞬间的光芒闪过，叶卿的身体便转移了回来，重新回到了战场之中。
　　叶卿看着周边精英狼人们的攻击，不免有些无奈的叹了口气。
　　这倒也不能怪他们，对于从未出现过的存在表现成这样，已经是做的相当不错了。
　　就在叶卿打算再次冲上前去的时候，团队频道里传来了安洁的声音。
　　“叶队，我们这边受到了些阻碍，恐怕没法在五分钟内赶过去了！”
　　受到了些阻碍......
　　叶卿望向了眼前的深渊恶魔，深吸了口气，切换出忠诚便再次冲了上去。
　　————————————
　　而在皇甫问凝她们那边，此刻无数扭曲的兽神教成员对她们发起了攻击。
　　这些兽神教成员的身上燃起翠绿的火焰，身体也发生了不同程度的异变，有些是肢体扭曲成了肉瘤堆砌的样子，有的是躯干内的骨骼直接爆了出来。
　　最关键的是，单纯的物理性攻击仅仅能够将他们击退，尚且不能完全的击杀它们。
　　这也正是这些玩意难缠的地方所在，最开始皇甫问凝一记居合就将他们斩成了肉段。
　　结果就在众人要冲出去的时候，那些散落在地的肉段竟是又重新组合了起来，甚至都未必是同一个身躯上的肉块。
　　而包围着众人的兽神教成员，此刻数量也在不断增多。
　　“麻烦大了，这些是亡灵生物吗？”
　　众人背靠着背处在了包围圈之中，皇甫问凝有些头疼的说着，她不敢再轻易的拔刀使用居合了。
　　就在此刻，一直在进行技能读条的安洁终于完成了施法，让身周的同伴们武器附上了耀眼的光芒。
　　武器祝福——光
　　不仅将受祝福者的攻击伤害转换为光属性，同时也会附加额外的伤害。
　　“皇甫，再试试！”
　　赵缦缨此刻也换出了那套白金甲胄，向着脚下用力一踩，再次触发了那如泥沼术般的柔和圣光。
　　这些光芒出现的瞬间，周边翠绿的火焰明显疯狂的窜动了起来，这些兽神教成员的动作也像是被放慢了数倍。
　　皇甫问凝的右手再次搭在了刀柄之上，呼吸之间，凛冽的刀光夺鞘而出！
　　环形的刀光瞬间扩散开来，原本就躲不过这一击的兽神教成员此刻被减速，更是不可能闪开。

第99章 大战深渊恶魔
　　这一回，缠绕着圣光的居合直接斩开了这些包围而来的兽神教成员，那些散落开来的肉块并没有像之前那样迅速复原。
　　“圣光系的攻击有效！走！”
　　皇甫问凝大喊一声，挥舞着太刀已经率先杀了出去，不断的斩开那些包围过来的兽神教成员，而其余众人也是护着安洁一并前进。
　　现在除了道具以外，就只有安洁能够给众人附加如此高等级的圣光系攻击。
　　而赵莘还不时用双枪向那些翠绿的火焰开火，甩出的子弹精准的命中那些四处飘散的火焰，将其彻底的击溃。
　　在刚才赵莘就注意到这些火焰始终在试图联系起那些尸块，并且普通的物理攻击对它们也无效。
　　直到刚才皇甫问凝挥刀的同时，赵莘也抓准时机开火。
　　果不其然，那些翠绿的火焰被命中之后直接被打散了开来，想要重聚都得花上不少时间，更别说是控制起那些尸块重新堆砌起来。
　　星辰众人默契配合着不断杀了出来，刚一脱离包围便看到了周围正在与那些兽神教成员厮杀的兽人族士兵。
　　此刻虽然兽人族士兵们的数量要更多，但面对能够不断重组的尸块，他们现在也显得有些没办法了。
　　赵缦缨看着周围的场景，咬了咬牙做出了判断。
　　“安洁，一会小岩和小莘保护你协助这些兽神教成员，我们去帮叶子那边！”
　　虽然这和叶卿的指令不同，但这是赵缦缨在这种情况下自己做出的判断。
　　在她看来周围的这种情况已经糟糕到不援助不行了，哪怕是众人全体去叶卿那边帮忙，接下来指不定也得面对着尸体大军。
　　而从刚才那些尸块还能够重新组合堆砌的情况来看，指不定还得扭曲成什么鬼样子。
　　与其到时候面对这种巨大的不确定性，还不如将其扼杀在萌芽之中。
　　“可是......”
　　安洁不免有需要犹豫，一边是队长叶卿的指令，另一边又是副队长赵缦缨的指令。
　　如果现在是比赛的话安洁绝对会毫不犹豫的执行叶卿的命令，可现在不是比赛，现在是在攻略副本。
　　“出了事责任在我，安心留下来打好辅助！”
　　赵缦缨向皇甫问凝使了个眼色，在秦芳月的技能开路之下，三人直接就向着叶卿那边赶了过去，将三人给留了下来。
　　面对着周围这种复杂的局势，作为驱魔师的小岩正是他发挥的好机会。
　　伴随着甩出的数张符咒落地，地面里顿时浮现起数个土黄色的穿山甲，直接就向着那些兽神教成员的脚底挖了下去。
　　有些正要攻击到兽人族士兵的尸块还没咬下去，脚下就突然一个落空直接摔倒在地，小岩顺势便挥舞着镰刀斩断了他们的头颅。
　　眼看着赵缦缨三人已经冲了出去，安洁也没时间再犹豫不决了，直接就给周边的兽人士兵们也挂上了圣光系的祝福。
　　“各位，圣光系的攻击能够大幅度阻止他们的重组！”
　　她借着甩出祝福的同时，大声的向着身边的兽人士兵们喊道。
　　也不知道这样能够起多少作用......
　　安洁也担心周围的兽人族士兵们能否相信她，他们又不是叶卿，甚至此前都还是被怀疑的对象。
　　赵莘则紧靠在安洁的身旁，手中双枪不断开火将试图接近的尸块击溃，三人组互相配合着开始在战场之中不断转移。
　　之前那银发的青年也带着那些银发的少女们来到了战场之中，注意到安洁使用的圣光法术有效后，从自己的储物戒指里拿出了数瓶圣水分发了下去。
　　“记住，别让这些玩意碰到自己，武器要淋了圣水再攻击！”
　　银发的少女们齐刷刷的将那圣水涂抹在自己的弯刀之上，随后向着战场内的各个区域赶了过去。
　　而在叶卿这边，她正凭借着强大的个人实力阻挡着那血肉巨人的行进。
　　就连到刚才还觉得自己能和叶卿一战的旋月，此刻看着眼前的这一幕也不由得有些后怕。
　　叶卿此刻正拎着忠诚主动出击，以极速不断在这血肉巨人的身旁环绕着，以重锤持续的破坏对方的关节与双腿，让那血肉巨人无法移动半步。
　　而每当血肉巨人倒下的瞬间，叶卿总会如鬼魅一般手持双剑出现在血肉巨人的头顶，向着那翠绿的火焰发起狂攻。
　　“吼！！！”
　　这深渊恶魔大概是没想到，如此渺小的人类仅凭一人就能够阻止自己的前进。
　　甚至于周边的那些精英狼人都自觉的拉开了距离，根本不给深渊恶魔打中自己的机会，以远程武器协助着叶卿的进攻。
　　但奈何这玩意的回复速度还是太快，头顶的翠绿火焰在叶卿的不断进攻下虽然变得透明了些，但还远不至被消灭的地步。
　　直到叶卿再次被那席卷而来的火焰展开，暂时拉开距离退到了旁边。
　　“嘶......这么大力道，这种鬼玩意为什么会出现在这种等级的副本里啊？”
　　在刚才那重击之下，即便是以叶卿如此高的力量值都被震的双手发麻。
　　这深渊恶魔的核心反击的力量在不断变强，就像是在不断适应叶卿进攻，然后将力量逐渐加强到叶卿都承受不了的地步。
　　虽然在刚才的不断进攻下，这血肉巨人看起来身上是被斩断了不少肢体，那些尸块也有不少散落在地，但实际上对生命值的影响却并不大。
　　真正砍掉这玩意生命值的，还得属叶卿对那头部深渊恶魔的攻击。
　　“零大人，让我们来吧......”
　　“你带人别让他跑出去就好！”
　　旋月刚要开口就被叶卿直接打断，一时间也有些上也不好，不上也不好的感觉。
　　由于叶卿以极速环绕着那深渊恶魔进行攻击，旋月始终找不到插手的合适时机，只能不断甩出血刃去砍掉些肢体。
　　“我得换个作战方式了。”
　　虽然在状态栏里面没有标明，但叶卿也猜得出来多半这深渊恶魔还有着自适应的能力。
　　反弹的物理攻击越来越强，受到的物理伤害越来越低就是最好的证明。
　　叶卿深吸了口气，就在她短暂喘息的这个瞬间，那深渊恶魔就试图强行冲出包围圈。
　　但周边的精英狼人们也是反应极快，直接以兽化的远程攻击配合手里的武器，还是成功的再次打断那血肉巨人的双腿。
　　抓住这个机会，叶卿手中的正义直接覆上了耀眼的雷光，直接化作了巨大的元素之剑就砸了下去。
　　千军破！
　　无数的元素剑刃随之分裂开来，闪耀着的雷霆瞬间传遍了那血肉巨人的浑身上下，竟是令其都颤抖了起来。
　　怎么回事，这类生物还会被麻痹......
　　就在叶卿还有些疑惑的时候，她瞬间就明白过来到底是怎么回事。
　　这血肉巨人尚未消化掉的躯体太多，以至于当雷霆窜过的瞬间，这些都没有彻底死去的“躯体”便直接被麻痹了。
　　连带着它的整个躯体也震颤了起来，一时间连到腿都抬不起来。
　　叶卿猛的跃起，四柄元素魔剑在此刻汇合于正义之上，光辉之剑便已经在握，向着那翠绿的火焰一剑斩去。
　　下一刻，这深渊恶魔的血条竟是直接被打掉了大半。
　　果然！
　　这家伙具有自适应抗性，在刚才持续的物理伤害后物理抗性被提高了，但对应的魔抗并没有提高。
　　抓住这个机会，叶卿再次切换出双剑不断的进攻，直到一股背后发寒的感觉令她顿时停下了动作。
　　她只觉得那翠绿火焰的视线此刻死死的盯着自己，而头顶上三个翠绿的圆点开始不断亮起。
　　“遭了！！”
　　经验丰富的叶卿顿时就意识到这是锁定技能，而在刚才的探查之中就只有一个锁定技能。
　　造成生命值百分之九伤害的恐怖技能——生命毁灭！
　　半空中的叶卿只能举起双剑，相位转移在刚才的狂攻之中已经使用过，她没法再次在空中转移了。
　　察觉到危险的旋月顿时完全兽化，正要直接冲到半空中把叶卿给撞下来。
　　下一刻，翠绿的光柱顿时爆发而出，自那火焰的头颅里不断的喷射向半空之中的叶卿。
　　“......嗯？”
　　本已经做好冲击准备的叶卿连忙向前望去，设想之中的翠绿光柱并没有击中自己，反而是在身前被牢牢的挡了下来。
　　“叶子，我这回可没来晚吧？”
　　那挡在叶卿身前的不是别人，正是利用技能振翅而起的赵缦缨。
　　借助着技能的短暂腾空，她直接在半空中举盾展开了防御，替叶卿结结实实的挡下了这来自深渊恶魔的冲击。
　　虽然这样的攻击对叶卿来说恐怕伤害不低，但对于作为前排的赵缦缨而言，她的抗性与减伤技能足以让这伤害算不上什么。
　　“跃动的耀光精灵......”
　　秦芳月此刻亦是举起了法杖，耀眼的光环开始在她的身旁重叠，随后聚集在法杖上不断聚集，直到化作道巨大的漩涡。
　　成型的瞬间，秦芳月直接将其自侧面甩了出去，精准命中了还在喷吐光柱的深渊恶魔。
　　霎时间，那翠绿的火焰头颅都被光芒所淹没。

第100章 来自深渊的邀请函
　　“这玩意同样是适应性抗性，魔法伤害低了就换物理的打！”
　　叶卿当然也不会放过这个机会，眼看着秦芳月甩出的光耀毁灭即将结束的瞬间，直接换出正义便冲了上去。
　　几乎是在光芒消失的一瞬间，银白的剑刃便如热刀切黄油般直刺了进去，令那翠绿的火焰头颅再次发出了刺耳的嚎叫。
　　它疯狂摇晃挣扎着，那焰浪眼看着就要再次震开叶卿。
　　银白的圣狮顿时从天而降，发出了震耳欲聋的吼叫，赵缦缨再次一跃而上，直接以手中的盾牌猛的砸向了那翠绿的火焰。
　　霎时间，宛若兵击震鸣，那翠绿的火焰也随之剧烈的震颤了起来。
　　赵缦缨与那圣狮的配合连击，此刻竟是成功的控制住了深渊恶魔，让它没法再次将叶卿震开。
　　下方的皇甫问凝也在此刻甩出了数道居合，闪耀而过的雷光与飓风一并席卷而上，破坏了那血肉巨人试图再次修复的双腿。
　　“该结束了！”
　　叶卿重新切换出忠诚，对准那翠绿的火焰头颅砸下了最后一击。
　　当漆黑的重锤落下的瞬间，翠绿的火焰头颅发出了最后一声嘶吼，随后便在这锤之下彻底的破灭，消散的无影无踪。
　　那原本还不断嘶吼着的血肉之躯，此刻也像是失去了外壳的果冻一般，向着四面八方散落开来。
　　早有准备的皇甫问凝已经跳了出去，周边的精英狼人们则闪躲不及，被那些肉块直接给撞了出去。
　　叶卿和赵缦缨也没能幸免，从半空中落下来便一脚踩进了这堆尸块之中。
　　所幸也没有什么再动起来的景象，否则就冲着几乎堆成小山的尸块，就足以给众人不小的冲击了。
　　“我说实话......”
　　赵缦缨看了看环绕在身边的这些尸块，其中甚至有些部分都没有完全溶解，依稀能够看到骨头与肌肉。
　　即便是她，被这样的玩意包围在自己的身周，也难免会感到恶心。
　　“......这种BOSS下次还是喊别人来吧。”
　　不过以赵缦缨的“职业素养”，当然不至于像安洁她们那样当场干呕，连忙用技能拨开周围的尸块，尽量向外面走去。
　　叶卿更是相当有“先见之明”的关闭了嗅觉系统，那恶臭的气味并没有影响到她，让她能够从这些肉块里轻松的走出来。
　　再恶心的场景叶卿都碰上过，这种玩意能给她带来的冲击力不过如此。
　　甚至于叶卿还相当有兴致的从尸块里找出了掉落的宝箱，这才回到赵缦缨和皇甫问凝面前。
　　这样的景象让周围的精英狼人们看了都不由得直皱眉头，以至于叶卿走出来的时候她们都下意识的闪避开来。
　　他们的举动自然是让旁边的旋月呵斥了一顿，连忙开始收拾起地上那些尸块。
　　“叶子......你这心也太大了点。”
　　赵缦缨有些无奈的摇了摇头，刚才在神殿那的景象都不至于让她动容，但被这么多只融化了部分的尸块堆在一起，还是给她带来了一定的冲击。
　　尤其是还得从这些玩意里硬生生的挤出来，怎么可能不让人感到精神污染。
　　旁边的皇甫问凝则是早就跳了出来，并没有被这些尸块糊脸，自然就没有赵缦缨这么难受。
　　不过在看到叶卿身上这黏糊糊的也不知道沾了些什么的情况下，皇甫问凝也下意识的后退了两步。
　　“干嘛，躲这么远宝箱不算你们的了啊。”
　　叶卿笑了笑，拭去了宝箱上那些沾着的肉块，看起来像是根本不在意这些东西一般。
　　这样的举动更是让赵缦缨和皇甫问凝心里有些犯嘀咕，尤其是皇甫问凝。
　　此前她总想着以叶卿的相貌，怎么可能这么多年居然都没有人追求她，以至于和自己交往的时候还像个“初哥”似的。
　　但现在看起来，这有些“糟糕”的性格可能也是其中之一的诱因。
　　“不是，叶子，你......”
　　“反正更恶心的东西还有的是呢，拿好。”
　　叶卿径直打开了宝箱，这回她也没什么心思再等她们打开宝箱了。
　　现在可没有那么多时间浪费，指不定等会旋月就又得找上来。
　　现在看着对方还在清理那些肉块，叶卿自然是抓紧时间带着三人先躲在下方，把宝箱里的东西开完就准备去和安洁她们会合。
　　这深渊恶魔的宝箱开出来的第一个就是消耗品，还是个品级算不上太高，只能回复生命的消耗品。
　　“深渊浓汤......这玩意只是看名字我都不想用啊，回复百分之三十生命值还得再持续扣十秒的血，这什么鬼消耗品。”
　　赵缦缨不由得皱起了眉头，这种消耗品怕是卖到拍卖行都不会有人买，就这效果居然还是稀有等级，让她都怀疑幻梦设计师是不是脑子进水。
　　回复百分之三十的生命值，持续十秒，每秒扣除百分之一至百分之三的生命值，这要是倒霉起来也就纯一个应急效果，加百分之三十十秒后累计又要扣百分之三十。
　　如果自己的物品栏里还有别的消耗品可用，赵缦缨发誓自己绝对不会用这玩意。
　　但叶卿只是笑了笑，继续从宝箱里取出那些深渊相关素材，一边向赵缦缨解释道。
　　“这玩意确实就不是给普通玩家用的，用来贿赂和深渊有关的NPC，或者拿来执行仪式当做替代品都可以。”
　　这些倒是后面才会涉及的知识，眼下既然都已经接触过深渊恶魔和那邪门的祭坛，叶卿也不介意向队友们大致解释些信息。
　　深渊浓汤，实际上是深渊恶魔利用尸体熬制的“浓汤”，这玩意对于人类来说当然不算是汤，甚至可以说是剧毒。
　　这种恢复效果还是因为纯度不高，这才有了所谓的恢复效果，否则只会是不折不扣的扣血。
　　“原来如此，那这些材料......”
　　皇甫问凝若有所思的点了点头，随后看了看背包里那些刚才叶卿递来的白骨和血肉。
　　换了动物的皇甫问凝还不会那么抗拒，关键这玩意前面还有个“来路不明”的前缀，怎么可能不让人担心。
　　尤其是这玩意还产自刚才那个血肉巨人，那就更容易引人想象了。
　　“一样，都是深渊恶魔的产物，可以用来做仪式替代的材料，深渊的那些仪式就是这么野蛮。”
　　叶卿一边解释着，送算是摸出了件特殊的道具。
　　当那散发着幽绿光芒的石头从宝箱里取出的时候，众人也看到了叶卿分享出来的详细信息。
　　“深渊遗迹的入场券？”
　　特殊道具：深渊遗迹入场券
　　效果：将指定的三位玩家传送至最近的深渊遗迹，并在时间结束之后强制返回。
　　看到这个玩意的时候，叶卿也不由得来了兴致。
　　过去大家对深渊系怪物的了解倒是相当透彻，毕竟这算是后期版本的“常客”了，但对于所谓的深渊就远没有那么清楚了。
　　少数使用过邀请券的玩家也没能获得太多信息，而进入对应遗迹内的景象亦是千奇百怪。
　　想要从这些信息里总结归纳共通之处实在是太难，唯一的共同点可能就是遗迹内那奇形怪状的石头。
　　“这是好东西，以后再找机会慢慢用。”
　　叶卿如此说着，宝箱内的东西也已经被她掏空，结果除了这“张”邀请券以外就再无更多有价值的东西。
　　看着眼前的宝箱渐渐消失，叶卿不由得叹了口气。
　　自己这运气，什么时候才能像队友们那样好上一把，别的不说，赵莘之前可不就开出来不少强力的装备。
　　“那叶子你是要留下还是和我们回去？”
　　赵缦缨还担心着妹妹那边的战斗，团队频道里尚且没有传来讨伐成功的消息，令她不免有些担忧是不是有意外发生。
　　那可是成群结队的兽神教成员，安洁的武器祝福也不可能笼罩到在场所有人。
　　“当然是回去，走吧......”
　　叶卿点了点头，就在众人打算要离开的时候一道声音突然自背后喊住了她。
　　“零大人，还请留步！”
　　喊住她的自然也不是别人，而是刚才还在指挥精英狼人们收拾尸块的旋月。
　　也不知道他是怎么眼尖到注意到三人在下方的，这让叶卿顿时苦笑着回过了头。
　　“我的同伴碰上麻烦了，我得去帮忙。”
　　这番话旋月一时间也没法确认真伪，可毕竟叶卿刚刚才帮助他们击败了这深渊恶魔，于情于理都不好强行留人。
　　虽然说旋月多少有些软禁的想法，想要观察看看叶卿还有没有其他的企图，但叶卿毕竟是重要的客人，真惹得人不高兴也不好。
　　思前想后，旋月在短时间内拿出了个折中的办法。
　　“这个东西请您先拿着。”
　　旋月小跑着来到叶卿面前，为了防止自己被那地上的尸块滑倒，他还特意让双足兽化。
　　随后他将一柄看起来有些年头的弯刀交给了叶卿，退后了几步后郑重无比的说道。
　　“零大人，您若是在战场上陷入不利的局面，只需要抽出这柄弯刀，自刀背上抚摸过去便可，到时候就会有人前来帮助您。”

第十卷 传说之上
　　

第1章 雪中送炭
　　接过那柄弯刀，叶卿第一时间查看了其对应属性。
　　特殊道具：银狼弯刀
　　属性：
　　力量+5
　　敏捷+10
　　特殊技能：
　　1.狼群召唤
　　2.护卫狼王
　　技能描述：
　　1.该技能可召唤三头生命值为玩家当前生命值三分之一，属性值为玩家十分之一的银狼，持续时间为180s
　　2.使用该技能可以召唤银狼卫队，存在时间为60s，切银狼卫队存在时无法召唤狼群
　　在看到这件装备的属性时，叶卿也不由得为之赞叹。
　　这不仅是一件特殊装备，同时还具有召唤以玩家属性值换算的召唤物，这在同类型装备之中都算是极其出色的。
　　最关键的是这玩意不占正常装备栏，完全可以和其他主手装备同时使用。
　　“好，非常感谢，这里就交给你们了旋月统领。”
　　叶卿点了点头，毫不客气的收下了这件装备，这种属性的装备不收白不收啊～
　　这时候再和人客气，岂不是有些虚伪了。
　　看着叶卿四人离开的背影，旋月有些无奈的叹了口气。
　　他转头走回到营帐内，示意那正在收拾着这狼藉一片的营帐的侍女停下。
　　“去，跟上零大人，不要让她发现，但是如果碰上危险就直接出手。”
　　得到了旋月的命令之后，那侍女恭敬的向他行礼之后，便突然消失在了这营帐之中。
　　——————————
　　“呼，呼......”
　　安洁手持着法杖，硬生生的敲死了最后一个兽神教成员，不由得气喘吁吁的环顾起身周。
　　在众人几乎是拼死拼活的战斗之下，好不容易才终于解决了这场尸变之乱。
　　翠绿的火焰逐渐消散在空气之中，那群聚集起来的尸块也随之散落在地，再也没能重新聚集起来。
　　“成了？”
　　安洁重新站直起身子来，看着周围同样有些诧异的兽人族士兵们，不由得望向了赵莘那边。
　　刚才的赵莘手持双枪独自杀入了尸群之中，为了保护安洁她不得不引开那些尸群的注意力。
　　“救，救一下......”
　　团队频道里突然传来了小岩的声音，两人打开了队友的坐标定位，连忙冲到了旁边那堆的如小山包一般的尸块之中。
　　好不容易才把小岩从里面挖出来，三人都是坐在地上大口大口的喘着气。
　　比起两人，小岩的遭遇就有些惨了。
　　他不断召唤着式神协助周围的兽人族士兵战斗，但自己却因为战斗类的式神派出去的过多，以至于最后只能靠防御类式神护身。
　　结果就是式神们最后脱离了视线后，只能维持自律攻击，不断的收割周围的兽神教成员，而小岩也被那些尸群包围了起来，最后越堆越多。
　　结果在维持了一段时间之后，那些尸块突然间失去了控制，彻底的散落在了周围，将小岩整个人都埋在了这尸山之下。
　　“还，还不如放我去和不死族大战，僵尸都不带这么恶心的。”
　　小岩现在整个人总结下来就是已经麻了，再加上杀掉这些玩意几乎没有什么经验，相当于忙了大半天还是什么奖励都没有。
　　关键还是奖励少的可怜，连到击杀奖励的经验全部加在一起都没法让他们升一级。
　　就算不给经验，起码周围的NPC好感度也给涨一涨吧？
　　很可惜，并没有。
　　周围的兽人族士兵显得相当的膈应，他们即便是从三人身边经过，都好像看到了瘟神般快步离开。
　　这把小岩搞的都快有些恼火了，自己这拼死拼活的和队友们打了这么久，甚至可以说毫无回报。
　　就在他有些忍不住想要发作的时候，还是安洁劝住了他。
　　“行了！和游戏人物较什么劲呢，顾着点大局，等叶队来了再说怎么处理。”
　　安洁拍了下小岩的脑袋，让他不要因为这种小事就失去冷静。
　　在这点上，不论怎么说至少叶卿从来没有因此失去冷静，小岩怎么跟了这么长时间也没耳濡目染呢？
　　并且单纯以玩家们与NPC之间的关系来说，轻易去得罪一个势力的NPC，并且还是身处在他们的地盘里，怎么看都不是个好做法。
　　就在三人有些无奈的坐在一旁等着的时候，叶卿终于带人赶到了现场。
　　“咦，已经结束了吗？”
　　叶卿环顾周围，那些兽人们都已经在打扫战场了，地面上那些尸块处理起来相当之麻烦，以至于不少兽人士兵也在旁边干呕。
　　那些年迈些的兽人倒还好，绝大部分年轻的兽人明显也受不住这样的场景，令那些领头的兽人们也相当之无奈。
　　“要是放在二十年前的战场上，你们这些人怕是都活不过半天......零大人，您怎么来了？”
　　都阎看着手下的野猪人们也是这般模样，不禁无奈的摇了摇头，直到看见叶卿带人进入战场，不由得眉头一挑。
　　他作为野猪人部族的酋长，此刻也不得不亲手去收拾这些尸块，就手下这些天天争勇斗狠的玩意，结果亲眼见到这样的尸体就绷不住了。
　　“啊......我有些担心这边的状况，所以就赶过来了，其他酋长也在这里吗？”
　　只可惜战斗结束了，叶卿想要再浑水摸鱼一会都难。
　　本来她还指望在这种混乱的战局里去看看神殿，毕竟绝大部分人的注意力都还在尸块上，叶卿倒是想再试试神殿能不能召唤出什么。
　　在叶卿的笔记本里可是还有着数个召唤用的套路，这都是以前攻略副本时攒下来的，这么好的机会可不能浪费了。
　　“苻和霍克不在，毕竟他们的营地比较特殊，作为酋长得去兼顾他们的营地，零大人，您也看到现在的情况了......”
　　都阎有些为难的看着周围，又是沉重的一声叹息。
　　整个兽人营地内狼藉无比的模样，如果是放在二十年前，哪个部族要是敢出现这种在旁边干呕的景象，那个部族的族长都得跟着受罚。
　　但现在仅仅是这种场面，就几乎大半的兽人士兵都承受不住，让人不由得怀疑起他们的战斗能力。
　　各族的精英战士倒是没什么影响，在刚才的战斗之中也是绞杀尸群的主力。
　　就像现在都阎正指挥着的这批身着重甲的野猪人士兵，它们对面前的景象都无动于衷，只是沉默着将那些尸块搬到需要处理的位置。
　　“理解，您忙您的。”
　　叶卿点了点头，这种情况下各族酋长也还得提防可能潜伏起来的兽神教成员，自然是无暇顾及叶卿这边。
　　见叶卿如此通情达理，都阎便也没有久留，继续与周边的族人们一起清理起战场。
　　“叶卿姐，我......”
　　小岩脸色难看，眼看着就又是要呕吐出来的模样，即便是关闭了嗅觉系统，周边的场景还是让他有些忍不住。
　　旁边那抬着尸块走过的士兵们倒是面无表情，坐在地上的三人组则是脸色难看了起来。
　　他话都没有说完，顿时就低下了头。
　　“没事，先缓一下，咱们准备去狐人族那边看看。”
　　叶卿上前拍了拍小岩的脊背，同时示意安洁先释放几个祝福术出来。
　　高级祝福术会让玩家的身体舒适不少，尤其是增加各种抗性就像是真的让人变强了一般，虽然说这么做多少有些浪费。
　　等到休息了一会后，众人这才扶着小岩向狐人族营地那边走去。
　　一路上，叶卿也将她进入营帐后发生的事情从头到尾告诉了众人，并将自己的推测也全盘托出。
　　“这么说，那位魔月统领其实早就有所准备，只不过叶卿姐你给了他一个绝佳的理由吗？这运气也太好了吧～”
　　赵莘不由得有些感慨，她都不知道该说是运气好还是未卜先知了。
　　从她的视角看来，似乎叶卿每次的行动都正好能得到这些NPC们的配合，若不是提前都知道了会发生什么，那就真的是强运加身了。
　　平时叶卿老是吐槽自己运气差，这哪里是运气差嘛！
　　“确实是运气好了些，不过也不要小看那个魔月，他在NPC中也是相当有心机的一位，比菲琳都难处理。”
　　叶卿摇了摇头，虽然嘴上说着是运气不错，但在她看来自己还是被对方给利用了一手。
　　“虽然我轻松达成了招募兽人族的任务，但实际上也会直接受到来自各方的仇视，现在最直接的就是这个兽神教了。”
　　兽人部族内势力同样错综复杂，现在这个信仰深渊恶魔的兽神教更是让人一个头两个大。
　　对于现在已经超出自己掌控大半的任务，叶卿倒是没有太紧张。
　　过去什么都不知道还不是一样打，现在知道了还能怕咯？
　　“那咱们还要继续和狐人族合作吗？反正目的也达到了吧，而且刚才我还注意到一件事，兽神教的成员中可是狐人族居多，事后怕不是会被......”
　　安洁不由得皱起了眉头，虽然刚才打的脑子都快成浆糊了，但还是注意到这些细节。
　　按照常理推断，接下来怕是兽人族内都要迎来一次清洗，而狐人族这种状况怕是清洗的重要对象。
　　“所以啊，咱们这不就得去看看能不能帮上一手咯。”
　　叶卿笑了笑，有个道理大家都明白，锦上添花容易，可雪中送炭就没那么轻松了。

第2章 灭族
　　这道理是大家都明白，但究竟该怎么做就不好说了。
　　等到众人来到兽人营地之后，这才注意到眼下的状况后都不禁有些傻眼。
　　整个狐人族营地就像是狂风过境一般，就连到酋长的大帐都已经被摧毁，仅剩下几座小的营帐还在“勉力支持”，但其实也是摇摇欲坠。
　　叶卿第一眼便注意到了旁边的苻先生，他此刻脸色沉重的坐在旁边，指挥着族人收拾残局。
　　“苻先生，这......”
　　看了眼周围，如果说其他几族的状况顶多是受伤的人比较多，那么狐人族就是死的人都已经相当多了。
　　甚至于叶卿还看见不少之前苻先生喊来的精英，此刻正被他们的族人抬到旁边准备掩埋。
　　如此惨重的局势，让叶卿都有些意外。
　　那些尸块肯定不会造成如此严重的损伤，狐人族就算是再弱那也是有一战之力的，并且深渊恶魔也没有出现在这里。
　　“......我们族内有内鬼，在刚刚出事的时候就引爆了炸药。”
　　苻先生几乎是咬牙切齿的说出这番话，看着身周倒地的族人们，他的心在滴血。
　　自己好不容易培养出来的精英小队，在这种情况下折损大半，并且根本都没有和敌人交上手，还有不少被炸死的族人被转换成那种怪物。
　　如果说今天叶卿带来的是惊喜，那么接下来苻先生就经历了大喜到大悲的过程。
　　“炸药，这得带的什么炸药才能搞成这个样子......安洁，帮忙治疗一下，大家都帮帮忙。”
　　叶卿连忙示意队友们先去帮助周围的狐人族，由自己在这里了解清楚状况。
　　谁知听到叶卿这么说后，苻先生更是老泪纵横，只觉得一腔冤屈无处可发。
　　如果只是单纯的有人带着炸药袭击，那完全可以靠法术将损失控制在最低的范围内，可这些爆炸全都是在不经意间发生的。
　　“有内鬼在营帐内和地下早就埋了炸药，可能就是等着这一天，刚开始抓捕兽神教的人他们就引爆了！”
　　苻先生攥紧的右拳狠狠的砸在了地上，他的这番话让叶卿开始打量起周围的营帐。
　　正如苻先生所言，这些地方的底下都有着巨大的深坑，地面都好似被一股巨力给掀了起来，难怪连到最大的酋长营帐都被炸了个粉碎。
　　关键是这些炸药被埋藏在地底，作为酋长的苻先生居然一点都没有发现，还能任由别人在他脚下动土？
　　叶卿眉头微皱，留了个心眼。
　　“现在着急也不是事，想办法把剩余的族人召集起来，我会让我的队友替他们治疗。”
　　既然事情已经发生，想办法尽可能的降低损失才是，但苻先生则像是有些泄了气一般的摇了摇头。
　　“感谢您的好心，算我苻某对不住您零大人，接下来咱们要谈的合作，我恐怕是一件也办不到了。”
　　苻先生站起身来，原本看上去还算是硬朗的他此刻像是瞬间苍老了许多，整个人都充斥着暮年的气息。
　　他的眼中满是悲意，看着这个自己用一生好不容易才铸就的地方，结果还不等复兴就又在自己的手上毁掉了。
　　“什么意思？”
　　叶卿并没有去搀扶苻先生，她只知道自己此刻若是这么做，只会更容易刺激到苻先生。
　　看着对方缓缓的起身向前走去，叶卿也没有超过苻先生，只是跟在他身后，尽量伸手帮一下周边的狐人族。
　　经过之处，遍地是哀嚎与痛哭，幸存下来的狐人们也大多伤势不轻，即便有安洁的帮忙治疗速度也没有快上多少。
　　伤势太重，而伤员有又太多，在爆炸之中更是将不少珍贵的医疗物品付之一炬。
　　“接下来......狐人族大抵是逃不过被瓜分的命运了，剩下的族人都别说算一个族了，我们自己的财力物力可能都不够维持这个营地的。”
　　苻先生又是一声长叹，似乎是已经看到了狐人族消失的命运，带着叶卿径直来到了一处巨大的深坑前。
　　这里倒下的狐人数不胜数，如果不是知道掩埋尸体的地方在另一边，叶卿都要以为这里才是埋尸的位置。
　　周边已经有狐人族的萨满在结起图腾，这些尸体短时间内实在是没法处理，只能先“保护”起来再说。
　　叶卿看着周围那些流泪的狐人萨满们，心里也不由得有些苦涩。
　　“这里，这里就是我们原本的军营，我们的冶炼所也在此处，我们的好儿郎在爆炸时，都还在这里训练......”
　　苻先生沿着那巨坑向前走去，一边说着，泪水已经不自觉的流了下来。
　　昔日这些他投入极大精力建设起来，只为了有朝一日复兴的设施，那些属于狐人族的青壮年士兵们，此刻已经彻底的在这爆炸中“消失”了。
　　造成的损失不可估量，对于本就人口匮乏的狐人族而言更是沉痛的打击。
　　“接下来，我们就只有被瓜分和驱赶出去的结局了。”
　　在那块只剩下半个“军”字的石碑前 ，苻先生有些无力的坐下，看着那摇摇欲坠的石碑，像是要把自己的魂都给叹出来了。
　　也是此刻叶卿才了解到，兽人族中这不成文的规定。
　　若是某一族已经不再具有维持部族的实力，为了保证整体的实力和团结，这个部族的人就只有两个选择。
　　第一是妇女儿童打散到各个部族中，成为其他部族的一员，第二就是老者们自己离开兽人盆地，不要浪费“粮食”。
　　若是在过去的兽人族中，还会有更加“野蛮”的行为出现。
　　在知晓这一切之后，叶卿并没有去劝慰坐在地上的苻先生，而是转身离开了。
　　眼下狐人族这种惨烈的局面，不是一两句话就能够改变他们的结局，就算真的要帮忙，也需要行之有效的方案。
　　重新和队友们会合之后，看着队友们复杂的脸色，叶卿将苻先生所说的事情和她们重复了一遍。
　　“叶卿姐......这事，咱们能帮吗？”
　　小岩在听完之后显得有些怅然，不自觉的便开了口。
　　在场的其他人都是若有所思的模样，安洁更是原本想要拦一下小岩，但话已经出了口自然也拦不住了。
　　这件事若是往深处思考，总是会让人觉得有些不对劲。
　　无论是狐人族如此惨重的伤亡，还是苻先生现在表现出来的态度。
　　“叶队，我持反对意见。”
　　这时候也是安洁主动开口，她眼神里充满了疑虑，显然对于苻先生的说辞与现在场下的情况，她有所怀疑。
　　不仅是安洁，当叶卿的目光扫过赵缦缨与皇甫问凝时，她们亦是点了点头。
　　这件事听起来实在是太过复杂，以至于她们也没法马上相信苻先生的说辞。
　　“为什么大家都......难道狐人族还不够可怜吗？”
　　小岩顿时站起身来，可能是因为经历了今天所发生的一切，平日里都没几句话的他今天有些激动。
　　对于他这样的反应叶卿倒是并不意外，只是挥了挥手示意他不必这么激动。
　　“叶子，我也觉得这件事从头到尾都有些不太对劲，但至少咱们先去其他几个营地看看再说。”
　　赵缦缨没有马上说出她的结论，而是打算眼见为实，确认自己心中的猜想。
　　虽然现在还不太理解，但小岩并没有在这时候闹情绪，他还记得自己是个职业选手，自然要服从作为队长的叶卿的命令。
　　只不过从他那副愁眉苦脸的模样来看，多半还是不太理解众人的担忧。
　　“好，那咱们就走一趟，安洁你就先留在这里帮一下狐人族，我们去其他几个营地转转。”
　　叶卿站起身来，众人此前正坐在营地外的一颗树下讨论着，为了尽可能的避开周边狐人族的视线，她还让赵莘在旁边警戒。
　　正如她所料，此刻众人正准备离开的动静，明显是有人在暗处观察的。
　　“叶卿姐......”
　　赵莘回到叶卿身旁，向着她摇了摇头。
　　“没事，不用大动干戈，咱们先去其他几个营地看看。”
　　叶卿在团队频道内说道，走到了队伍的前方，准备带队向其他营地走去。
　　安洁这边也是点了点头，在团队频道内回话后向着狐人族的营地内赶去。
　　“Ok，交给我。”
　　来到最近的蛇人族营地，这里明显就没有那么惨重的损失，更别说有什么爆炸的痕迹。
　　叶卿没有贸然打扰蛇人族的成员，注意到优瑞艾莉正在上方指挥的她只是默默向前走去，还从几个重要设施外边走过。
　　蛇人族的营地虽然有遭到破坏，但大多还是尸群攻击与那翠绿火焰造成的影响，绝大部分设施都保存完好。
　　看完了蛇人族这边，众人又快步向着虎人族那边赶了过去。
　　正如叶卿所料，这边同样是受到尸群的影响更大，虽然还有不少叛变的士兵引起了麻烦，但同样没有造成几乎灭族的损失。
　　这一切小岩也都看在眼里，但他尚且不明白为什么叶卿要带着众人一个个看过去。
　　很快，除开翼人族之外的营地众人都过了一遍，叶卿更是确认了心中的猜想。

第3章 托孤
　　“如果说这是巧合，也未免太过巧合了一些，但都要说这不是巧合......”
　　皇甫问凝轻声叹了口气，有些无奈的看向了叶卿。
　　即便是众人再怎么不以恶意去猜忌苻先生，一路上看到的景象都让她们不得不生疑。
　　整个兽人族营地之中重要的几处地方，完全没有被爆炸袭击过的景象，唯独只有狐人族经受了这样的损失
　　“但偏偏还是全炸死了他们的青壮年，就好像是要洗清嫌疑一般......”
　　赵缦缨的眉头紧锁，她左右踱步，试图从这些繁杂的线索之中抽丝剥茧，寻找出一丝真相来。
　　在目睹了眼前的场景之后，即便是小岩也不由得沉默了。
　　他顿时理解了叶卿等人的担忧，更是对那黑暗的猜想感到胆寒。
　　如果整个狐人族营地都是那位苻先生亲手......
　　一想到这样的可能性，小岩就对自己刚才的任性感到后悔，但在看到叶卿同样凝重的表情之后，他都不知该如何开口是好。
　　但偏偏在这个时候，团队频道内传来了安洁焦急的声音。
　　“叶队！出大事了！！”
　　——————————
　　在狐人族营地的废墟之上，芒正抱着已经合眼了的苻先生，嘶声痛哭着。
　　她怎么也没有想到，在自己从魔月大统领那得到了荣誉回来之后，父亲却已经自尽于此。
　　没有人知道苻先生究竟为什么这么做，就连到当时正在给其他狐人族进行治疗的安洁都没注意到。
　　直到周围的狐人一声惊呼，安洁这才快步赶了过去，然而为时已晚，苻先生的生命值已经见底，而复活术对于NPC来说并没有效果。
　　就这样，有着安洁这种水准的牧师在场，苻先生依旧是死在了这个地方。
　　等到叶卿赶到的时候，芒已经抱着父亲的遗体，独自坐在了营帐之中，任谁来都没有回应。
　　“大家现在外面等一会，没事，交给我来就行......”
　　叶卿小声的对队友们说道，随后小心翼翼的走进了这座营帐之中。
　　当看到叶卿的身影时，刚才还沉默着的芒顿时泪流满面，直接抱住了叶卿就放声痛哭了起来。
　　大抵是没有想到芒的情绪会如此激动，叶卿最开始有些错愕，随即也伸出手轻柔的拍了拍芒的后背。
　　“零大人，我父亲，我父亲他！”
　　芒激动的有些说不出话来，抽泣的声音更是令她哽咽，只能断断续续的吐出几个字。
　　面对着亲人的离世，芒显然是一时间接受不了这件事情，再加上现在全族都成了这个样子，芒的大脑已经是空白的了。
　　哭，大概是她现在发泄情绪最好的方式了。
　　苻先生的自杀出乎所有人的意料，没人会想到这位还有志带领狐人族复兴的族长，此刻却死在了营地的废墟之上。
　　得知了这个消息的其他几族酋长同样若有所思，尤其是魔月与都阎二人，他们的脸上更是露出了一副无可奈何的表情。
　　似乎苻先生的死亡对于他们而言，既是意料之外却又是情理之中。
　　但一族的族长死了终究是大事，其他几族已经在准备派出代表过来与芒进行交涉。
　　直到芒哭了好一会之后，这才从口袋里拿出了封信件，双手郑重的递给了叶卿。
　　“这是父亲留下的亲笔信，上面写了是给您的，我没敢打开看。”
　　芒此刻红着双眼，她半跪着在叶卿的面前，等待着对方打开这封父亲最后留下的“遗书”。
　　大抵是受某些观念的影响，芒在这方面显得相当的郑重，并不敢违背父亲的“遗愿”打开这封书信，即便她是苻先生的亲生女儿。
　　叶卿看了看芒眼下的状态，又看了看旁边苻先生已经冰冷的尸体，心情相当复杂。
　　“尊敬的零大人，请原谅我用这种方式与您进行沟通。”
　　“狐人族已经到了生死存亡的紧要关头，在这兽人族即将复兴的时刻，狐人族却依旧追不上整个兽人部族的脚步。”
　　“长年累月的训练找错了方向，对局势的判断出了差错，再加上本就孱弱的族力尚且要养活这么多人，未来的狐人族即便有机会，也难以再赶上其他几族。”
　　“对此，我认为狐人族已经是不破不立，正如你们人类所言，所有的新生都是建立在毁灭之上，旧有的狐人族理当和我这个老头子一起下地狱去，这才能给狐人族的未来找出一条道路。”
　　“希望在我死后，您能看在小女帮了您的几分薄面上，为帝国引荐狐人族，让剩下的成员能有一条活路可走，即便您不同意也是情理之中，任何人都无权责怪您。”
　　至此，苻先生的书信叶卿已经全部读完，看完了这里面的内容之后叶卿长叹了一声。
　　他们的猜想的确是正确的，这场将整个狐人族营地都付之一炬的爆炸正是苻先生的手笔。
　　但偏偏这人还故意搞了一出“托孤”，希望让叶卿来带领狐人族走出困境，给剩下的这些狐人族一个希望。
　　毁灭的极其彻底，没有留下半点余地。
　　这样的举动自然让叶卿也冷笑了起来，苻先生还当真是不担心自己撒手不管啊？
　　“零大人......父亲他，有留给我的话吗？”
　　芒在看到叶卿读完了书信之后，这才小心翼翼的开口，像是担心叶卿会生气般。
　　从她的表现来看，大抵也不知道苻先生玩了这么一手，否则也不会在父亲的尸体前哭成那个样子。
　　叶卿让脸上的表情稍微柔和一些，伸出手拍了拍芒的肩膀。
　　“这件事咱们一会再说，你先想办法安葬你的父亲，我和我的同伴会先留在这里帮你。”
　　说罢，叶卿便起身走出了营帐，同时示意在外面等候的队友们跟上自己。
　　这里不是说话的地方，周边的狐人族也是副凄风惨雨的模样，得给他们点时间让他们好好休整一会。
　　在来到营地外的树林中后，叶卿将苻先生信中的内容原原本本的复述了出来，令在场的安洁都不由得倒抽了一口凉气。
　　“拿全族的未来与自己的性命做赌注，这也未免太狠了吧？难道他就不怕叶队你不帮狐人族吗？”
　　倒不是安洁认为叶卿铁石心肠，而是在这段时间的接触了解之后，她也多多少少明白了叶卿的脾性。
　　如果希望叶卿能够帮忙办一件事，最好的办法就是直接与她沟通，只要不突破她的底线这件事都能商量。
　　可现在苻先生不仅是将整个狐人族的命运都押宝在叶卿身上，甚至是用自己的生命作为代价，去“逼”叶卿这么做，试图靠良心上的谴责来让叶卿妥协。
　　“哼！可笑，这么做除了把自己的有生力量剪除了，又哪有什么有益的地方，不就是往逼迫叶队的天平上添加筹码吗？”
　　秦芳月冷哼了一声，对于这样的行为她相当之不齿。
　　因为无论有没有这封书信，从苻先生实际做了的事情来看，他根本就是把全族都给卖了，作为一族的族长背叛了他的族人。
　　那些信任他的狐人族精锐们，就这样不明不白的被炸死，同样被“牺牲”掉的还有无数无辜的狐人族。
　　“他的选择太激进了，哪怕是面对种族的重要选择，这么做无异于是打断了原本狐人族的脊梁啊。”
　　赵莘听完了叶卿的讲述之后，心中同样是五味杂陈。
　　狐人族在未来未必就没有机会，只要抓住希罗帝国的着场战争中的军功，总有能够让种族复兴的办法。
　　可现在连到精锐都死绝了，剩下的妇孺还能干些什么？
　　“他怕是想让整个狐人族脱离兽人部族了。”
　　这个时候，始终在旁边沉思着的赵缦缨终于开了口。
　　她之前没能够想明白，为什么苻先生要做这么损人不利己的事情，把自己所有的有生力量斩断，只剩下妇孺，这岂不是要让自己这一族往后任人鱼肉。
　　尤其在兽人族这样弱肉强食的社会之中，狐人族的子民未来会过成什么样子几乎是可以预见的。
　　“把所有的青壮年和能拿主意的老者全部带走，把狐人族的基业也付之一炬，为的就是逼着狐人族背井离乡，脱离兽人部族之后融入帝国，而想要达成这件事叶子就是最关键的那一环。”
　　赵缦缨面色沉重，这是自从玩神界幻想以来她碰到过的最为极端，却又最为复杂的一位“NPC”。
　　这样的举动实在是太过于极端，但从某种意义上来说却又是最行之有效的办法。
　　若是不能融入帝国，不如干脆毁了算了。
　　众人不知道苻先生究竟是在何种情况下做出如此打算，但想必当他点燃那些炸药的时候，心里不会有一丝犹豫。
　　此时此刻，最为煎熬的便是叶卿了。
　　她来回的在众人面前踱步，赵缦缨所说的一切她自然也考虑到了，可她就是拿不定主意。
　　帮，还是不帮？
　　就在这个时候，在上方戒备的小岩突然有了声音。
　　“叶队！狐人族营地好像来了几位其他族的兽人，现场的情况很复杂，怎么办？！”

第4章 狐
　　“其他族的兽人来了？这个时候才来，到算是给了苻先生一个面子了......”
　　叶卿叹了口气，这个时候其他族的人才来已经算是很给面子了。
　　否则在得知苻先生的死讯时，完全可以直接带人上门就把剩下的族人给瓜分了，要是按照过去的兽人族的习惯，那更是不会在意死不死人的影响。
　　只能说这二十年间，魔月以及整个狼人族对于兽人族的影响是巨大的。
　　“走吧，我们回去把这最后一件事情搞定。”
　　叶卿拿定了主意，对于接下来该怎么做她心中已经有数了。
　　“芒小姐，您应该能够理解，这是整个兽人部族的规矩，并不只是我们在针对狐人族。”
　　身披斗篷的狼人族女性平静的说道，她此刻作为代表站在芒的面前，本身就已经表明了其余部族代表们的态度。
　　他们这六人是其余每个部族的代表，而身上这件黑斗篷更是意味着当有某一族遭受灭顶之灾时，负责“收割”的身影。
　　过去在兽人族的信仰之中，若是有哪一族将要面临灭绝，乌鸦之神便会来带走这一族的灵魂，将肉体留给大地母亲。
　　而这群人无疑是传承了这个习俗，代表来将即将灭亡的一族分给其他部族，将生存的希望保留下去。
　　“......我无权做主。”
　　芒只是冷漠的回应了这么一句后，便再没有向这群人开过口，只是静静的跪坐在父亲的尸体旁边。
　　这副油盐不进的模样令那位狼人族的女性也有些无奈，她也只是执行命令而已，哪里有人会乐意去干这种得罪人的事情。
　　负责执行这所谓“乌鸦之仪”的人表面上说是精巧细选，实际上都是各族之中试图向上爬却又没有机会的人。
　　既然想要向上的机会，可却有没有搏命的时机，自然只能来干这讨人嫌的活。
　　如今按照规矩，作为老酋长的苻先生已死，酋长之位便由作为苻先生女儿的芒所继承，而按照传统，乌鸦之仪要给出两种选择。
　　一种就是打散剩下的成员，将其归入各个部族之中，同时瓜分这里包括土地剩下的一切，另一种自然就是背井离乡。
　　“呵，看来打头阵的是又失败了。”
　　早在外等候的几人之中，虎人族的青年轻笑一声，像是早已经料到了这样的结果。
　　他们一行人自然也注意到身周狐人们的目光，那是种宛若切肤一般刺痛的感觉。
　　但他们早已经习惯了这一切，那虎人族的青年更是满不在乎的笑了笑，但还是跟着走到了旁边。
　　“咱们这么多年来，吞掉的又何止是一族，何必如此幼稚，偏偏要在这个时候去刺激他们？”
　　乌鸦之仪中，一位完全被斗篷所笼罩的人影开了口，那奇异的声音让人听不出男女，唯一露在外面的手掌也没有兽化的迹象。
　　但若是对现在能够看到外貌的几人数去，这位自然就该是翼人族的代表。
　　“哼，莫要说二十年，就是往前三十年，四十年，难不成过去都是来求着这些部族吗？要灭亡的可不是我们，而是他们！”
　　那野猪人的代表听了这话之后，脸上显露出相当不屑的表情，那两对有些泛黄的长牙抖动着。
　　那件乌鸦之仪的黑袍披在他身上，到更像是块黑色的抹布。
　　“愚蠢至极......正是因为几十年前都始终如此，兽人族从不曾真正齐心协力的团结过，人类个体的力量强大者并不多见，但却以蚁食象，二十年前的惨败你莫不是忘了？”
　　牛头人一族的成员摇了摇头，看着那野猪人的目光也像是颇为不屑，甚至可以说是看不上眼。
　　就好像那野猪人站在他们这群人之中，是个突兀的猴子般，发言惹人发笑。
　　如此说着，那牛头人还转动起手中的念珠，嘴里像是在轻声念诵着什么东西。
　　“不管怎么说，咱们得给够人家时间，三天之后，就算是她什么决定也不做，也轮不到她来做决定了。”
　　狼人族的女性摇了摇头，她干脆的在旁边静坐下休息，等待着三天后那个时刻的到来。
　　眼见那狼人族的女性发了话，其余的几人也没有再争吵，同样是纷纷就地坐了下来，这同样是他们习俗之中的一部分。
　　只是他们怎么样也没有想到，这样的平静会被一个人类给打破。
　　当帘帐撩开的时候，芒看到了熟悉的身影。
　　“零大人，请替我指明前路的方向吧。”
　　她郑重的起身，随后向着叶卿跪拜了下去，额头重重的磕在了地面之上。
　　芒的神色却没有一丝一毫的动容，正好相反，在大哭一场之后她似乎彻底的平静了下来。
　　她似乎想明白了很多事情，却又对许多事情感到困惑。
　　支线任务的提示已经浮现在了叶卿的面前，奖励是全体狐人族的封顶好感度，而即便不接也不会有任何的影响。
　　但在接下这个任务之前，叶卿尚且还有些话要和芒说清楚。
　　“芒，我首先告诉你，作为如今狐人族的族长，未来等着你的只会是超越以往的艰辛。”
　　叶卿在芒的身前坐下，作为炎夏国的子民，她最见不得的就是有人在她面前跪下。
　　曾几何时，炎夏国靠着自己的力量站直了脊梁，一句“不许跪”唤醒了无数沉睡的炎夏国人，从此世界多了头苏醒的雄狮。
　　双膝之下便是尊严所在，若将尊严如此轻易的践踏，又怎么能期盼别人瞧得起你呢？
　　“你未来或许还要经历很多，无论你愿意还是不愿意，甚至是违背良心的选择，你是否做好了这样的准备？”
　　叶卿仿佛看到了过去炎夏国的影子，曾经孱弱且无力，百废待兴的一切。
　　即便她知道这只是个游戏，正如许多人在享受文艺作品的时候，都不免会将其代入到经历之中。
　　“我......做好了这样的准备。”
　　芒深吸了一口气后，眼中再无半点犹豫之色，斩钉截铁的向着叶卿说出了这句话。
　　很好......
　　有了这句话，叶卿便放心的接下了这个任务。
　　很快，不到半个小时之后，那几位乌鸦之仪的成员便察觉到周围的狐人族似乎正有所行动。
　　那些妇孺们将死去的狐人族们就地掩埋，以自己所能够拿的出的物品刺入了坟堆之中，像是当做纪念的石碑一般。
　　周边开始立起一座座坟包，那野猪人顿时就有些烦躁，刚想要起身说些什么，便被那狼人族的女性给盯住了。
　　那冰冷的目光令他坐了下来，没有再去打扰周边的狐人们的举动。
　　“也不知道我们变的越来越像人类，这究竟是好事还是坏事啊。”
　　虎人族的青年沉沉的叹了口气，他环顾着周围狐人们所做的一切，眼神也显得有些复杂。
　　时至今日，在狼人族的影响之下，不少部族的兽人都开始尝试解除兽化，以人型去不断打磨自己的血肉之躯。
　　这样的确可以尽可能的磨炼自己，但也有不少兽人提出，这分明是放弃了自己原本的**，正如老虎不用獠牙与利爪，反而去学习使用工具。
　　这究竟是好是坏，谁又能说的明白呢？
　　叶卿则是回到了同伴们的身边，她们同样沉默着没有去打扰这一刻，静静的等待着狐人族对亡故人们的埋葬完成。
　　看着眼前的一切，较为感性的几人已经不由得叹了口气。
　　“虽然这么说有些不太合适，但是我真感觉这就像是现实里，当家里有至亲逝去时的感觉。”
　　安洁看着周围往来的狐人们，她们在这葬礼上留着泪水，默默的为亲人盖上最后一捧土。
　　周边的哭声不断，但也渐渐的小了起来，这一切自然是因为刚才芒与叶卿把人们召集到营帐后的结果。
　　“所以叶子你打算帮她们一手吗？”
　　赵缦缨看着眼前的景象，心中亦是五味陈杂。
　　正如此前所说，叶卿是相当不喜欢受人胁迫的，可偏偏那位苻先生像是看出了这一点，还刻意制造出了这样的场面。
　　用良心与底线去逼迫一个人做出选择，若是在现实里碰上这样的事情，赵缦缨自认只会比叶卿更加为难。
　　叶卿独自站在众人之前，她将着一幕尽收眼底，那双动人的眸子里却越发的平静。
　　“我只是推她们一把罢了，至于未来如何，那就不是我管得着的事情了。”
　　时至此刻，叶卿都没有注意到自己的心境已经悄然发生了变化。
　　说是冷血果决并不对，叶卿心中尚且还有对这些“NPC”们的同情与怜悯，但若要说是优柔寡断那也不对，当断即断的道理她清楚的很。
　　兴许是还相信着心底的那一抹热意，让她没有在这个时候放弃狐人族的成员。
　　她给出的选择也很简单，接下来狐人族将成为帝国的一部分，彻底丢去原本狐人族的名头，成为帝国第一支兽人族的部队。
　　隐秘之狐
　　这原本是准备给其他愿意投靠的种族，用来建立第一支兽人军队名号的权限，现在被叶卿赋予了狐人一族。

第5章 总有麻烦
　　而刚才芒与叶卿告诉给那些剩下的妇孺们的话也很简单，愿意背井离乡的便跟她们走，不愿意的便留下来散到各族之中。
　　并没有强求也没有利诱，仅仅是让芒说清了现如今的状况。
　　以如今狐人族的情况，即便是再小的孩子都能够认识到接下来自己将要面对些什么。
　　留在族内的狐人族这一代人都与奴隶无疑，背井离乡者也未必会有什么好下场。
　　抵达帝国之后，唯一的靠山也就只有叶卿。
　　“零大人......我多少还是有些担心。”
　　芒叹了口气，她在将父亲埋葬之后便回到了叶卿身边，看着周围正在收拾细软的族人们，心中像是堵着一口气散不出来。
　　几个小时之前，她与苻先生一样都仿佛看到了狐人族复兴的希望。
　　几个小时之后，狐人族便只剩下了这些人。
　　很快，乌鸦之仪的众人便注意到那些带着行李的狐人们，此刻正集合在了芒与叶卿的面前。
　　“喂，情况好像不太对劲，这还不过去看看吗？”
　　那虎人族青年站起身来，已经直接向着叶卿那边走了过去，看到如此之多的狐人聚集在他们面前，再加上这副背着行囊的样子。
　　绝大部分狐人都只是背着简单的行囊，身上佩戴着一柄护身的武器，还有的带着自己的亲人，已然是做好了离开的准备。
　　乌鸦之仪的几人眼见这一幕，顿时也是有些讶异，连忙跟着来到了前方。
　　“干什么干什么？聚集在这里，芒族长是已经做好准备了？”
　　那虎人青年嚷叫了起来，原本聚集在芒面前的狐人们纷纷将目光投向了他。
　　在这个瞬间，这充满了哀怨与怒气的目光，宛若具有实质一般的气场令那虎人青年背脊发寒。
　　哪怕不需要言语，面对着这一双双眼睛他都感到有些承受不住，头皮发麻的退后了一步。
　　随着身后乌鸦之仪的其他成员来到众人面，那狼人族的女性上前一步，竖瞳之中显露出些许的疑惑之色。
　　但芒并没有躲避她的目光，反而是平静的回答道。
　　“对，我已经做出选择了，这也是我们一族的选择。”
　　在狼女身后，乌鸦之仪的几人纷纷对视了一眼，心中不知为何突然产生了些不好的预感，而他们的预感也很快应验了。
　　“我们会离开，愿意留下的人就烦请各位接收了，他们都在旁边的营帐里面休息。”
　　芒指了指那还算完好的营帐，刚才好不容易才清理出了那么一片地方，为的就是让剩下的狐人族人还能够有个落脚的地方。
　　大抵再过一段时间，这里就不会再有名为狐人族营地的地方，取而代之的是其他各族的领地了。
　　想到这点芒的心中不禁有些惆怅，但眼下已经做出了离开的决定，她作为族长应当放眼未来了。
　　“嘿，我们可没同意让你们离开！”
　　那披着黑斗篷的野猪人一步上前，作势就想要擒住芒的肩膀，结果却被站在旁边的叶卿直接拍开了他的手掌。
　　原本对自己的力量还相当自信的野猪人，此刻不禁有些错愕的看着叶卿，随后又看了看自己的手掌。
　　这可绝对不是什么勉强挡开，而是轻而易举的就将自己伸出的手掌给拍开了。
　　人类居然有这么大的力量吗？
　　“管好你的手，说话就说话，不要在这里动手动脚。”
　　叶卿冷冰冰的盯着面前的野猪人，丝毫没有退让的态度让它顿时就炸毛了。
　　原本那野猪人还不知道为什么这里会有个人类，理智令他在最开始并没有和叶卿起冲突，但是现在？
　　区区的人类居然敢在兽人的营地里，和他这样一位乌鸦之仪的成员起冲突，是不要命了？！
　　他怎么敢？
　　“该死的人类......谁让你们这样的垃圾在这里插手的，嗯？！”
　　野猪人顿时咆哮了起来，他快步上前就要以双手拍向叶卿，完全没有留手的意思，以至于旁边的乌鸦之仪成员都没来得及阻拦。
　　只听得耳边那呼啸而过的风声，下方的狐人族母亲都已经连忙捂住了孩子的双眼。
　　然而那双掌根本还没来得及拍下去，预想之中血腥的场面没有出现。
　　那野猪人则是满脸冷汗，挥出去的大掌僵在了半空之中，根本不敢再动分毫。
　　原因无他，此刻一柄银白的剑刃已经没入了它的脖颈，无论是向那个方向猛的划去，亦或者是再进一寸，都能够直接取它性命。
　　“来啊。”
　　叶卿冰冷的视线与那野猪人对上的瞬间，那野猪人霎时间便只感觉杀意扑面而来，若是自己再敢有所异动，绝对会因此丢掉性命。
　　她缓缓的向前走去，那野猪人也只能渐渐后退，直到周边乌鸦之仪的成员注意到这一幕。
　　“该死的人类！！”
　　虎人青年怒吼着就兽化着上前，双爪便直接要向叶卿挥去。
　　周边这几人顿时就要爆起，然而在叶卿的身后，众人齐刷刷的亮出了武器直接来到了叶卿的身旁。
　　赵莘的双枪直接在他们的脚下甩出一排弹痕，那泛着金属光泽的双枪对准了那试图绕过来的牛头人。
　　而皇甫问凝和赵缦缨更是如左膀右臂般，闪着寒光的太刀与大剑架在了两侧，直接拦住了最先想要直接冲过来的虎人与狼人。
　　在这一众成员之中，唯有那翼人与蛇人还算是保持冷静，没有直接爆发冲突。
　　双方顿时僵持在了这里，至少对于乌鸦之仪的几人是如此，但对于叶卿而言，她杀光眼前这群人不过是分分钟的事情，但这只会让事情变得更加麻烦。
　　事前叶卿就有想过，在这兽人营地里会碰上极其麻烦的存在，只是没想到在这个时候。
　　“来啊，要靠暴力解决问题是吗？来啊！”
　　叶卿顿时怒吼一声，让这乌鸦之仪的众人都被吓了一跳，即便是那没有插手的翼人与蛇人，此刻都下意识的摆出了战斗的姿态。
　　这突如其来的呐喊令这几人都锁了一下，他们也没有想到，此刻叶卿会突然爆发。
　　尤其是那野猪人更是欲哭无泪，此刻剑刃都已经刺进它脖子里一部分，他连到呼吸都不敢太过用力，只怕刺破自己的气管。
　　“可笑，可悲，以力量自居的你们是不是就没有想过，这世上还有比你们力量更强的人？”
　　叶卿冷笑着望向面前的野猪人，她那握持着剑刃的右手却并没有半分颤动。
　　想要用力量说话，那她就也用力量来说话。
　　她不介意也让这些兽人们感受一下，什么叫做力量。
　　“冷静，这位......您应该就是进入大帐的那个人类了吧？”
　　那狼女顿时想到了今天发生的大事，虽然她并没有直接进入大帐，但多少还是听闻到这样的消息。
　　只不过她最开始也没当一回事，毕竟过去往来于兽人营地之间的黑商不少，他们也不知道进去的到底是什么人。
　　“现在可以好好说话了？”
　　叶卿望向了那狼女，脸上神情冰冷，这样的态度就像是在嘲弄着眼前的兽人们。
　　他们刚才是怎样的态度，现在她就会以怎样的态度去面对他们。
　　“听着，无论你是什么人，你终究只是个人类，这是我们兽人族的事务，你觉得你这样插手还能活着走出去吗？”
　　那狼女此刻也保持着兽化，双臂和双足的兽化程度尤为之高，就像是在提防着可能发生的战斗一般。
　　他们的态度依旧是在威胁，像是觉得已经吃定了叶卿一般，那野猪人也是跟着笑了起来，虽然他的笑相当的勉强。
　　“那我们打个赌如何？”
　　叶卿笑了笑，看着面前的狼女，心里已经渐渐有了想法。
　　如今正是个展现自己实力的机会，要带着这整个狐人族前往希罗帝国的首都，自然也得给他们吃一颗定心丸。
　　而这颗“定心丸”，她便打算用眼前这群人来下药。
　　“我没必要和你打赌......你怎么会有这个东西！！”
　　就在那狐女想要拒绝的时候，叶卿已经拿出了把柄银白的弯刀，直接亮在了在场几人的面前。
　　无需多言，这柄弯刀就足以震慑这些乌鸦之仪的成员们。
　　那是能够直接指挥那支队伍的象征，和他们相比，所谓的乌鸦之仪也只不过是个象征而已，再怎么吹嘘自己这狼女也不敢去招惹那支队伍。
　　尤其是狼人族出身的她，对此再了解不够。
　　“你以为呢？”
　　叶卿自然是不会讲的那么清楚，这种时候让对方自己去猜，反而更容易起到效果。
　　“......那您打算怎么办，至少也先把剑移开吧？”
　　狼女此刻的态度也不再那么强硬，虽然她是很想说叶卿偷了这把刀，但若不是偷的，这句话出了口她就可以准备等死了。
　　再加上这样的实力，她再怀疑也得考虑自己这几人能不能把叶卿拿下。
　　“移开？简单，这家伙给我跪下来，向着在场的所有人道歉。”
　　叶卿冷笑一声，她今天就不打算给这些人半点好脸色看，这件事，她必须得下点猛药。

第6章 返回
　　“人类，你......”
　　“轮得到你说话？”
　　那野猪人刚想要开口，叶卿的剑就向前递了一递，脖颈间那冰凉的感觉就让他不敢再开口。
　　“你这也太过分了！”
　　虎人青年怒吼了一声，但面对着它的太刀往前跟着递了一寸，叶卿身后的众人亦是向前一步，没有人在此刻会因此而退让。
　　从加害者变成“受害者”，这群兽人变脸的态度可和人类也没什么差别。
　　听了他这句话，叶卿的脸上再也没有了笑意，目光冰冷的扫向了那虎人青年。
　　被这目光一瞪，虎人青年顿时咬紧了牙关，像是在向叶卿示威般。
　　“过分？”
　　叶卿看了看身后的狐人们，再看了看眼前对峙着的乌鸦之仪众，心中那股散不去的怒气像是在胸中徘徊。
　　“你们杀人的时候，想过过分？”
　　“你们蚕食自己同胞的时候，想过过分？”
　　“二十年，你们残杀人类的时候，想过一句过分吗！！”
　　三句话，越发激进的语气令那虎人青年终于是承受不住，不由得大叫了起来，但却根本不敢再挥动自己的爪子半分。
　　叶卿转过头，望向了乌鸦之仪的这群兽人，握着正义的右手不禁再度用力。
　　“有本事，你就杀了我！你们注定走不出去这个地方！”
　　那虎人青年看着叶卿的目光里充斥着仇恨，他咬牙切齿的看着叶卿。
　　他平日里怎么说也是有头有脸的人物，怎么能容得人类骑在他的头上。
　　双方的气氛剑拔弩张，但在场的众人心里都清楚，就以乌鸦之仪这群人的属性，哪怕他们有兽化这样的能力，能在星辰七人的手上撑过五分钟，众人可以直接退役了。
　　就在此刻，那虎人族青年只感到一阵阴影似乎自身后笼罩了下来。
　　“那你看我有没有这个本事？”
　　雄厚的嗓音在他的身后响起，意识到这声音主人的瞬间，那虎人青年的脸上布满了恐惧。
　　还不等他开口，那只手臂就已经直接掐住了他的脖颈，将他整个人给提了起来。
　　很快，众人便看清了来者究竟是谁。
　　虎人族酋长——巴洛克
　　他面色冰冷的盯着面前的虎人青年，那掐着青年脖颈的右手更是青筋爆起，脸上的怒意已经是掩藏不住。
　　为什么虎人族的酋长会突然出现在这里？！
　　那狼女还想不明白是为什么的时候，其他几族的族长纷纷现身，带着他们的私兵出现在了这里。
　　其中自然就包括了狼人族那群银发的少女们，只不过带队的人倒不是魔月，而是旋月。
　　看起来最平静的都阎直接上前，一把抓住了那野猪人的肩膀。
　　“族，族长？”
　　下一刻，画面上甚至需要打上马赛克。
　　作为全年龄向的游戏，神界幻想又是主打的完全虚拟，自然在出现某些出格的画面时，都会加上片马赛克。
　　对于这一幕众人反倒是没什么表情，毕竟刚才见到的可比现在要“惨烈”多了。
　　都阎甚至都没有给任何解释的机会，一巴掌就把这野猪人给拍死在了这里，微微躬身向叶卿请罪。
　　“零大人，抱歉让您受惊了。”
　　此话一出，就连到那被掐住了脖颈的虎人青年也是愣住了。
　　他怎么也没有想到，作为野猪人族的族长，都阎居然会对着一个人类如此“低声下气”，甚至还用上了敬称。
　　别看野猪人他们似乎粗枝大叶的，可作为族长的都阎不仅拥有一身强横的武力，甚至还颇有心计，也因此被其他兽人称作“笑面虎”。
　　没有参战的蛇人与翼人自然是被族长护到了身后，而剩下的几人就倒大霉了。
　　就连到牛头人族的牟平，此刻也是摘下了眼镜，直接拎着族人就甩到了旁边的地上。
　　“我，我知错......”
　　虎人青年还想要道歉，但此刻巴洛克却完全没有收手的意思，这让在旁边看着的狼女此刻更是心急如焚。
　　其他人都如此待遇，自己这个“领头羊”又怎么可能善了？
　　她已经看到了旁边旋月的眼神，那双古井不波的眸子正紧紧的盯着她，哪怕没有半句话都让她不敢再动分毫。
　　“都阎族长，这可就不必了......想来这里发生的事情，各位也都知道了？”
　　叶卿看着眼前的这些族长们，心里反倒没有半点轻松。
　　别看这些族长似乎是在替她出头，只要站在对方的逻辑想一想，就能理解他们为什么这么做。
　　这些小喽啰顶多是仗着点能力为非作歹，他们的影响力尚且不能影响全族，可现在若是这些族长们伸手要人......
　　周围几位族长点了点头，但这个时候反倒是叶卿想复杂了。
　　他们在来这里之前虽然没有沟通，但对这件事的态度倒是站在叶卿这边的。
　　接下来协助帝国参与到战争之中，他们能够获得的人口，土地，爵位，都绝不会是狐人族剩下的这些老幼妇孺能比的。
　　与其在这时候还要因此得罪叶卿这个“影子大臣”，为什么不干脆做个顺水人情？尤其是在知道乌鸦之仪的这群人主动作死后，几位族长是真坐不住了。
　　“自然是如此，零大人，我带来了魔月大统领的一句话。”
　　旋月上前一步，身后那些银发的少女们已经擒住了狼女，直接将她拖进了阴影之中，随后便消失的无影无踪。
　　周边的几位族长神情各异，不过最为特殊的大概还是优瑞艾莉与都阎。
　　都阎这边则像是松了口气，似乎是已经猜到了旋月接下来要说些什么，干脆的后退了一步，让代表魔月的旋月走到叶卿面前。
　　而优瑞艾莉则是表现出一副恍然大悟的模样，随后轻笑着望向叶卿。
　　“狼人族不会干涉狐人族新任族长芒的选择，同时剩余的狐人狼人族也会接收部分，并给予芒族长远行需要的物资。”
　　咦
　　叶卿也有些诧异，她都没想到魔月居然会给予这样的帮助，甚至都没在狐人族的问题上多做纠缠。
　　接下来其余几位族长也表现出了同样的态度，尤其是都阎，他更是提出可以派人护卫一段距离，不过也被叶卿给拒绝了。
　　这一幕自然是被在场的狐人们看着了眼中，她们望向叶卿的眼神也变得更加复杂。
　　狐人族的事情解决的多少有些虎头蛇尾，但叶卿此刻也顾不上这么多了。
　　在向几位族长大致交代了接下来远征队的事情后，她便带着队友们与芒领头，在这一众兽人们的目松下，率先踏上了“归途”。
　　————————————
　　两天后，基地餐厅
　　“听说他们终于顺利找到兽人高地了诶，今天论坛的战报更新了。”
　　赵莘刚咬下块吐司，端着牛奶就走回到餐桌前，随后从口袋里摸出手机。
　　餐桌上在吃着早餐的也就只有三人，叶卿，皇甫问凝与赵缦缨，三人都是已经有了早起的习惯，自然也就坐在这陪赵莘吃早饭。
　　“怎么说，啊......你先把东西咽下去吧，我自己看。”
　　叶卿刚刚开口，就看到小莘一副呛到的模样，旁边的赵缦缨无奈的放下筷子，上前替小莘拍一拍背。
　　打开论坛后，叶卿直接点开了被置顶的远征战报贴。
　　上面赫然是远征队已经抵达兽人高地，并且得到了各族族长的热烈欢迎。
　　虽然能够看得出他们那有些莫名其妙的神情，但叶卿在看到背景里那一车车的粮食之后，终于算是松了口气。
　　幸好这些东西是如期送到了啊......
　　“怎么了？”
　　皇甫问凝注意到叶卿的表情，喝了口牛奶的她也探过头来，但这些照片上她倒是没看出什么。
　　“没事......就是觉得有点累而已，在想今天要不要出去逛逛。”
　　叶卿靠在了椅子上，放下了手里的平板，脑海中浮现起昨天她带着狐人族众人回到帝国时的场景。
　　由于有了提前的通知，狐人们并没有受到什么过分的待遇，还受到了希尔的接见，替她们专门安排了一块营区出来。
　　对接的很顺利，星辰众人的对应主线也是随之更新到了最新的状态。
　　希望一切顺利吧。
　　再接下来，这些“NPC”们的命运就不是叶卿所能够把握的了，她们的未来就得靠她们自己去搏出来了。
　　“哦，说起这件事......”
　　皇甫问凝也从口袋里拿出了手机，从其中翻出了一张照片，直接展示在了叶卿面前。
　　在看到那照片里的场地之后，叶卿也是愣了一下，似乎是在思考着云海市什么时候有了片这样的场地。
　　“......咱们去看看？”
　　“好啊。”
　　叶卿点了点头，就在她刚刚应承下来的时候电话却随之响了起来。
　　看了看来电人的姓名，叶卿不由得微微一笑。
　　“喂？”
　　............
　　三十分钟后，云海市电子游戏中心
　　“叶——卿——姐～～～”
　　一道身影突然自身后扑来，直接紧紧的搂住了叶卿，拉长的声音像是在撒娇般。
　　而穿着身青色连身裙的梓欣也是快步赶了过来，她这身衣服自然是没法跑那么快，更何况她的体力也没法和这位比啊。
　　“宗夏，下来啦！”
　　叶卿有些无奈的笑了笑，但宗夏还故意像个“痴汉”一般紧紧的贴着叶卿，还嗅了嗅。
　　“叶卿姐，你喷香水了？”

第7章 模拟仓
　　叶卿有些无奈的笑了笑，自从考完高考之后，她就有一段时候没有和宗夏见过面了。
　　期间自然是包括等成绩，报专业之类的麻烦事，宗夏和梓欣都被宗伯母给“拎”了回去。
　　这段时间两人的精神看起来都好了不少，显然是在宗家好好的休息了一番。
　　“叶卿姐，叶卿姐，我好想你啊～都怪老妈啦，之前比赛我们都只能看直播。”
　　宗夏松开了手，随后又直接抱住了叶卿的右手，絮絮叨叨的说着最近发生的事情。
　　站在后面的梓欣也是礼貌的向皇甫问凝打了声招呼，乖巧的跟着叶卿的身后。
　　看着眼前这一幕，皇甫问凝不由得哑然失笑，无奈的摇了摇头。
　　自家女朋友还真是有够受欢迎啊？
　　如果让她知道此前宗夏的所作所为，皇甫问凝怕是都得警惕不少。
　　在买票进入了中心之后，叶卿对于这座过去记忆中并不存在的设施，此刻充满了期待。
　　时至今日，虽然炎夏国对于电竞的态度已经相当开放，但像是这样如博物馆般展出电子游戏相关的官方设施，在全炎夏都算是少见的。
　　注意到叶卿期待的眼神，皇甫问凝则是轻声叹了口气。
　　由于某些不可明说的原因，实际上在全国范围内的各类设施，有不少都是卖情怀恰烂钱的存在，真正有用心去打磨的就没几个。
　　她虽然不希望叶卿的期待落空，但对此也没抱太大的期待。
　　“叶卿姐，那是不是你说的红白机？”
　　就在踏入展馆中心之后，宗夏第一眼就看到了那并排放在不远处的机器。
　　虽然说那些机器现在都被围了起来，更大程度上还只是供人参观，但这也让从未见过这玩意的宗夏不由得有些兴奋。
　　她已经快步走到了那边，恨不得能够上手玩上一番。
　　“这种老玩意也有确实是难得，还有官方出品的卡带，甚至不是烧录卡......”
　　叶卿也是眼前一亮，红白机在她小时候都已经相当少见，没想到在展馆内可以看到这么多。
　　作为一代人的童年回忆，红白机出现的时间实在是太早了，以至于很多人对其外形有个大概的印象。
　　看到那些机器后，皇甫问凝也是不由得笑了笑。
　　“你别说，以前我和我妹倒也玩过，不过玩的是盗版的小霸王就是了。”
　　看着这些并排摆放在其中的机器，皇甫问凝也好像回到了十多年前。
　　在家庭尚且还算完整的时候，她和妹妹就曾经抓着手柄玩上一个下午的魂斗罗。
　　或许那时候真的没人会想玩的多么精通，但带给人的快乐却是最纯粹的。
　　“巧了不是，不过那时候我顶多和我姐攒上一周的钱，去店里玩上一个下午。”
　　叶卿也是笑着摇了摇头，看着这些正版的机器，此刻心中也是泛起了复杂的情绪。
　　“几位看起来像是很了解这些游戏机啊。”
　　旁边的解说员大叔笑着走上前来，他并没有急于介绍机器的具体信息，而是从旁边的盒子里取出了不少的卡带。
　　这些卡带大多都有些旧了，甚至还有修补的痕迹，但当大叔将其**机器里后，却依旧能够正常运行。
　　叶卿只是瞥了一眼，就看出不少过去熟悉的。
　　“网球，小蜜蜂......还有松鼠大战！哇，这我真的只在网上见到过啊，大叔，真的不能玩吗？”
　　宗夏此刻仿佛双眼放光，恨不得亲自上手去摆弄一下。
　　平日里通过模拟器和盗版的机器倒是能玩到，但真要在这种旧机子上进行游戏，也算是相当新奇的体验了。
　　大叔苦笑着摆了摆手，倒不是他不想给宗夏她们玩，而是这些机器收集起来也不容易。
　　“这就没办法了，想玩的话咱们旁边倒是有模拟机，也请各位谅解。”
　　“宗夏，别这么任性。”
　　叶卿走上前去，拍了拍宗夏的肩膀，随后有些不好意思的向那位解说员大叔道歉。
　　同样在周围还展出了不少老旧的机器，世嘉的土星，甚至还有不少海外特供版的机子和游戏。
　　这让自认对游戏相当了解的叶卿，此刻也是大开眼界。
　　“说实话，像各位这样的客人真的挺少见的。”
　　解说员大叔笑着收起那些老旧的机器，随后带着众人自那介绍游戏机发展史的回廊前走过。
　　他大致的解说了那些机型的发展历史，对于太过详细的部分便一笔带过了。
　　毕竟叶卿等人并非完全不了解这些东西，他还可以挑一些发展中的趣闻来讲。
　　“为什么？云海的电竞氛围也不错，热爱游戏的人应该也不少吧？”
　　叶卿不由得问道，此刻众人正停在号称“神机”的ps2前，这些机器自然就可以放开来玩了。
　　她一边拿着手柄与宗夏对战着，同时还能够分心与大叔闲聊，这种水准令这位解说员大叔都有些手痒。
　　在屏幕上，叶卿的春丽正轻松的压制着宗夏所控制的隆，精湛的操作与那手柄上响起的声音像是成正比一般。
　　但其实这敲的巨响的并不是叶卿，而是旁边身体都绷直了的宗夏。
　　“现在了解电竞的观众当然不少，但是对整个电子游戏和游戏机的发展却知之甚少。”
　　解说员大叔叹了口气，自从展馆开放以来就有不少的客流量，足以见得大家对这方面是非常感兴趣的。
　　但由于一些特殊原因以及时代因素，大家对游戏主机的了解其实并不多，自然也谈不上有什么交流，基本上是大叔单方面的讲解。
　　当然，这并不意味着大叔不热爱这份工作，正是因为他对电子游戏的热爱，这才会在业余时间来兼职解说员。
　　“像你们这代人，其实接触电脑和手机会更多一些，还有游戏舱，这也很正常，毕竟一代人有一代人的娱乐方式。”
　　在这点上自然是没有所谓的对错可言，只是更容易让人感叹时代的更迭。
　　“但快乐总是不变的嘛，不管玩什么东西，开心不就好咯～”
　　叶卿笑了笑，抓准机会来了一招“百裂腿”，直接将宗夏控制的肯斩杀在板边。
　　伴随着屏幕上大大的“K·O”，宗夏不由得叹了口气放下了手柄，感慨着自己还是不如叶卿姐厉害的同时，又先跑到其他展区去了。
　　叶卿和皇甫问凝则是在那位大叔的带领下，来到了游戏舱的展区。
　　这里正存放着至今为止所有型号的游戏舱，还有对应使用的头盔。
　　放眼望去，甚至能够看到最初型号的模型。
　　“初号机，其实最开始的模拟仓就是这个样子，由陆鸣先生打造，后来与国家研究院合作开发，才有了后续的型号。”
　　大叔向着众人展示了这模型的大致细节，毕竟原本的机体早就已经被国家博物馆保管起来了，众人当然是看不到的。
　　也正是从这个机体开始，掀开了一场人类连接现实与虚拟之间的革命。
　　“当然了，两位应该也都知道，模拟仓从发展至今用了四十年，这最初的型号当然也是供国家研究使用的，直到十年后才正式推出了一号机。”
　　大叔走到了旁边，那看起来像是刑具一般的一号机上，布满了各种电极以及“针刺”。
　　这玩意看起来就让人背脊发寒，堪比中世纪的刑具铁处女，让人很难想象最开始愿意躺上去的人究竟抱着怎样的想法。
　　“此后的二号机到五号机，都是基于一号机的基础上进行改进，当然了，大家也能够在官方的网站上查到对应的信息，真正变革的就是二代机。”
　　此前的五台机子，在官方的分类之中尚且看不到现在模拟仓的样式，直到二代机。
　　没有了需要吸入脊椎的针刺，减少了那些夸张的电极，取而代之的是用于探测的设备在侧面。
　　这个时候的模拟仓相当之臃肿，这自然是为了取代原本那些看起来相当夸张的结构。
　　“这个时候实验已经开始进入对应的程序，不再是简单针对神经信号的探查，其实在那个时候都算是相当科幻了。”
　　往前倒退二十年的2030年，那个时候这样的设备依旧是极其先进的，只不过已经开始有消息公布了出来。
　　当时还是个少年的大叔，自然也对这样的设备相当的期待，只是当时的他也想不到，现在居然会作为解说员站在这里。
　　“这个时期就是漫长的反复实验，积累数据，但迎来技术变革的时刻，还得从那位姓叶的博士加入说起。”
　　姓叶？
　　倒不是叶卿太过敏感，而是经历了叶家的事情之后她难免会有所联想。
　　眼见叶卿的表情，那位解说员大叔则是摊了摊手。
　　“国家公开的资料也就只有这些了，对于那位博士咱们也不知道更多，但兴许留下姓氏也是希望人们能够记得他吧。”
　　二代机整体后续的型号都是在做减法，从最开始那厚重的机体加上辅助设备，到后来已经有了现在模拟仓的雏形。
　　众人走到了最新的机体面前，不必多言，这便是如今叶卿她们所使用的模拟仓。

第8章 白雪
　　看着这个并肩作战的“伙伴”，叶卿不由得轻笑了一声。
　　“这位客人......请您不要介意，我觉得您似乎有些眼熟啊。”
　　这位解说员大叔在看到这一幕后，像是突然想起来什么，只觉得颇为眼熟，似乎自己在什么地方见到过。
　　“看错......”
　　就在叶卿摆了摆手打算搪塞过去的时候，宗夏突然从她身后蹦了出来，笑眯眯的大声说道。
　　“对啦，我家叶卿姐可是职业选手哦，还是云海最大的俱乐部的选手诶～”
　　此刻宗夏的话都已经出口，叶卿只能是无奈的笑着，伸出手揉了揉宗夏的脑袋，在上面轻轻一敲。
　　在听到叶卿是职业选手之后，这位解说员大叔恍然大悟。
　　在出门前叶卿是故意打扮过的，将头发束了起来后还戴了顶棒球帽，身上穿着件夹克，看起来就和其他普通的游客再无差别。
　　这样的打扮出去顶多是被人当成靓女，倒是不会引起什么怀疑。
　　其实绝大部分职业选手走在街上，大部分人都认不出是职业选手，除开那些经常在广告上露脸的人以外。
　　但即便如此，只要稍作装扮认不出来的人更是大把存在。
　　“哦！！我想起来了，就是之前在广告牌上的那位嘛，叶......叶卿，对了，叶选手。”
　　大叔提起了那广告牌的事情后，叶卿更是难为情的笑了笑，她可是完全不想再提前那件事了。
　　可绝大部分人入坑，就是因为当初广告牌上的形象。
　　当时白发的少女剑士微笑举剑的身影，还有那挥剑一斩的广告，都吸引来了许多的玩家入坑。
　　如果不是因为叶卿将头发都已经染黑了，恐怕就这个头发上街就会被人给认出来。
　　“荣幸啊，能够见到给咱们云海市争光的叶选手，那想必这位就是皇甫选手了吧？”
　　大叔看了眼旁边同样带着墨镜的皇甫问凝，也不知道他到底是从什么地方猜出来的。
　　对此，皇甫问凝也只是笑了笑，既没有否认也没有承认。
　　这位大叔毕竟是个理智的成年人，他仅仅是向叶卿要了个签名，带着众人将场馆内介绍了一圈后，便回到了自己的岗位上，等待着下一批客人的到来。
　　今天正巧是周末，叶卿她们来的算是早的，在场馆内逛了一圈之后周围的游客也渐渐多了起来。
　　“走吧，咱们基本上都看完了，现在客人也多了......”
　　叶卿重新戴上了帽子和墨镜，示意众人该离开了。
　　虽然这么说多少有些自我意识过剩，但考虑到之前在商场时引起的轰动，叶卿并不想给刚才那位和善的大叔添麻烦。
　　宗夏但是副满不在乎的模样，她似乎恨不得别人知道面前的就是叶卿。
　　这样的举动自然是让叶卿有些无奈，她倒是不想引起这样的多余的误会。
　　于是乎，四人趁着其他游客正不断入场的同时，悄悄离开了这里。
　　“难得你和梓欣来找我玩，今天也带你们去吃点好东西～”
　　叶卿在出了场馆之后，看着自己身后这两个妹妹，心里只有宠爱之情。
　　宗夏就不说了，这小妮子从小和叶卿玩到大，如今总算是度过了人生之中一个重要的阶段，当然得好好的庆祝一番。
　　而梓欣这孩子平日里就懂事乖巧，从来不给叶卿添麻烦的同时还相当体贴。
　　别看她似乎文文静静的不爱说话，可每次叶卿比赛或是碰上了什么事，都会给叶卿发一句“加油”或是发来自己的关心。
　　这样的孩子，谁又会不心疼呢？
　　只不过之前刚考完的时候，宗夏和梓欣就被拎了回去，结果就只能手机联系了。
　　“武姐那边说OK，她也正想找个机会和你聊聊呢，咱们直接过去就好。”
　　皇甫问凝这边则是刚打完了预约的电话，她们订的也不是别的馆子，正是武姐的私房菜。
　　提起那家店，叶卿就不由得有些好奇。
　　此前她也预约了几次，结果武姐不是不开机就是没空，跑到现场店里的卷帘门甚至都没有拉开，以至于让叶卿怀疑武姐“跑路”了。
　　当然，从武姐和华泽白雪关系不浅来看，她大抵也不是什么缺钱的人。
　　今天好不容易能够预约到，都可以说算是叶卿的运气好了。
　　“武姐要和我聊聊？电话里说了是什么事吗？”
　　叶卿顿时有些好奇，她一时间还真的猜不出来武姐是要和她聊些什么。
　　平日里大家的交集不算多，如果要说关系最大的部分，那大概就是花泽白雪了。
　　提起白雪，叶卿心里其实多少是有些愧疚的。
　　之前和云海幻想对战的时候，即便知道对方的实力不济，叶卿依旧是全力出手，没有半分留手的意思。
　　其结果就是在那之后，云海幻想当时参加比赛的队伍直接被打到解散，并且现在似乎都没有要重组的意思。
　　并且当时作为指挥的符夏直接退会，而核心选手花泽白雪更是没了消息，甚至排名都由于许久没有进行排位，直接就掉出了传奇排行榜。
　　这对于一位半职业选手而言，可以说几乎就退出了各个职业队伍的视野了，接下来再想要回到那些教练们的眼中都难了。
　　“没说，她说你去了就知道了。”
　　皇甫问凝耸了耸肩，这点上武姐并没有讲清楚，她也不好再继续多问。
　　没讲清楚啊......
　　叶卿微不可查的叹了口气，她没有再继续说些什么，只是示意众人上车。
　　————————————
　　在武姐的店铺里，各种肉类的香气正不断的从厨房里飘出来，而作为厨师的她却并不在厨房里，而是在餐厅内。
　　她看着面前正蜷缩在沙发里的身影，有些无奈的叹了口气。
　　“白雪，你这样不行啊。”
　　此时那个披着毯子，环抱着双膝缩在沙发里的不是别人，正是花泽白雪。
　　她这副样子看起来像是许久都没有休息好了，双眼都依稀有了黑眼圈，此刻听到武姐的声音后，这才有些懵懂的抬起头来。
　　似乎她已经有些麻木了，以至于不知道该说些什么好。
　　看着自己的侄女这副模样，武姐又怎么可能不心疼？
　　如果是放在过去，让她知道是谁把自己疼爱的侄女弄成这，她怕是直接就要带人上门找个说法了。
　　可在知道事情的前因后果之后，武姐就根本没法生气了。
　　这事难道还能怪叶卿不对了？人全力以赴的赢下比赛，本身就是对对手最大的尊重。
　　“武姨，我......”
　　花泽白雪一时间说不出话来，她原本想要说些什么，但却又低下了头，陷入了一种莫名的沉默之中。
　　这种自怨自艾的表现，让武姐看的是既心疼又生气，她恨不得给白雪一巴掌把她拍清醒了，但也知道这没什么用。
　　她都不知道以后碰上白雪的父母，若她还是这副模样自己该怎么交代才好。
　　解铃还须系铃人，此前武姐还没什么时间，现在她刚想要联系叶卿的时候叶卿就打了个电话过来。
　　但武姐并没有告诉白雪，以她现在这个状态，谁知道告诉她了以后会不会有什么激烈的反应。
　　“行吧，一会好好吃饭，吃完饭再上去休息。”
　　她叹了口气，径直回到了后面的厨房之中，开始料理起锅里的食物。
　　没过多久，店外传来了摩托停稳的声音。
　　几人有说有笑的声音自店外传来，最开始蜷缩着的白雪还没什么反应，直到那身影走入店内。
　　她不由得抬起了头望向了店门的位置，正准备起身离开上楼去。
　　“叶卿......姐？”
　　直到她逐渐看清了眼前的身影之后，花泽白雪不由得瞪大了双眼，整个人楞在了当场。
　　她怎么也没有想到，此刻过来的客人居然会是叶卿她们。
　　白雪转头就想要跑上楼去，叶卿眼疾手快，直接一把就拉住了她的手腕。
　　“跑什么？白雪，不至于见了我就这样吧？”
　　叶卿无奈的叹了口气，她也知道自己这句话是有些多余了。
　　只不过她没有想到的是，原本挺阳光的一个人居然会变成这个模样，怎么打了个比赛能造成这么大的影响吗？
　　这让叶卿更是有些后悔，自己当初是不是就不该下手那么狠了。
　　看到这样的场景，皇甫问凝反倒有些感同身受。
　　当初因为所谓的“意外”离开国家队之后，她同样有过这样的经历，只不过没有花泽白雪的这么严重，她也很快的自我开解了出来。
　　因此她赶忙上前拍了拍叶卿的肩膀，向她使了个眼色。
　　“叶，叶卿姐，我......我不太舒服。”
　　花泽白雪咬紧了牙关，她此刻甚至都不敢回头，生怕再看到叶卿的面容。
　　“坐下来吧，咱们好好谈一谈，好吗？”
　　叶卿没有再继续拉着白雪的手腕，缓缓的放开之后平静的说道。
　　旁边的梓欣还相当贴心的上前，捡起了掉落在地上的毯子，替花泽白雪重新披了上去。
　　“好，好吧。”
　　花泽白雪犹豫了好一会后，像是艰难的从齿缝里挤出了这几个字。
　　几人回到了桌前，皇甫问凝还相当默契的带着两人坐到另一桌去，给叶卿和白雪留下了空间。

第9章 与自己和解
　　“白雪，我想先向你道个歉。”
　　叶卿叹了口气，她看着如今白雪的这般精神状态，心里也是颇为自责。
　　虽然有了解到离开云海幻想后，花泽白雪似乎与原本游戏里的朋友们都没怎么沟通过，更别说星辰公会的众人。
　　但无论谁也想不到，原本开朗乐观的白雪会变成这个样子。
　　“......叶卿姐，你没错。”
　　白雪向着沙发里再缩了缩，甚至都不敢对上叶卿的眼神，不自觉的向着桌下望去。
　　可或许是因为太久没有与别人接触，以至于白雪此刻只感觉浑身上下都不自在，恨不得赶紧逃离这个地方。
　　空气似乎都变得粘稠了起来，但偏偏坐在对面的人就是叶卿。
　　“当初的比赛，我想着全力以赴，至少不要辜负队友们的努力，也不能辜负你们的努力。”
　　和花泽白雪不同，叶卿此刻恨不得自己能够舌绽莲花，用尽百般的言语去让白雪恢复过来。
　　可她却又不知道该怎么讲，因为从心里来说，叶卿并不觉得全力以赴这件事是错的。
　　让一个人去为她并不认为是错的事情道歉，往往只能找到些蹩脚的借口。
　　尤其是叶卿这样共情能力强的人，看着白雪这副模样就更加感到折磨。
　　“白雪，虽然这么说可能有些不太合适，但我还是希望可以和你好好讲清楚，当时我绝对没有看轻你们的意思。”
　　叶卿咬了咬牙，她的双眼始终是望着面前的白雪，等待着她的回应。
　　可她的期待落空了，听到这句话后白雪并没有什么积极的反应，依旧是沉默的环抱着双膝。
　　坐在旁边的皇甫问凝人都快麻了，她都没想到平日里善解人意的叶卿今天怎么会嘴笨成这样。
　　可这件事她又不好开口，外人插嘴可能会引起反效果。
　　直到这个时候，武姐端着几杯柠檬水走了出来，给在座的每个人都上了一杯。
　　从叶卿身边经过之后，她有些无奈的在厨房传菜的窗口双手合十，做了个拜托的手势。
　　短暂的沉默，叶卿也喝了几口柠檬水，哪怕店里的空调冷气开的相当足，她都觉得有些心烦意乱。
　　就在她思考着该怎么说的时候，花泽白雪主动开口了。
　　“叶卿......姐，我，真的，真不怪你。”
　　她依旧是看着桌下，双手不自觉的揉搓着衣角，像是在用尽全身的力气去说话。
　　本想要马上开口的叶卿被皇甫问凝用后脑勺敲了一下，连忙住嘴，没有开口打断白雪。
　　自己真是昏了头了，这个时候让人说不就好了！
　　叶卿终于意识到问题所在，其实白雪需要的并不是别人的安慰，她只是想找个人好好的倾诉一番。
　　“我......我那天打完比赛以后，确实挺难受的，准备了这么久，还刻意离开了星辰，结果轻而易举的就输了。”
　　花泽白雪说出这番话的时候，嘴角不自觉的带上了笑容，可这并不是释怀的笑，反而更像是在自嘲。
　　是啊，如果当初她没有选择接受云海幻想的邀请，而是继续留在星辰，会不会胜利的队伍里也有她的身影？
　　一切都是自己做出的选择，而自己也承担了后果。
　　“我也很努力啊，我也拼了命了，为什么我就是赢不了啊？”
　　白雪的泪水已经在眼眶里打转，她回忆着自己所经历的一切，从最开始的内测比赛输在叶卿手上，再到以她为核心的队伍输在星辰手上。
　　似乎从头到尾，她就从来没有赢过叶卿一次。
　　在当初进入星辰之后，白雪的温顺与对叶卿的崇拜让不少人都忘了，其实她争强好胜的心可比其他任何人差。
　　若是没有这样的心性，她也不可能踏上成为职业选手的道路。
　　这番话让后面的皇甫问凝听了也不由得叹了口气，这个世界上若是只靠努力就一定能赢，那可真是太美好了点。
　　“叶卿姐，我只是怪我自己，怪我不够强，没有办法带着队友们继续向前......”
　　“何必如此妄自菲薄呢？”
　　叶卿终于是听不下去，忍不住开了口。
　　她也曾迷茫过，也曾愤怒过，对自己与那些天才之间巨大的沟壑感到绝望过。
　　普通人或许也就因此放弃了，甚至是找不到自己的方向，坚持者也未必就有什么好结果，可能身前是一望无际的险途。
　　“你是输了一场比赛没错，可接下来没有第二场，第三场了吗？！”
　　输了又如何？
　　叶卿过去输的难道就少了？她从一个装备跟不上版本的路人，再到后的世界第一，莫不是别人心善让给她的吗？
　　“......我赢不了的，叶卿姐，你现在有失败过一次吗？哪怕是一次？”
　　白雪有些无力的抬起头，她不是不能理解叶卿的这番话，只是这话从叶卿这个常胜将军嘴里说出来，实在是太难服众了。
　　更别提此前叶卿的战绩，无论是单挑还是在团队赛中都未尝一败，大抵是叶卿自己都没有意识到，她现在在其他玩家的形象。
　　无敌的女武神，无论是职业赛场上还是在排位里，都是大杀四方的存在。
　　“你每次都未卜先知，龙吟的高手都不是你的对手，伍永赫也没赢过你吧？神话段位可就只有你一个人，这样的天赋，这个世界上根本就没人是你的对手了吧？！”
　　白雪说出这番话的时候，甚至多少有些赌气般的看着叶卿，像是个受了委屈的孩子执意要争个对错。
　　在她的眼中，似乎如今叶卿获得的这一切，全都是靠着那无人能及的天赋。
　　“为什么没有？”
　　叶卿叹了口气，她望向了面前的白雪，颇有些无奈的叹了口气
　　回忆过往，自己这一生从来都没有过所谓的不败连胜，更不要说到现如今的这些胜利。
　　每一场都是叶卿倾注心血，用尽心力去准备才获得的胜利，难不成还是别人给予的？
　　“东洋的坂本雾咲，冬国的佛拉基米尔，米国的许冬，这些都是顶级的高手，他们的队伍也是世界一流的队伍，难不成你觉得这世界就只有我们这些人了？”
　　叶卿所提起的这些人名，全都是当初她在世界赛上碰到过的强敌，无论是哪一个都给曾经的叶卿造成了极大的麻烦。
　　这些选手的个人实力本就相当出众，更不要说他们的队伍也是他们国家的顶级选手。
　　仅仅是把目光放在眼下的这些胜利上，实在是太过肤浅了。
　　“我无意去批判些什么，只不过就你目前现在这个状态，如果回到职业赛场那更是一场灾难。”
　　叶卿甚至都有些后悔，当初自己是不是看错人了。
　　明明那个时候的花泽白雪是如此好胜，就像是秦芳月一般，这两人是何其相似。
　　同样是草根出身的选手，同样有着不输于人的好胜心与操作，唯一缺了点的可能也就是在心态上罢了。
　　为什么白雪偏偏就走了这样的极端，开始怨天尤人了呢？
　　仅仅只是因为连败？这世界上天才还少了吗，难道这些天才永远都是一帆风顺吗？
　　被叶卿这么一番“教训”过后，原本还有些委屈的白雪顿时涨的通红，那垂在桌下的双拳也不由得攥紧了起来。
　　眼见叶卿似乎就要起身离开，白雪终于是忍不住自己的心声，一拍桌子就站了起来。
　　“叶卿姐，不是的！我不是那样的！”
　　这样的举动让在座的众人都吓了一跳，以至于旁边的宗夏甚至半只腿都探了出来，随时做好冲上去拦住白雪的准备。
　　但白雪并没有什么过激的举动，在叶卿转过头来后，她的右手抵在胸口上，就像是要发誓一般。
　　“我只是，我只是......”
　　白雪咬紧了牙关，往昔的回忆涌上心头，她才明白自己这番自怨自艾究竟都是为了什么。
　　她只是希望自己也能够再站在叶卿的身旁，和曾经的伙伴们一起去享受那份胜利的荣耀。
　　她只是希望那站在对面的身影，能够再回过头来看她一眼。
　　“只是什么？”
　　叶卿稍稍放低了声音，此刻她也注意到了站在厨房里的武姐，似乎正透过帘子“偷看”着这里的一切。
　　她的嘴角微微上扬，向着那边悄悄点了点头。
　　“我只是想......再和叶卿姐你们在一起，无论是输赢都好。”
　　白雪说出这番话后，难为情的低下了头，一时间都不敢去与叶卿的双眼对视。
　　她不是不明白那些道理，也不是不知道自己多少有些矫情了。
　　即便知道只要去和叶卿好好沟通，自己还有进入职业队伍的机会。
　　可她就是过不了心里的那道关，当初在公会正在发展期的时候主动离开的人是她，现在输了就又要灰溜溜的跑回来。
　　太卑鄙了吧......
　　白雪甚至都做好了被叶卿骂上一顿的准备，但迎接她的却是温暖的怀抱。
　　“好啊，我随时欢迎。”
　　叶卿伸出手揉了揉白雪的头，心里那块悬着的石头总算是落地了。
　　她最开始还不明白白雪的心结究竟在哪，直到后面白雪找的借口越来越离谱，就像是希望能够得到关注的孩子一般。

第10章 合同的麻烦
　　无论是坐在叶卿身后的皇甫问凝，还是厨房里站着的武姐，此刻都终于是松了口气。
　　尤其是武姐，她只觉得刚才这短短的十几分钟里，比她人生过去的这些经历还要让人紧张。
　　与武姐不同的是，皇甫问凝则是无奈的笑了笑。
　　合着自家女朋友还是个中央空调，就算是她从不去“招惹”别人，也总会有人向她靠近，被她所吸引。
　　这大概也算是一种奇妙的个人魅力？
　　“好啦，都坐下来吧，搞的这么紧张干什么。”
　　皇甫问凝主动起身，拍了拍两人的肩膀后让她们坐了下来，同时也示意梓欣和宗夏坐过来。
　　原本有些凝固的气氛此刻终于缓解了不少，在解开了心结之后白雪也放开了，能够和众人交谈起来。
　　她说起了自己离开云海幻想的过程，这段经历听了都让人有些头皮发麻。
　　“云海幻想那边挺过分的，他们之前和我们就没签正经合同，符夏姐跑的还早，我们就惨了，直接被赶出来还不许向外界说明情况。”
　　花泽白雪有些委屈的捧着水杯，她想起当时直接被人扫地出门，心里便是一阵酸楚。
　　她怎么说也是为云海幻想做出过贡献的选手，怎么能就这样把人当垃圾扫地出门。
　　正是经历了这件事，导致花泽白雪整个人都有些走极端，很长一段时间都像是抑郁般，无论做什么事都好像有所阻碍。
　　“云海幻想的经理是谁，还搞这一手？”
　　叶卿也愣住了，她过去虽然和云海幻想的接触不算太多，但听起来的名声总归还是不错的。
　　尤其是在半职业的公会之中，听说云海幻想的建设也还可以。
　　这些信息自然都是来自上一世的总结，所以当时花泽白雪要主动出走，听说挖人的是云海幻想之后叶卿便也没有阻拦。
　　只是今天花泽白雪这么一说，算是彻底改变了叶卿对这个公会的印象。
　　“姓苏，叫苏鹏，他其实并不是云海幻想最开始的经理，当时的经理把我们挖过来以后，还没来得及和我们签约就被他挤走了。”
　　花泽白雪提起这件事的时候，都不由得咬了咬牙，对此感到相当的愤恨。
　　最开始挖人的那位经理相当好沟通，并且对选手们的事务打理的也算妥当，自然就要比那个所谓的苏鹏受欢迎的多。
　　“没听过这号人物啊，几个知名的经理人里也没他啊？”
　　叶卿绞尽脑汁回想着自己记忆里有名的经理人，无论是考虑恶名还是好名声，都没有这个叫苏鹏的存在。
　　甚至于当时的星辰都已经是极其不规范的队伍，都不至于干出这种事情来。
　　“听说是个富二代空降下来的，那个富二代是赞助公会的人，其他的我也不清楚了。”
　　白雪抿了口柠檬水，口中酸甜的滋味让她多少放松了一些。
　　和她有同样遭遇的其他选手就惨的多了，比如之前那个桀骜不驯的黄毛，没了合同连赖在公会里都做不到。
　　听说他还是私自休学跑来打比赛，现在连到返程的车票都买不起，也不知道人现在在哪。
　　有家庭支持的选手还好说，但绝大部分都因为这件事不想再碰神界幻想了。
　　“没事没事，他的合同有卡你的转会吗？”
　　叶卿轻柔的拍了拍白雪的肩膀，她现在最担心的就是这些合同还暗中有设些圈套。
　　如果是不懂法律的人，很可能就会被这样的圈套给坑了，真的认为这样的霸王条款是具有法律依据的。
　　虽然那个叫苏鹏的经理人干的事情就是欺负年轻人不懂，但很难说云海幻想的法律部门会不会在里面动手脚。
　　就像是竞业合同一般，过去也有为了限制选手的合同，在离开队伍后的某一段时间内不能打比赛，这倒是有些在灰色边缘游走了。
　　“没有......这倒是没有，他当时是说我们签的都是违规的合同，也没有工资。”
　　白雪摇了摇头，她这里其实还保存了一份副本，为的就是到时候提防那些人做手脚。
　　这样的结果让武姐是看在眼里，疼在心里，但她并没有急于去找云海幻想那边算账。
　　“我联系过律师，对方这方面并不是做的很干净，要处理其实也好搞的很，只是闹大了多半对白雪未来的职业生涯产生影响。”
　　武姐端上了些点心，她自然也听到了众人刚才的对话，于是向叶卿解释起那个所谓不合理的合同。
　　在听完了这些之后，叶卿只觉得既可气又可笑。
　　这还真是个白痴合同，一些条款甚至都没法真的限制到选手，只要到联赛官方那里举报，云海幻想这个公会接下来就会被永久禁赛。
　　在这一块上，幻梦可是相当的硬气。
　　在叶卿的记忆之中，当初她刚开始打职业的时候就有小俱乐部搞事，被直接捅到了联赛官方那里。
　　要知道幻梦可是有国家背景的，这件事一爆出来那俱乐部瞬间就被查封，相关人员该进局子劳改的劳改，该赔钱的赔钱。
　　“这点不必担心，官方那边很关注选手们的权益问题，在那边还有碰到过什么麻烦吗？”
　　叶卿拿起桌上的小蛋糕，轻咬一口，那抹茶的香气就让她有些流连忘返，不自觉的又咬了一口，说话都嘟囔了起来。
　　不得不感叹武姐的手艺巧妙，让人在谈正事的时候都不禁有些沉醉在食物里。
　　一旁的梓欣更是相当满足的表情，即便是小口小口的品尝着蛋糕，依旧很快就吃掉了不少。
　　“还有一个是他们公会，似乎在我离开后就在准备募集其他选手，打算再套个皮去申请俱乐部的资格，但具体的我也不清楚了。”
　　除此之外，白雪倒是没有受到过什么人身上的伤害。
　　当然，但凡有一点伤害武姐都得带人去把整个云海幻想给掀了，管他是什么鬼富二代。
　　“好，没事，不过白雪，我希望你最近这段时间先得振作，重新去把游戏捡起来。”
　　叶卿点了点头，等到她还想要吃的时候桌上的蛋糕已经被众人分完了，她有些不好意思的笑了笑，把叉子放回到盘子上。
　　现在整个星辰确实也需要多方面的选手，别看现在似乎打一线队伍也能赢，但其实也暴露出星辰不少问题。
　　经常是单核的打法，依赖于叶卿的突破，需要争取时间给大核打输出做准备。
　　如果不多储备些选手，准备多样的战术，接下来必然会在赛季内被其他俱乐部给研究透了。
　　“好！但是我可能......现在已经掉出传奇榜了，想要打回去需要点时间。”
　　白雪不由得有些激动，能够回到星辰的确是她的梦想，可她也知道自己现在连个段位都没打上去。
　　并且这么一段时间没有打天梯，也没有跟着队伍进行训练，自己真的还能够跟得上其他人的步伐吗？
　　“你先休息，把身体养好，到时候再说冲击传奇榜的事情。当然了，如果短时间内少场次连胜升段，那自然更能够证明实力。”
　　叶卿还是担心白雪的身体，听说她之前连饮食都变得不规律，甚至可以说是吃一顿不吃下一顿的。
　　再加上玩家们的通病——运动的不算多，身体自然会有些不适。
　　“至少先回到传奇前二十吧，到时候再来俱乐部进行试训，如果合格也得从替补打起哦，你能忍吗？”
　　“我能！”
　　叶卿的话还没说完，白雪就斩钉截铁的回答道。
　　她太渴望重新回到赛场上去厮杀了，即便是成为替补，更何况在星辰打替补又不丢人。
　　如今的星辰是个什么战绩大家都看在眼里，过九霄斩蓝海，推平曜星，就差没有去暴打龙吟了。
　　几家老牌俱乐部的队伍都在星辰这里折戟，足以见得这支队伍现在的含金量。
　　“先别急着回答，这一次你可得好好考虑清楚，是再踏进这个行业里来，还是好好的回去读书。这点你必须得仔细考虑清楚，武姐也会监督你的，对吧武姐？”
　　叶卿笑了笑，看着端上来精致凉菜的武姐说道。
　　这话不用她说，武姐自然也会好好的把关。
　　此前云海幻想那件事的时候，武姐也多少有些放松了，想着白雪能处理自己的事情，没想到被坑了一手。
　　“你们队伍的比赛我也有看，未来可期。”
　　武姐点了点头，她虽然对这方面不是特别上心，但毕竟星辰又太过出名，她也跟着看了不少比赛。
　　这句话还是武姐引用自她朋友的，她的那位朋友算是电竞行业的老人，自然看得出一支队伍的还坏。
　　“哈哈......未来可期就，就还是免了吧。”
　　叶卿看了看众人，大家都不由得笑了出来。
　　“未来可期”这个词本来是解说们用来描述某支队伍，就是担心被他们的粉丝冲了的时候才开发出来的。
　　所谓“未来可期”，自然就是指现在还不太行，武姐自然没有这方面的意思，但她也不知道年轻人在笑些什么，并没有太放在心上。
　　“对了，叶卿姐，我听说你们下一场要和一支公会队伍打诶。”

第11章 决定
　　宗夏拿出手机，上面赫然是官方安排的赛程表。
　　早上起来的时候叶卿都还没接到具体通知，没想到中午都已经公布了，想来教练那边应该也收到消息了。
　　“公会队伍......我印象里也就两队吧，是那支队伍，巫玄还是kingfor？”
　　叶卿回忆了下入围的公会队伍，有完全是新人出头的巫玄和一支宝岛的队伍，他们的比赛叶卿都有看过，对其水平有个大致的了解。
　　巫玄算是确实很有水平的队伍，可以说是有赶上职业队伍的实力，至于宝岛的那支kingfor战队......
　　说句不好听的，如果不是队伍里面有一个大哥，再加上为了照顾到宝岛地区，这种队伍可能顶多能和云海幻想掰掰手腕罢了。
　　“巫玄啦，他们现在的战绩是2胜2负，还不错哦。”
　　宗夏还调出了目前的战队成绩，整个排行榜之中星辰高居首位，四胜全胜的战绩相当之傲人。
　　就连到龙吟都是3胜1负的战绩，一线队伍的战绩也基本上是如此，这也就让双方的粉丝之间难免会有些小摩擦。
　　虽然在论坛上也有一种说法，也就是星辰虽然是四胜的战绩，但作为公会队伍的云海幻想实力不行，根本不应该算在里面。
　　不过就算是这样看下来，星辰依旧是三胜零负，让不少龙吟的粉丝就算是想黑都找不到地方黑。
　　“倒是可以轮换小岩上去练练手，本来打这些队伍的机会就少，肯定得抓紧机会。”
　　叶卿点了点头，这倒不是她看不起巫玄这支队伍。
　　如今星辰的连胜自然是全体成员的功劳，但如小岩等人其实在队伍里多少有些“边缘”。
　　这样的强度在常规赛的时候还好，一旦到了季后赛那就很容易出现问题。
　　过去的星辰本身就有这样的问题，不仅是配合上不算好，而且就是靠顶级选手去碾压对手，其余的队友练手都难。
　　甚至有一年就是因为这样，导致星辰在季后赛差点都拿不到世界赛的门票。
　　“叶卿姐......到时候，我能去看你们的比赛吗？”
　　白雪有些期待的看着叶卿，她所指的自然不只是在观众席上，而是指在选手的休息室内。
　　双方的视角不仅不同，而且从专业性上来说肯定是有教练的分析要更加专业。
　　白雪也想再亲身体验下这样的氛围，再感受下职业选手们对于比赛的视角，这是最能够接近职业的方式了。
　　“嗯......虽然我是很想答应下来，不过比赛的人员名单已经报上去了，幻梦这方面比较严，我也无能为力了。”
　　叶卿摇了摇头，她确实是挺想帮白雪一把，但这方面规矩就是规矩，就算她是职业选手也不能搞特殊。
　　绝大部分队伍的选手也不会开这个后门，就算有亲属也有前排的票，自然不用担心没有好位置看比赛。
　　“以后有的是机会嘛，我相信以白雪的实力，重新上榜后来试训也不是问题。”
　　皇甫问凝此刻主动打圆场，武姐也正好将菜肴端了上来，众人在欢声笑语中开始享受这桌美食。
　　解决了白雪的心结，又知道宗夏和梓欣的成绩不错，隔日很快就会收到通知书，自然是让众人相当高兴。
　　就连到平日里都相当克制的叶卿，今天也是笑声不断。
　　——————————
　　等到把梓欣和宗夏送回家后，两人这才骑车向俱乐部缓缓的骑去。
　　由于速度不算快，皇甫问凝还能和叶卿聊上两句。
　　但和叶卿脸上那笑盈盈的模样不同，皇甫问凝明显是有些担忧的，她还在思考着要怎么和叶卿开口。
　　“怎么了，心事重重的。”
　　叶卿则是已经注意到了皇甫问凝的表情，她笑了笑，主动把车在旁边的岸堤前停稳。
　　在她们身后便是大学城对面的夜宵街，那热闹的氛围像是与她们格格不入。
　　感受着自身边吹过的微风，叶卿仿佛回到了去年还没有组建起队伍的时候。
　　当时自己也只是刚刚“重生”，宗夏也只是刚刚来市里读书，都完全没有想过能够在短短一年内，自己就拉起了这样的队伍。
　　一年的时间看似很长，但实际上又短的很。
　　回过头去，自己似乎在不知不觉中就已经走到了这个地步，经历过了这么多无论是线下还是线上的事情，让人不免有些恍惚。
　　“你先别说啊，让我猜猜......是指白雪的事情吗？”
　　叶卿笑了笑，两人都已经熟悉到了这个地步，她大抵也能够猜出来皇甫问凝想要说些什么。
　　今天发生的事情大多都是些喜事，也就只剩下白雪要重新回到队伍这件事。
　　作为已经掉下排行榜很长一段时间的白雪，皇甫问凝倒不是不相信她能够打回来，但能不能打职业就是另一回事了。
　　其实在各类比赛中都有类似的情景，虽然有高分路人的存在，但这些路人终究和职业选手比不了，但也有高分的职业选手，在比赛里表现的相当拉胯。
　　若要说他们不强那肯定是不可能的，绝大部分职业哥拉出去都能够爆杀普通玩家。
　　若要说他们强吧，在赛场上的表现却又不尽人意。
　　“是啊，叶子你就这样答应让她回队伍，不会有点太冒险了吗？”
　　皇甫问凝靠在车旁，望着岸堤里涌过的江水，眼神里充满了复杂的情绪。
　　一方面白雪的确是众人的好友，从进入公会开始大家就有不错的私交，合作攻略副本也没什么问题。
　　可若要扯到职业上来，那就不是兄弟游戏这么简单了。
　　“我理解你的担心，队伍里现在的结构本身就特殊，并且有芳月这样的大核存在，现在还要再招白雪这样的进来，会不会有影响。”
　　叶卿当然理解皇甫问凝的苦心，不仅是为了队伍也是为了她这个把大家召集起来的队长。
　　别看现在星辰这只队伍在常规赛顺风顺水，似乎都没有碰上过什么坎坷，一但碰上了能不能调整回来都是个问题。
　　为此，皇甫问凝不介意做一回坏人。
　　别说只有叶卿一个人有游戏理解，经过这么长时间的训练和知识的恶补，星辰众人里进步最快的可就是皇甫问凝。
　　有时候叶卿不在队伍里时，她所展现出的领队能力和游戏理解可都相当出色。
　　“巫女职业打本是真的厉害，但咱们邀请进公会里我感觉也就差不多了，不至于一定要带进队伍的。”
　　皇甫问凝叹了口气，她其实也有替花泽白雪考虑的成分在里面。
　　如果真的要把人拉进队伍里，那就得做到对别人负责，不能给了别人希望却浪费人家的大好年华。
　　若是到时候白雪真的没法让人满意，难道到时候就让人去守饮水机？
　　有过这样的经历的皇甫问凝自然是不愿看到这一幕，尤其是白雪和众人的关系不差。
　　“嗯，接着说。”
　　叶卿笑着点了点头，没有直接肯定但也没有否定。
　　显然，皇甫问凝也看出了这个职业的长短所在，她并不是一个短视的人，不会轻易的否定别人的成就。
　　“巫女强在阵地上，可弱也是弱在阵地上，当时咱们打云海幻想的时候，就算是对方几个单人位强度再高点，难道那阵地咱们就进不去啦？”
　　皇甫问凝摇了摇头，这种设计出来从头到尾都是偏向于副本攻略的职业，在职业赛场上有着极大的劣势。
　　她的效果想要发挥出来，需要足够的时间去准备，还要有合适的地形。
　　阵地不是随便挑个地方展开就行的，若是在劣势地形里强行展开，只会让自己成为累赘。
　　更何况星辰这队伍又不是打五保一的队伍，难不成上了赛场还要叶卿去保着白雪打？
　　“再者就是类似召唤物，和召唤师职业比强度又不行，和驱魔师职业比功能性又不够......”
　　再说下去，就多少会有点贬低人的意思了，皇甫问凝也不愿再继续说下去。
　　白雪怎么说也是有实力的选手，如今巫女职业倒是有些限制了她的发展。
　　当初内测的时候，白雪本身就是打的相当灵动，如今换成巫女职业虽然打的也不错，但多少让她有些束手束脚了。
　　“所以，我也打算让她换个职业。”
　　叶卿很满意皇甫问凝的这番话，足以见得她的游戏理解已经可以说是登堂入室了。
　　她的分析其实已经考虑到了各个方面，不论是团队作战还是个人发挥。
　　巫女职业在打本上确实强力，再考虑到团队的风格，本身已经有了法师大核，没有必要再添加一个需要等时间的职业。
　　“换个职业？换什么职业会比较适合白雪？”
　　皇甫问凝愣了一下，她没想到叶卿还有这样的打算。
　　并且都打了这么长时间，突然要换职业会不会让白雪没法适应。
　　“我这里有两个选择，一是主打技能和召唤物联动的亡灵杀手，另一个就是魔女。”
　　叶卿心中已经开始有了队伍的雏形，如果能够有这两个职业的高手加入，无疑能够令队伍的实力更进一步。
　　“啊，你之前吃完饭后还和白雪单独聊了一会，莫不是......”
　　皇甫问凝恍然大悟，想起来当时暂时离场的两人。

第12章 堡垒
　　“嘛，最后的结果也得看白雪他自己的决定，而且打回传奇榜才是开始，还有试训呢，放心吧，我对大家都绝对负责。”
　　叶卿笑着重新上了车，大家能够考虑到的事情她自然也有所考虑。
　　或许是因为见过了太多，她在职业队伍这件事上的小心谨慎远超大部分人的想象。
　　“你有把握，我信你。”
　　皇甫问凝也不再多说，戴上头盔后便跟着发动了摩托，跟在叶卿的身后向着俱乐部缓缓的骑去。
　　接下来如何，就得看白雪她自己的了。
　　是涅槃重生还是借此彻底脱离这个游戏，叶卿也很期待结果如何。
　　——————————
　　第二天，云海市体育中心。
　　大部分队伍在比赛前天都会安排集训，用来保持选手的手感和竞技状态。
　　包括巫玄这支半职业的队伍亦是如此，也正因如此，今天他们从大巴上下来的时候看上去都有点萎靡不振。
　　领队的成熟女性无奈的叹了口气，她看了眼身后甚至还差点没吐出来的队员，上前拍了拍他的脊背。
　　尤其是这个吐了的还不是别人，正是副队长符吾，他此刻吐的七荤八素，旁边的记者不嫌事大还拍了照片。
　　队长陈玄上前摆了摆手，将好友挡在了自己身后，但毒舌可是一点也没放过他。
　　“没事吧你们，到了云海就晕车，别是怕了吧？”
　　“怕，怕个鬼啊呕......”
　　符吾还想要逞强，结果吐的更加厉害，其他的队友们倒是没有他这么夸张，下了车后也上前关心起来。
　　“行了行了，都进去吧，别围在这里，给他呼吸点新鲜空气，看看人家星辰的美女都下来了，给人家看笑话呐？”
　　那成熟女性无奈的笑了笑，把这些队员们都往场馆里面赶，自己留在这里照顾会符吾。
　　此时此刻，星辰的众人同样从接送的大巴上下来，那一身黑与暗蓝交替的队服显得异常显眼，似乎和隔壁的众人形成了鲜明的对比。
　　叶卿作为队长率先下车，在看到了对面的陈玄后还笑着挥了挥手。
　　看着那边穿的七七八八的众人，叶卿不由得想起了过去的星辰。
　　这和当时的他们何其相似，同样是所谓的“杂牌军”，同样的兄弟游戏，甚至进入场馆的时候还像个土包子一样。
　　“走吧，叶子。”
　　赵缦缨走上前来，拍了拍叶卿的肩膀。
　　她也注意到了那边的状况，不禁哑然失笑。
　　所幸模拟仓这玩意并不会受影响，就算是晕车进去了也是一样，所以倒是不用担心竞技状态的问题。
　　星辰众人也没有久留，随之走进了场馆之中开始进行准备比赛。
　　过了好一会后，符吾才显得好了些，那位成熟的女性也给符吾递了瓶水。
　　“怎么样，好点没？”
　　“好多了东方姐，走吧。”
　　符吾漱了漱口后，起身将手中的矿泉水放回到了背包里，虽然说他现在这副模样确实没什么说服力。
　　被称为东方姐的成熟女性无奈的摇了摇头，也只能由着符吾了。
　　“咳，各位观众中午好，我是祝融。”
　　“我是凯特，很荣幸在这里替大家再次解说星辰队的比赛。”
　　此刻搭伙的解说两人之中，一位依旧是众人的老朋友凯特，另一位则是染了红发的飒爽小姐姐，两人同台之间似乎有些火药味。
　　平日里解说们倒是都和和气气的，唯独这位祝融小姐姐似乎对凯特有些什么意见。
　　但她依旧是敬业的完成自己的工作，只是对凯特的话应答的似乎有些“尖锐”。
　　在解说的开场词之后，随着星辰队率先入场，在座的观众们顿时大声欢呼了起来。
　　其中自然还包括就在前排的宗夏，她的欢呼更为大声，坐在她旁边的则是梓欣，还有带着白雪一起来观赛的武姐。
　　看到周围这热烈的一幕，武姐都不由得感叹起电竞的魅力。
　　如今的电竞，已经与传统的体育竞技运动没有什么差别了。
　　但随着一众队员们的上场，在场的观众们才注意到并没有那熟悉的身影。
　　“今天大家也注意到了，星辰方面有进行人员上的轮换，由驱魔师小岩进行了替换，队长叶卿第一场并不上场。”
　　凯特手中自然已经有了首发名单，对于今天叶卿不上场她也有些意外。
　　经过几次解说后，凯特也悄悄成为了星辰的粉丝。
　　她看了几次比赛后，多少也注意到叶卿在比赛中的不同目的，虽然理解的不是那么透彻，但想来像今天这样不上场并非是轻视对手。
　　“虽然巫玄队的实力同样不错，但我在这说一句会得罪巫玄队粉丝的话，以星辰的实力，即便叶队长没有上，未必就能从他们手中拿下一胜。”
　　祝融这番话响起的时候，场内难免有了些嘘声，但她似乎也并不在意这些举动，而是对应的进行了战术上的分析。
　　通过详细的数据与对局分析，就在双方进行BP的同时，她的理解便真正折服了在场的观众们。
　　“......从结果分析大家就不难看出，巫玄队今天对上星辰队，确实会是一场相当艰难的战斗。”
　　祝融完成了自己的分析，场内刚才发出嘘声以及不少屏幕前的观众们也不由得点了点头。
　　即便是觉得这话说的不太合适，但他们也觉得多少有点道理。
　　凯特也在此刻及时接过了话，她刚才都已经有些担心，祝融这番话会让观众们不满，结果现在却给她镇住了场子。
　　还是自己多心了......
　　“大家也可以看到啊，作为主场的星辰ban掉了不少开阔场地类型的地图，而巫玄这边则主动选择了复杂地形的寒霜堡垒......”
　　在凯特的解说之中，场下的选手们也已经做好了准备。
　　在游戏舱起，李轩笑着敲了敲舱盖。
　　刚才他已经把战术要点给讲解完毕，接下来发挥就得看他们自己了。
　　他更担心没有叶卿领队的情况下，上场不多的小岩会太过激动，以至于发挥失误。
　　“别紧张，好好打，放轻松。”
　　熟悉的九个字，三个词，也是李轩从过去一直带到现在的习惯，不需要再和选手们说太多，说的多了只会让人紧张。
　　游戏舱内的小岩用力的点了点头，随后也戴上了头盔，躺平在了游戏舱内。
　　当双方教练在台上碰拳之后，观众们激烈的欢呼里，两队的选手都进入了游戏之中。
　　等到李轩回到休息室的时候，叶卿则是已经披着队服，双手叉腰的站在大屏幕前，神色凝重的看着屏幕上的一切。
　　“叶队，坐下歇会吧，你怎么比他们场上的人还要紧张？”
　　李轩笑了笑，把笔记本往桌上一拍，从旁边拉过椅子便也坐在了大屏幕前。
　　要说他最紧张的时刻，那肯定就是把选手们送上台的时候，但回到了休息室之后，他可就要放心的多了。
　　“没......这次是硬骨头啊。”
　　叶卿眉头微皱，她现在已经开始有些后悔自己第一把不上了。
　　在看到对方的地图选择与人员配置之后，她的脑海中几乎是瞬间就浮现出对方的战术。
　　她没有急着坐下，随着导播的镜头也已经看到双方选手在赛场中浮现。
　　“确实是硬骨头，这个地图选择算是有研究的，想要针对咱们的展开能力，很可能也是他们多次打磨过的图。”
　　李轩点了点头，由于现在是第一赛季，并且常规赛每个队伍都只是打了四场，能用来分析的数据不算多。
　　所以他现在的bp也是根据对方的选择习惯与职业，先进行了地图禁用。
　　“确实，而且还有个问题，他们有个圣拳使职业的选手，那个点得多注意才行。”
　　叶卿深吸了口气，这才拉过椅子同样坐了下来。
　　随着在场众人的目光都投向了屏幕，游戏内战斗也随之开始。
　　“小岩，先放几个式神出去探探路，缦缨，我和下一层，小莘上一层，芳月和安洁，你们要做好立刻转移的准备。”
　　皇甫问凝今天负责指挥，看着周围的环境她不由得有些担心起四面八方可能的偷袭。
　　这寒霜堡垒是背景中东方帝国驻扎北境，用来抵御蛮族的军事要塞。
　　这里的木石混合结构下，内部的地板全是某种特殊的木材拼接而成，众人的脚步虽然不会引起太大的声响，但要破坏也没那么简单。
　　碍于不知道敌人的位置，皇甫问凝没有急于尝试几次普攻能够破坏地板。
　　“收到......对了皇甫，你从里面走吧，外面会不会风险太大？”
　　赵缦缨指了指侧面的窗口，这里不只有楼梯可以进行上下移动，通过外面的窗口同样可以。
　　但外部有呼啸的风雪，小莘有飞行器控制起来都有些麻烦，赵缦缨也担心皇甫问凝会受到干扰。
　　整个寒霜堡垒共有五层，如今众人正在第三层，若是他们也做好准备从楼上或是楼下偷袭，没有飞行器的皇甫问凝会难以脱身。
　　“没事，相信我，你们要小心上下穿板的攻击才是。”
　　皇甫问凝向着众人点了点头，随后与赵莘分别从两侧的窗口钻了出去。

第13章 巫玄的战术
　　赵缦缨看了看上下的木板，正如皇甫问凝所说，这种在游戏内相对特殊的结构，很有可能成为被对方利用的点。
　　无论是从上方高打低，还是从下方通过陷阱进行袭击，站在中央的星辰众人都会相当难受。
　　尤其是如果对方此刻正在最顶部，那么接下来赵缦缨就得想办法掩护着身边的队友进行转移。
　　随着两人侦查的身影消失在外面，除了团队频道里保持通讯的声音之外，便只听得到堡垒外呼啸的风雪声。
　　很快，旁边释放式神出去探路的小岩便已经摸清了众人所在的塔楼是何种地形，并且就在众人上下一层的位置上，并没有发现额外的敌人。
　　这本就是个五层的建筑物，众人正位于处在最中央的三层，这么说来敌人并不在二层或者四层。
　　最糟糕的情况啊......
　　赵缦缨微微皱眉，此刻她是身穿那身白金甲胄上场，并没有急于让众人马上进行行动。
　　接下来就是等皇甫问凝和赵莘的情报了，只要去对方究竟是在五层还是一层，接下来就能有所行动了。
　　“基本地形已经摸清楚了，每层都是一样的大小，30×30，二层和四层的地形很复杂，各类杂物还有兵器都散落在地。”
　　小岩将透过式神看到的景象一一汇报，并且已经将这些式神隐藏在了角落之中。
　　加上秦芳月提供的反扫描法术，只要不是等级过高的侦查，亦或是直接触碰到了这些式神，基本上没有发现的可能性。
　　己方这边已经开始行动，那么对方呢？
　　赵缦缨悄然震脚，那如弧光般的光芒漩涡悄然扩散了开来。
　　她在等待着巫玄众人的行动，同时也在等待着外部两人的消息。
　　此时此刻，正位于顶层的巫玄众人已经有条不紊的行动了起来。
　　这张图是他们早有研究的地图，自然是做足了各种准备，其中自然也包括假想敌星辰。
　　陈玄和符吾已经警惕无比的守在两个窗口旁，他们在这个地图上过去就吃过亏，自己也设计过别人，自然知道这个窗口能够做文章。
　　而一位双手环绕着圣光的青年正四处踱步，他身后背负着的图腾正散发着截然相反的黑气。
　　这两种气息环绕在青年身周时，不时碰撞出些扭曲的光华，以至于他整个人看起来都相当的诡异。
　　这些气息的碰撞却没发出任何的声响，但凡有一点声音恐怕都被三层的星辰众人察觉到了。
　　“这里应该可以，待会我从这边下去。”
　　那青年向着符吾比了个手势，为了保证自己的声音不泄露出去，直接在团队频道里发消息。
　　而在周边的地板上准备的众人也点了点头，他们今天的状态出奇的好，原本需要十分钟才能完成的布置，今天只用了六分钟就搞定了。
　　巫玄的阵容里有着陈玄这个狂战士，符吾则是负责点对点的枪术师，旁边那圣拳使青年叫南柯，负责布置的三人分别是枪炮师，火系元素法师与一位腐蚀法师。
　　这三人当然不是为了凑数存在的，如此特殊的阵容本身就是为了这个地图准备的。
　　随着南柯确定了位置之后，在场的几人便开始向着脚下的地面进行了最后的操作。
　　已经完成了法阵构筑的火法师打了个响指，被法阵所覆盖的中央顿时顺着阵纹燃起了烈焰。
　　南柯更像是没有看到那些火焰一般，竟是直接走到了那法阵的中央，将身后的图腾给摘了下来。
　　“小心啊。”
　　那位腐蚀法师向着众人提醒了一句，随后双手交错，那布满了双臂的纹路开始逐渐亮起，那翠绿的液体不断的自她的双臂之中涌出。
　　在烈焰与毒液的腐蚀之下，众人脚下的地面终于开始发出了某种轻微的声响，而符吾率先离开了窗口，来到了接近法阵的旁边。
　　就在他闪身离开的瞬间，一道身影已经如鬼魅般自风雪之中浮现，架起的狙击枪已经瞄准了他们。
　　“3”
　　巫玄众人开始在团队频道里同时倒数了起来，那木制的地面也开始嘎吱作响，虽然这声音很小，这短暂的瞬间也让中层的星辰众人意识到了问题。
　　“2”
　　陈玄亦是同时冲到了法阵的旁边，手里的剑刃上已经浮现起阵阵鲜红，那限制在左臂上的锁链也随之技能发动而崩碎。
　　狂暴的血气开始浮现，清明的双眸顿时被血色所覆盖。
　　“1！！”
　　倒数的最后一声响起的瞬间，南柯猛的将手中的图腾直接刺入了地面之中，那脚下的木制地面终于应声粉碎开来。
　　而巫玄众人极其默契的同时跃下，火法师的魔导书飞快的翻动着，炽热的法阵直接浮现在了身下，腐蚀法师更是同时甩出无数的药瓶，刺鼻的药水随之散落。
　　圣拳使南柯更是早就完成了蓄力，那被圣光环绕着的右拳同时直接砸向了地面。
　　“？！”
　　地面却并没有如他们所想的那样同时碎裂开来，在他们的计算之中，伴随着最上面那一层的粉碎和各类效果叠加，他们的同时攻击是正好可以打碎下一层地板。
　　为什么......
　　但这其实也没有差多少，南柯根本来不及再多想，再次一拳直接砸碎了脚下的地面。
　　其实原因也非常简单，正是因为又少了一个人的攻击
　　砰！！
　　在上方的陈玄打算同时跃下的瞬间，却被沉重的一击直接打中了脊背，整个人都被轰的飞了出去。
　　紧随其后的便是如暴雨般的子弹，数发子弹直接击中了被打出去的陈玄，但后续的子弹也被那些血气给拦截了下来。
　　完成这一击的正是赵莘，她在发现巫玄众人的举动后顿时意识到他们想要干什么，在发出消息之后也没有急于攻击。
　　而是抓住了陈玄也要落下去的瞬间，才扣动了手中的狙击枪扳机。
　　关键的一枪自然起到了关键的效果，陈玄直接被拦截的与队伍脱节，想要直接砸到三层去的众人也迟了一步。
　　开火结束的瞬间，赵莘直接切换出了双光剑极速冲了进去，向着有些狼狈的陈玄追击而去。
　　与此同时，砸进三层的巫玄众人也意识到少了个人，但他们也来不及再去等陈玄下来，因为此时他们已经破开了木板落到了三层。
　　腐蚀的液体按照着计划就向着四面八方射去，这一招却并没有起到效果。
　　透明的式神被这些液体给“照”了出来，而此刻巫玄众人才注意到，原来星辰众人已经直接散到了四周。
　　耀眼的光芒顿时自四面八方亮起，这刺眼的光芒没有伤害，却直接造成了“致盲”的效果。
　　不仅是攻击不到目标，同时还真的看不清周围的景象。
　　“跃动的寒冰精灵......”
　　秦芳月直接换出了法师刀，深蓝色的法阵随之在他们的脚下浮现，那尖锐的冰棱也随之浮现。
　　而赵缦缨释放出的光芒漩涡也令巫玄众人的动作顿时慢了下来，她高举手中的黄金短剑，圣狮的虚影随之落下，直接就将圣拳使南柯给撞飞了出去。
　　安洁则是已经躲到了队友们的身后，耀眼的圣光随之落在了众人的身上，祝福的效果在瞬间亮起。
　　被直接撞飞出去的圣拳使南柯正要冲回去援护队友，身侧闪过的刀光便令他连忙一个闪身，闪开了这突如起来的攻击。
　　皇甫问凝吗？！
　　南柯顿时咬紧了牙关，这是他在星辰中仅次于叶卿外最不想碰到的对手。
　　圣拳使是整个圣职者职业里最灵活的职业，但问题在于这灵活也只是相对的，本身还是穿重甲的他们速度当然不会有穿轻甲和皮甲的武士职业快。
　　原本下楼探查的皇甫问凝直接自下方赶了上来，倒是从赵莘出去的窗口杀了进来。
　　“别着急啊～”
　　皇甫问凝轻笑一声，右手已经再次搭在了刀柄之上。
　　某种诡异的气息开始自刀鞘之中浮现而出，南柯敢保证自己绝对没有看错，但不知道为什么，这些气息似乎肉眼难以捕捉。
　　南柯猛的甩出一记瞬拳，如今计划被打乱，他必须得寻找和那边的符吾换位的机会，但现在也得拦住皇甫问凝，不让她接近队友。
　　闪过的拳风甚至还没有皇甫问凝的行动快，当那瞬拳擦过的瞬间，皇甫问凝已经伏低了身子向前一步踏出。
　　腰间的太刀随之出鞘，一记居合顺势斩过了南柯出拳的手臂。
　　“不愧是穿重甲的啊，皮真硬！”
　　皇甫问凝斩过这一刀之后，看着血条并没有太大变化的南柯，不由得冷笑一声。
　　她现在只需要拖住南柯的行动就够了，现在该着急的人不是她，而应该是南柯。
　　在冲过去的瞬间，皇甫问凝在地面仅仅是踮脚一瞬，转头就再次拔刀斩过。
　　这回有所警惕的南柯顿时举起双臂格挡，拳头上缠绕的圣光宛若严密的护盾般，当刀刃斩过的同时响起了清脆的鸣响。
　　于此同时，在正中央巫玄众人也与星辰众人战在了一起。
　　符吾挥舞着长枪已经一步上前，瞄准着赵缦缨遍捅了过去。

第14章 破局
　　在现在行动出现问题的瞬间，符吾作为副队长就意识到该马上改变战术。
　　在众人最开始的计划里，当然也考虑过少人时的打法，只不过没考虑过陈玄和南柯都被分割开的状况。
　　原因也很简单，两个关键输出人物都被拉扯开，剩下除了符吾之外的三人都是需要距离才能打输出的职业。
　　糟，太糟糕了！
　　至今为止，众人也就面对过一次一线队伍，甚至怕碰到二线队伍都有输过，出现这种状况简直是再糟糕不过了。
　　但符吾并没有就此放弃，他的大脑也在高速运转着，看了眼周围星辰众人的站位，心里很快就有了想法。
　　虽然众人现在看起来像是被包围了，但同样的星辰众人也站的相当散，逐个击破他们的机会并不是没有。
　　“柏毅，能不能来一片弹幕，让咱们下去！”
　　符吾不断挥动着长枪，他灵活的不断向着赵缦缨攻去，但身穿重甲的赵缦缨却防的滴水不漏。
　　手中的盾牌与短剑配合，那锐利的枪头看似攻势极猛，但却只是不断的刺在盾牌之上，还不时被赵缦缨以短剑格挡开来。
　　清脆的响声不断在赵缦缨身边浮现，但每次能够造成的伤害却相当有限。
　　如此情况下，符吾只能保持着攻势不让赵缦缨空出手来，但明眼人都看得出来赵缦缨这边的防守相当轻松。
　　她甚至都没有怎么释放过高级技能，几乎就是靠着反应速度在防下符吾的攻击，消耗上都是符吾要更大。
　　旁边的秦芳月已经开始不断甩出法术，流畅的衔接让那位火元素法师有些应对不及，甚至做不到转移战场。
　　元素法术的碰撞不断在周围爆发，站在中央的巫玄众人自然就惨了，他们想躲都没有足够的地方给他们躲。
　　“还想来？”
　　一旁的小岩始终在控制着式神纠缠着那腐蚀法师，眼见那枪炮师就要再次尝试轰开地面，他直接挥舞起镰刀便甩出了数道风刃。
　　站在赵缦缨身后的安洁也是眼疾手快，马上就注意到小岩的动向，一个加速祝福就已经挂了上去。
　　腐蚀法师本身就是没有控制的极端职业，或者说她的那些药水就是逼着别人去闪开。
　　因此当小岩的速度更快之时，她四处泼洒的那些药水甚至都沾不到小岩的边。
　　透明的式神再度浮现在小岩身周，旋转的风刃已经向着那枪炮师甩去。
　　式神——镰鼬
　　等级不高却有着极强进攻性的式神，如今在小岩的操纵下甚至打出了压制的效果。
　　那枪炮师不得不强行终止自己的技能，原本还未组装完的破坏炮也随之被风刃斩碎，冷却的图标也随之浮现。
　　“切，那就试试这个！”
　　那枪炮师连续后跳，猛的甩出背后一直背着的复合炮向着小岩轰出一发炮弹。
　　在看到这个技能的瞬间，小岩也连忙停下了脚步，左手抓着符咒便猛的拍向了地面。
　　他的蓝条也在此刻被抽空了四分之一，但那黑色的玄武虚影也随之浮现，竟是一口直接吞下了这枪炮师轰出的炮弹。
　　如果是其他具有实体的炮弹，小岩都打算直接用风刃切开，可在看到这炮弹的形状之后，他根本不敢犹豫。
　　mk00——钻地榴弹炮
　　这玩意在轰出来之后第一时间不会爆炸，反而是会像在半空中“开花”般四散开来，落下来钻进地面后才剧烈的爆炸开来。
　　而这个爆炸也取决于分裂的数量，分裂的越多威力越强，单个爆炸的范围越广。
　　小岩当然不会给这枪炮师这种机会，不惜耗掉自己四分之一的蓝量也要发动玄武的技能。
　　那黑色的身影吞下了这枚炮弹之后，将其限制在内部边炸裂开来，而小岩也再次冲了出去。
　　眼见小岩逼近，枪炮师也没有失去冷静，手中的变形炮再次发生了改变，炽热的火幕顿时就向着小岩扑来。
　　“啧！”
　　小岩咬紧了牙关，他挥舞起镰刀便想要顶着火幕上前，时间紧迫，就算扛点伤害也得把那枪炮师拿下。
　　“你看，这不就来问题了。”
　　休息室里的李轩无奈的笑了笑，他在场下都看得出来这火焰就是为了遮挡视野，阻隔前进，必然还有隐藏的后手。
　　无论是那枪炮师的后手还是要和队友配合，顶着火焰前进的小岩都绝对讨不到好。
　　叶卿看着眼前这一幕，也是沉沉的叹了口气。
　　这类的训练平时自然是没有少做，借着技能遮挡视野来打后手这种操作小岩自己都会，结果打比赛碰上敌人使出来却上了头。
　　这就是临场发挥心态的重要性，但现在在场上打比赛的是小岩，叶卿也选择相信他们。
　　那藏在火幕后的枪炮师抬起了右手，手中的手炮已经开始积蓄起深蓝色的光芒。
　　强力激光炮
　　无需使用变形炮，即便是只用作为武器的手炮也能够施展的技能，威力比起赵莘的狙击枪切换的蓄力炮只高不低。
　　他此刻也在等着小岩上钩，看着自己甩出的火幕正在被小岩突破，这位枪炮师心里反而更加冷静。
　　直到在他的头顶，数柄光枪与雷霆突然落下。
　　“！！！”
　　伴随着刺耳的噼啪声一起落下的，是来自安洁的天谴之雷。
　　此刻有着赵缦缨的掩护，她可以放心的施展技能去支援视野范围内的队友，而自然也就注意到了小岩与那枪炮师交战的位置。
　　这天谴之雷与圣耀光枪落下的相当关键，不仅打出的瞬间麻痹效果让那激光炮随之消失，光枪穿过他的身躯也将他钉在了地上。
　　小岩挥舞着手中的镰刀，注意到火幕消散的他瞬间加速，身周的式神也跟着一并出击，直接将那枪炮师都给抛到了空中。
　　悬空的风刃不断穿过枪炮师的身躯，而就在此刻，团队频道里传来了皇甫问凝的声音。
　　“小岩，换位！！”
　　听到这个声音的瞬间，小岩不敢有半分犹豫，直接开着加速就向着皇甫问凝那边直冲了出去。
　　就在他还没踏出几步的时候，皇甫问凝已经与他擦肩而归，手中的太刀带起凄厉的寒光，直接斩向了半空之中的枪炮师。
　　“柏毅！”
　　“别想跑！”
　　那火元素法师眼见皇甫问凝直接展开了连击，转头就想要甩出法术支援。
　　然而皇甫问凝在场怎么可能容他分心，法杖与魔导书同时亮起了光芒，深蓝的寒冰直接将那火元素法师瞬间冻结。
　　高手过招，敢在这种时候分心那就是找死！
　　被冻结的瞬间，狂暴的黑暗法术已经在他的脚下浮现，那脚下的黑影顿时化作了无数的尖刺，直接自那火法的身后直刺而来。
　　不断涌起的暗影尖刺持续的带走那火法的血量，而旁边的腐蚀法师状态也绝不算好。
　　虽然小岩刚才直接放弃了和她正面交锋，但他留下的式神却死死的缠住了那腐蚀法师。
　　那是个浑身洁白，宛若自堡垒外狂暴的风雪内走出的婀娜身影，那雪女根本不会受腐蚀伤害的影响，还能在元素和实体之间自由切换。
　　腐蚀的液体即便是洒到了实体上，也会被转变为冰雪消散开来，根本没法造成过多的伤害。
　　“可恶，这召唤物也太克制我了！！”
　　那腐蚀法师不由得大喊了起来，眼看着队友们受困，她顿时合拢了双掌，哪怕是硬吃下雪女的一次冻结伤害也要一次性将她送走。
　　扭曲的符文再次亮起，那巨大的药瓶也随之出现在了腐蚀法师的手中。
　　但还不等她甩向身前冲来的雪女，一连串的子弹顿时穿透了头顶的烟雾，直接给她打出了一次“爆头”效果。
　　本就血量不高的腐蚀法师顿时被“致残”，而那道手持着光剑的身影撕开了烟雾，旋转着自上方猛的斩下。
　　交错的光剑斩过那腐蚀法师的身躯，彻底带走了她最后的生命值。
　　阵亡
　　第一个阵亡的ID浮现在巫玄众人的眼前，这让他们是又惊又疑，手上的动作都出现了刹那的迟疑。
　　队长不是还没有阵亡吗，为什么她能如此轻松的冲下来？！
　　落地后的赵莘没有半点犹豫，切换出仇怨双枪自然无比的换弹，瞄准了远处的圣拳使便开始击中开火，同时一个箭步冲了出去。
　　陈玄当然没有阵亡，但他作为狂战士的机制却被赵莘利用了。
　　在他唤起血气准备强化伤害的瞬间，赵莘抓住了这个时间打出了近距离的狙击一枪，直接打出致残效果。
　　这让躯干致残的陈玄顿时僵在了原地，赵莘也自上方杀了下来。
　　宛若被推倒的多米诺骨牌一般，当那腐蚀法师阵亡的瞬间，赵莘的支援切入让皇甫问凝在瞬间解决了那枪炮师，三人同时冲向了那圣拳使。
　　眼见队友被包围，符吾就要发动技能强行冲出去。
　　然而当赵缦缨再次震脚，那红色的光芒自她的身上亮起，两柄剑刃交叉的图标同时在两人的头上亮起。
　　强制嘲讽！
　　“跑什么，你的对手是我！”
　　赵缦缨此刻不再停留在原地“挨打”，举起盾牌就直接发动了冲锋，抓住这个时机打出了眩晕效果。

第15章 鬼城
　　手中的短剑毫不留情的斩去，赵缦缨直接一剑斩在了符吾持枪的手上，这股力量直接震的符吾都干到手臂发麻。
　　虽然不会有直接到那个地步的痛感，但依旧会让人感到不适。
　　就是如此短暂的瞬间，赵缦缨便直接以手中的盾牌砸向了符吾的脑袋。
　　砰！！！
　　巨大的声响顿时回荡在这整个三层之中，这一记盾击没能砸中符吾的脑袋，反倒是被一只血红的手臂给强行挡了下来。
　　若是让这记盾击直接砸中符吾，他接下来也得被打出一次致残，在赵缦缨刚才的连环攻势之下，符吾的生命值在不知不觉中也掉了不少。
　　“老陈？！”
　　符吾此刻依旧在嘲讽的效果之中，他甚至都没法移开视线，手中的武器还在不断的攻击赵缦缨。
　　只不过他的攻击只能不断触发反伤的效果，让自己的血量不断的下降。
　　但在队伍之中，拥有这种技能的人自然就只有陈玄！
　　刚才所施展出的是狂战士的技能地狱血焱，只不过陈玄利用了些小技巧，让技能不需要长时间的蓄力并且改变了技能的方向。
　　因此才能够在如此短的距离内直接挡下赵缦缨的攻击，只不过这一击过去接下来该如何应对还是个问题。
　　挡下这次攻击后，陈玄的脑子里都还在思考这个问题的时候，来自身后的攻击就逼得他不得不跳开。
　　“呵，挺快啊，狂战士职业都这么不在乎血量吗。”
　　赵莘的光剑自旁边擦过，圣拳使已经被她们三人联手解决，此刻就只剩下陈玄与符吾。
　　她甚至将最后补刀的一击留给了皇甫问凝她们，自己看着时间差不多的时候就冲了过来。
　　事实证明，她这次突击的确起到了效果。
　　陈玄几乎是同时猛的一剑刺出，覆盖上了血焰的剑刃像是张开了血盆大口，直接就拦腰咬向了赵莘。
　　这本来是他要用来对付赵缦缨的，结果被赵莘给强行赶走，面对更加灵活的赵莘这招机会不可能成功。
　　陈玄勉力控制着那血刃的方向，但随着喷射器的火焰亮起，她的身影已经直接跃到了陈玄的身后，冤仇的技能再次发动。
　　这一回陈玄的血量已经无法抵挡冤仇的二技能伤害，集中射击直接将他的身躯轰散在了空气之中。
　　陈玄，阵亡！
　　随着巫玄的又一位关键选手阵亡，符吾一人被死死的牵制住，此刻已经没有任何翻盘的机会，在众人的集火下随之消亡。
　　第一局，星辰众人无人阵亡的将其拿下。
　　在场的观众们看着眼前的这一幕，多少都有些愣住了。
　　大抵是没想到战斗会如此突然的结束，并且还是以这种逐个击破的方式，尤其是在场的巫玄粉丝们都没回过味来。
　　这打的根本不像是他们认识中的巫玄，团队之间的配合被强行打散，甚至原本最为出名的两个队长间的配合都没有。
　　星辰的粉丝们自然是已经欢呼了起来，凯特作为解说自然要赶紧调节一下气氛。
　　“不愧是星辰队啊，从始至终都保持着充足的压迫力，但是巫玄队也为我们展现了相当亮眼的打法，通过破坏地形的移动，这绝对是所有队伍都值得学习的思路。”
　　此前不是没有队伍尝试过穿建筑去打人，但往往都建立在有明确提示，或是本身就有漏洞的地方。
　　像是巫玄这样整个破坏地面，利用技能的组合来大范围破坏建筑的，无疑也是一种思路。
　　旁边的祝融此刻也没有去挑凯特的刺，而是接着凯特的话说了下去，将主要问题集中在队伍的发挥之上。
　　毕竟解说需要一个红脸也需要白脸，总得有个敢说话的人出来指出问题所在。
　　“虽然一手建筑破坏很亮眼，但巫玄队如果按照他们过去的打法来面对星辰，兴许会有更好的结果。”
　　随着凯特亮出巫玄队的战绩进行分析的同时，两队的成员也从游戏舱内走了出来，两队此刻看起来倒是都相当轻松。
　　尤其是巫玄队那边，他们都有些无奈的笑了起来，似乎是对于这样的结果有所预料。
　　在来之前他们就有想过会输，只是没想到第一把就拿出自己的底牌，却结果如此之差 。
　　但星辰这边则像是找到宝了一样，已经开始兴奋的讨论起了这种打法的可能性。
　　在她们回到休息室之后，叶卿也没有直接教训他们，只是做出了战术轮换的同时，也给出了对众人的意见。
　　“大家打的很好，还是之前强调的小细节上的问题处理不够细致，不过分割战场和支援依旧打的很出色，小岩的控场也有进步了......”
　　坐在旁边的李轩也没有第一时间开口，毕竟刚刚拿下一胜，过去于强调某个人的失误只会让选手的心态出问题。
　　哪怕不是被点到的那个人，都会担心自己接下来会不会也出现类似的失误，打的束手束脚。
　　第二轮自然是叶卿把小岩换下，叶卿自然不打算再给巫玄队磨到第三局的机会。
　　虽然这么说多少有些不太好听，可四战全胜的星辰队要是和半职业的巫玄队对战还能磨到第三局，面临的质疑声只会更多。
　　作为队长，叶卿当然要考虑这些问题。
　　直到众人上场之后，旁边的小岩似乎是有些泄气，被轮换下来后他就不自觉的开始思考起刚才打的有没有问题。
　　作为职业选手，他当然很快意识到自己的问题在哪，并且开始自责了起来。
　　“打的很好了，怎么摆出这种脸啊？”
　　李轩笑了笑，坐到小岩的身边搭住了他的肩膀，这番话自然让小岩更是连连叹气。
　　作为主教练，此刻当然要关心队员的心态，要是因为轮换就把心态搞崩了那可不行。
　　这在整个竞技运动的历史里，轮换都是再正常不过的事情，但被轮换者自然也会有复杂的想法。
　　“我知道自己的问题在哪了，明明叶卿姐给我首发的机会，我还能打成这个样子，确实丢......痛！”
　　小岩的自怨自艾还没有说完，就被李轩给打断了，直接用手里的笔记本在他的头上敲了一下。
　　被打断后的他有些委屈的看着李轩，但李轩依旧是那副微笑的模样，看着大屏幕里转播着众人走上舞台的身影。
　　“想这么多，叶队什么时候轻视过你们，甚至第一局的首发都让你们上去亮眼了，有空在这里抱怨，不如好好看着像叶队这样的选手是怎么操作的。”
　　听到这番话后，小岩也不由得抬起了头，看向了大屏幕里转播着叶卿等人走上赛场的画面。
　　......
　　当叶卿走上赛场的瞬间，震耳欲聋的欢呼声顿时响彻了整个场馆，在场几乎所有的观众，都在高呼着那个名字。
　　“叶卿！叶卿！叶卿！”
　　如此高的人气把叶卿自己都给吓了一跳，但她也是笑着向着四周的观众挥了挥手，导播也将镜头给到了她的笑脸上。
　　这一幕让无论是直播前还是现场的观众们都心脏怦怦直跳，只觉得游戏里那个完美的少女此刻就站在他们面前。
　　这大抵就是恋爱的感觉？
　　作为队长的叶卿自然也按照惯例的向着对面行礼，随后才躺进了游戏舱之中。
　　这一轮的bp权来到了星辰这边，在地图的选择上叶卿和李轩倒是早就意见一致。
　　难得的在场下看比赛，自然让叶卿也看出了巫玄这边的不少问题，第二把她要以最快的速度结束比赛。
　　“好的，各位观众现在也看到了，星辰这边最后选择了地下鬼城这张地图，这在目前总计的比赛对局之中是完全没有选择过的地图，我已经很期待两支队伍会给我们带来怎样精彩的表演了。”
　　凯特笑着望向了祝融那边，而此刻的祝融自从叶卿出场之后，明显整个人都显得相当的兴奋，她连到回应凯特都变得积极了起来。
　　在看到选择的地图之后，巫玄这边众人则是显得相当的困惑，除了作为队长的陈玄之外，就算是副队长的符吾也没见过这张图。
　　倒计时已经回荡在耳边，巫玄众人也紧张的讨论了起来。
　　“队长，这图没打过啊......”
　　“听名字就像是和地下遗迹有关的，咱们这个阵容能打吗......”
　　“行了！别那么紧张，放轻松来打，这可是和星辰交手的好机会啊！”
　　在倒计时即将结束的瞬间，陈玄大喊了一声，也不知道是因为进入游戏还是他的喊声，队友们终于是平静了下来。
　　对他而言，本来还担心今天没有机会和叶卿交手，甚至如果叶卿不上场还一分拿不到，那才叫丢脸。
　　神话唯一的选手——叶卿，让我们见识见识吧......
　　直到双方进入了游戏之后，场上的加油声才渐渐平息了下来。
　　白光闪过，双方的队员都出现在了地图之中。
　　星辰众人直接出现在了一间破败的房屋之中，而若是从上方放眼望去，就会注意到在这些建筑物所包围的中央，有着一座巨大的“金字塔”正矗立其中。

第16章 特殊的办法
　　环绕在周围的废弃民居之中，看了眼周围的环境，即便没有叶卿的指挥，众人就已经自觉的移动了起来。
　　赵莘直接升空开始环绕周围探查地形，皇甫问凝在周围的建筑移动着，以最快的速度去清空那些可能有危险的建筑。
　　两人的空地配合，将整个地图几乎尽收眼底。
　　而安洁则是就地开始起祝福技能的读条，强力的祝福技能开始读条，秦芳月则是换上了火法师的套装，手中的法杖已然浮现起炽热的火光。
　　赵莘与皇甫问凝已经自右边绕了过去，随着两人的视野自正面消失，叶卿也终于行动了起来。
　　此刻的叶卿则是已经翻身到了楼房顶上，她正警戒着周围，提防着有可能靠近到身边的敌人，而赵缦缨则接替了她原本的位置。
　　身着白金战甲的赵缦缨微微震脚，那柔和的光之漩涡便再次展开。
　　但这漩涡被牢牢的限制在这房间之中，并没有半点光芒从中泄露出去。
　　短短的几分钟内，便展现出了整个星辰团队高度的职业性。
　　“叶队，我们找到他们了。”
　　赵莘的声音自团队频道里传来，能够飞行的她此刻已经用最快的速度绕开了金字塔，来到了侧面的位置。
　　她也将刚才目测到的位置进行了对比，在团队地图的位置上标记了出来。
　　虽然从叶卿等人这边看，缩略地图上那个被标红点的位置尚且被战争迷雾所覆盖，但在赵莘眼中可是相当清楚。
　　此刻巫玄众人正在抱团缓缓的推进，正在向着金字塔的方向靠近，应该是打算占领高点来对付星辰众人。
　　这样的打法在普通的高处倒是还不错，可惜这金字塔实在是太高了。
　　有喷射器的赵莘要上到这个高度都不简单，更不要说他们得靠移动的方式从金字塔下方往上爬。
　　这每一层台阶都快有一人的高度，怎么看都不像是给人类种族准备的。
　　只不过现在巫玄众人也无心去关注这个问题，陈玄已经带着队友们来到了金字塔下方。
　　“阿吾，柏毅，你们俩先带人上去，南柯和我来断后。”
　　“收到。”
　　符吾和枪炮师柏毅点了点头，两人与那位火法师还有腐蚀法师一并先向上赶去。
　　看着有限的倒计时，南柯不免有些担忧。
　　“陈玄，按这样的速度，咱们也不可能爬的太高，这样感觉时间结束前咱们也抢不到什么优势啊。”
　　南柯的担心不无道理，虽然队伍里有三个都是占据高点好输出的职业，但本身他们的移动速度就不怎么快。
　　在星辰这样擅长速度的队伍面前，这么做多少有些相当于以彼之短攻敌之长。
　　“没办法里的办法，我们现在的一举一动估计都被天上的眼睛看到了，对面有赵莘选手在，基本上地图的信息是全掌握的。”
　　陈玄虽然找不到赵莘的具体位置，可是从比赛开始这么久后星辰众人还没找上门，并且自己这边什么动静都没听到来判断的话......
　　上一个被这样悄无声息的做掉的队伍，叫做九霄。
　　“所以既然已经是明牌在打，我们不如抢先占住对自己有利的位置，接下来怎么打就看个人发挥了。”
　　陈玄说出这番话的时候，多少是有些无奈的。
　　如果正面硬实力能够和星辰抗衡，何必去用这样的办法，明明下面的建筑群还能够进行拉扯，把星辰众人拖入巷战也是一种办法。
　　可别看不起这些建筑群所组成的巷道，如果对这里面的地形不够熟悉，对于建筑内部的布局不够清楚，就很容易出现追人反被人设计的情况。
　　眼下，就只能期待占据高相处后能够打出优势来了。
　　就在巫玄众人行动的同时，皇甫问凝则是从前方的建筑群返回，但同时也将秦芳月开局交给众人的道具藏在了房中。
　　“芳月，极限距离已经放一个了，我这还剩一个。”
　　皇甫问凝放下之后便快步冲入了远处的建筑群中，同时判断着大致的距离，向着既定的位置移动过去。
　　这一轮开始前叶卿就交代过，要尽可能快的结束战斗，但就目前的情况来看，似乎反而会把战斗给拖慢。
　　虽然有交代过这是特殊法阵的布置前提，但皇甫问凝依旧有些不太理解。
　　但无论理解与否，皇甫问凝都不会在叶卿下达命令的时候违背她的决定，哪怕这个决定错了，她都会照着叶卿的指令继续做下去。
　　半空中的赵莘也利用机动性在建筑群中布置了两个标识，随后在巫玄众人的视野死角中重新回到半空中。
　　“叶子，现在还不出击吗？他们还在爬那个金字塔，我们现在不管是追上去还是对着攻击都有机会吧？”
　　赵缦缨在团队频道里问道，同时她依旧是站在这个房间的门口举着盾牌，牢牢的挡在这个地方。
　　己方这边可以准备些计谋，那么对方自然也可以，没有道理自己这边做了布置而别人没有后手。
　　因此为了提防这个可能存在的后手，赵缦缨依旧是挡在门口前，手中架着盾牌，没有半点松懈的样子。
　　倒是站在顶上的叶卿相当轻松，由于巫玄众人正在不断向上爬，此刻在下方的建筑群中众人都多少能够看到在移动的身影。
　　“别着急，咱们再耐心一点，这个方法可要比追上去打快的多了，芳月，你那边的准备完成了没有？”
　　叶卿笑着摇了摇头，现在巫玄那群人都没精力注意远处有没有人在观察他们，如果现在先有动静反而会暴露自己。
　　与其把好不容易得来的优势让出去，不如再有点耐心继续等等。
　　“准备好了，一会要使用的时候可以做到瞬发。”
　　秦芳月看着身前漂浮起的几团火焰，这正是她的法术构筑完成的象征，接下来便能够通过控制火焰来控制法阵。
　　而安洁的各类分担锁链已经链接到了秦芳月的身上，维持着法阵的同时还随时准备好强化她的输出。
　　就在众人都快按捺不住的时候，叶卿看着倒计时一步步的走近快两分钟的瞬间，脸上不由得露出了笑容。
　　下一刻，那位于中央的金字塔突然剧烈的震荡了起来。
　　仿若那金字塔中有什么特殊的存在要破塔而出一般，连带着地面都随之震动。
　　但受到影响最大的，还要属此刻还在向上爬的巫玄众人。
　　一股无形的巨力猛的将他们所有人都甩飞了出去，虽然没有任何的伤害，但是被突然甩出金字塔他们都下意识的愣住了。
　　手脚刚才还在试图稳住身形，此刻就已经什么都抓不到了。
　　叶卿眼前的世界不断的放慢，巫玄众人下落的速度也在放慢，她看着这群人“缓缓”的落下，直到快要接地的瞬间大声喊道。
　　“动手！！”
　　房间内的秦芳月猛的合拢了这些火焰，原本被摆放在四处的节点也在此刻随之爆发。
　　巨大的法阵在瞬间笼罩了被覆盖的建筑群，而秦芳月的蓝条连带着安洁的蓝条也在瞬间见底，那位于法阵之中的巫玄众人像是被打上了某种烙印。
　　无数大大小小的法阵顿时在他们身边亮起，那些法术的目标就只有法阵内的巫玄众人。
　　从火元素到冰元素，从控制法术到输出法术，几乎没有间隔的不断轰向刚刚落地的巫玄众人。
　　他们都还来不及站稳脚跟，就又受到如此“热烈”的欢迎，自然是被打了个措手不及。
　　然而符吾到现在都还在想着刚才的事情，为什么他们会突然被某种力量给甩下来，难道这也是叶卿的布置吗？
　　这当然不是叶卿的布置，而是她利用地图特效设下的陷阱。
　　这张地下鬼城的背景来源于传说中的巨人王国，而那金字塔便是祭祀巨人之神的存在，背景中描述金字塔将会不断的传来巨人之神的威压。
　　具体表现出来的效果，就是刚才的震动以及排除一切在金字塔上的人。
　　此刻早有准备的星辰众人自暗中冲出，配合着法术轻而易举的便将巫玄众人逐个消灭。
　　又是熟悉的局面，巫玄众人再次被分割开来，那几个后排选手更是倒下的飞快，随后又是剩下陈玄符吾南柯三人。
　　而对付他们三个，这一回星辰众人也是故意挑选了目标。
　　赵缦缨通过减速不断的拉扯住陈玄，而叶卿则一个人对付圣拳使南柯。
　　作为本身对元素抗性不高并且对控制抗性也不高的职业，圣拳使原本应该靠高速移动进行闪避。
　　但四周不间断的法术彻底打破了这个想法，让南柯不得不硬扛一些法术，最后被叶卿直接斩杀于此。
　　擅长单个击破的枪术师符吾此刻也是极其头疼，他又一次陷入了这种被拉扯的局面之中，只不过这次是皇甫问凝和赵莘的高速移动打出的效果。
　　四面八方好像都有敌人一般，根本应付不过来。
　　最后剩下的狂战士陈玄就相当好解决了，赵缦缨即便是只靠着嘲讽和减速，就能配合秦芳月的法阵将其送走。

第17章 判断
　　ps：祝大家除夕快乐，阖家团圆，新的一年里还请大家继续支持啦～
　　赢了，轻而易举的赢了。
　　虽然这么说对于巫玄的众人似乎有些不太礼貌，但这场战斗下来唯一给人的感觉就是太过轻松。
　　以至于众人都怀疑自己不是在打职业比赛，而是在天梯里组队虐菜。
　　更关键的是对地图细节的把握，明眼人都看得出来真正的问题在于金字塔的那次颤动。
　　如果星辰众人当时也跟着追上金字塔，恐怕也得得被从上面甩下来，到时候就算是阵势摆的再好也没用。
　　“没想到啊......星辰居然用这种方式取胜了，是要保留实力吗？”
　　远在帝都的龙吟俱乐部里，高俞看完了刚才整场的比赛，显得有些错愕。
　　直播观看星辰的比赛并且“下注”，几乎已经成为龙吟的固定节目了。
　　当然，在龙吟这样管理严格的俱乐部里，自然是不容许所谓赌博行为的出现，作为职业选手的操守也不允许他们做。
　　他们所谓的“赌注”也只不过是点心或是帮些小忙罢了，对于这种战局胜负几乎已经注定的对局里，能够有点悬念的自然就是如何取胜。
　　“哼哼，俞哥，下次外出要帮我带东西哦，清单我都给你列出来啦，还有伍队，下下次就到你啦......”
　　此刻看着黎月在这里“大杀特杀”，高俞倒是笑了起来，还和旁边的队友们打趣起黎月。
　　在场的绝大部分人都认为会以叶卿爆杀全场而结束，毕竟像是这样的队伍，叶卿的个人实力就能解决绝大部分选手。
　　再者就是轮换，对于第一局大家都看得出来就是给新人练手，第二局换上叶卿明显是要稳稳的吃下一分
　　“诶，小月，我问你个事。”
　　高俞靠在黎月身后，此时的黎月还在“收割”着战利品，不过她多少还是留了点面子，但不知道为什么对一队的众人下手特别狠。
　　兴许是刚刚收割完一波，黎月还相当有范的点了点头。
　　“说～”
　　嘿～
　　她这般举动让在场众人都笑了起来，倒是也没人和她这个队里年龄最小的妹妹计较，但一只手却是从众人身后伸了出来，在黎月的小脑袋上轻轻一敲。
　　“谁呀！谁......林，林教啊，我我我我，我和大家开玩笑呢。”
　　黎月原本还气呼呼的，本以为是谁打击报复敲了下自己的脑袋，结果刚一回头就看到了林轩。
　　兴许是听到了众人在楼上的动静，也可能只是恰巧路过，林轩便走了过来，结果一进来就看到黎月正在这耍性子。
　　作为一个较为传统的教练，林轩多少还是带着点管教孩子的心思，上去就伸手敲了下黎月。
　　不得不说，林轩在整个队伍内的威信都是毋庸置疑的。
　　从他出现后众人的反应就不难看出来，不只是黎月讲话变得磕磕绊绊的，在场众人都不由得坐直了身子。
　　“挺热闹的啊，怎么，你在这开盘呢？”
　　林轩笑了笑，他看到黎月身边这些零食之后多少也明白过来是怎么回事，再看了眼大屏幕上刚刚结束的比赛。
　　多半就是以刚才的比赛做赌注，但是能够让伍永赫和高俞等人都在她这里被坑了，说明这局比赛应该有的让人意外的部分。
　　刚才他还在楼下准备龙吟的比赛，复盘对手的录像，倒是还没来得及看星辰的比赛。
　　“没，没有，绝对没有！”
　　黎月连忙摆手，她深刻的知道龙吟的规矩究竟有多么严格，要是选手被抓到涉嫌赌博那都是直接开除，根本不会有给队伍留黑点的机会。
　　也正因如此，龙吟在电竞的许多项目里都有着极佳的名声，而且连到龙吟都扫地出门的选手，其他俱乐部多半是不敢接的。
　　“不用这么紧张，都坐，高俞，永赫 刚才你们赌的什么？别告诉我是赌胜负手，那我可得罚你们下去训练了。”
　　林轩拍了拍黎月的肩膀，同时示意周围的选手们都不必这么紧张。
　　这倒也是个分析的好机会，他也乐得看看龙吟众人的训练成果，能够让伍永赫都输了一手，这局会是什么状况。
　　“我们猜的是胜负方式，我们猜的是叶卿纯靠个人实力，用最快的速度打快攻结束战斗，小月她猜的是利用地图机制，靠后排选手取胜。”
　　伍永赫倒是老实的很多，其实也和他对林轩的了解有关，以林轩的性子，真要罚他们就不会在这里搞这些有的没的了。
　　他是猜到了林轩的心思，但黎月还在旁边瑟瑟发抖，就不断点头应答是的是的，根本不敢往一个“赌”字上扯。
　　“哦，所以星辰没有靠叶卿选手的个人实力取胜，而是靠他们的后排选手是吗？不过从这个时间来看，和叶卿等人主动出击平均结束战斗的时间差不多啊。”
　　林轩看了眼还剩下的时间，两分半，之前解决九霄众人的时候叶卿她们差不多就是剩下这么多时间。
　　并且当时面对的还是九霄这样的一流队伍，如果是靠实力稍弱些的后排选手解决战斗，对付巫玄这种半职业队伍应该还要再多点时间。
　　单从双方的打赌来看，但凡叶卿她们多占一点伍永赫都不会认的。
　　“小月，你说说，他们是怎么赢的？”
　　林轩一边打开了回放，一边示意身边的黎月解释下刚才的战斗。
　　现在一队的成员都还在这里，尤其是白勋等人还站在旁边，二队的队员们就更不敢跑了，不过他们也想听一听黎月的判断。
　　能够和队伍里的“大哥”级选手意见不和，甚至还对了的绝对是少数，尤其是伍永赫这个传奇榜的万年“第一”。
　　“呃，啊......这个，这个，我就是运气好”
　　黎月紧张的结结巴巴的，脑袋里顿时都放空了，根本说不出个一二三四来，现在像是被林轩给拷问一般更是讲不出话。
　　见她这个模样，林轩无奈的叹了口气。
　　“小俞。”
　　“诶！轩哥，有啥吩咐？”
　　高俞贴贴服服的站到林轩身边，这段时间他是真的见识到了林轩的“手段”，已经彻底的被他的水平所折服。
　　此刻他已经成了林轩的小跟班，几乎是随叫随到。
　　“抓小月下去加训，辛苦你，一会我请你去吃午饭”
　　“好嘞～”
　　高俞听着就准备动手，他倒是也没有急着马上上去，还偏偏从沙发旁边慢慢的绕过去，给了小月反应的时间。
　　听到加训又看到高俞直接走过来，小月整个人大脑都快宕机了，她连忙深吸了几口气这才大声喊道。
　　“我，我看得出她们法师的布置！”
　　此话一出，在场众人都安静了下来。
　　就连到高俞也故意停在了旁边，等着黎月说出她的想法。
　　能够看出对面法师的布置，这话如果不是为了应付林轩的话，那可就有点意思了。
　　在场还有其他选手，伍永赫更是对这种游戏理解顶级的人物，难道还能够看不出这种细节？
　　虽然说这是在游戏开始之后才出现的手段，但怎么看好像都不会影响到整个大局才对，为什么能够让黎月做出这样的判断。
　　“说说吧，你的判断。”
　　林轩没有马上表现出什么，只是示意黎月继续说下去。
　　他也很好奇黎月的判断究竟是从何而来，如果不是为了敷衍自己，那么从前方这短短的信息里黎月看出了什么。
　　当所有人的目光都集中到了黎月的身上，她顿时有些紧张了起来，不好意思的挠了挠头。
　　“首先就是他们进场的时候，我看到星辰的法师分发了那些道具，虽然我不能确定那个道具是哪个法术的基础，但是这个基盘的用途就在于速射法术。”
　　黎月咽了咽口水，她在理清了自己的头绪之后这才说道。
　　其实她脑海里是有一个详细的思路的，如果没有这样的思路她是绝对不敢和其他人开“赌”，尤其是在伍永赫的面前，玩小心思是绝对没用的。
　　最关键的问题在于，这个道具让黎月确定了接下来星辰众人的思路。
　　“如果他们是为了靠叶卿选手去快速解决敌人的思路，那么就没有道理分发这个基盘，而且从以往他们的习惯来看，星辰的法师选手都会选择游击法师的打法。”
　　这还得多亏了林轩的“严格教育”，强行给众人灌录像来保证对局的意识和判断，黎月对这种细节记忆的尤为深刻。
　　星辰如今的几次比赛里，她们为了以速战速决的方式拿分时，就基本没有让秦芳月去走传统法师的路子。
　　“所以既然他们没有选择这个路子还分发了基盘，明显就是为了靠法师打输出嘛。”
　　黎月的思路基本上就到这里，虽然看着非常简单但却正中问题的关键。
　　听着她的描述，在场众人都恍然大悟，甚至于包括伍永赫本人在内都无奈的叹了口气。
　　他们自然是也注意到了这个细节，但并非法师选手，思路一时间就没有转到那个弯上去。
　　“很好，判断的很正确，要是你上比赛思路也能这么清晰就是最好了。”
　　林轩笑着鼓起掌来，这让周围的众人也跟着鼓掌。

第18章 叶芝的作品
　　与此同时，在兽人森林之中。
　　刚刚完成了对那怪物的放逐，罗兰累的已经靠在了旁边的树干上，而精灵叶芝却是睡的贼沉。
　　自从几天之前零他们离开了兽人族营地后，他们就在这里驱逐那些危险的魔兽。
　　但叶芝却在布置了任务后，突然之间陷入了沉睡之中。
　　“到底是做的什么好梦啊，睡的真沉，我也想看看啊......”
　　罗兰无奈的叹了口气，他在完成了最后的保护后也闭上了双眼，但如果让他知道叶芝的梦境，他一定会后悔自己刚才所说出的话。
　　她好像浸泡在水中，压抑着她喘不上气来，像是有什么东西强行侵占了自己的身体之中，疼的想大吼想撞墙，可声音被卡在喉咙里，一个字都无法发出。
　　她跪坐在黑暗中，头磕在地上发出无声的哀嚎。
　　苍白的仿若白雪的手臂，冰凉的手指触碰了她的额头，那一瞬间，痛苦消退一些。
　　她轻声开口“稍微好点吗？”
　　那个女人眼眸平静而温和，并不是廉价的同情，就像是朋友之间的，随口的询问。
　　叶芝稍微忍住全身上下的疼痛，喘息颤抖着点点头。
　　黑发女人轻轻在她耳边告诉她:“你还记得我吗？”
　　黑发女人穿着黑色的袍子，边缘漫入黑暗中，她黑色的长发也一直垂进了黑暗中，她缓缓伸出手臂上，缠绕着银白色的锁链，而锁链另一头，缠绕在叶芝的手臂上。
　　叶芝抬起头，笑了一下，点点头。
　　无数次的穿越，无数次为了跨越到下一个世界而“自杀”，都是她陪伴着她看着那张熟悉的脸艰难吐出话来
　　“你是......”
　　黑发女人点点头“过一会，记忆就该恢复了，每次都有这样的副作用，你自己小心点，别被痛楚给搞崩溃了，我不想马上就给你收拾残局。”
　　最关键的是，自己和这个女人长得一模一样。
　　不，或者应该说自己是照着她的模子打造出来的？
　　记忆，恢复？
　　还有什么崩溃，难道自己因此崩溃过？
　　叶芝眼皮碰触到光，她颤抖着眼皮，缓缓睁开，开始是有点模糊的，她模模糊糊看到一个白色的虚影，她迟钝的想:那是实体的存在吗？
　　有手轻轻拍着她的脸颊“你还好吗？”
　　温柔的男声缓缓响起，口音极为标准，像是个存在于影视剧里的绅士一般
　　“你没事吧，叶芝。”
　　叶芝。
　　她大脑还有些空白，当这个名字响起时，她突然明白了，这是，她的名字。
　　当光晕散去，眼前开始变得清晰，她看到一张极为美丽的脸，他眉眼柔和精致，一双澄澈的翠绿色眸子，胜过最贵重的宝石。就算他脸颊满是血迹，也丝毫并不狼狈。
　　叶芝内心突然冒出一个念头，就很突然，他似乎在这里是个极其矛盾的存在，既不该存在却又极其合理，让人无法理解这种冲突。
　　“咱们赢了，那个怪物死了。”男人露出个笑容，唇角上扬。
　　叶芝也僵硬的笑了一下，她感觉，他笑的有点奇怪。
　　他不该这么笑着，他不会对她露出这种笑来。
　　跟她记忆里，有点，不一样。
　　巴巴罗萨.尤里乌斯眼神带着嫌弃看着地面的叶芝，他
　　喜爱美丽，喜爱干净。
　　所以他看到无名脸后，第一反应就是一定要换成他。
　　那张精致漂亮的脸。
　　而底下这个女人，脸上满是伤疤，五官都扭曲了，现在全身都是深色血痂，一股血腥味。
　　打架起来不要命，简直就是一个疯子。
　　丑陋，恶心。
　　不过还得还得必须带着她，无名记忆里，他很喜欢这个丑陋女人，虽然巴巴罗萨.尤里乌斯完全不理解，他为什么会喜欢这个丑陋女人。
　　不带着她的话，一定会引起怀疑。
　　他表情越发柔和轻声说:“你怎么还这么呆呆的，还没恢复吗？还记得我是谁吗？”
　　叶芝点点头说“尤里乌斯。”
　　她记得她跟无名是过来查看封印，然后他们遇到了一个操纵记忆的怪物，那个怪物还变成了无名的模样，虽然很艰难，但还是赢了。
　　“能站起来吗？”叶芝看着他伸出白皙的手臂，她点点头，抓住他的手，站起来后，她腿一软没站稳，不过还好，她扶住了周围的冰，这才没跌倒，而无名在拽起她的时候，就松开手，走到了外面。
　　她扶着冰，手指冰冷，并握在了一起，握的发白。
　　巴巴罗萨.尤里乌斯擦着冰雪，皱眉使劲揉着，碰到血了，真恶心，到底什么时候能杀死这个疯女人？
　　他低头看着一直跟着他的女人，就这么摇摇晃晃的，竟然还能跟着？
　　他流露出恶意，果然还是抛弃她吧。
　　大不了出去，改写他们记忆，说这个人，从来就不存在好了。
　　叶芝轻轻喘口气，又一次打滑她差点跌倒，她看着无名走已经到了上面，她吐出一口气，苍白的气瞬间被冻成了冰霜，她眼睛其实看不太清，因为冰霜凝住了眼睫。
　　她有些冷，更多是疲惫，光粒子战斗几乎耗费了她全部的力气，刚刚拔出的楔子伤口还在流血，横冲直撞的光粒子不停地切割着身体内部，她咳嗽两声，嘴角的血也冻成了冰。
　　她张张嘴，又闭上了。
　　记忆里，他会背着她下去，会小心问冷不冷，会问你疼吗？
　　不会这么就上去的。
　　叶芝想到某种可能性，本就没有血色的脸越发惨白。
　　他，无名已经放弃对她温柔了吗？
　　不会的，没错，这只是太累了，对，一场战斗后太累了。
　　她好不容易得到的那团火焰，她能感觉那朵火焰，好像，越来越小了。
　　最后一节台阶，叶芝腿一软，直接坐在了地上，她大口大口喘息着，眼前因为疲惫一层层发黑，她咽了一口口水，想说能不能歇会。
　　她抬头看到无名表情，脸僵住了。
　　他不屑的冷漠仿佛在看一堆废物，冰冷的眼神一寸寸看过她的身体，似乎在打量她的价值。
　　她全身从内到外冰冻，内心好像捅开一个洞，鲜血淋漓，她听到他平静的说“你要歇会吗？”
　　他已经有些不耐烦了。
　　这个认知让她感觉恐惧，为什么不耐烦？是因为她走的慢吗？她很累了，真的很累，全身特别疼，她真的没什么力气了。
　　可是，无名是会问累不累的人吗？他应该抱着她离开的。
　　他是真的放弃她了吗？
　　巴巴罗萨.尤里乌斯毫不留情的淡漠的眼神让叶芝恐惧，他转身，缓缓说道“废物。”
　　叶芝抬起手，想抓住他衣服，却扑了一个空，她看着自己空荡荡的手，突然笑了，
　　那团火焰，他给她的那团火，一下子，就熄灭了。
　　不，只是他不想再施舍这样的怜悯了。
　　本来也是啊，一个同情怜悯组成的温暖，稍微一点就会离开，可惜，她用命换回的，却依然没有任何改变。
　　叶芝看着自己手，你看，果然自己永远都得不到。
　　就算唯一一点温暖，也......得不到。
　　可，他做过承诺的，他是她的东西。
　　叶芝爬起来，跌跌撞撞跟着无名，像追逐火焰的飞蛾，试图把熄灭的火焰重新点燃。
　　她无力的跌倒，攥住他的衣服，他一挥手，她倒在了地上。
　　她紧盯着无名，你做过承诺的，你说过的，你会把一切都给我的。
　　你是我的。
　　你会把这一切给别人吗？
　　不行，这肯定不行。
　　她爬起来，像抓住飞翔的鸟一样，拼命的攥住他的手臂，却被一巴掌推在了地上，然后他举起手臂，给她一巴掌。
　　她耳朵轰隆一声，大脑也昏昏沉沉的，她似乎感觉自己鼻子好像流血了。
　　尤里乌斯动手了？
　　尤里乌斯，打她了？
　　她站起来，然后打个响指，金色锁链出现在无名脚下，他看起来十分惊讶，她举起金色的匕首一刀捅进他的心脏，直直捅到尽头，然后搅和了一下。
　　如果你不会将那一切施舍给我，那你活着就没有任何意义。
　　她举起另一把匕首，划破他的喉咙，看着他惊讶的眼球，面无表情用钉子扎进他的眼睛。
　　如果你要将这一切给予别人，我绝对会杀了你。
　　后面传来脚步声，然后停下了，我甩甩手中的血，扭头看到一个穿着白大褂年轻人，他竟然与尤里乌斯长的一模一样！
　　叶芝头微微刺痛，她忍住恶心，刚才全部记忆慢慢浮现，她呼出一口气，内心却平静下来，果然，那个尤里乌斯是假的。
　　那个怪物换了身份，改写记忆，想欺骗她。
　　而眼前这个就是真的。
　　还好她恢复了记忆，如果她没有恢复记忆，根据她记忆里怪物穿着白大褂，估计她可能会攻击真的尤里乌斯。
　　叶芝叹口气，挤出个笑，她想打个招呼，却看到无名脸带着莫名的潮红眼眸满是激动，而一旁的诺维雅已经飘的上天了。
　　他一把攥住她全是血的手，从手腕一直摸索到手指，他带着虔诚的笑容，低头亲吻了她的手指，然后抬头带着笑“初次见面，她最成功的作品。”
　　叶芝皱眉，作品，什么作品？她看到他的眼神突然明白，自己是还没恢复记忆。
　　白大褂青年眼眸深情“你不要紧张，我知道你没有记忆，但我想告诉你，我们之间的关系非常亲密，尤其是作为作品之间”
　　叶芝睁大眼睛，他说出每个字都仿佛让她掉进了糖水里，她尝到的都是甜蜜。
　　哪怕是提到所谓的作品，那语气也温柔的像是在面对恋人
　　那团火焰啊，一抖一抖的，舔舐着内心，让自己心脏痒痒的。
　　莫名一种痒痒麻麻的，说不出来的感觉涌上来。
　　作品。
　　她垂下眼眸，露出个羞涩腼腆的笑，轻声说“我也想不起来，但我们真的有那么亲密的关系吗？”
　　她手指磨损着他的手指，然后两人手指交叉，紧紧的扣在一起。
　　她贪婪着看着尤里乌斯的脸，从眼睫到嘴唇，这个词语说起来十分简单，并没有那么困难，她轻松在他温柔眼眸里说了出来。
　　白大褂青年眼眸越发温柔“当然，我真的是，叶芝你受苦了。”
　　叶芝微微低头，轻轻拥抱他“没事，没事的。”
　　他们看不到两人的表情，也不知道双方的内心。
　　尤里乌斯想的是不管她是不是反正现在就是了，不可控的作品实在是太多，若是能够从她手中截下一个复制品。
　　叶芝想的是趁着他没记忆赶紧承认关系，他必须永远的留在我身边，带给我温暖。
　　反正，双方都很满意。
　　黑发的“叶芝”雅飘在空中，同情被捅个对穿的巴巴罗萨.尤里乌斯，准确来说是那个倒下的身影，无奈的叹了口气。
　　“作品1548679号，失败了。”

第19章 罗兰·尤里乌斯
　　离开了那个鬼地方之后，尤里乌斯带着叶芝离开了那个实验场，两人度过了一段相当悠闲的时光。
　　她将自己托付给尤里乌斯，尤里乌斯也全心全意的信任着她，甚至带着她见了自己的父亲罗兰先生，还有他的儿子和女儿小罗兰。
　　随着记忆的恢复，叶芝也开始回忆起某些引起痛苦的事情，以至于最近一直躺在床上没法动弹。
　　长长的舒了口气，看着窗外投来的晨曦那一缕光芒，尤里乌斯只想把脑子里这些麻烦的东西全给踢出去。
　　端着刚刚熬好的汤走上楼去，尤里乌斯轻轻敲了敲房门才推门进去。
　　“请进。”
　　叶芝温柔的声音响起，她此刻倒是已经起来了，不过由于关在那个地方的影响，她尚且没法正常走动。
　　她正靠在床头，如丝绸般的黑色长发披散在身后，眼神投向了窗外的朝阳。
　　阳光映在那柔和的脸颊上，让人根本不会将其与战场上那个沾满鲜血的身影联系在一起。
　　叶芝的那个“家”实在是让人看不下去，尤里乌斯就做主让她留在尤里乌斯这修养。
　　虽然最开始叶芝还有些不太乐意，但在尤里乌斯强硬的态度在还是留了下来。
　　“叶芝，喝汤。”
　　将汤锅放在旁边，尤里乌斯端着碗汤来到了叶芝的身边。
　　在看到尤里乌斯将勺子递过来的时候，叶芝的双颊不由得微微泛红。
　　“我自己会喝......”
　　“病人就要有病人的样子，你就心安理得的接受我的照顾就是了。”
　　尤里乌斯笑了笑，继续从碗里舀出羹汤，等着稍微放凉了些才送到叶芝的嘴边。
　　在回来修养了几天之后，叶芝的脸上总算是有了些血色，双唇也恢复了红润。
　　她轻抿了一口，仿若还要细嚼慢咽般，慢慢的将其咽了下去，还不忘伸出手挡一下，像是当心汤汁洒落在床上。
　　“那尤里乌斯不生病你就不能照顾尤里乌斯吗？”
　　叶芝小声的嘟囔了一句，眼神不自觉的望向了自己的双手，正抓着被子随意的揉搓着。
　　但尤里乌斯并没有听清这句话说了些什么，只是继续舀起汤汁。
　　“叶芝，以后你打算怎么办，还要继续去寻找自己的记忆吗？”
　　听到这句话，叶芝的脸色明显一黯。
　　“说起来挺为难的，我身上没有太多能够证明自己身份的东西了。”
　　尤里乌斯之前就去过叶芝的住所，那是她回复记忆之后第一个找回的关键部分。
　　家
　　虽然尤里乌斯也很想尽可能的留下些，但由于时间太长，那些玩意早就坏的根本没法下口了。
　　“是啊，我那天还去了你家，那些坏掉的东西我都清理出去了。”
　　“你去了我家？！”
　　叶芝的音调不自觉的提高了八度，她突然像是被吓到了一般，双眼紧盯着尤里乌斯。
　　这样的态度令尤里乌斯有些疑惑，不太明白为什么叶芝如此紧张。
　　“是啊，不然你的东西谁能给你送回去啊？放心啦，我只是清理那些麻烦的东西而已，绝对没有窥探你的隐私啦。”
　　尤里乌斯自认还是个明事理的人，当然不会去窥探别人的隐私，更不会趁人之危。
　　“咳，咳......你应该，没有打开过那个桌子吧？”
　　叶芝像是松了口气般，不自觉耸起来的肩膀也放松了下来，但还是轻咳了几声，故作不经意的问道。
　　“没有，我是什么人啊叶芝，你得相信我啊，啊——”
　　尤里乌斯笑了笑，再次给叶芝递去了一勺羹汤。
　　大家多半都有些自己的过往，这些过往或是光辉的，亦或是令人不堪回首的，都是心底那不愿意让人触碰的部分。
　　所以大家都很知趣的不去打探别人的过去，只让互相的印象留在此刻与未来。
　　“嗯......”
　　叶芝再次喝下了一口汤，她轻咬着下唇，望向尤里乌斯准备起身收拾的身影，眼神复杂。
　　“尤里乌斯。”
　　“嗯？”
　　“坐，你先坐下来。”
　　叶芝抬起了头，像是终于鼓起了勇气一般，拉着尤里乌斯的手臂让他再次坐在床前。
　　虽然不太明白她要干什么，但尤里乌斯还是乖乖的坐回到床前，毕竟人要是动粗尤里乌斯也跑不掉。
　　“咳，如果，我是说如果啊，你有没有想过小罗兰和希罗没有妈妈，以后如果变得像......罗兰先生那样怎么办？”
　　叶芝有句话本来是要脱口而出的，但话到嘴边却又硬生生的转了过去。
　　“这是个问题，我也不是没有想过，可我一个大男人确实是只能尽力，你也知道，他们的母亲......”
　　“那，那如果啊！”
　　叶芝顿时握住了尤里乌斯的双手，看到尤里乌斯有些困惑的模样，她明显有些激动，那长长的睫毛随着双眼眨啊眨的。
　　感受着握住手心的这双小手，上面已经有了握持武器的老茧，让尤里乌斯不禁感到有些心疼。
　　如果不是因为战争，这双手一定是能为大家带来幸福的双手吧？
　　既能够料理美食，又能为街坊们补衣，此前还给希罗和小罗兰做了不少小玩意。
　　“如果......我来当你的妻子呢？”
　　此话一出，尤里乌斯整个人都顿时愣住了。
　　叶芝更是脸颊涨红，那双动人的桃花眸子里更是都有了泪花，抓着尤里乌斯的双手都不住的用力。
　　“......尤里乌斯”
　　尤里乌斯做了一个梦。
　　醒来的时候他记不太清了，只记得灿烂的阳光和飘落的苍白的雪，光晃的他看不清前面，隐隐约约看到一个年轻的少女，灿烂的金发垂下来，少女对着他笑了。
　　他对着少女伸出手，像对着阳光伸出了手，少女手伸过来，他握住少女的手指，轻轻合拢住，然后他醒来了。
　　他看不清那个少女的容貌，但他知道，这个少女绝对就是叶芝。
　　他捂住脸，不由的笑了。
　　喜欢的人要嫁给他了，这是一件多么幸福而让人开心的事情啊。
　　“你能稍微抑制一下傻笑吗？”
　　门口的孩子模样的人轻声说道，他看着十几岁，穿着件浅色的小西装，精致稚嫩的五官板着脸，抬眸却有一双金色的竖瞳，隐隐无形的威压。
　　尤里乌斯摸摸自己嘴角，从刚才开始自己嘴都没合拢过“我真的很开心。”
　　他对着孩子蹲下膝盖，看着那双金色的眼眸“我真的很开心。”
　　这句话他说了两遍。
　　男孩叹口气，他伸手把尤里乌斯胸口的胸针摆好“我知道。”
　　他自然能看出来，这个孩子，露出了发自内心喜悦的笑，眉眼弯弯，眼眸盛满了笑意。
　　尤里乌斯想了想，原本想要说罗兰先生，最后说出的还是那两个字“父亲。”
　　他对着一个看起来还是孩子的人，喊出了父亲二字。

第20章 悲剧的开端
　　失去的记忆梦境一般重现然后沉淀脑海深处，这段时间，尤里乌斯仿佛看到了一个人几十年的岁月，他是旁观者也是参与者，最后记忆把他缺失的一部分填补上了。
　　他想起自己身边最重要的家人朋友和责任，他想起了许多事情，最重要的是想起了罗兰先生，他的养父。
　　不仅是叶芝在找回自己的记忆，他在此前也在寻找着自己的记忆，或许是命运的指引让两个失去记忆的人相互依偎。
　　在他亲生父母去世后，一手收养他，教导他，让他知道自己要成为什么样的人。
　　是他的老师，他的父亲。
　　罗兰先生说过，记忆想不起来是无所谓的，他并不在意自己是谁，可现在想来，这是不对的。现在他想起来，才明白这一切记忆是那么珍贵多么温暖。
　　“谢谢你。”尤里乌斯想说很多话，但最后只能概括成一句谢谢你。
　　罗兰先生挑起嘴角，他伸出手臂拥抱了尤里乌斯，轻声说了一声“臭小子。”他没说出的是那一句好孩子。
　　尤里乌斯同样回抱了罗兰先生，他把头放在男孩脖颈，过了片刻，他轻轻开口
　　“父亲，你是不喜欢叶芝吗？”
　　罗兰先生手指微微颤抖一下，他松开手臂，露出轻松的笑容
　　“你为什么这么说？就因为你带她回来的时候我发火了？”
　　尤里乌斯摇头，他没有证据，他只是感觉，自己父亲并不喜欢叶芝，可说厌恶也太过了。
　　他总觉得，罗兰先生其实很喜欢叶芝，但他并不赞同他与叶芝的婚姻。
　　罗兰先生微笑表情甚至没变过
　　“我没有不喜欢她，这是你的选择，我也赞同。”
　　尤里乌斯翡翠色眸子垂下来，他抿抿嘴唇，罗兰先生想起他小时候闹脾气时候也是这个表情，看着挺委屈的可怜模样。
　　罗兰先生无奈的苦笑，他拍拍尤里乌斯肩膀，却发现自己碰不到，他只能拍拍尤里乌斯的手
　　“不是讨厌，真不是那样的。”
　　罗兰先生金色眸子充斥着暖意看着尤里乌斯“我只是想，当初那个小孩子也长大了。”
　　已经与爱的人结婚了。
　　他是多么幸运是长生种，可以亲眼看到这个孩子步入婚姻殿堂。
　　“叶芝其实很好的。”尤里乌斯认真看着自己父亲，罗兰先生点点头，当然他知道的。
　　叶芝是个好孩子，他知道的。
　　他看到的未来一幕幕在眼前出现，叶芝无疑在未来是极为关键的存在。
　　她是个好孩子，努力坚持面对什么都不放弃。
　　可是......
　　“尤里乌斯，你喜欢叶芝吗？”
　　“喜欢。”尤里乌斯毫不犹豫的回答。
　　“没有记忆也喜欢？”
　　“第一眼看到就喜欢，好像对她的喜欢刻在了骨子里，我开始就心疼她，同情她，后来是喜欢她，想她在我身边。”
　　罗兰先生听着嘴角上扬，手指却颤抖着握在一起，闭上眼睛，在睁开时，金色眸子满是坚定和执着。
　　“她们曾经为你准备了婚纱，虽然做的很仓促，但比这个裙子好。”
　　房间内，萝丝举着那件白色裙子，很认真的说。
　　叶芝摇头，接过了那件裙子，她手指抚摸过裙子上纹路，这些金色的线条构成了一朵羽毛，蕾丝堆砌处是一块蓝色宝石，宝石已经暗淡了，没有了光泽。
　　“本来这件裙子是该换成新的了，但没办法啊，我只有这件了，还好，一时纪念我留下了，穿我的旧衣服，你不嫌弃吧。”
　　叶芝听着身边那人偶女仆絮絮叨叨的话，眼眶酸涩，她摇摇头，这件裙子，已经特别好了。
　　“
　　叶芝，你喜欢吗？”
　　这件裙子其实已经有些旧了，虽然保存的很完整但袖口已经磨边，领口洗的发白，纽扣也有着暗淡。
　　叶芝咬住嘴唇，点头不停说“很好看，真的很好看。”
　　人偶女仆从后面怀抱住叶芝，叶芝感觉不到后面那人的体温，也感觉不到她的心跳，仿佛一具冰冷的尸体怀抱住她。
　　“叶芝，你高兴吗？你喜欢尤里乌斯吗？”
　　“喜欢。”
　　最喜欢他了，特别喜欢他。
　　“为什么喜欢他呢？”
　　“因为他很好，非常好。”
　　他用温柔织网围绕成一个陷阱，让叶芝心甘情愿留在这里。
　　她会放弃杀戮的任务，她会守护好她的光。
　　“是这样吗？”
　　叶芝听着人偶女仆的叹息的声音
　　“你们一定要幸福啊。”
　　叶芝这个时候并不知道，这是萝丝，对她，对尤里乌斯，最纯粹最真诚的祝福。
　　一定要幸福。
　　“尤里乌斯是个好孩子，可他有的时候太犟了，也太傲慢了，你忍着他一点。”
　　金色长发被梳起来，盘起来，别上金色羽毛的发饰。
　　“我曾经很奇怪他怎么就那么巧合碰到你，然后带你回家呢，那么巧合就喜欢你呢。”
　　戴上金色的手镯，这是叶芝手腕第一次戴上除了镣铐之外的东西。
　　“我还怀疑过，他是不是曾经就喜欢你，不过现在也说不清楚了吧。”
　　珍珠的项链系在脖子上，整理胸口蕾丝花边。
　　“你们要商量的来，来张嘴。”
　　人偶女仆给叶芝嘴唇画上红色的唇膏，没有血色的嘴唇当多了红色，突然就多了点媚。
　　那时阳光正好，人偶女仆笑的眯了眼睛，眼前闭眼的少女，美的好像从天上走到了人间。
　　“叶芝”
　　人偶女仆声音缓缓响起“你重生的那一天，从今往后就是你的生日了”
　　“那边教会开始举行仪式了，说就是今天，而我今日也要带着你举行仪式。”
　　萝丝声音冰冷透着点嘲讽“我到想看看没有骨头的他们是怎么完成仪式。”说罢，她对着叶芝伸出手“来，去见见你的新郎。”
　　她的新郎，她的。
　　叶芝挑起嘴角，把手放在了人偶女仆的手上。
　　她要去见她的新郎了。
　　今日就是她与尤里乌斯的婚礼。
　　从今之后，他就会陪在她的身边。
　　永远不会分开。
　　“你手里拿的什么？义肢？”
　　罗兰先生茫然看着尤里乌斯手里的罐子，尤里乌斯手里握着是一个罐子，而罐子泡着是一枚已经成型的眼珠。
　　“叶芝的左臂啦，我做的，总不能左边永远是那样。”尤里乌斯又整理一下袖口，转身急切问“父亲我的衣服怎么样，头发怎么样？乱了没？”
　　罗兰先生其实想翻个白眼但给了自己儿子面子“很好，你别问了，你刚才问了几十遍了。”
　　尤里乌斯深吸一口气，傻笑着说“这不是第一次吗？有点紧张。”
　　罗兰先生其实想说你可能没第二次了，但话咽下去了。
　　楼梯上出现两个身影，当那个白裙少女出现时，尤里乌斯眼睛瞪大了，他脸颊瞬间烫的惊人。
　　尤里乌斯对着白裙的少女伸出手，就如梦中，他对着梦里笑着开朗肆意的少女伸出手，叶芝笑起来，恍惚间，与梦里少女重合。
　　“尤里乌斯。”梦里的少女大声叫他。
　　“尤里乌斯。”叶芝低声的呼唤着他的名字。
　　尤里乌斯低头，看着叶芝饱满的唇瓣，轻声的问“我能亲吻你吗？”
　　他低下头，虔诚而温柔碰触她的唇瓣。
　　就在这一刻，时间仿佛静止。
　　黑发的叶芝自虚空之中走出，来到了这对结合的新人面前。
　　“我从未想过你还有补完的机会......”
　　她缓缓的伸出了手，搭在了那满脸幸福的笑容脸上。
　　“......那就去完成使命吧，去帮一帮我的妹妹。”
　　话音落下的瞬间，精灵叶芝猛的睁开了双眼。

第21章 即将到来的个人赛
　　睁开双眼的时候已经是漫天星辰，夜幕笼罩了这片森林，但依旧能够听到不少动静。
　　自从她们离开后，已经过了好几天了。
　　兽人部族终于开始动身，那些冒险家们也在返程的途中。
　　注意到罗兰已经开始休息的精灵叶芝翻身上树，她缓缓的解开了缠绕着自己右臂上的绷带，显露出了隐藏在下方的东西。
　　原本完整的右臂开始缓缓解构，每一层都化作了光芒缠绕在周围，直到环绕出一只无形之手后，那些光年才仅在那位置不断旋转。
　　而那些光芒，正是层层奇异的数字与文字所组成，这些东西此刻正按某种顺序的排列，组成了精灵叶芝的右臂。
　　若是将这样的手臂展现在人前，恐怕都会引起不小的恐慌。
　　“哼......让我完成你的使命，还赋予我这样的力量，就不怕我杀到你的世界去，搅个天翻地覆吗？”
　　精灵叶芝看着自己的“右臂”，不自觉的望向了这暗蓝的天幕，嘴角带着一丝嘲讽般的笑容。
　　她明知道自己的话语不会获得任何的答复，正如在漫长的时光之中，那人无情的抛弃了她之后，又夺走了属于她的一切。
　　那是她所有的痛苦之源，却也是支撑着她走到如今的动力。
　　那日之后，“叶芝”知晓了自己的存在究竟为何，也明白了那个黑发叶芝赋予自己的使命。
　　被夺去一切之后，她便获得了这份超越了常理的力量。
　　精灵叶芝重新缠绕上了绷带，那环绕的流光也像是被束缚了起来，紧紧的收拢在无形的手臂之上。
　　“叶卿啊叶卿，希望你真如你的姐姐所说的那样，是最后的希望吧......”
　　此时刚刚打完比赛的叶卿刚回到俱乐部基地，便打了个喷嚏。
　　“阿嚏！”
　　叶卿连忙用手挡住，旁边的皇甫问凝已经贴心的抽出纸巾递了过来。
　　明明是炎炎夏日却如坠冰窟一般，令叶卿整个人都不由得瑟瑟发抖，抬头看了眼头顶那毒辣的太阳。
　　没问题啊，大夏天的，难不成有人在咒我啊......
　　“谢谢......”
　　叶卿接过纸巾，此刻星辰的其余众人还在旁边的店里等着吃的，今天解决比赛的速度之快，以至于众人还能忙里偷闲休息一会。
　　就连到李轩对今天这场都相当满意，能够在不暴露核心战术的情况下取胜，甚至是利用上地图机制。
　　就冲这一点，李轩都感觉省心不少，今天这才给大家一个放松的机会。
　　这会两人就坐在外边，等着店内众人拿冰淇淋出来。
　　“叶子，你今天这一出不是突发奇想吧？”
　　皇甫问凝也不由得抬起手遮阳，今天打完之后众人即便是有疑惑，基本上都不会再讲出来了。
　　这其中自然有队长的权威，也有个人面子的问题。
　　“......我要说是呢？”
　　叶卿靠在椅背上笑了笑，她平日最讨厌谜语人，结果现在也开始当起谜语人来。
　　要说在今天第一局没打之前她就有这样的想法，那绝对是不可能的。
　　正是因为看了第一局巫玄众人的手法和令人惊讶的操作后，叶卿这才“突发奇想”，把这个备用战术给提前拿出来了。
　　“我猜猜啊，你看到第一局他们拿了这种奇异的战术后，所以也想拿个奇葩战术出来对付他们？不过这应该是为了给某些人看的吧？”
　　皇甫问凝也笑了笑，她伸了伸懒腰，作为队伍里对于竞技比赛最有经验的人来说，她考虑过的许多种可能性里，就这个可能性最大。
　　如果单纯的变阵或是为了所谓的保存战术，直接一波All in就好了，何必这么费劲的搞这种布阵。
　　以星辰众人的实力，说句不好听的有安洁的全面祝福叶卿一个打三个都可以。
　　“哼哼......确实是猜中了。”
　　叶卿将身上的外套脱了下来，干脆的绑在腰间，拿着路上刚刚发的小扇子扇着风，回想着今天对局之前她和教练组的讨论。
　　此前的比赛中，星辰展现出来的战术多变，但多半还是以叶卿作为核心的思路展开。
　　速攻，神出鬼没，对地图强大的掌控。
　　这是星辰这支队伍留给绝大部分队伍的印象，也是大部分战队针对队伍进行准备的基础。
　　随着今天拿下第五胜，距离季后赛也就只剩下五场比赛，以如今星辰的积分来说进入季后赛基本上是板上钉钉的事情。
　　五战连胜，如果这个连胜记录还能够继续保持，在九连胜的时候就能够获得一分额外加分。
　　这个目标即便是龙吟也不敢保证，这个加分对于大部分队伍来说也就是个“目标”罢了。
　　但叶卿是一定要拿下这分，为了季后赛的分组也是为了接下来进入世界赛打基础。
　　“我知道大部分队伍的教练估计都把我们的录像看了几百遍了，我的高速必然会被针对的，尤其像龙吟和原点两个队伍，他们的教练组就是怪物级别的。”
　　叶卿记忆之中的两座大山，便是龙吟还有原点，这两只离谱的队伍中龙吟最为出名，原点这支队伍现在估计是还没打出名气。
　　为了应对这两支队伍，叶卿必须得从现在开始做准备，给这两只队伍造成一点“假象”。
　　“这样一把估计也没什么影响吧，连到积累数据都算不上。”
　　皇甫问凝微微皱眉，在她听来这多少有些异想天开了。
　　如果比赛数据就只参考一把，那基本上不会有什么参考性，除非叶卿在很长一段时间里都这么打，才能起到迷惑别人的作用。
　　“一把够了，以那群人多疑的个性，打多了他们反而不会重视，打个几盘他们反而会考虑这样的打法会不会还有什么变数。”
　　叶卿叹了口气，和这些聪明人合作都让人头疼的不行，更不要说现在还得和他们作对。
　　在她所经历过的联赛之中，这些队伍和选手都是难啃的硬骨头，尤其是龙吟和原点这类队伍，属于在一线队伍里都极其离谱的级别。
　　她的目标从始至终都是冠军，即便是有着那些超现实的因素影响，无论是在炎夏国那还是在世界舞台上，叶卿都渴望着捧起那个奖杯。
　　皇甫问凝伸出手，搂住了坐在身边的叶卿，就这样沉默的靠在她的身旁。
　　“走吧，大家回来了。”
　　直到众人从咖啡店里走出来后，叶卿和皇甫问凝这才站起身，重新走到队友们身边去。
　　————————————
　　几天之后，正在俱乐部内训练的叶卿突然接到了来自官方的消息。
　　“线上的个人赛就要开始了？而且是所有战队的成员打乱，分组参加比赛？”
　　众人刚刚离开游戏舱，便看到小莘已经拿着手机坐在旁边，翻阅着官方的通知。
　　教练组这边自然也是接到了消息，李轩拿着笔记本就已经快步走了进来，开始帮众人进行报名的登记。
　　这回官方并没有等到季后赛再开启个人赛，反而是在常规赛期间就先行举办。
　　“这不怕撞车吗？要是团队赛和个人赛碰上了怎么办？”
　　叶卿签完名后也有些疑惑，她这才从游戏舱里站起身来，赛程都还没有发布，个人赛这就马上要上线了吗？
　　理了理自己的头发，叶卿这才注意到自己的头发似乎又长了些，并且之前染上去的黑色似乎正在褪去。
　　头疼啊......
　　“官方应该会错开赛程的，毕竟可能是考虑到观众的呼声，尤其是你啊叶队。”
　　李轩笑了笑，他拿着平板给其他人逐个完成报名，同时打趣起叶卿来。
　　以叶卿的个性自然不可能在网上高强度自搜，但实际上她在各个平台的热度都极高，无论是男粉丝还是女粉丝都相当的多。
　　以至于在直播其他比赛的时候，还有人会在官方直播间发弹幕问。
　　“叶卿姐呢，叶卿姐什么时候上场啊”
　　“今天比赛没叶卿姐吗？摸了......”
　　诸如此类的弹幕经常刷屏，免不了会引起一些骂战，但叶卿本人都极少在社交平台上发些什么，让不少粉丝和玩家们都是望眼欲穿。
　　唯一经常更新的攻略，每次都能带来极大的流量和收入，也算是攻略作者中独一档了。
　　“哈？关我什么事啊？”
　　叶卿一脸的疑惑，她刚起来想活动活动筋骨，就被皇甫问凝从身后贴住，直接就要架住她的双臂吓她一跳。
　　突然之间，就像是源自本能的反应和动作一般，叶卿直接低下身子抓住了皇甫问凝的手臂，下意识的就要将她给甩出去。
　　但就在叶卿在皇甫问凝脚踝处一踹令她失去平衡时，她连忙反应了过来，松开了双臂便如公主抱一般将她抱在了怀中。
　　“呼，呼，呼......”
　　在瞬间做完这一切的叶卿气喘吁吁的看着皇甫问凝，同时心脏也在怦怦直跳。
　　周边众人都是愣住了，完全没有想到叶卿会突然有此反应。
　　“对，对不起，皇甫，我不是故意的......”
　　“不，没事......先，先放我下来啦！”
　　皇甫问凝感受着周边众人的目光，脸颊不由得微微泛红，咬了咬牙连忙在她耳边轻声说道。

第22章 身体的变化
　　意识到两人此刻表现的太过亲昵，叶卿连忙放下了皇甫问凝，同时担心的望向了她的脚踝，她怎么也没有想到自己会如此反应。
　　“没事吧，皇甫姐？”
　　叶卿担忧的伸出了手，皇甫问凝则是搭住了她的肩膀站起身来。
　　脚踝倒是没有什么大问题，但刚才这一下属实是给她吓了一跳，现在都感到心脏怦怦直跳。
　　她怎么也没有想到自己只是想吓一吓叶卿，结果却被叶卿差点给过肩摔甩出去，看似纤细的身躯里却有着这样的力量。
　　周围众人也是围了过来，他们担心的看着面前的皇甫问凝，李轩就差没有直接上楼去喊队医了。
　　叶卿也是一脸的愧疚，虽然不知道自己为什么会做出这样的反应，但毕竟是自己弄伤了皇甫问凝。
　　注意到周围众人与叶卿的表情，皇甫问凝连忙开口道。
　　“没事没事，大家休息，我上去擦点药酒就好了，不打紧。”
　　她当然看得出来叶卿不是故意的，自然也不想让叶卿为难，连忙笑着向身边众人解释起来。
　　于是在叶卿一脸难受的表情下，两人缓缓的上了楼去，留下了表情复杂的众人。
　　看着刚才的这一幕李轩不由得叹了口气，能够让平时都形容无比的叶卿露出这样的表情，自然让他们都产生了误解。
　　大抵是为了队伍和比赛，叶卿实在是太过担忧了，以至于都对周围的动静如此紧张，甚至到了风声鹤唳草木皆兵的地步。
　　“是不是太紧张了......”
　　李轩示意在场众人赶紧都去休息，今晚的加练都因此而取消了。
　　倒是在众人之中看完了全程的赵缦缨若有所思，从她的视角来看，这样的举动可不是普通人能够做出来的。
　　如此流畅的过肩摔加上摔投的动作，若是没有点训练怎么看也不可能施展的出来。
　　但就冲叶卿平时的锻炼顶多就是常规锻炼，怎么看也不像是有训练过格斗技才对。
　　“加百列？”
　　赵缦缨在心中呼唤起加百列，那透明的身影便在她的身侧浮现。
　　自从加百列回归以后，还是第一次叶卿出了事后她没有开口，这让赵缦缨更是心中已经有了些许猜测。
　　但此刻出现的加百列同样是满脸的担忧，并没有直接回答赵缦缨的这个问题。
　　“......这件事我无可奉告。”
　　没有回答，有时候往往就是最好的回答。
　　“我还什么都没说不是吗？”
　　赵缦缨轻笑一声，没有再去向加百列追问这个问题，默默的拿起水瓶就跟着上了楼。
　　“没事，小心一点就好了，就是扭到脚而已......搞得这么紧张我还以为是叶队长又出事了。”
　　那位队医如此说着，看着叶卿的眼神里都多了几分怨念，这让叶卿只能尴尬的干笑了几声，都不好意思多说几句。
　　此前就是因为叶卿频繁出事，无论是在基地里还是去医院，查来查去都是过度疲劳，顶多就是去挂瓶葡萄糖。
　　搞得人家队医一度以为是自己水平不够，思考着要不要辞掉这份工作。
　　“哈哈，谢谢您啦，辛苦辛苦。”
　　皇甫问凝则是主动打圆场，笑着示意叶卿先把自己扶回到房间里面去。
　　之前被整了这么一出后，皇甫问凝都不敢说这件事还和叶卿有段，否则这位队医怕是心态又要炸了。
　　两人不好意思的笑着离开了医务室这边，转头刚出门就碰上赵缦缨上楼。
　　“需要我帮忙吗？”
　　赵缦缨笑了笑，她出现在这里当然不是什么偶遇，就是纯粹的在这边等着两人罢了。
　　她心里已经有了想法，只要接下来试一试叶卿是不是无意间都能施展出这种动作，就好判断她可能出了什么问题。
　　“当然，麻烦你了缦缨。”
　　还不等皇甫问凝开口，叶卿已经连连点头。
　　刚才她就不小心把皇甫问凝弄伤了，现在更是担心自己扶不稳，只想着能尽量稳妥的把她带回房间里去。
　　赵缦缨自然是快步走到了另一侧，扶住了皇甫问凝的手后带着她走向了房间里面去。
　　她也没有心急，直到把皇甫问凝送到床上后这才示意叶卿跟着一起出门。
　　“叶队，没想到啊，原来您还练过点格斗技啊？”
　　赵缦缨故意比划了几下，笑着对叶卿说道，看起来像是不怎么在意的样子。
　　此前她总是下不了决心，想要通过加百列那边了解到叶卿的具体情况，现在正是一个好时机。
　　但叶卿则是连忙摆手，她此刻多少也有些心烦意乱，不明白为什么自己的身体上会出现这样的变化。
　　因此叶卿也没多说些什么，只是默默的向前走去，而赵缦缨见状干脆悄悄跟了上去，趁着叶卿没有注意的时候一手向着她的脖颈探去。
　　只见叶卿突然间向侧面闪身，同时直接就以左肘向着赵缦缨顶去，沉肩便同时撞开了赵缦缨的手臂。
　　所幸赵缦缨反应极快及时的拉开了距离，没有让叶卿摸到自己。
　　此刻叶卿也连忙停下了动作，她顿时连忙放下了手，本想上去问一句有没有事，却又根本不敢再靠近赵缦缨。
　　她看了看自己的双手，连忙转身就冲下楼去，一时间都不知道人跑到了哪去。
　　“等......叶卿，等等！”
　　赵缦缨都来不及拦下叶卿，而加百列的身影也随之出现在了她的身前，将她给拦了下来。
　　虽然说加百列此刻就是个虚影，但赵缦缨并没有强行穿过去，眼神明显是在询问着加百列到底是怎么回事。
　　这种情况下，加百列也有些无奈的叹了口气。
　　“这件事说不了，你也最好不要再去深究，后果你是承受不起的。”
　　——————————————
　　此时此刻，叶卿则是躲到了附近的公园里，找了个没人的地方坐了下来。
　　她还不忘先带上兜帽，然后还带上耳机，免得一会被人当做是在自言自语的神经病。
　　“温弥尔？”
　　“在。”
　　随着叶卿的话音响起，温弥尔已经坐在了叶卿的身侧。
　　在她出现的瞬间，叶卿还下意识的稍微躲闪了一下，但实际上这只是虚影并没有任何的实体。
　　微风拂过，叶卿心中的疑惑让她之前变得相当急躁，此刻终于是稍微冷静了一些。
　　身体不受控制的行动，完全不需要经过大脑的复杂行动，这怎么可能不让人感到疑惑，自己的身体究竟发生了什么。
　　看着身边的温弥尔，叶卿果断说出了自己心里的疑惑。
　　“我身上到底发生了什么，是你们做的吗？”
　　坐在旁边的温弥尔亦是叹了口气，她摇了摇头，表示这并不是她们的所作所为。
　　就算是她们想，也做不到这个地步。
　　“不，不是我们做的，不过你不用担心这件事，这对你来说只有好处没有坏处。”
　　温弥尔当然知道发生在叶卿身上的是什么，但她却没法向叶卿主动解释。
　　眼看温弥尔这般遮遮掩掩的模样，叶卿心里也有了猜测。
　　“是和我姐姐有关的事情吗？”
　　没有回答，但其实就已经是最好的回答。
　　温弥尔对于涉及叶芝的大部分事情都没法谈，但其实不能谈就已经意味着这件事与叶芝有关。
　　为什么？
　　姐姐做了些什么，让自己现在变成这个样子？
　　这种只要有人从身后拍一拍，就会做出如此过激的反应，别说是对打比赛会产生影响，对日常生活就已经有极大的干扰了。
　　“那这种状态会持续多久，总不能一辈子都是这个样子吧？”
　　叶卿无奈的叹了口气，她甚至都不能主动控制这样的“反击”，要是不小心伤到别人就不好了。
　　皇甫问凝还好只是扭伤，要是自己当时把她甩出去怕是就得受伤了。
　　“嗯......还有三个小时，这三个小时内你都会这样，不过过去了就好了。”
　　这个问题总算是温弥尔能够回答的，她也总算是松了口气。
　　虽然她肩负着使命，但一直对叶卿闭口不答让她的压力也不小，若是因此叶卿对她失去了信任，这可就麻烦大了。
　　“还有个问题，以后我还会是这样被人......偷袭才会有所反应，还是我可以自由的掌控这种能力？”
　　既然改变是不可避免的，叶卿还是希望能够自主掌握住这样的“自保”能力。
　　单是从刚才面对皇甫问凝和赵缦缨的不同反应来看，自己的身体就像是锻炼过不同的武技，能够对应不同状况有所应对。
　　“准确来说，是你受到危险的时候才会施展出来，这更像是一种本能，你只要顺应本能就好了。”
　　温弥尔倒是想解释清楚这力量的来源，只可惜还是涉及到叶芝提过的“禁止事项”，所以顶多说到这个份上。
　　“顺应本能......我又不是野生动物。”
　　听到温弥尔这么说之后，叶卿长长的叹了口气，有些无奈的靠在了长椅上，仰望着被风吹过的枝叶。
　　她摘下了耳机，感受着耳边的沙沙声响，缓缓的闭上了自己的双眼。
　　虽然是因为这种紧张的事情暂时跑了出来，但能够在自然环境里“忙里偷闲”一会，对叶卿而言也难得可贵了。

第23章 改变
　　自从重生以来，本以为发生什么事情自己都会见怪不怪了，结果今天出现这种问题，依旧会紧张的不行。
　　叶卿沉沉的叹了口气，自己的身体都不受自己掌控，这种事想想都有些让人害怕。
　　或许对某些人来说，能够平白无故的获得这种能力就相当满意了，谁还在乎受不受控制了？
　　想到这一点，叶卿就恨不得自己身上没有这所谓的能力。
　　“温弥尔。”
　　“嗯？”
　　叶卿平静的望向了远处，明明这世界的一切都真实无比，她却总觉得发生在自己身上的事情像是虚幻的一般。
　　她知道在温弥尔这里也问不出什么答案，只能顺其自然继续下去了。
　　或许哪一天，她才能真正有机会去接触到幕后的一切吧。
　　“走了。”
　　欲言又止的叶卿站起身来，她默默的向前走去，没有再向温弥尔深究自己身上变化的原因。
　　若是放在过去，叶卿一定会刨根究底问个清楚，可在经历了这种事情之后，让温弥尔都感到有些意外，叶卿变得沉默了许多。
　　她也不知道这样的变化究竟是好是坏，但她也只能尽自己该尽的责任了。
　　回到俱乐部后，叶卿在众人休息的时候自己进入了游戏舱中，独自返回到神界幻想里。
　　在自己思绪难理的时候，叶卿总想着“躲”到神界幻想里去，或许是和那些游戏里的NPC们交谈，能够让她平静许多。
　　重新出现在公会基地里，此刻叶卿也注意到还有不少公会的同伴们正在准备些什么。
　　他们还相当兴奋的讨论着，似乎是对接下来要攻略的副本有不少想法，以至于都没注意到突然出现在旁边的叶卿。
　　见状，叶卿也没打算打扰到公会的众人，悄悄的就从公会的侧门溜了出去。
　　直到开关门的提示音响起，公会内的众人这才反应过来，视线纷纷投向了侧门的位置
　　“谁啊？”
　　“我看看列表......叶卿姐上线了？！”
　　一听到刚才是叶卿上了线，在场的众人顿时是叫苦连天，有人更是赶忙追了出去，但根本没有看到任何人影在外面。
　　这让不少期待着能见到叶卿的公会成员都是哀嚎了起来，怎么刚才就没有注意到叶卿上线。
　　此时的叶卿则是已经来到了城外，这是一处在地图上没有明确标记的区域，只有解锁了相关任务才会显现出来。
　　仅仅是来到外围，叶卿就已经绕开了不少暗中设置的陷阱，还注意到那些潜藏起来的暗哨。
　　虽然她们直到叶卿已经接近到营地门外的时候，这才有所察觉就是了......
　　“谁？！”
　　身着夜行服的狐女猛的跃起，手中已经向着叶卿的方向甩出了数柄飞刀。
　　当她有所动静的时候，那些潜藏在周围的暗哨都一并行动了起来，自周边的树林里自四面八方向着叶卿包围而来。
　　兴许是存了些试探的心思，叶卿没有急于显露自己的真面目，而是在闪躲开之后还故意往人堆里钻。
　　那甩出飞刀的狐女顿时愣了一下，她连忙摘下了背负在身后的速射弩便追了上去，同时吹响了口哨。
　　树林中顿时响起了此起彼伏的哨声，就像是在互相确认些什么一般，那狐女也是发挥出了狐人族的种族天赋，开始灵活的在树丛之中穿梭了起来。
　　哔——
　　听到侧面突然响起的声音，狐女顿时一个空翻站稳了身形，端起手中的速射弩就向着哨声的反方向“开火”。
　　即便看不到正在移动的目标，但只要瞄准位置进行射击就已经完成了她的任务。
　　只见数支弩箭顿时自树丛中射出，叶卿还正在树木间跳跃着，突然便听到了侧面传来的破空之声。
　　甚至没有拔剑，叶卿整个人像是笔直的“摔”了下去一般，那些弩箭擦着她的身后便射了过去。
　　就在叶卿“摔”下来的同时，侧面同时有人发起了攻击，那些闪着寒光的飞刀无声的穿梭而来。
　　一上一下，摆明了就是为了提防有人向下跳的配合攻击。
　　只可惜她们还是慢了一步，或者说可能是没有想到能够有人以这种方式下落。
　　弩箭与飞刀都慢了一步，而叶卿早已经落在地面上站稳了身形，但身侧的树林中已经有数名黑衣的狐女冲了出来。
　　她们手持着那奇异的弯刀与短刀配合，直接就向着叶卿绞杀而来。
　　直面斩来的弯刀，与隐藏在暗处的短刀，四面八方的攻击像是要彻底的封死叶卿的行动。
　　此时的叶卿依旧是没有掏出武器，她心里有个想法，想看看能不能借此实现。
　　她闭上了双眼，甚至干脆只是听着身边传来的声音。
　　“什么？”
　　那弯刀本要直接斩向叶卿脖颈的瞬间，叶卿的身影竟是突然“消失”了。
　　在身后的狐女也从另一侧本要挥刀而下，却整个人被踹飞了出去，摔进了远处的树从之中。
　　弯刀的落空并没有让这狐女停下攻击，她手中的短刀直接就向着叶卿捅去。
　　但两只纤白的手掌已经分别抓住了她的两只手腕，霎时间，那狐女只感觉自己似乎腾空了一般，直接整个人被旋转了起来。
　　手中的短刀与弯刀都在此刻落地，暗中的飞刀与弩箭也再次袭来。
　　那仅仅只出现了一瞬间的身影再度消失，直接沿着树木冲锋而上，闪开了弩箭的瞬间便消失在黑暗之中。
　　当那射出弩箭的狐女想要再度转移的时候，一道身影已经悄然出现在了她的身后。
　　在得知外面传来的动静之后，芒自然是带着人赶了出来，她们甚至没有携带任何的照明设备，兽人族的双眼在夜间就是最好的“照明”。
　　等到她指挥着狐人们散到周围，逐渐包围了发生战斗的地点后，这才注意到那些恭敬的并排站在那道身影前的狐女们。
　　她们像是在聆听着某种教诲一般，都根本不敢轻易抬头。
　　“哦，你们来了啊？”
　　叶卿笑了笑，望向了拨开树丛正准备行动的芒，向着她那边挥了挥手。
　　诶？
　　此时此刻，在场的狐人们都愣住了。
　　直到叶卿跟着众人走进营地之后，芒这才了解到刚才发生了什么。
　　在将叶卿请到她的营帐中后，她还难以置信的看着叶卿。
　　“零大人，您刚才武器都没有用就把她们都给制服了？”
　　最开始听那些暗哨的狐女们提起的时候，芒多少还有些不太相信，现在听到叶卿亲口确认了之后这才相信了这个说法。
　　要知道外面负责站岗的狐女们都是目前的精锐，经过了各种训练之后已经是能够独当一面的刺客。
　　“真是没想到啊，外面那些可都是我们来到帝国后紧急训练出来的精锐，零大人您究竟有多强啊？”
　　芒叹了口气，当初在兽人“高地”的时候就见证过叶卿强大的实力，如今更是让她觉得叶卿深不可测。
　　但比起芒来说，叶卿要更为感慨。
　　刚才发生的一切可不仅仅是她的实力，还有那些武技的功劳在里面。
　　当时叶卿就想着既然自己的身体会自然反应，那放在游戏里会不会也有对应的反应。
　　结果还真的是这样，在叶卿的故意“放纵”之下，将自己的操作和行动完全交给身体，展现出的战斗力堪称恐怖。
　　她仅仅是凭借着意识稍微行动，受到威胁的时刻身体便会有所反应。
　　造成的就是在这些狐女们的眼中，叶卿仿佛化身鬼魅一般，在黑暗中不断的出现与消失。
　　“其实你的手下现在也很不错，互相之间的配合换个普通的士兵来是绝对防不住的，也算是实现了对你们的期望了。”
　　叶卿此刻也颇为感慨，当时带着狐人族返回帝国的时候，希尔就带来了来自菲琳的命令。
　　当然，准确来说也算是真正接受了狐人族们的存在，将他们当做了人类帝国的一员。
　　狐人族马上就被整编为了帝国的特殊部队，专门为暗杀而存在的“影子”。
　　从目前训练的成果来看，至少比帝国里的那些暗卫们要好了不少，这自然是得益于兽人族本身的种族优势与他们特殊的战法。
　　当然，实际表现就得看到时候在战争之中的发挥如何了。
　　“零大人，真的非常感谢您给我们指了这条出路，整个狐人族都会感谢您的恩德。”
　　芒沉沉的叹了口气，在替叶卿斟满了茶水之后向她郑重的行礼。
　　虽然知道这是在这个世界观里极大的礼节，但叶卿还是连忙伸出手扶住了芒。
　　作为炎夏人的她，最见不得有人跪着行礼，更不要说是向自己行这样的礼节。
　　“可别这样，芒，当初是我主动要接触你们一族，现在自然也要对你们一族负责，若是我没有到那边去......”
　　叶卿欲言又止，兽神教的爆发以及带来的冲击让苻先生做出的举动，很大程度上就是因为她的到来。
　　如果她没有去和魔月等人达成协议，恐怕也不会有这样的结果。
　　但芒却摇了摇头，郑重的望向了叶卿。
　　“这一点我分的很清楚，零大人，请千万不要说这样的话。”

第24章 抉择
　　“如果说我们一族注定有此命运，那就该是我们接受自己的命运，怎有将其怪罪到别人身上的道理？”
　　芒相当平静的说出了这番话，那神态令叶卿都不由得回想起苻先生。
　　当时在将死之际，苻先生面对叶卿时那般仿佛看透了这一切的表情。
　　虽然芒尚且没有那种气质，但已经给人感觉到她发生了某种明显的变化。
　　她不再是前往兽人高地前的那般懵懂的心态，在经历了巨大的变故之后，芒明显的发生了转变。
　　“......那对于未来，你已有所打算了吗？”
　　叶卿没有再纠结于这个问题之上，再这样只会徒增烦恼，连到芒都不愿意再多提，她又何必在这里浪费时间。
　　以如今兽人们也开始不断的向帝国迁徙，并且秘密的安置在各个地区，想来用不了多久马上就能够做好开战的准备。
　　这是此前叶卿并没有经历过的全面战争，无论从哪个角度来说都需要她重视起来。
　　而现如今真正最能够为她所用的兽人部族，反而正是狐人一族。
　　“零大人，我们已经做好了战争的准备，别看我们剩下的妇孺居多，虽然正面的部队我们没有其他部族强，可在暗杀这件事上，我们绝对能给帝国一个惊喜。”
　　芒点了点头，她很清楚帝国能够如此和谐的接受兽人部族，并且开出如此条件，需要的是何等程度的回报。
　　这世界上不会有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。
　　如今帝国付出大量人力物力支持兽人部族，自然是需要他们在战场上打出效果来。
　　而狐人部族所组成的刺客部队，已经拥有了属于她们的旗号。
　　隐秘之狐
　　这支队伍将在所有军队开拔前行动，根据帝国的命令率先嵌入到其他公国之中，开始展开情报工作与后方破坏的工作。
　　“马上我们就有第一队人要派出去了，零大人，感谢您的打点......”
　　“别这么说，这是你们自己赢来的机会。”
　　叶卿连连摆手，眼看着芒又要向自己行礼，她赶忙抓住了芒的肩膀就让她坐直在自己面前，不让她再乱动。
　　在离开之前，她的确是向希尔交代过要给狐人族一些机会，只不过她没想到会这么快。
　　“这次任务哪怕不成，帝国都已经划给了我们在南边的土地，有不少还没长大的孩子和不适合参战的妇人们都已经迁徙过去，近来都已经在那边定居了。”
　　提起这件事芒便有些激动，要知道此刻其他兽人族还没有获得“封地”，并且还得按照他们抵达的顺序进行处理。
　　像是狐人族这样有些擦边球的，既不会引起其他兽人族的异议，又能够当做是向所有兽人族的示好。
　　在这件事上，希尔和菲琳明显是用心了。
　　“我们这里，已经全是做好准备的战士了。”
　　芒说出这番话的时候，眼神坚定无比，像是有着一团熊熊燃烧的火焰藏在她的眼底。
　　自狐人族的营地离开之后，叶卿便径直返回了帝都城内，直奔皇宫的位置过去。
　　亮出了属于自己的骑士勋章后，那些皇室近卫骑士们纷纷行礼，随后带着叶卿向内殿走去。
　　没有了过去的那种传送阵，自然得步行穿过这复杂的院墙，需要穿过各种各样麻烦的岗哨，期间的验证更是数不胜数。
　　但这却偏偏让叶卿觉得相当的真实，以前那样踩个传送阵就过去了，多少还有的游戏的感觉。
　　如今这样步行着穿过宫墙，看着那些不时在身边经过的皇室近卫们，这才是像是个真正的皇室禁地。
　　在现实世界都过了十多分钟后，叶卿才最后在希尔的带领下，来到了菲琳的书房外。
　　“请骑士大人稍等片刻，女皇陛下需要处理些公务。”
　　希尔向着叶卿微微行礼，随后便快步离开了书房，向外面走去。
　　她尚且还有工作需要去做，如今的她就像是整个皇宫的“大内总管”，包括菲琳的安全在内的这些事宜都是她在负责。
　　随着希尔的离开，那守卫在门外的近卫骑士们也是向着叶卿行礼，随后坚定的守在门旁。
　　以目前的骑士阶级来说，叶卿便是所有骑士之中最高的那个，她的地位甚至不亚于所谓的实权大公们。
　　只不过作为玩家的叶卿，自然是没有所谓的私军与封地。
　　叶卿看了看周围，整个皇宫的防御比起之前的设置更加严密，颇有些山雨欲来风满楼的感觉。
　　即便尚未开战，整个皇宫内似乎都有些压的让人喘不过气。
　　“进来吧，零。”
　　菲琳的声音自房间内传来，守在门边的两位近卫骑士亦是双手搭在了门把之上，缓缓的替叶卿拉开了房门。
　　在那屏风之后的书桌旁，明显能够看到一道背对着书桌的身影。
　　叶卿也没有犹豫，直接就走进了书房之中，等到她进去之后两名近卫骑士便关上了门，转头便走到了更外边的院门旁。
　　走到屏风之后，叶卿便注意到此刻的菲琳甚至是处于半龙化的状态，正不断的揉着自己的太阳穴。
　　“来啦？”
　　“来了。”
　　叶卿大咧咧的坐在了书桌旁的椅子上，完全没有所谓面见皇帝的“紧张”感。
　　而且系统也没有强制要求她进行所谓的行礼，叶卿自然就更加的随意了。
　　背对着她的菲琳此刻才转过身来，即便是处于龙化的状态下，依旧能够看得出她眉眼间的疲态。
　　“零......谢谢你。”
　　菲琳叹了口气，她径直走到了叶卿的身旁，从身后搂住了叶卿，靠在她的肩头小声的说道。
　　这般姿态可绝不会在外人面前露出，更不要说是考虑到如今菲琳的地位，她对希尔都不会有如此神情。
　　这让最开始还有些担心菲琳会摆起架子的叶卿松了口气，这还是她当初认识的那位外冷内热的皇女菲琳。
　　“这不是我该做的嘛，有兽人族的加入，想来接下来的战争你也能够放心不少了。”
　　叶卿拍了拍菲琳的手，随后也拉过了旁边的椅子，让她坐在了自己的身边。
　　此刻的菲琳虽然穿着华贵的服饰，但从她还要用寒冰去束起衣袖来看，不难看出她只觉得这服饰相当麻烦。
　　端起桌上的茶杯，菲琳颇有些欲言又止的感觉。
　　“......兽人的问题的确是解决了，接下来的事情，可就是只能尽人事了，但天命才是接下来最麻烦的。”
　　在这片大陆之上，自然是有所谓的神明之力影响的。
　　对于历代试图结束纷争，统一西方大陆的皇帝而言，大陆上的各类神教都是不得不考虑的麻烦。
　　这是有过教训的，无论是不是希罗帝国的皇帝，都受到过这些神教的掣肘。
　　“怎么，已经有主教上门叫板了吗？”
　　叶卿笑了笑，作为炎夏人她可太明白这些玩意究竟是怎么回事了。
　　再加上过去的副本经验，她自然知道这些神教虽然是诓人的玩意，但在神界幻想的世界里的确存在所谓的“神”。
　　并且他们的神力还借了一部分给人间的这些教众们使用，这就导致了这些神教曾有不少为非作歹者。
　　“有的也不知道是哪收到的风声，还让我去谈，呵......真当所谓的教会是什么东西了。”
　　菲琳冷笑一声，她作为如今希罗帝国的皇帝，那群主教居然让自己去他们的教廷中面见他们。
　　这无疑是对菲琳的一种侮辱，更有要将神权压在人权之上的意思。
　　对于这样的人，叶卿可是一百个乐意去给他们收收皮，就等菲琳发布任务了。
　　但这一回菲琳却并没有针对这些教会发布任务，而是转过头来望向了叶卿。
　　“零，你不觉得，这些宗教实在是太过分了些吗？”
　　此话一出，叶卿并没有急着回答。
　　若是放在以往的时候，菲琳都会直接发布任务给叶卿，让她去处理那些麻烦的存在，但现在居然还要像给自己打预防针一般。
　　如果不是不想动手，那就是想来波大的了。
　　“他们占着有神力的存在，割走我们的土地，奴役我们的百姓，还要以所谓神的名义来开口......”
　　菲琳越说眉头绷的越紧，自从她成为希罗帝国但皇帝以来，她接触到越来越多这类的报告。
　　从希罗帝国的各地都有回报，受到这些神教不同程度的侵扰，然而地方上的民兵无法应付所谓的神力，骑士们又有所信仰。
　　“......所以我想，在战争正式开战之前，先铲除掉这些所谓的神教，而且必须得是快刀斩乱麻。”
　　菲琳声音渐渐冰冷，而任务的提示也随之浮现在了叶卿的面前。
　　特殊任务：天赋人权/人定胜天
　　任务描述：希罗帝国受到各神教的影响由来已久，现在正是铲除他们的时刻，但清除的后果也必须由希罗帝国自行承担。
　　任务奖励：近海遗迹藏宝图
　　清除神教，从目前来看的确是件必要的事情，如果是站在菲琳阵营，可接下来的神战版本若是没有了这几家神教，对付魔王只会更加麻烦。

第25章 间隔
　　此刻的选择，颇有些让人感到前有狼后有虎，无论是选择做不做这个任务都会有严重的后果。
　　如今菲琳要尝试统一西方大陆，若是不先铲除这些危害各地甚至试图干涉王权的神教，必然会对这场战争产生重大的影响。
　　尤其是那些主教，若是使用所谓的神力来对付帝国的军队，几乎就是神与人的战争了。
　　如今菲琳开口，明显是已经做好了所谓与“神明”开战的准备。
　　人类受到“神明”的掣肘已经够久了，是该让人类的归人类，神明的归神明了。
　　但若是铲除了他们，接下来的神战版本人类恐怕又要在初期陷入极其惨痛的局面，如果说目前是王权与神权的矛盾，那么接下来便与人类的生死存亡有关。
　　似乎该选择哪一个，叶卿应该有定数了。
　　“请给我两天时间，两天后我一定会给你答复。”
　　叶卿深吸了口气，她真诚的望向了菲琳，但依旧察觉到菲琳眼中那一闪而过的失望之色。
　　虽然她掩饰的很好，但眉宇之间的变化最容易透露出一个人的情绪变化，叶卿自然将这一切尽收眼底。
　　已经急到这个地步了吗？
　　叶卿轻声叹了口气，她没有再在这个话题上说些什么，若是与菲琳争执下去，不可避免的就需要解释神战的问题。
　　诸神混战，魔王插手，人间成了最血腥最混乱的战场。
　　“说说别的吧，其他的兽人部族应该已经抵达了 你对他们印象如何？”
　　现在两人短期内需要讨论的要紧事，显然就只剩下兽人部族的问题。
　　随着整个兽人部族的大迁徙，虽然原本兽人高地还有部分留守，但精锐的战士与青壮年已经随族长来到了帝国附近。
　　菲琳也如约给粮给地，现在也已经陆续的让这些兽人们投入训练，效果最好的自然就是狐人族。
　　那边叶卿已经看过了，对于其他几族她也相当感兴趣。
　　尤其是魔月统领的狼人族，以及那深藏不露的野猪人一族。
　　此前都阎的所作所为，让叶卿对于野猪人有所改观。
　　过去她所经历的任务里，在她抵达之前都阎便已经阵亡，她并没有太多了解都阎的机会。
　　“很好，尤其是狼人族，他们无论是在骑兵还是在步兵上都有相当不许错的成果，尤其是骑兵，他们的狼骑兵让我大开眼界。”
　　菲琳点了点头，二十年的高地战争她才刚出生不久，自然是不知道高地战争究竟发生了什么。
　　也正是因为经历了高地战争之后，那位老皇帝才变成了后来那副模样，如行尸走肉一般，令整个国家都险些陷入混乱之中。
　　即便是在当年，狼人族骑兵依旧是相当可怖的一支力量，曾经将进攻兽人高地的人类部队打的四散而逃。
　　“你觉得以他们的实力，在战争中能起到多大的作用？”
　　叶卿倒是有些好奇，以目前兽人部族的人口实力来说，他们能够组成在正面战场的军队都有些勉强，即便有奇效也顶多是“奇兵”。
　　但对于要尝试统一西方大陆的菲琳而言，奇兵是远远不够的。
　　“不小，兽人族不只有这些奇兵，他们的混编部队依旧是一股不可小视的力量，单论战斗力都是普通步兵的数倍。”
　　菲琳双手交错的撑在身前，在她接手的这段时间里，整个希罗帝国的兵力她已经相当清楚。
　　除开那些特别精锐的士兵之外，普通的步兵团在兽人族的混编团前没有任何可比性。
　　这还是菲琳已经强化过原本的步兵团，他们比过去的步兵团已经强上不少，但和兽人族依旧没有什么可比性。
　　“幸好我有派你去处理兽人族的问题，否则若是还要面对兽人族，只怕是要陷入两难的境地。”
　　菲琳叹了口气，她知道原本兽人族会是个不小的麻烦，但真没想到他们有如此强大的战斗力。
　　如今在利益下他们能够为人类卖命，菲琳自然还得想个别的法子，保证他们不会因为敌人开出的条件而阵前投敌。
　　承诺的封爵与土地都是她想出的措施，为此还需要些别的手段，但这些就不是叶卿需要操心的了。
　　想到接下来就有可能要面对这种大规模的战争，叶卿也不由得有些期待起来。
　　会是何种形式让玩家参与其中呢？
　　是组队参加到限时攻略的副本中，还是以公会为单位参加大规模的混战，亦或者是个人混编成队伍去进行攻略？
　　“零，关于战争外的事情，有件事我得托付你去做。”
　　这个时候，菲琳的一句话打破了叶卿所有的幻想。
　　哈？
　　战争外的事情，为什么不是让自己直接去参与到战争之中。
　　就像是之前和兽人部族之间的“谈判”，说实话，相比较之下叶卿其实更喜欢战斗，但兽人部族的问题用谈判解决显然要比开战好的多。
　　再加上本身叶卿也想好好了解下兽人部族，当时也没有做出直接开打拱火这种事情来。
　　“要干什么，又需要我去拉拢什么人吗？”
　　叶卿叹了口气，从常理来进行推断多半就是如此了，和战争无关的事务......
　　看到她这幅模样，菲琳也只是笑了笑。
　　“我需要一批人前往东方那个古老帝国，去给这场战争再上些保险。”
　　东方帝国？
　　叶卿愣了一下，玩家真正要接触到东方帝国那都是在几个版本后的事情了，怎么现在就突然要提前，并且这个说辞......
　　给战争再上些保险，显然菲琳所想的并不是简单的互相合作，甚至都可能只是要简单的“交易”。
　　可对于兽人部族能够靠利益砸出来，想要说服那个东方的帝国出手，那就不只是利益上的考量那么简单了。
　　“我需要他们不出手，哪怕不给我们援手，也不要给予其他公国援手，至少明面上不能给予他们任何帮助，连一个大义的名分都不要有。”
　　菲琳说出这番话的时候，双拳不自觉的攥紧。
　　希罗帝国一但掀起战争，势必也会影响到东方帝国在西方大陆的利益，双方的冲突自然是不可避免的。
　　那可是在百年之前就已经统一了整个东方大陆的古老帝国，他们替人类挡下了邪神的侵袭，更有传言在东方大陆有着能够毁灭世界的存在。
　　之所以现如今世界还没毁灭，就是因为东方那个古老帝国的存在。
　　至于这个说法的真实与否，叶卿倒是可以给出一个准确答案的。
　　的确是真的，但偏差的多少有些远了。
　　在东方帝国的确拥有着能够毁灭世界的存在，但那并不是什么邪魔，而是守护东方的存在。
　　“我们能够提供更大的利益，也能够给出足够的诚意，但那个古老帝国中的部分人未必就希望西方大陆的统一。”
　　菲琳叹了口气，若是双方交换处境，她同样不希望东方大陆会出现一个能够统一的帝国。
　　对于希罗帝国这种级别的国家而言，保持住某些区域的混乱反而对他们而言更加有益。
　　但相比较于各类小国，希罗帝国完成统一之后势必会拔除掉某些“钉子”，自然也会影响到东方那古老帝国的利益。
　　“因此我需要有人前往那边，无论是和谈也好搞出点破坏也罢，至少在统一战争完成以前，不能让他们的手捞过界。”
　　菲琳的想法倒是很简单，但事情显然不会这么轻易的就如她所愿。
　　不过这一回的任务却并不是要求所有人都前往东方帝国，毕竟在正面战场希罗帝国尚且需要“冒险家”们的力量。
　　因此现在摆在叶卿面前的有两个选择，一个是前往东方帝国尽可能的达成目的，另一个就是在正面战场投入战争之中。
　　二选一的问题，又一次摆在了叶卿的面前。
　　............
　　直到离开了皇宫之后，叶卿无奈的叹了口气。
　　自己好不容易把菲琳送上了皇位，结果一次拒绝就引起了她的“反感”，这算不算是被卸磨杀驴了？
　　当时叶卿亲眼看着原本满格的好感度，因此下降了百分之一，甚至随着对话还有下降的趋势，心情多少是有些复杂。
　　她怎么说也算是全心全力的协助了菲琳，结果这样就能让她有所反感，多少容易让人怀疑自己的付出是否有意义。
　　“真是头疼啊......”
　　叶卿回头望向身后的皇宫，颇为感慨的叹了口气。
　　考虑到队伍目前的状况之后，叶卿还是选择了前往东方帝国，但若要说却没有一点自己的私心那是不可能的。
　　她少有的想要暂时躲一躲，避开这种让人窒息的氛围。
　　即便已经知道战争很快就会到来，但此刻的希罗帝国帝都却依旧是相当的平静，完全看不出战争即将来临的模样。
　　“虽然有玩家的参与，多半是没什么悬念了吧？”
　　叶卿笑着摇了摇头，放弃了某些不切实际的幻想。
　　这样的剧情大方向玩家一般是无法影响的，更何况让菲琳真的吃亏对叶卿自己而言也没有什么好处。
　　只是她大概没有想过，事情总是会朝更糟糕的方向发展。

第26章 专属的线索
　　照常的早会，吃完了早餐的众人在会议室集合。
　　叶卿将昨天发生的事情向众人解释了一遍，随后也介绍了东方帝国的情况，随后便是按照惯例的投票。
　　“嗯......虽然我也挺想参战的，可是既然叶卿姐拿主意了，那咱们去东边也一样的。”
　　赵莘耸了耸肩，她一向是无所谓的，只要不是涉及个人底线或者说是意见相去甚远，她才会反对叶卿。
　　当然，从加入队伍至今赵莘就从来没有反对过叶卿就是了。
　　“我比较想留下来参战。”
　　“我想去东方......”
　　很快根据队伍里的投票，星辰便分出了两拨人。
　　其实就以星辰目前的人数来说，算是两拨人都是比较客气的说法。
　　小岩，芳月，皇甫还有安洁选择留下，倒是赵家两姐妹打算跟着叶卿去东方看看。
　　这次的统一大战必然会有相当丰富的回报，再加上惨烈的战争磨炼，只要有心去钻研提升技术不是问题。
　　要知道这次投入战争的主要是在希罗帝国这一方，周边的几个公国会是极佳的练手目标，这点叶卿此前就提醒过众人。
　　尤其是当战局扩大之后，很容易出现高烈度的战场，到时候可就没法悠闲的去练习了。
　　“小岩这组由皇甫带队，在剧情开始以后必须每天达成一定的击杀目标或是战略目标，既然咱们要留下来那起码得打出点效果。”
　　李轩点了点头，队伍总是全军出动也未必是好事，每个人都有需要提升的点，而这些点又因为个人有所不同。
　　像是小岩这队里，小岩和秦芳月都是需要磨炼出被围攻时的应对意识，这点上安洁就比他们做的要好。
　　至于皇甫问凝想要留下，纯粹是想要刷击杀数提升下自己这把太刀。
　　至于叶卿那边就没什么可安排的，一切都还得等到了东方帝国那边再看情况。
　　“说起来，之前专属任务道具的事情有眉目了。”
　　对接下来战争开始的规划做好后，李轩则又抛出了一个重磅炸弹。
　　此前赵莘开箱获得的那个玻璃瓶，在公会众人和俱乐部的分析组不懈努力之下，终于是找到了线索。
　　李轩一边说着，一边将分析出来的信息放到了大屏幕上。
　　随着那详细的图标展现在众人面前，即便是叶卿也不由得感慨李轩及整个团队的执行力之强。
　　这便是有大俱乐部的好处吗......
　　要知道此前这个玻璃瓶究竟能够触发何种任务是完全未知的，能够作为依据的就只有那些符号。
　　再结合之前从九霄那边获得的古董，短期内能够进一步推出的便是与近海的遗迹有关，但现在李轩他们已经找到了开启任务的办法，甚至是有相当可靠的依据。
　　“这里必须要感谢公会的志愿者们还有分析组的同僚们，如果不是大家的努力付出，我们绝没有这么快就找出这些信息。”
　　李轩向着身侧的分析组等人鞠躬道谢，众人也是纷纷鼓掌致以敬意。
　　从罗分析师脸上的黑眼圈就不难看出，他这段时间加班加点干活绝对不少，此刻有了成果他也是举起了手用力一挥。
　　对于开启任务和任务相关的信息，他有至少八成的把握。
　　“咱们长话短说，根据实地的调查以及任务线的联系，目前可以基本断定，这个玻璃瓶首先的来自于背景中的关键道具。”
　　李轩拿着激光笔在屏幕上着重画了个圈，标记出来的那个词是“海之心”。
　　在调查到的具体任务线中，所谓的“海之心”并不能望文生义，而是得再结合对应的支线来理解。
　　这个部分还是吴晗辛苦的在港口附近跑了几天，才从一位基本不公布任务的渔夫NPC那里了解到。
　　“这个海之心，实际上所指的是海洋中某种存在的组成部分，这种存在被渔民当做是信仰之一，对比后我们找到两个能对得上号的存在。”
　　李轩点了下PPT中对应的项目，两张图片便弹了出来。
　　可以看到展示出来的图片正是海底壁画上的存在，其中之一是类似人类一般，手持三叉戟驾某种多足生物的存在。
　　另一副则是扭曲如漩涡般，中心只有个令人背脊发寒的眼球的图案。
　　对比两者，哪个更让人感到恐惧不言而喻。
　　但对于曾经沉入海底前的那一族而言，这两者都是他们的信仰，其分量恐怕是不相上下的。
　　“而古董符号之前咱们也进行过破译了，一份是分析组的平面地图，还有一份是小莘靠着图像思维得到的立体图，这两张图我们都得到了确认。”
　　说起这一点的时候，李轩颇有些扬眉吐气的感觉。
　　此前他们对于神界幻想游戏内的背景终究是知之甚少，不少消息都是叶卿提供才能搞明白，现在他们靠着自己确认了这两幅图，怎能不自豪？
　　平面图和立体图都没有问题，虽然在某些细节上有所差异，比如平面图标记出的房间，有些在赵莘的立体图里就没有。
　　而赵莘立体图里的某些机关，在平面图上也没有体现。
　　这幅图则是通过茉莉带着岳椋频繁出海瞎晃悠，最后在好几片海底遗迹里终于找到对得上号的。
　　“那个遗迹现在尚且没有人开掘过，咱们要去执行任务相当方便，顺带一提，这其中还牵涉到一个背景任务。”
　　李轩将那个任务的概括信息展示了出来，看着投影屏上的任务简介，叶卿不由得微微皱起了眉头。
　　传闻中原本沉入海底的一族并非全是受到灾难，其中就有因为某些特殊原因，主动下沉的“城市”。
　　这些主动下沉的最后就成了难以发现的遗迹，不少玩家都未必有精力去找。
　　而与这个遗迹相关的原因，似乎与魔王有关。
　　“当然，具体是哪个魔王并不清楚，但这个玻璃瓶就成了关键。根据多个支线确认，这玻璃瓶实际上相当于是一个引导的钥匙，在遗迹附近打开后就会自动引路。”
　　李轩深吸了口气，这种类似的机制并不是只有手中的玻璃瓶有，其他队伍或是玩家做过的任务之中，就有类似的才做。
　　只不过有的是打碎了古董，有的是利用海洋里的生物。
　　因此这个专属装备任务的开启，大概率也是照这种方式使用。
　　同时屏幕上还补充了数个类似任务的梗概，以供在场的众人进行参考。
　　说实话，这一回李轩他们做的都有些超出叶卿的想象了。
　　这固然是有团队的功劳在内，可能够在如此短时间内把任务的开启和类似攻略整合出来，绝对是李轩用了心的。
　　“很好，那咱们今天就去试试开启这个任务，顺便把它给完成了。”
　　叶卿点了点头，她突然这么说让众人都愣住了。
　　没想到叶卿会如此果断的拿定主意，并且敲定今天就去做这个任务，就连到刚刚介绍完的李轩都想先说要不要搁一会。
　　毕竟也不用担心别人会把这个任务给做了，这玻璃瓶在手就没人能抢在他们前头。
　　“接下来无论是要前往战场还是前往东方帝国，我们都需要一次装备上的更新，我自己也需要，而且个人赛的强度不低，职业选手加上传奇榜那群人混战......”
　　叶卿倒不是看不起休闲玩家，毕竟就算是高手在比赛赛制下也绝不会是职业哥的对手。
　　但当赛程缩短为个人之间的bo1，那么绝活哥们的操作空间和发挥余地就来了。
　　为了确保队伍内的大家都能拿个好名次，叶卿当然要开始行动起来。
　　队伍内的大家对这件事倒是一致的赞同，没有人有反对意见，毕竟在众人提前其他队伍数天完成主线的情况下，现在大家几乎没有主线可做了。
　　而普通的支线又没什么意思，特殊的支线要是有早就一起去做了。
　　“那......也好，反正目前主线进度是没有解锁的，下午的副本环节就拿来做这个任务吧。”
　　李轩在犹豫了一会后也是点了点头，赞成了叶卿的决定。
　　很快，时间便来到了下午。
　　星辰众人来到港口租了条船，开始向着近海那遗迹的方向驶去。
　　“这件装备种类暂时还不确定，但大家有没有想要更换一件专属的？”
　　叶卿笑了笑，她自己身上就有两件专属装备，眼下的确是不需要再马上更新一件专属了。
　　但在场众人除了赵莘有个专属特殊装备之外，大家用的都还是传说加史诗的散搭。
　　而这次的专属赵莘还主动放弃了，理由是目前的冤仇双枪对她来说就已经足够，贪多嚼不烂，这装备她都还能用很久。
　　要说不想换专属那是不可能，可大家除了矜持之外也多少有装备上的考量。
　　现在的套装本身就是精心搭配过，能够发挥出1+1大于2的效果，也是在叶卿这里众人才明白不是稀有度高就好。
　　“叶卿姐，我......我想要这件专属，可以吗。”
　　这个时候，倒是平日不怎么说话的小岩举起了手，他脸颊泛红，显然觉得很难为情。

第27章 深海之约
　　对于专属装备的分配，此前叶卿是和李轩有讨论过的。
　　除开赵莘主动放弃外，装备如果真要按优先级来进行排布，理应是给至今还在使用转职时随机分配装备的皇甫问凝。
　　虽然说转职时分配的装备基本上都是同品质的，但多少还是有机会出点好货。
　　像是皇甫问凝如今的太刀，便是当时分到的一把好货。
　　它的属性同样可以成长，并且品质还会随之提升，唯一不同的便是提升的属性没有那么高，并且是靠击杀数来进行提升。
　　如今皇甫问凝已经将那柄太刀升到了史诗级别，而晋升到传说级别所需要的击杀数实在是太多庞大，以至于这么长时候都还卡在史诗级。
　　但同样的这件装备在晋升品级后带来的词条加成，令皇甫问凝至今都还带着这柄武器。
　　“是不是武器还不好说呢，不过专属的装备肯定不会差。”
　　叶卿点了点头，众人有说有笑的边来到了所要找的海域附近，航船也随着缓缓的停在了海面之上。
　　此前众人在出海前还刻意注意过，并没有被其他人跟踪，周围也没有玩家跟上来。
　　专属装备任务必须得小心再小心，若是再进行任务的过程中被人所干扰，极有可能导致任务的失败。
　　这类任务可和其他任务不同，若是中途失败了那可就再也没有机会进行了，但凡受到影响都会打断任务的进城。
　　普通任务损失了也就损失了，若是损失一个专属任务那可是巨大的损失。
　　在下水这一块的模拟虽然做的也相当拟真，但为了不造成对人体的损害，水下的缺氧顶多靠进度条显示。
　　就算是真的缺氧了，也只会把玩家传送回到最近的存档点，不至于对玩家的大脑造成影响。
　　“小岩，拿好瓶子，还有这个炼金呼吸器，大家戴好，在水下不仅能够延长呼吸时间还能提供属性加成。”
　　叶卿从物品栏里取出了几个如口罩般的呼吸器，分发给了船上的众人，同时将外部导入的地图也在界面上打开。
　　随着呼吸器的激活，那炼金口罩上浮现出无数细小的孔洞，像是在交换着气体般不断浮动着。
　　“缦缨和芳月在上面留守，咱们按原定计划半小时进行轮换，如果有意外在团队频道里面沟通。”
　　之所以留下赵缦缨和秦芳月，自然是为了让芳月这个主火系法术的法师保存战斗力。
　　水下无论是何种行动都会受到影响，这自然也包括了法师职业在内，尤其是自身敏捷就不算高，在水下再受到影响就极难脱身。
　　再把赵缦缨留在上面，自然是为了保护和配合秦芳月的行动。
　　随着小岩先进行读条后召唤出了式神玄武，玄武的加护直接落在了众人的身上。
　　“玄武之加护，只要式神本身没死都还有效果，水下移动速度加成和伤害加成，应该够用。”
　　小岩随即拿出了那个玻璃瓶，在看到叶卿点头之后便缓缓的扭开了瓶盖。
　　随着他将品中那些流动的细沙倾倒到海水之中后，那些细沙竟是直接在水面上扭曲了起来，像是收到了某种指引一般。
　　水面上开始浮现出一个细小的漩涡，那些细沙也按照着不同的规律和方向，不断的旋转了起来。
　　海面上这逆向的漩涡同时存在的异象，令在场众人都不由得眼前一亮。
　　专属任务的提示顿时浮现在了小岩的面前，他也将对应的界面截图共享给了众人。
　　专属任务：海洋之意志
　　任务描述：进入海底，寻找到藏在海洋深处的伊斯遗迹。
　　任务奖励：当前百分之五十经验
　　只此第一个任务，可就已经提供了相当大额的经验，只靠下副本和刷怪都得好长时间，现在直接就给百分之五十。
　　当初叶卿跑任务的时候给的都是数值经验，说让接下来可能会获得的专属，叶卿也不由得期待了起来。
　　“走吧，让咱们下海看看～”
　　在叶卿的带领下，星辰众人纷纷来到了船边一跃跳入了海水之中。
　　伴随着身边那有些冰凉的海水，众人已经进入到了海绵之下，并且身体也开始慢慢的下沉。
　　之前倒入海水里的细沙也开始移动了起来，直接旋转着来到了小岩的面前，像是变成了引路标般向前缓缓的“游”去。
　　看到这一幕，众人都跟着那细沙渐渐向下游了过去。
　　在帝都的近海范围内，倒是有不少的沉船和遗迹，这些都是过去希罗帝国征服海域时留下的，其中不乏有帝国的船只。
　　当然了，想要从中找到些有用的道具或是“财宝”基本上不可能的，能够被找出来的大部分都已经找到了，找不到的没任务也大概率无法触发。
　　“看到这些沉船老让我想起某个公司的知名刺客游戏，之前就是因为类似的重复支线搞了一大堆，结果把挺不错的一款游戏搞的毁誉参半。”
　　潜下水面的小莘看着周围的沉船，不由得有些兴奋的在团队频道里说了起来。
　　没想到她也才十八岁出头，结果对数十年前的游戏都如此了解。
　　这些游戏过了二三十年后，其实大部分都是只存在于大家的回忆之中，尤其是对于新生代的玩家们，基本上只能当做成一段美好的记忆。
　　就像是所谓的三维弹球或是在老系统上运行的打砖块，大家或许会玩到其变种，但基本上不会有人再费时费力的去玩原版了。
　　“啊啊，我知道你说的哪个游戏，起源是吧......”
　　皇甫问凝倒像是也来了劲，此刻笑着穿过了周围那战船的残骸，还能从中看不到不少散落的骸骨。
　　自然，这些骸骨也分不出到底是帝国的士兵还是蛮族人了。
　　“行了，都小心一点，周边还是有概率刷怪的，海兽类的怪物咱们基本上没打过，该是得注意应对。”
　　叶卿也笑了笑，她始终保持在比较靠后的位置，能够全面的看到周围都有些什么东西。
　　若是在众人身边有怪物偷袭，她也能来得及去支援和应对。
　　看着周围战船边穿过的游鱼，还有周边岩块上随着阳光照射而浮动的珊瑚，叶卿一时间也不免有些恍惚。
　　神界幻想这个游戏被称为是观光游戏不是没有道理的，其实这游戏有不少玩家就是冲着场景来的。
　　其中光怪陆离的异世界风光，还有比现实更葱翠的森林，更加清新的天空与奇异的人文风情，再加上本身观赏视角不做限制，自然会吸引来不少非游玩型的玩家。
　　这也侧面反应了一个让不少游戏从业者此前都困惑的问题，为什么神界幻想能够有如此庞大的基础。
　　众人虽然多少也有些玩赏的心思，不过移动速度可是半点都没有慢下来，很快就下潜到更深的位置。
　　“诶，叶卿姐，那个是不是遗迹？”
　　赵莘的喷射器在水下都能够使用，她的速度自然是最快的，小岩都还没有下潜到她的位置。
　　此刻她都已经看到了那被泥沙与海藻遮挡的遗迹，截图直接就发到团队频道里面去了。
　　而众人也是顺着赵莘的方向潜了下去，很快便看到了她所指的遗迹。
　　小岩身前引路的细沙更是剧烈的颤抖了起来，此刻已经开始在他身周环绕着，像是催促小岩赶紧前往下方的遗迹。
　　“走吧，不过大家保持一定的距离，也不要散的太开，小莘去找个制高点......”
　　叶卿几乎是本能的做出了判断，随即自己也不由得笑了起来。
　　在水里哪里还有什么制高点的说法，虽然有“高点”，但除非是和他们这样的玩家或是普通人形生物战斗，否则在海里那些海兽想要“抓”住他们再简单不过了。
　　不过赵莘依旧是牢牢的占住了最上方的石柱，端起狙击枪开始警戒起周围。
　　众人则是与小岩一并沉到了遗迹之中，那些细沙此刻也直接向着四面八方融去，周围那覆盖着各种藻类与残骸的遗迹顿时颤动了起来。
　　伴随着任务完成的提示，那震颤的遗迹里顿时散发出耀眼的光芒。
　　散出去的细沙融入到了遗迹之中，众人此刻才注意到，遗迹的石柱上有着无数的符文。
　　而这些符文正对应着古董上的纹路，随着细沙的灌注越发的明亮，残骸和水草顿时被一股无形的力量震飞。
　　那力量的源头，便是此刻缓缓浮现在众人眼前的身影。
　　“尊敬的守护者啊，欢迎你们的到来。”
　　那深沉的声音在众人耳边响起，一道虚影也随之出现在了众人的中央。
　　身披黄金链甲，手持三叉戟的威武青年缓缓饿起身，身上的特征毫无疑问说明了他的种族。
　　那些隐约浮现的鳞甲，与类似于鱼鳍般的结构，自然是个再纯正不过的鲛人族。
　　而他出自现之后，那些细沙也逐渐的凝聚在小岩的手腕之上，形成了符文所组合成的手镯，就像是某种证明一般。
　　叶卿则悄悄碰了下有些看呆了的小岩，他这才连忙开口。
　　“守护者......是指我们吗？”

第28章 迷宫
　　ps：大家的新年都过得怎么样呢，祝大家节日快乐啦
　　小岩上前一步，他还不忘把被沙粒所包裹的手腕展示在前。
　　果不其然，那鲛人族青年点了点头，手中的三叉戟在遗迹的地面之上轻轻一点。
　　“尊敬的守护者，欢迎您的到来，只是留给我们的时间已经不多了。”
　　时间不多？
　　叶卿敏锐的捕捉到了这句话，她微微拧眉，但并没有主动上前沟通或者说是做些什么。
　　毕竟这是小岩的专属任务，旁人的干扰指不定就会造成些不可挽回的后果，更不要说众人本来就是来“帮忙”的。
　　虽然专属任务稀少，但从叶卿当初的任务来说其过程虽然不算复杂，也可以和其他人互相配合，但最后的关键部分终究得自己解决。
　　无论是说服山德鲁骑士，还是后面的与其对峙将其斩杀，这些都是叶卿自己完成的。
　　正是因为这些重要的部分叶卿独自完成的居多，任务完成度也远比过去要高，还解锁了忠诚这柄武器。
　　尤其是叶卿多少也存了些考验小岩的心思，作为队伍里最不稳定的那个点，小岩的努力是有目共睹的。
　　但最后的效果总是不尽人意，赛场上的表现也更像是个工具人，还没有完全形成自己的思路。
　　“什么意思？”
　　小岩注意到了周围众人的眼色，心领神会的向那鲛人族青年问道。
　　但这一回对方却是摇了摇头，手中的三叉戟连续三次重击地面。
　　霎时间，刚刚在遗迹地面“踩”稳的众人顿时感到如山摇地动一般，无数的石柱开始自地下伸展而出。
　　那鲛人族青年则是轻松跃起，直接向着小岩甩出了数道光环。
　　在看到那些光环向自己甩来的瞬间，小岩几乎是本能的就想要闪躲开来，但那光环的速度更快，直接就锁定了他这个目标。
　　但光环本身却并没有任何负面效果，正好相反，在遗迹地面不断升起石柱的同时，小岩也接到了下一阶段的任务。
　　专属任务：海洋之意志（2/？）
　　任务描述：闯过遗迹中的迷宫陷阱，找寻到属于前人所创造的三个造物，将其组合。
　　任务奖励：
　　深蓝之黯（专属装备）
　　专属装备！
　　在看到这个奖励的时候，小岩顿时双眼放光，但也意识到这个任务绝对没有这么简单。
　　他直接截图发到了团队频道之中，同时静静的站在原地等待着周围的环境改变。
　　“好家伙，系列任务二阶段就给予专属装备，要不然就是这装备需要完成任务来进行补完，那就是还有货了......”
　　叶卿看了眼任务截图，此刻虽然众人被那些石柱给分隔开来，但可别忘了赵莘还在最上方，完全可以给众人提供俯视角的地图。
　　尤其是当这些石柱有规律的移动和排布起来后，在场众人都不由得想到了此前破译出来的地图。
　　之前还有些好奇，这里似乎并没有那么复杂的地形，现在一切就都说得通了。
　　随着周边的石柱彻底的停稳，那悬浮在众人头顶的鲛人族青年环抱起了三叉戟，一朵带着枝条的奇异花朵被他握在了手中。
　　“从现在开始，这枝头上的花会随着时间推移开放，直到彻底凋谢，那就是你所剩下的最后时限。”
　　话音落下的时刻，小岩不由得抬头望了眼鲛人族青年手中的花朵。
　　那蓝紫色的虚影之花已经开始有了些许的动静，含苞待放的花瓣似乎在颤抖着，像是迫不及待的想要钻出来一般。
　　时间并不长！
　　意识到这点的小岩本想要立刻行动，但在星辰这段时间养成的习惯还是让他冷静了下来。
　　这种时候越慌越乱，小岩拍了拍自己的脸颊，周边冰冷的海水已经让他够清醒了。
　　“叶队，小莘姐，能不能帮我一把？”
　　团队频道里传来了小岩发来的消息，看着这条消息叶卿微微一笑，她的手指在虚拟键盘上快速的敲击，信息也随之发了出去。
　　“需要我们怎么帮你？”
　　立体地图，平面地图，还有对比现如今遗迹迷宫的地形，此刻全都已经出现在了团队频道之中供小岩参考。
　　与此同时，小岩也已经放出了自己的式神，在周围的迷宫之中先绕上几圈，看看有没有找到什么特殊的道具。
　　“三个特殊造物啊......从地图上看不出来，式神暂时也还没有发现问题，出口倒是已经知道在哪了。”
　　小岩微微皱眉，但与此同时迷宫内的众人都已经行动了起来。
　　就算是要考验小岩的能力，叶卿也不会眼睁睁的看着这个任务失败。
　　在确认了任务要求并且过了眼地图之后，她就已经有所猜想并且行动了起来。
　　此前赵莘靠着自己的图形思维画出来的立体图之中，总共有五处与平面图是对不上号的。
　　这五个地方除开失误的可能性，其存在绝对不是无的放矢，再结合任务的要求似乎已经很明显了。
　　“大家，动起来吧，迷宫内可能还存在陷阱，咱们先向这几个地方靠近，大致的路线小莘会给你们指出来。”
　　还不等小岩开口，叶卿就已经先一步向着其他人单独发出了消息，并且自己也向着最近的特殊点靠了过去。
　　有着赵莘对地图指路，这迷宫基本上就只是麻烦些的绕路罢了，如此顺利令叶卿都有些疑惑，系统难道不会对此做出限制吗？
　　而对于赵莘在上方观察地形这件事，那鲛人族青年似乎并没有什么反应，仅仅只是抱着三叉戟漂浮在上方，等待着身边的花开。
　　“叶卿姐，皇甫姐，我先向最近的那个特殊点赶过去了，小安姐，有什么不在视野范围内的buff也给我们挂一下吧。”
　　小岩深吸了口气，随后也开始主动行动了起来。
　　这一回团队频道内默契的“沉默”，虽然让他感到了不小的压力，但同时好胜心也被激发了出来。
　　既然这是我的任务，那就做出个好结果来给叶队看看，证明我也是可以的！
　　随着式神护在身旁，小岩快速的向着距离自己最近的点赶了过去。
　　与此同时，这些信息也被直接发回到教练室里，李轩直接投影打在了大屏幕上，看着众人的行动轨迹。
　　“总共五个点，进去的四个人里一定要有人跑两个点，关键是这五个点散的太开了，推测时间上比较紧迫啊。”
　　助教此刻已经从数据分析组那边拿到了推算的时间，大概还剩下八分钟不到。
　　虽然如今众人还没有碰上什么麻烦，但这个迷宫内指不定还藏着些什么。
　　隐藏的陷阱，触发才会召唤的怪物，这些东西在此前的副本里可是见得多了。
　　听到助教这么说之后，李轩反倒是笑着摇了摇头，双眼望向了大屏幕上每隔十秒更新一次的路线图。
　　“不止这么简单，你想想一个问题，任务要求的是找到三个造物，可如果造物不止三个呢？”
　　............
　　最先抵达那区别区域的叶卿发现了问题，这地方之所以在立体图上体现出差别，正是因为眼前这东西的存在。
　　“原来如此，难怪我说立体图里的结构那么抽象呢？”
　　叶卿嘴角微微上扬，她看着眼前这个如磁铁般的吸引着周围板块的“短棍”，心里已经大概有了判断。
　　取走之后，多半这些周围的板块就会落下，指不定还会引起什么变化。
　　自己马上拿走显然不合适，最好是等队友们都同步到位是最好。
　　就在这个瞬间，叶卿顿时感到背后一凉，猛的拔出正义隔空一斩。
　　但剑刃所划过的地方却只有无形的流水，并没有任何东西在叶卿刚刚斩过的地方。
　　不对劲......
　　叶卿没有急于去触碰那“短棍”，而是转头看了看周围。
　　自己面前正是个十字路口，刚刚自己是左转绕过来的，并且确定过身后并没有敌人跟随。
　　那么是右边吗？
　　剑刃微微垂了下来，叶卿深吸了口气，眼前的世界开始不断的放慢。
　　而在另一边，皇甫问凝同样碰到了类似的问题。
　　就在她转过头的瞬间，手中的太刀随之出鞘，闪过的刀光相当克制的在身前拉了个交叉。
　　“没人？不可能......”
　　皇甫问凝冷笑一声，看着手中的刀刃由白转红，这正是装备自带的词条效果，当周围存在敌人时便会有所“警报”。
　　刚才那鲛人族青年出现的时候，刀刃都没有反应，现在才开始泛出血色，绝对是周边有人！
　　就在皇甫问凝左侧，则是两柄短镰被固定在石柱之中，层层覆盖的尘土将其覆盖了起来。
　　她现在也不好马上移动，自然只能在团队频道里发出了信息。
　　“诶？果然有人吗？”
　　看到消息的安洁左顾右盼了起来，颇为担心的给自己上了几个护身法术。
　　倒不是她真的发现了什么，比起叶卿那种离谱的感知，她只是本能的觉得这里会设计些什么。
　　在她这里的是一段缠绕在雕像上的锁链，那锁链泛着暗红，宛若有着岩浆在锁链中流淌一般。
　　既然有敌人存在的可能，那自然是不好马上行动了。

第29章 现身
　　“叶卿姐，你们那边碰上敌人了吗？”
　　注意到团队频道里的消息，小岩连忙停下了要取走“造物”的动作，完成了玄武附魔的镰刀已经在握。
　　他警戒的看着周围，但身上的式神却并没有示警。
　　并且从他个人的感官来看，周边并没有什么敌人存在，但此刻叶卿和皇甫问凝那边传来的消息却又是不可忽视的。
　　若是真的因为这样的疏忽导致了失败，小岩是绝对没法原谅自己的。
　　这一幕自然是被上方的鲛人族青年看在了眼中，他饶有兴致的望向了叶卿等人的方向，目光尤其是集中在叶卿的身上。
　　但他大概没注意到，他的举动也被旁边的赵莘看在了眼中，对于他的行为赵莘也露出了有些恶心的表情。
　　“叶卿姐，那鲛人好像在盯着你看诶。”
　　赵莘虽然不由得在团队频道里吐槽了起来，但她依旧在认真的给队友们指出地图周围的变化。
　　在她的俯视视角之中，并没有像叶卿那样发现些什么特殊的东西，但还是对众人身周进行了监视。
　　这种几乎可以说是“感觉”的玄学，不可靠的因素实在是太多，就算是出现误判也不奇怪。
　　如此特殊的场景自然传回到了教练室的屏幕上，在教练室的众人也看到了几乎同步的画面。
　　李轩甚至还专门让人录下了刚才的镜头，进行回放之后确认了叶卿刚才身后的位置。
　　分明在那个地方并没有任何存在，但偏偏叶卿就是突然的回头拔刀，手中的银白剑刃一闪而过，直接斩过了那空荡荡的身后。
　　“李教，这确实是没有人啊？”
　　那位助教也是皱起了眉头，即便在慢放的镜头下也没能看出什么东西，自然是难免对叶卿刚才的判断有所怀疑。
　　星辰并没有搞一言堂，大家自然都有合理质疑的权力。
　　不仅是那位助教看不出有用的东西，在场哪怕是靠机器设备也没分析出什么异常来，总不能人眼要比机器还厉害吧？
　　虽然大家承认叶卿的实力，但总不能违背客观现实规律吧？
　　“不......你们基于画面的判断没错，但我并不认为叶卿是误判。”
　　李轩在皱眉沉思了一会后，他示意身后的数据分析组再把画面进行一次倒退，由于声音和其他要素做不到同步，他们也只能是尽力而为。
　　但在这种情况下，他们也没法做到和叶卿“感同身受”。
　　听到李轩这么说后，数据分析组的罗分析师愣了一下，都还不等助教开口他便“抢答”道。
　　“声音？！叶队是听到了什么声音吗？”
　　他尽可能的将传回来的影像和声音重新进行分析，但计算机的分析尚且需要时间，并且为了防止外界窃取数据，幻梦官方有进行过相当复杂的处理。
　　尤其是像音轨数据这样并不“直接”，但却又能被人们直接感知到的数据，正是最难得出相同结论的部分。
　　就在教练室这边正在分析的时候，叶卿终于动了。
　　“大家，现在应该都已经处在这些造物的旁边了吧？”
　　虽然眼中依旧是看不到任何存在，但叶卿的五感都在告诉她，这周围绝对还有某种存在。
　　是不是生物尚且不好说，但是多半是这个迷宫考验的一部分，接下来众人的反应如何很有可能会影响任务完成度。
　　时间拖不得，再这样继续下去只会把那鲛人族青年留给他们的时间消耗殆尽。
　　“到位了。”
　　“在。”
　　“叶卿姐你交代。”
　　此时此刻，三人都站在他们对应的位置上，身边就是对应着不同的造物。
　　安洁身边的是暗红的锁链，皇甫问凝身旁的交错的双短镰，小岩身旁的则是两段反曲的倒钩，再加上叶卿这边的短杖，似乎正好可以组成一柄武器。
　　如果只从专属任务来进行判断，那么这极有可能就是组成专属武器的关键步骤。
　　“大家现在做好准备，我倒数计时三秒之后，同时将那些造物给扯下来！”
　　叶卿的手已经靠在了那短棍旁边，随时做好了将其从中扯出来的准备。
　　与此同时，众人也已经靠近到了他们身边的那些“造物”旁边，随时做好了将其给强行扯下来的准备。
　　就在叶卿靠近了那玩意之后，她也明显感觉到了周围发生的变化。
　　那种异样存在的感觉越发的明显，仿佛恐怖片中带来巨大压迫感的鬼怪一般，正是因为其从始至终都不曾出现，却偏偏能够给人以这种感觉。
　　“3......”
　　安洁有些紧张的攀到了雕像旁边，这样的举动并没有引起周边的异动，自然也相当顺利的握住了那个铁链。
　　只是她没有注意到，就在她的脚下，某种近乎透明的存在正在悄然窜动着向她靠近。
　　“2......”
　　皇甫问凝一只手搭在刀柄之上，她已经将腰间的佩刀改变了佩戴的方向，同时用右手握住了那对短镰。
　　她与叶卿一样，已经开始明显的感觉到某种怪异的存在逼近到了身旁，那种莫名的压迫令她的额角都已经浮现出了青筋。
　　有东西要来了，快啊......
　　“1！！！”
　　话音落下的瞬间，叶卿与小岩几乎是同时抓住了那造物，众人猛的将其从中扯了出来。
　　当这些造物同时被扯出的瞬间，处在迷宫内的众人顿时感到脑袋剧烈的震荡了起来，剧烈的嗡鸣回荡在耳边。
　　眼前仿佛有着强光闪过，就像是精神病人口中最为疯狂的幻觉，宛若癫狂的臆想在此刻爆发。
　　当众人握紧了这些造物的瞬间，那异常的存在终于在此刻展现出了它们真正的面目。
　　虚影之中的存在浮出了“水面”，扭曲的漩涡之中是一道狰狞的黄色竖瞳，它所伸展出的触手在此刻触及了在场的所有人。
　　直到这种疯狂的景象过去之后，叶卿这才晃了晃脑袋站稳了身形，看向了身边的环境。
　　他们依旧是握着那些造物，但此刻众人的位置竟是已经发生了交换。
　　而正在叶卿面前的，是那尊哭泣着的女性雕像。
　　原本的石像身躯内迸发出了无数透明的触手，宛若凶狠的镰刀一般在四面八方横扫着，在雕像的头顶则浮现出一道狰狞的黄色竖瞳。
　　“这什么玩意......”
　　皇甫问凝也同样碰上了这种糟糕的局面，在她面前的则是完全透明的水元素，身躯之中像是夹杂着脏器的碎片。
　　乍一看像是完全的元素生物，但又好像是拥有肉体的存在。
　　然而更糟糕的还不是这里，安洁此刻碰上的麻烦更大。
　　那是个扭曲而庞大的尖刺牢笼，在安洁试图移动的瞬间，那牢笼就已经锁定了她的位置，无数的白骨尖刺直接刺入了遗迹地面。
　　下一刻，那些尖刺便自安洁的身后冲了出来，虽然没有伤到安洁，但也将她牢牢的束缚在其中。
　　“大家都没事吗？！”
　　唯有小岩，此刻他正站在遗迹的出口处，他只要再往外踏出一步就能够完成任务，并且手上已经有着组合完毕的锁链双镰。
　　他的喊声自然让在场的三人苦笑了起来，尤其是皇甫问凝，如今站在她面前的“元素”生物实在是太克制她的攻击了。
　　“我这边有怪物。”
　　“我这边也是......”
　　“我这......这玩意把我锁住了，走不掉！而且那些尖刺还在不断靠近！”
　　听着团队频道里的回复，小岩一时间陷入了两难的境地。
　　他知道无论是怎样的困境，叶卿她们都一定有能够顺利脱困的办法，这正是数次行动下叶卿给予队友们最大的信心。
　　可安洁那边短时间内绝对没人帮忙，要是阵亡在野外地区那就是巨大损失，而自己专属任务所剩下的时间并不多了。
　　安洁未必能够撑到那个时候，自己带着出去再回来......
　　就在小岩产生这种想法的时候，那鲛人族青年已经从半空中缓缓的落下，手中的三叉戟在身前的出口上敲了敲。
　　“你要是出去了，就不能再返回到迷宫之中了。”
　　听到这句话的瞬间，小岩本想要直接跨出去的脚连忙从半空中缩了回来。
　　出去就不能返回，可再这样下去......
　　小岩此刻只感到巨大的压力扑面而来，他直接将信息发到了团队频道之中，但叶卿此刻也没有时间再给出回复了。
　　此刻在叶卿面前的，同样是一个极其难缠的敌人。
　　她每次的攻击似乎都被看穿了一般，那触手猛的自那雕像中刺来，直接向着叶卿动手的方向刺去。
　　这就让叶卿不得不闪避开来，正义的剑气虽然因此也刺进了雕像之中，但却没法造成任何有效的伤害。
　　有意思......
　　叶卿冷笑一声，双眼紧盯着面前的雕像。
　　“怎么办怎么办......”
　　此时此刻，小岩已经不自觉的咬紧了牙关，他在这里多浪费一秒钟都是对队友们的不负责任。
　　如果要出就赶紧出，要返回也是一刻都不能耽搁，到底是回去帮队友还是把这件专属牢牢的抓在自己手上？！
　　叶卿姐，告诉我怎么办啊！
　　然而小岩此刻的慌乱根本传达不到叶卿那里，他必须独自面对这个抉择。

第30章 突变
　　小岩站在这路口边上，看了眼正在极速减少的时间，又看了看手中已经连接完成的双镰，一咬牙一跺脚，终于做出了决定。
　　他没有再继续犹豫，转头就再次冲进了迷宫之中。
　　比起手上的专属装备，小岩更不想看到队友会因此在野外阵亡掉级！
　　眼看着小岩重新冲回到迷宫之中，那透明的鲛人族青年像是无奈的摇了摇头，叹了口气后便再次漂浮到了上方。
　　似乎对于小岩这样的举动，他感到相当的失望。
　　“小安姐，你那边情况怎么样？！”
　　小岩几乎是拼了命的向着迷宫内冲去，赵莘也不断的在团队频道内指路，替他找出距离最近的路线。
　　此时在那尖刺牢笼之中，安洁正在勉强的支撑着身周的屏障，但也眼看着周围的尖刺渐渐逼近，那圣光屏障上也渐渐出现了裂缝。
　　安洁并非是没有尝试过攻击，但手上的几个攻击法术都没能击穿牢笼，甚至不能让这牢笼松懈半分。
　　“别管我！把任务做完先就好，叶队和皇甫会帮我！”
　　听到小岩的声音后，安洁此刻都急了。
　　队友们现在全力支撑，就是为了让你赶紧出去把任务做完，把东西拿到手完成任务就好，没必要偏偏在这个时候回头啊！
　　可小岩此刻已经冲了进来，赵莘那边也在团队频道内发来了消息，将小岩距离安洁的距离也给标注了出来。
　　此时此刻，叶卿则是终于在这雕像的面前找到了突破口。
　　刚才不管自己如何行动，总能够将自己的行动给封死，这种诡异的行动令叶卿都愣了一下。
　　快的敌人她见过，攻击凶狠的她也见过，但这种如此奇异甚至能够预判自己行动的，除了玩家外几乎没有见过。
　　直到刚才，叶卿终于试出了这玩意可能的机制。
　　“我还以为是怎么回事呢......”
　　叶卿挥手斩断了袭来的一记触手，同时冷笑着向那雕像缓缓的走了过去。
　　原本在雕像中央的狰狞瞳孔正疯狂的扭动着，像试图捕捉到叶卿的行动方式。
　　然而在那狰狞的竖瞳之中，叶卿缓慢走来的身前却好似在不断闪烁着，仿佛有着无数种行动的可能性。
　　那狂乱的透明触手开始疯狂的搅动起海水，斩过的触手在海水中闪过无数的痕迹，像是直接在雕像周围掀起了一阵漩涡。
　　叶卿却是不紧不慢的继续向前，甚至那触手扫向自己的瞬间微微侧身，银白的剑气便能够直接削断触手。
　　哭泣的雕像已经留下了血泪，做出了仿佛嘶吼般的动作，竟是主动的向着叶卿冲了过来。
　　在眼看着那雕像已经主动行动了起来，叶卿反而笑了起来，直接在团队频道里喊道。
　　“小岩，你现在改变路线，直接去剩下那个造物的位置，安洁那边交给我来！”
　　团队频道里叶卿的声音，对于小岩无疑就是最大的定心丸，尤其是在此前他根本不知道该如何抉择的时候。
　　“好！！”
　　看着地图上的剩下的造物位置，小岩毫不犹豫的便向着那个方向快步冲了出去，头都不带回的。
　　而被困在牢笼里的安洁也像是打了针强心剂，再次想尽办法勉力支撑起屏障，利用其他法术加固屏障，并延缓那尖刺的推进。
　　叶卿则是缓缓的走进了那雕像攻击范围之内，那触手的攻击越是疯狂，触手被斩断的速度也就越快。
　　但她根本不需要出手攻击，或者说这玩意最好的应对方式就是不攻击。
　　闪躲，闪躲，再闪躲
　　银白的剑气不断的削断那些触手，终于对着玩意造成了有效的伤害，血量也在不断的降低。
　　甚至叶卿还故意做出些假动作，引诱着那触手攻击的瞬间再反手斩断，甚至是追加着甩出技能打掉更多的血量。
　　这玩意强就强在第一击，其对于起手瞬间的“预判”近乎像是开了挂般，能够直接攻击到这种对象，因此才让叶卿最开始尝试的瞬间被不断封死。
　　直到她放慢眼前的事物，第一次闪避的瞬间发现了问题所在。
　　这种攻击快要糊到脸上的瞬间才有所动作，那雕像并不能做出有效的预判，甚至假动作只要遵循这样的原则，这玩意根本就打不到！
　　当雕像的血量彻底见底，那些透明的触手终于彻底消散，而叶卿更是眼疾手快，直接一剑刺穿了试图逃走的“眼球”。
　　那分明是虚幻的存在，此刻却被剑刃直接洞穿，随后消散在了叶卿的面前。
　　“安洁，我马上到，再坚持一会！！”
　　当叶卿向着安洁那边赶过去的同时，小岩这边也抵达了此前没有到达的位置，可眼前的一幕却令他不由得愣住了。
　　此时此刻，眼前的石堆中正矗立着一柄深蓝色的十字架，那位于中央的宝石此刻正缓缓散发出澄黄的光芒。
　　若是此刻叶卿站在这里，便会注意到那散发出光芒的宝石，正如那狰狞的瞳孔一般。
　　“这，叶卿姐，这里有着一把完整的十字架！”
　　小岩连忙在团队频道里喊道，同时自己小心翼翼的接近那柄十字架。
　　尤其是在这种情况下，时间正在不断的减少，他已经没有什么时间继续在这里浪费了。
　　就在叶卿还没有回复的空挡，小岩连忙跑到那深蓝十字架前，双手握住了十字架的握柄后便猛的用力。
　　下一刻，小岩整个人都像是触电般的弹飞了出去。
　　注意到小岩的血量突然下降，叶卿此刻只能在团队频道里大声询问，同时手上的动作可是没有半点停歇，不断的斩断那包围过来的尖刺。
　　安洁也是配合起叶卿的行动，各种祝福已经施加在了叶卿的身上，令叶卿的力量和速度都几乎翻倍。
　　“小岩，你没事吧？！”
　　突然的掉血让安洁也有些着急，虽然这倒计时是教练室那边根据花瓣展开速度估计的，但也不会相差的太远。
　　剩下不到一分半的倒计时，远处的花瓣也的确是凋落的差不多了。
　　“没，没事......但是这个十字架，我再试试看！”
　　小岩连忙翻身起来，看着远处的深蓝十字架又恢复了正常，顿时心生一计。
　　刚才自己主动用双手去握，结果被某种机制给强行弹飞了，那若是用这里面的造物去触碰试试呢？
　　这样的想法浮现的瞬间，小岩便觉得相当可靠，他抓起了掉落在身旁的双镰，向着远处的十字架握柄便甩了过去。
　　咚——
　　只听得沉闷的声响，那十字架已经被甩出的短镰勾住，小岩还用力的扯了扯锁链，在确定勾紧了之后这才猛的用力扯向自己这边
　　深蓝的十字架顿时松动了，但尚且没能完全脱离。
　　小岩深吸了口气，要是按照这样的速度肯定来不及，但他作为一个驱魔师可有的是办法！
　　数张符咒顿时被小岩甩在了身周，数道与他相仿的身影顿时拔地而起，同时来到了锁链旁边握住了锁链。
　　而小岩则再次双指掐住符咒，以驱魔师的标准施法动作将其立于身前，快速的完成施法念诵。
　　“......皆阵列在前！”
　　泛黄的符咒顿时燃烧了起来，红色的光芒顿时笼罩在了小岩的身上，他的胸前更是浮现起一道繁杂的纹路。
　　属性栏下浮现出一个肌肉的图标，小岩的力量也随之爆涨。
　　他直接握住了锁链，那些分身也跟着一起攥紧了锁链，此刻同时用力。
　　那锁链上顿时泛起了如岩浆般的光芒，那些光芒在锁链的裂缝里不断涌动着，小岩自然也感受到了手心中那炽热的感觉。
　　他顿时咬紧了牙关，双臂上都浮现起青筋，终于在那些分身都随之溃散的瞬间拔出了那深蓝的十字架。
　　锁链顿时应声炸裂开来，溅射出去的锁链碎片擦着小岩的身周而过，又刮掉了他一些血量。
　　小岩以双臂遮挡在身前，并没有让那些碎片击中自己是要害，也令他看到了眼前的这一幕。
　　“这是......”
　　原本碎裂开来的锁链碎片不断的往回收缩，就像是时间倒转了一半，纷纷附着在了那十字架之上。
　　如熔岩一般的锁链碎片开始在十字架上组合，化作了某种奇异的花纹，远处看去就像是涌动的波澜。
　　而那两柄短镰此刻也被吸引了过去，直接贴合在了那十字架的左右，被熔岩锁链给紧紧的聚合在侧面。
　　倒钩的部分则分别贴合在十字架上方的正反两侧，最后散发出一阵耀眼的光芒。
　　深蓝的十字架上像是又覆上了一层似有若无的暗影，此刻漂浮在了小岩的面前，像是在等待着他抓住这柄十字架。
　　“哼，谁怕谁啊！”
　　虽然刚才被弹飞出去，但小岩却并没有因此感到恐惧，直接双手抓紧了那十字架的握柄。
　　这一回，小岩并没有再次被弹飞出去，但十字架上延伸而出的光芒却直接覆盖上了他的手腕与手背，形成了某种特殊的纹路。
　　顺利的拿下了这件装备之后，小岩马上转头就跑，直接向着安洁那边就冲了过去。

第31章 压迫感
　　当最后众人压着时限赶出来的时候，专属任务也随之完成，奖励提示也浮现在了小岩的面前。
　　专属装备：深蓝之黯（不完整）
　　属性：
　　力量+25
　　智力+30
　　敏捷：-12
　　攻击速度：-5%
　　施法速度：+10%
　　法力回复速度：+12%
　　特殊技能：
　　1.伊斯之意志
　　2.深蓝守护
　　3.伪神之光
　　技能描述：（锁定）
　　虽然现在这装备只有属性是可以查看到的，但小岩丝毫不担心其技能会拉胯，并且就这个法力回复速度就已经相当有用了。
　　甚至可以说，这玩意对于小岩而言哪怕没效果都有极大的增益。
　　再加上这是十字架类装备，作为小岩这样的“信徒”转职，都有对应的武器装备加成。
　　那鲛人族青年也再次落下，他同时拿下了那一截枝条，枝头上尚且残存着三片花瓣没有凋落。
　　“守护者，你的智慧我已经见识到了，接下来尚且还有等待着你的考验，请随我来吧。”
　　他说出这番话的时候明显有些心不在焉，简直像是在走流程一般，令站在他面前的小岩都有些尴尬。
　　你要是不想夸也就别夸，本来也就不缺你NPC这一句夸，整得就像是故意在阴阳怪气。
　　如果不是因为这是专属任务，小岩都不介意给这鲛人族青年上点眼药。
　　“忍......”
　　小岩在心里默念着，等待着这鲛人族青年进一步的行动，身旁众人也是无奈的笑了笑，尤其是叶卿这边。
　　也不知道是不是错觉，她总觉得那鲛人族青年刚才似乎总用余光在往自己这边瞥，以至于她刚才还刻意留意了一番。
　　但那鲛人族青年并没有转头，甚至双眼都始终在看着小岩，这让叶卿不由得有些疑惑。
　　由于经过刚才发生的事情，她对自己的感觉更加信任，但确实是没有看到任何异样。
　　而小岩身前的任务状态也发生了改变，新的任务已经出现在了他的面前。
　　专属任务更新
　　专属任务：生命的摇篮（1/？）
　　任务描述：跟随遗迹之魂前往生命圣殿，完成下一步的考验。
　　随后，那鲛人族青年再次以手中的三叉戟敲了敲地面，原本遗迹上浮现的迷宫顿时化作了无数的细沙，消散在了海水之中。
　　在看到那些细沙突然间飘向四周时，叶卿连忙伸出手挡住了呼吸器，众人也意识到了问题所在，伸手挡在旁边。
　　不过这些细沙并没有钻入到炼金呼吸器之中，它们就像是有生命一般的绕开了众人，并没有影响到众人的呼吸。
　　“这些东西也不是单位啊，是提前设定好的吗？”
　　看着身边的细沙绕过之后，安洁饶有兴致的伸出了手，感受着那些细沙自指缝间流逝而过的感觉。
　　就好像这些细沙也在回应这她的动作，在她的指尖多停留了一会儿。
　　“不好说哦～说不定也是某种怪物的一部分呢。”
　　叶卿看着这一幕，故意调笑安洁道。
　　这话倒也不完全是在开玩笑，在她的记忆之中的确有类似的怪物，完全就是在不经意之间打了玩家们个措手不及。
　　而这种不经意，往往就是这些让人放松的事物所引起的。
　　当然，也不至于完全草木皆兵到这个地步，否则只会令自己徒增烦恼。
　　被叶卿这么一打趣，在场的气氛也变得轻松了不少，因为那鲛人族青年而变得紧张起来的气氛都缓解了。
　　那走在前方的鲛人族青年自然听不到团队频道里的对话，众人突然间看起来放松了许多的表情，他并没有对此做出反应。
　　随着遗迹地面打开了一个入口，众人缓缓的跟着那鲛人族青年向着下方走去。
　　在遗迹中央打开的大门旁边，竟是顿时燃起了阵阵澄黄色的火焰，在水中燃起了“火焰”，这一幕简直是让人感到矛盾与和谐的统一。
　　“生命圣殿？叶卿姐你有听过这东西吗？”
　　赵莘在团队频道里不由得向叶卿问道，此刻她已经从上方的高处飘了下来，环绕在众人的周围警戒。
　　这倒不是叶卿的安排，而是从赵莘的角度来看，她这边看着周围渐渐暗下来的环境，她的确是比较担心周围可能有什么存在。
　　有喷射器的她自然不用担心会被设计，并且如果真出了什么问题，她也能及时响应。
　　“没有，至少在刚才之前是没有听说过这东西。”
　　叶卿摇了摇头，她要是听过的话早就直接说出来了，当然不至于在这里回忆可能有关的细节。
　　但在此刻，叶卿脑海里也想不到任何有关的信息。
　　“毕竟是专属任务嘛，也不奇怪，不过大家还是得小心点，刚才那个NPC是不是提过考验还没结束......”
　　皇甫问凝笑了笑，此刻她虽然是走在队伍的最中间，但似乎速度并不算快，叶卿却听出了她声音里的颤抖。
　　是错觉吗？
　　这种微不可察的细节令叶卿本想开口，但她看了眼周围的一切，似乎并不是提起的好时机。
　　这向下延伸的阶梯像是无穷无尽一般，并且开始变得越来越狭窄，那些幽绿色的火焰也像是变得越发黯淡。
　　众人的呼吸也随之变得有些沉重，领头的小岩亦是不由得皱起了眉头，他跟着那鲛人族青年继续向前走去，直到脚下一空。
　　“我X！！！”
　　突然的滑落让小岩不由得喊出声来，但下滑的态势却完全缺乏阻挡，整个人像是坐滑梯一般的不断向下滑去。
　　四处幽绿的光芒仿佛化作了两条飞逝的光线，都不等小岩去抓住身边的一切，他已经整个人滑出了这个阶梯之中。
　　他整个人顿时摔到了结实的岩石地面之上，脊背与臀部传来的痛楚令他都有些站不起身来，但也让小岩顿时意识到一个问题。
　　自己身边没有海水了！
　　不只是那种湿润的感觉，还有此刻身下这结实的“地面”，若是水中又怎么可能会这样摔在地面上呢？
　　小岩连忙站起身来，他本想要努力看清四周的景象，但这黯淡无光的环境他实在是看不清任何东西。
　　但没有光自然是拦不住小岩的，别的职业尚且不好说，可作为驱魔师职业的他当然不用担心这个问题。
　　符咒在手中燃烧，代表着朱雀之焱的式神自符咒中飞了出来，燃烧着的烈焰终于照亮了周围的环境。
　　“嘶！！！”
　　在看清了眼前的景象之后，小岩不由得倒抽了一口凉气，连忙向前走了一步。
　　此时的他正站在一个圆形的平台之上，但这个平台的最外围却空出了一米宽度的沟壑，下面是肉眼望不见底的黑暗。
　　“等等......叶队！小安姐！皇甫姐？”
　　小岩意识到自己的队友们都不在身旁，顿时大声的叫喊了起来。
　　他最开始还以为只是大家散落在周围，在黑暗之中不想引起动静这才没有开口，结果此刻才发现队友们根本不在自己身旁。
　　并且团队频道内也没有传来回复，这让小岩心中顿时产生了焦虑的情绪。
　　大家人都去哪里了，怎么突然间连到回复也没有？
　　而此时的星辰众人，实际上正位于小岩的头顶。
　　“守护者的同伴们，还请各位谅解，这是独属于守护者的考验，我不能让各位也一并下去。”
　　鲛人族青年面色平静，他这番解释倒也是合情合理，在场众人担心会干扰到专属任务的进度，因此也没有去为难那鲛人族青年。
　　就在小岩头顶数米之上，有着一层透明的穹顶，而众人自那个狭窄的通道下来后便来到了这里。
　　叶卿主动站在了皇甫问凝的身边，右手似乎是“不自觉”的搭在了她的肩膀上，神情凝重的望向下方。
　　感受到叶卿的右手，皇甫问凝似乎是悄悄松了口气。
　　但眼下的情况依旧并不乐观，小岩的考验项目是什么也不知道，团队频道的通讯也被暂时禁用，叶卿看着下面的地形也不像是需要移动闯关。
　　那环绕在周围的沟壑，更像是斗技场里用来限制野兽的尖刺与栅栏。
　　“这位......”
　　“称呼我为费塞尔就好，这位冒险家。”
　　叶卿还在思考该怎么称呼，那鲛人族青年已经主动自我介绍了起来。
　　“费塞尔，我能不能了解下我的同伴究竟在进行着怎样的考验？”
　　这句话不仅是叶卿最想知道的，同时也是在场其他人想要知道的。
　　在这个平台之上，小岩究竟要完成怎样的考验。
　　“力量，作为守护者，力量是不可或缺的一环，若是没有足够的力量他也没法完成守护的职责。”
　　费塞尔依旧是那副轻描淡写的模样，他的回答则正好让叶卿确认了自己的猜想。
　　接下来，小岩恐怕就得独自面对精英甚至是BOSS级别的怪物了。
　　“叶队，真的没问题吗，让驱魔师职业这样去打......”
　　旁边的安洁已经有些担忧了，驱魔师职业的单独作战能力不算出众，小岩也不是那种一人独C的类型。
　　眼下这个考验，若是反而打掉了他的等级和任务那就糟糕了。
　　“相信他吧，我们现在也没有更多能做的事情了。”

第32章 力量之考验
　　ps：加更奉上，感谢练cu大师，云袖霓裳，空城绝唱，fcggv等几位读者大大的支持！明天还有第二章额外加更！
　　叶卿摇了摇头，这种情况下他们能够干涉的余地就很少了。
　　这不像正义当时的任务，那个时候是需要守住墓碑不被亡灵生物侵蚀，周边大片涌出来的亡灵生物也不限目标。
　　此刻小岩要面对的，应该是和自己当时面对黑化的山德鲁骑士一样。
　　旁边的赵莘则是聚精会神的看着脚下的这一幕，眼中不由自主的流露出羡慕之色，也不知道她到底是羡慕专属任务还是这种环境了。
　　很快，那突然传来的声响令在场众人集中了精神。
　　咯——吱——
　　吱——
　　就好像是指甲在黑板上摩擦的刺耳声响，令在场众人都有些毛骨悚然。
　　而声音的来源正是这环形沟壑之下，从回声来判断明显距离小岩还有些距离。
　　注意到脚下声音的小岩甚至不敢直接探头出去，他再次燃起了数张符咒，向着声音方向稍远些的位置就甩了出去。
　　点燃的符咒化作燃烧的火团不断下落，些许的余光照亮了这沟壑内的部分景象，也让小岩一瞥到某种诡异的存在。
　　枯槁而细长的手臂正攀在墙面之上，那灰白的皮肤就像是尸体一般令人发寒，几乎是本能的抗拒着这样的存在。
　　刚才那刺耳的声音，恐怕就是这手臂发出来的吧？
　　甩下去的火团没能看清楚怪物的全貌，任务的状态则是已经发生了更新。
　　专属任务：生命的摇篮（2/？）
　　任务描述：通过力量之考验，击败深渊之哈米塔，取回生命摇篮的钥匙
　　任务奖励：解锁深蓝之黯技能树
　　“解锁技能树，而且还未必是最终任务，莫非专属装备还能够再强化吗？”
　　小岩虽然心中也有恐惧，但此刻专属任务的提示以及对装备的期待让他壮起了胆子。
　　任务描述中的深渊之哈米塔多半就是指那怪物，刚才发出的声音已经足以令人毛骨悚然，更不要说被火光照亮的外形。
　　巨大的身躯加上有可能存在的“利爪”，在光线不足的环境下会成为杀招。
　　再这样下去不行，得把周围再点亮一些......
　　小岩此刻也是渐渐的反应过来，团队频道暂时“失灵”或许就是与任务有关，眼前的BOSS需要自己来单独将其击杀。
　　在正常的副本攻略之中，小岩自己一个人斩杀的BOSS和精英怪也不在少数，要说他没有一对一的实力那属实是有些贬低他了。
　　只不过随着版本的更迭以及攻略的怪物难度上升，单打独斗的水平至少得像伍永赫那样才算是游刃有余，至于叶卿这种压着BOSS打的......
　　如此想着，小岩已经先掏出了数张符咒便向着四面八方甩出，朱雀之焱的式神已经开始遍布在场地周围。
　　“很好，至少脑袋还是清楚的，没有因为环境和独自应战的不利因素就失去冷静。”
　　此时此刻教练室里李轩也看到了这一幕，对于小岩的举动表示了肯定。
　　周遭的环境过暗以至于正常视角内难以视物，率先点亮环境自然是最好的选择。
　　但小岩在甩出符咒的时候还留了些心思，那就他甩出去的朱雀之焱式神并不是附着在墙体上，而是悬在半空之中。
　　“这也有讲究吗李教，我怎么觉得是您对他们太宽容了......”
　　助教这边不自觉的吐槽了起来，他的确是没看出这手还有什么特别的用意。
　　并且可以说在绝大部分人眼中，小岩刚才的操作也就只是往上方甩了几个火球，把环境照亮而已。
　　“小冯助教，你这就思维僵化了吧～”
　　一声轻笑自身后传来，那位冯助教刚想要反驳，却注意到来者不是别人，正是忙里偷闲过来围观的胡莉。
　　她看着大屏幕之上小岩的行动，似乎是已经想到了些什么。
　　“胡姐，您倒是说啊，别卖关子啊。”
　　冯助教有些无奈，此刻的他的确是看不出什么太多的门道来，周边悬停的火球难道还能有什么变化吗？
　　能够成为助教，说明他对游戏的理解就不算差，并且对各个职业的技能和特点肯定也进行过了解。
　　此刻胡莉这个“外行人”却看出来自己这个内行人都看不出的门道，莫非真是自己脑子没转过弯来？
　　“一会怪物出来的时候你就明白了。”
　　李轩笑了笑，同样没有在这个时候主动进行解释，而是把悬念留到了接下来即将出现的怪物身上。
　　刺耳的摩擦声再次响起，但这一次那响声明显是转瞬即逝。
　　站在平台中央的小岩已经召唤出了不少元素型式神，正警惕的观察着周围的动向。
　　在听到那声音戛然而止的瞬间，小岩眉头紧锁，但上方的安洁已经不自觉的大喊了出来。
　　“快闪开啊！！！”
　　但团队频道此刻被“禁用”，小岩根本听不到安洁的声音，丝毫没有注意到那即将到来的危险。
　　直到他的双眼不自觉的望向了地面，下一刻，仿佛浑身窜过了电流一般，小岩拼了命的向旁边飞扑了出去。
　　轰——
　　震耳欲聋的声响顿时回荡在这整个空间之中，当那庞大的身躯自半空中落下的瞬间，小岩勉强的闪避让自己没有殒命于那对利爪之下。
　　呈现在火光映照之中的，是一具巨大的皮包骨架的身躯。
　　透过那惨白而干枯的皮肤，可以看到皮肤之下的骨骼似乎正不断的移动着，刺鼻的腥臭味更是令人作呕。
　　有着类似巨人一般的身躯，浑身上下的骨骼却都好像要爆出躯体，而发出这刺耳声响的便是那对钢制的利爪。
　　那利爪明显不是这枯槁巨人本身的结构，上面歪歪斜斜打满的钢钉与烙印的痕迹，都证明了这是后来强行装上去的。
　　而这足有一层楼高的身躯出现在这个平台上时，连到周围映照的火光都被遮挡了不少。
　　刚才小岩之所以能够注意到这种变化，正是因为他故意将那些火团留在了距离墙壁一段距离的位置。
　　“原来如此！！如果火焰完全贴紧墙壁，虽然乍一看笼罩的范围变大了，但映照出的影子也跟着变大，多重的影子明显会影响到视觉判断。”
　　教练室内的冯助教目睹了这一幕后，恍然大悟的喊了出来。
　　正是因为这段留出来的空间，当下方的枯槁巨人有所行动的瞬间，这些火团的背面也会对应的映照出影子来。
　　当对方移动的瞬间，那些在墙面上映照出的小些的影子便能最直接的反映出速度与方向。
　　处在平台之中的小岩可是笑不出来，虽然敌人已经直接出现在了面前，但如何进攻却成了一个难事。
　　“利爪挥一次我就得退后最少三步，再这样退下去后面也没剩多少可退了......”
　　那枯槁巨人的行动虽慢，但那双锐利的钢爪却很好的弥补了这个弱点，每次挥动都能够覆盖住小岩行动的大半范围。
　　左右横扫而来，更是限制了小岩横向的灵活移动，只得暂时不断后退。
　　这样下去不行！
　　小岩脑海中顿时闪过了数种方法，在那枯槁巨人再次举起双臂的瞬间，双手快速的结了几个法印，配合着符咒便甩了出去。
　　霎时间，那巨大的钢爪本要落下的瞬间竟是笔直的弹了开来。
　　金铁交错之声不绝于耳，那枯槁巨人发现自己的攻击受阻，顿时发出了疯狂的嚎叫。
　　只见他再次举起了手中的利爪，开始不断的向着身前挥舞了起来，但却次次都被直接弹开。
　　式神——白虎之金！
　　正如朱雀之焱一般，代表着四方位中西方之金的白虎有着最为凶狠的攻击手段，而这白虎之金便是对应技能中最极端的一种。
　　那白虎虚影不断的挥动利爪，就像是要与这枯槁巨人相抗衡一般，又是一次碰撞将那枯槁巨人都给强行逼退了数步。
　　趁着这个时机，小岩直接就快步冲了出去，同时向着这平台的四周又甩出了无数的符咒。
　　白虎之金的攻击虽强，但维持的时间只有短短的十秒，在这十秒之内小岩必须得找到进一步逼退对方的手段。
　　“他的移动速度不快的话，那刚才跳上来是纯靠瞬间爆发吗......”
　　小岩此刻正准备绕向那枯槁巨人的身后，他的心中不由得浮现出这个想法。
　　第一次听到那刺耳摩擦声的时候，过了好几分钟后才听到第二次，但第二次过后却过了都不到一分钟，马上就是那短暂而急促的响声。
　　结果下一刻，这枯槁巨人就从半空中笔直的落了下来。
　　脑海中尚且没有马上得到答案，但小岩已经凭借着本能做出了反应。
　　他的右手快速的在半空中划动完成了施法动作，食指与中指二指并拢，直接指向了那枯槁巨人的手臂。
　　“缚金绳——锁！”
　　被小岩甩到周围的无数符咒之中，数张符咒在此刻顿时亮起了金红色的光芒，自符咒之中直接甩出了数道绳索，缠绕住了那枯槁巨人的手臂。
　　那巨人被束缚的瞬间，顿时双臂发力就试图将其挣脱。
　　谁曾想，他整个人竟是突然摔倒在地。
　　“玄武——阴沼！”

第33章 离火
　　此前一直没有取消掉的圣兽玄武，此刻派上了大用场。
　　就在深渊之哈米塔的脚下，那原本坚固无比的地面竟是突然化作了泥沼一般，这让那支撑着庞大体重的右腿直接就陷了下去。
　　少了一只腿，再加上那两对巨大的钢爪带来的重量，哈米塔的左腿顿时就跪倒在地，将地面都给碰撞出巨大的深坑。
　　突如其来的陷阱令哈米塔发出了嘶吼，但这样的吼声却听起来相当的别扭。
　　“怎么看起来这么大的体格，才只有这么丁点声音？”
　　安洁不由得微微皱眉，在上方的众人自然也能过听到哈米塔所发出的声音。
　　但这声音就像是被什么东西给捂住了一半，可在哈米塔的脸上没有任何遮挡，咽喉中间也没有被什么东西穿透。
　　很快，众人就将明白为什么哈米塔一个巨人会只发出这点声音。
　　当眼前的哈米塔被缚金锁捆住了双臂，右腿也随之陷入到了下方的“泥沼”之中，整个身躯动弹不得的时刻，正是小岩输出的最佳时机！
　　赤红如火焰般跃动的符咒出现在手中，小岩的身周也随之燃起了烈焰，依稀能够听到那高亢的鸣啼之声。
　　他快速的完成了吟唱，在这种高压之下小岩反而开始变得集中了起来，即便眼前的哈米塔还在疯狂的挣扎，他也不为所动。
　　周边符咒里甩出的缚金锁逐渐绷紧，那炸裂开来的光华四溅，令周边这黑暗的环境里不时亮起。
　　光芒映照之中的哈米塔在疯狂的挣扎，小岩则双手合十，将符咒合拢在手心之中不断的吟唱着。
　　时间一分一秒都宝贵异常，小岩几乎是就是在和着BOSS抢着每一分时间。
　　在道具与装备的加成之下，当那如火焰般跃动的符咒消失的瞬间，整个空间似乎也随之寂静了下来。
　　“——皆阵列在前！”
　　下一刻，伴随着小岩的呐喊顿时在整个空间内响彻，狂乱的烈焰顿以小岩为中心爆发而出。
　　那高亢的鸣啼顿时压过了本就声音不大的嘶吼，火焰也随着那鸣啼的扩散而向着四面八方散去。
　　整个圆形的平台都被烈焰所“点燃”，扩散开来的瞬间也将哈米塔给点燃了。
　　炽热的火焰顿时在哈米塔的身上剧烈的燃烧了起来，它的血条也开始极速下降，就仿佛火焰正是它最大的弱点。
　　注意到这点的小岩没有半点犹豫，立马就甩出了朱雀圣兽的对应技能。
　　他的蓝量在瞬间被抽空了大半，但小岩脸上却不自觉的露出了笑容。
　　这招还能干不掉你？！
　　“朱雀——离火！”
　　振翅而起的朱雀圣兽身周竟是亮起了乳白色的“光团”，随后伴随着朱雀向前俯冲而去，那些乳白色的光团也直接撞上了哈米塔。
　　霎时间，那白色的光团在瞬间“炸裂”开来，哈米塔的整个身躯顿时便被那白色的光团所覆盖。
　　甚至连到烧焦的声响都没有发出，哈米塔的挣扎竟是渐渐慢了下来，整个身躯也开始不断的蜷缩。
　　朱雀再次回到了小岩的身后，代表着玄武加护的暗色屏障也被小岩给取消。
　　即便他的蓝量回复速度并不慢，但在这种情况下也多少有些不够用了。
　　没有牧师的支援，像是圣兽这样蓝量消耗极大的技能，使用一个想要保证蓝量够用都勉强，更不要说是两个。
　　此时在顶部的众人也注意到身周的加护消失，但周边并没有海水，倒是也没有太放在心上。
　　但是直到哈米塔那庞大的身躯都萎缩了不少，小岩那边却依旧没有脱离这个区域，甚至还相当警惕的看着眼前的尸体。
　　白色的离火依旧在不断的燃烧着，在那枯槁的身躯上火焰仍旧没有熄灭，如此景象难免令人有些背脊发寒。
　　就好像看着一个被烧焦的身躯就在自己面前，但哪怕火焰还在身躯之上，这身躯都有重新站起来的可能性。
　　“任务......还没有完成吗？”
　　安洁不由得皱起了眉头，她甚至下意识的后退了几步，看着那已经缩小了一圈的哈米塔，心中竟是不由得产生了些许的恐惧。
　　此前哈米塔疯狂进攻的时候，尚且不会让人感到恐惧，但当他“停”下来之后，反而给人带来了莫名的恐惧。
　　“恐怕是没有完成的，应该是有二阶段，或者说是......”
　　叶卿的话还没有说完，那具烧焦的身躯竟是突然炸裂开来，焦黑的肉块向着四面八方飞射而去，连带着离火也散落到了平台的下方。
　　烈焰之中的朱雀瞬间发出了鸣啼，就像是发现了什么一般再次挥动双翼，燃烧的烈焰便向前侵袭而去。
　　然而那火焰却被直接劈散开来，一道身影突然间穿过了火焰，两柄恐怖的大刀自两侧向着小岩绞杀而来。
　　时间紧迫，在这短暂的瞬间小岩仿佛肾上腺素爆棚，他几乎是顺应着本能向前冲去
　　在这种危急的瞬间，根本不会再有多余思考的时机，长时间来的训练和习惯便形成了现在的“本能”。
　　当那闪着寒光的刀刃自两侧绞杀而来时，小岩擦着那刀刃的边缘滑铲而出，同时也看清了那道从头顶划过的身躯。
　　那是道浑身布满鲜血，身材宛若古希腊雕塑般的健壮身影。
　　此时那两只粗壮无比的手臂抓住的“双刀”，正是从那两对巨大钢爪上拆下的一部分。
　　但和之前的哈米塔不同，哈米塔试图挥动双爪看起来都相当吃力，但眼前的健壮身影却显得相当轻松。
　　“麻烦大了啊，这难道才是本体吗？”
　　小岩顿时咬紧了牙关，刚刚闪躲过的他便发现那对方再次杀来，连忙甩出几张符咒便快步退后。
　　他刚才全力召唤式神的输出，结果只是打掉了个“外壳”吗？
　　脑海中在不断的思考着应对的方式，小岩同时在寻找着再次控制住哈米塔的机会。
　　飞出的符咒在半空中炸裂开来，半空之中顿时卷起了致命的风刃，向着冲来的哈米塔袭去。
　　但那来自镰鼬的风刃却只是在那身躯上擦出了白痕，连到伤口都没有留下，同时他直接举起了双手，以手中的双刀猛的向下砸去
　　“啧！！”
　　溅起的碎石与抡起的狂风令小岩都不由得伸手阻挡，但同时也没有因此就停下手上的动作。
　　借助着挥舞的狂风，哈米塔也展现出他那夸张的爆发力，仅仅是两步就几乎逼近到了小岩的面前。
　　眼见小岩举手阻挡，哈米塔的脸上顿时流露出狂喜的笑容。
　　但他却没有住遇到，小岩下方的右手轻轻一挥，蓝量再次下降了些许，金红色的绳索顿时自四面八方射来。
　　缚金锁！
　　此前因为那枯槁巨人的身躯毁灭，剩下的缚金锁自然也暂时解除，进入了待命的状态之中。
　　想要束缚住那枯槁巨人如此庞大的身躯，所需要的缚金锁可不只是一条两条，即便是当时崩碎了几条都是绰绰有余！
　　那两柄大刀掀起的劲风自身边吹过，但哈米塔却已经被猛的拉扯了回去，并没能冲到小岩但面前。
　　“力气还真够大啊？”
　　小岩放下了手，他冷笑着望向面前被缚金锁层层束缚起来的哈米塔，眼看着他还在疯狂的挣扎，手中再次出现了数张符咒。
　　以缚金锁如今的效果，看起来恐怕也没法锁住哈米塔多久。
　　此刻束缚住他双臂与双腿的缚金锁已经开始绷直，这可比面对枯槁巨人时要快的多了。
　　再加上他脸上那近乎疯狂的笑容，让人不由得背脊发寒，就好像巴不得将眼前的小岩给生吞活剥了一般。
　　小岩根本不敢有所犹豫，但他也在思考着怎样的攻击能够一次性带走哈米塔，至少也得做到让他失去行动能力。
　　普通的式神肯定是没有效果了，镰鼬在普通式神中都算是伤害高的，然而仅仅只是在哈米塔的腰间留下一道白痕。
　　他甚至能够顶着风刃强行冲过来，直接打散掉镰鼬的进攻。
　　此时此刻，剩下的选择就只有一个。
　　圣兽！
　　远处的烈焰再次凝聚了起来，虽然刚才哈米塔冲出来的时候暂时打散了朱雀，但只要周边的朱雀之焱尚且存在，就能够再次凝聚出朱雀。
　　蓝量再次被抽掉大半，小岩果断的选择了与之前同样的操作。
　　“朱雀——离火！”
　　白色的光团再次浮现，小岩拼命控制住朱雀滑翔而来的位置，眼看着面前的缚金锁根根断裂，小岩却牢牢的站在原地。
　　“快啊，快啊！！”
　　上方的安洁都不由自主的喊了出来，看着四面八方的缚金锁已经所剩无几，哈米塔之差一步就能够触碰到面前的小岩了。
　　清脆的鸣啼再次回荡在周围，在哈米塔即将彻底挣脱开缚金锁的瞬间，白色的光团自他的身周直接砸了过来。
　　这巨大的冲击力将哈米塔直接轰了出去，而小岩也连忙取消了控制，直接向着侧面翻滚而出。
　　浑身被离火所点燃的哈米塔顿时松开了双刀，他的血量开始疯狂的下降，不断的挣扎了起来。

第34章 肃
　　但哈米塔的身躯之中顿时出现了无数的裂缝，离火则是一有缝隙就往里钻，但那火焰却并没能成功的烧进哈米塔的身体之中。
　　“怎么回事......”
　　小岩大口大口的喘着气，自己的蓝量在短时间内被抽掉这么多，造成的后遗症也相当的明显。
　　正如设定中那样，蓝量的大量消耗会令玩家“头痛”，并且难以再继续调动起自己的力量，需要时间来进行恢复。
　　他看着眼前仍在地面上不断打滚，挣扎着想要熄灭离火的哈米塔，心中不由得产生了某种不妙的感觉。
　　离火自然是无法熄灭的，唯有当目标死亡之后这火焰才会消失。
　　像是刚才枯槁巨人的尸块被炸飞出去之后，在两侧的沟壑下向下落去时，这才渐渐的熄灭。
　　此刻哈米塔的血条竟是相当的“坚韧”，硬是剩下五分之一的血量下降的极其缓慢。
　　“恐怕是有抗性，或者有某种强力的回复技能了。”
　　赵莘看着这一幕，此刻也不由得有些为小岩感到焦急，这个时候必须得抓紧时间打出致命一击。
　　对于具有抗性的BOSS，唯有靠组团才能够打出比较好的效果。
　　毕竟不是什么人都像叶卿那么离谱，能够对这个度把握的极其精准，每次都能抓住即将转换的瞬间打出高额伤害。
　　而现在下方的哈米塔若是正在适应抗性，现在就是给他致命一击的绝佳时机！
　　“不，不是适应抗性，你们注意他的血条还有身上的变化！”
　　叶卿则是专注的看着哈米塔的变化，虽然没法直接查看到状态栏里的信息，但血条还是能够看到得到的。
　　此前她就一直在思考，这个任务既然提到了所谓的“生命圣殿”，那多半不会是给些无关紧要的信息。
　　尤其是在专属任务之中，给出的信息绝不会有为了滥竽充数而存在的。
　　经过了两次战斗，这名为深渊之哈米塔的怪物，恐怕正要展现出与所谓生命圣殿有关的特征了！
　　此时此刻，跪倒在地的哈米塔竟是缓缓的站起身来，白色的离火依旧在他的身上不断燃烧着。
　　但他却仿佛感觉不到火焰燃烧的疼痛一般，身体开始像是木偶般机械的运动了起来。
　　先是左手，然后是右手，再是左腿，然后是右腿。
　　哈米塔就这样像是被人操控着行动了起来，开始缓缓的向着小岩那边走了过去。
　　他脚步缓慢，但每一步都会有身体的部分因燃烧而落下，体内开始透出某种奇异的光芒。
　　而他的血条就像是定格在了五分之一般，离火造成的伤害开始不断被回复的血量所抵消。
　　若是仔细看去，就会注意到他的血条一直在那条线上反复横跳，分明是占据着优势的小岩，此刻也不由得渐渐后退。
　　寂静的平台之上，这一幕不由得令人头皮发麻。
　　他此刻也意识到了问题所在，哈米塔之所以还没有倒下，正是因为那可怖的回复速度抵消了离火的伤害。
　　并且他的身体也在发生改变，若是再继续这样下去，恐怕还会被拖到转变阶段。
　　“玄武没有能够直接击杀的手段，离火已经在用了，青龙的读条太久，那就只剩下白虎了......”
　　小岩渐渐的后退，就好像最开始那般被枯槁巨人给逼到平台的边缘。
　　此时的他，又再次被哈米塔给逼到了靠近边缘的位置。
　　“缚金锁！”
　　小岩没有办法，在思考着如何行动的同时必须尽可能的拖延哈米塔的前进。
　　四周所剩不多的符咒顿时亮起，数道金红色的绳索再次自周围甩来，牢牢的缠绕在了哈米塔的身上。
　　本就属于火属性的缚金锁一接触到离火，此刻更是光芒大作，金红色的光芒明显变得耀眼无比。
　　缠绕着哈米塔的缚金锁顿时变得粗壮了不少，终于将不断前进的哈米塔给强行勒停在了原地。
　　“起效了？！居然还有这种效果吗？”
　　安洁顿时有些兴奋，她也没想到效果居然可以这么好，那缚金锁此刻可完全没有崩断的迹象。
　　要知道此前哈米塔的行动之迅捷，力量之强大，都足以强行扯断大量的缚金锁束缚，但现在却被捆的动弹不得。
　　这让一直担心小岩的安洁总算是暂时松了口气，但接下来的问题又来了。
　　“不是起不起效那么简单的事情，这玩意的血量现在看起来是不怎么变化，但这才是最大的问题。”
　　皇甫问凝看着这一幕也皱起了眉头，这回虽然是限制住了，但哈米塔身上的变化也开始越来越快了。
　　就像是崩碎的枯槁巨人一般，哈米塔的身躯也开始如蜕皮般的不断掉落，每次还会带走一部分燃烧的离火。
　　只要再“蜕”去部分的肉体，恐怕生命值马上就会恢复上来，并且转变形态了。
　　此话一出，安洁更是又焦急了起来，她看着下方正在努力恢复蓝量的小岩，不由得在周围来回踱步了起来。
　　“冷静点！”
　　看着安洁此刻的反应，叶卿低喝一声，上前拍了拍她的肩膀将她逮到了旁边。
　　她不是不能理解安洁的心情，尤其是两人的关系又是队伍里最好的，此刻专属任务推进的如此困难，安洁怎么可能不担心。
　　“可是，叶队......”
　　安洁顿时露出了为难的神色，她看了眼下方依旧没有行动的小岩，纠结的情绪令她都乱了方寸。
　　“我们现在能做的也只有相信小岩，此前他都走过来了，现在难不成会折在这里？！”
　　叶卿故意加重了些语气，为的就是让安洁吃颗定心丸。
　　更何况看着小岩目前的行动，叶卿其实反而渐渐的放心了，原因无他，从小岩平时的习惯来看，他现在就是在争取着再来一击。
　　“放心，小岩马上就会行动了......”
　　随着叶卿的话音落下，果不其然，已经站在平台边缘上的小岩开始缓缓的向前走去。
　　白金般的符咒已经出现在手中，周围燃烧的朱雀之焱也尽数消失，唯有离火还在不断的灼烧着哈米塔，刚刚被点亮的空间此刻又再次黯淡了下来。
　　注意到小岩的靠近，哈米塔也再次剧烈的挣扎起来，身上的肉块也开始脱落的越来越多。
　　但小岩却是眼神坚定，口中缓缓的念诵着“咒语”。
　　那金铁交加之声再度回荡在小岩的身边，他此刻距离哈米塔也就只有两步的距离。
　　是该结束了！
　　以白虎开始，便以白虎来结束。
　　白金符咒顿时被合拢在双手之中，身周的金铁交加之声在此刻戛然而止。
　　“白虎......”
　　周遭的空气似乎都在此刻凝结，自小岩的身后，那两道如提灯般的澄黄光点缓缓的向前靠近。
　　那是巨大的白虎虚影，此刻正从小岩的身后来到了哈米塔的面前。
　　似乎是察觉到了某种极其危险的气息，原本挣扎的不算剧烈的哈米塔此刻像是疯狂了一般，甚至不惜要折断自己的手臂。
　　但小岩又怎么可能给他逃掉的机会，已经附上了白金纹路的右手高高举起，此刻对准了哈米塔猛的挥下。
　　“——肃！！”
　　白虎的虚影在瞬间化作了纯粹的光芒，伴随着小岩的挥下但瞬间，整个直接向着哈米塔镇压而去。
　　在看到这一幕之后，位于上方的叶卿顿时意识到，这次的战斗终于是结束了。
　　整肃的光芒瞬间穿透了哈米塔的身躯，这一回与离火不同，这光芒甚至直接击穿了哈米塔的内在。
　　那剩下的五分之一的血量在光芒的贯穿下，终于不再僵持于这个阶段，彻底的被清空见底。
　　小岩此刻也终于舒展开了眉头，总算是放松了下来。
　　“结束了......”
　　任务完成的提示浮现在面前，奖励也随之“发放”。
　　小岩直接切换出了深蓝之黯，看到了上面那已经解锁的技能树后，整个人竟是顿时瘫坐在地上。
　　直到战斗开始至今，不过才只是经过了半个小时，但对于小岩而言，却仿佛已经度过了大半天一般。
　　汗水已经打湿了他的驱魔师道袍，始终在驱动着符咒的右手止不住的颤抖着。
　　赢了，终于赢了
　　这还是在没有队友们的帮助下，小岩第一次靠着自己击溃了这种水准的BOSS。
　　但更让他感到兴奋的，还是已经解锁了技能数的深蓝之黯，专属装备，自己现在也拥有了属于自己的专属！
　　他本想要马上查看装备的属性，但此刻周围的环境也随之亮了起来。
　　明晃晃的光芒开始自周围的岩壁逐渐亮起，而一层如滤镜般的黯淡色彩也从小岩的眼前消失。
　　“守护者啊，你已经证明了你的力量与智慧，接下来便是最后的考验了。”
　　鲛人族青年则从半空中缓缓的落下，他的身旁则是跟着叶卿等人，随着穹顶的打开也飘落了下来。
　　而安洁的表情尤为兴奋，她本想马上说些什么，但并没有在这种关键时刻打扰小岩。
　　最后的考验？
　　“那请带路吧。”
　　小岩做了个深呼吸之后，这才缓缓的站起身来走回到众人中间，身边的安洁都已经直接上来搭住了他的肩膀。

第35章 神殿
　　专属装备已经到手，接下来自然就是额外的奖励，甚至有可能开启一些潜藏的支线任务。
　　想到这一点，小岩也不由得有些兴奋。
　　此时安洁早有准备，她给小岩递去了几瓶全恢复药水，手里的祝福法术也跟着施加了上去。
　　此前因为蓝量抽空的负面状态令小岩头晕脑胀，此刻总算是回复了不少。
　　“小岩，干的不错。”
　　叶卿拍了拍小岩的肩膀，这种时候当然得鼓励下队友，哪怕做的并不是那么完美。
　　更何况现在是在还处理的不错，作为队长她当然得夸几句。
　　“真，真的吗，叶队，我干的还可以吗？！”
　　结果让叶卿没想到的是，她这么说完之后小岩明显有些激动，连到手里的药水都没有喝完就转过头来，满是期待的望向叶卿。
　　对于他这样的表情，叶卿自然也是笑着点了点头。
　　“不过不要骄傲哦～”
　　大抵是自己过去的经历，让叶卿很清楚缺乏自信的人是非常需要鼓励的。
　　他们或许不需要每天都有人在耳边如何如何，但在自己努力有了成果之后，是非常希望得到他人的认同的，尤其是自己身边的朋友或是亲人。
　　前世的叶卿很长一段时间都期待着这样的感受，直到后来碰上了程霖，当然这就是另一段故事了。
　　“不过刚才那个怪物，如果让他转变到三阶段，会不会有更多收获呢？”
　　跟着走在旁边的小莘提出了这个问题，她对于刚才发生的事情印象深刻。
　　如此顽强的生命力以及不断抛弃肉体的形态转变，明显是应对着专属任务里提到的生命之圣殿。
　　既然是所谓生命之圣殿，自然也该有对应的表现才对，前两个阶段展现出了生命中的“新生”，那么第三个阶段会不会还有更让人眼界大开的部分？
　　“很有可能，专属任务本身都会涉及到相当庞大的背景支线，如果以后有机会我建议是咱们再来看看，不过这个还是得看小岩......”
　　叶卿点了点头，这任务毕竟是小岩的专属任务，她总不能替别人做主，自然是望向了走在众人身边的小岩。
　　恢复了团队频道通讯之后，众人除了最开始小岩刚刚上来的时候直接对话外，基本上就只在团队频道里沟通了。
　　这自然就让那鲛人族青年不时回头看他们几眼，就像是察觉到了什么一般。
　　但偏偏他什么也听不到，自然是拿叶卿一行人没什么办法。
　　“我，我肯定来啊！”
　　小岩连忙表示了赞同，就像是生怕自己说晚了会引起众人的不悦一般，见状，叶卿也从旁边干脆的搂住了小岩，揉了揉他的脑袋。
　　“放轻松点啊，这么紧张干什么，你可是刚刚拿到专属装备啊，这还不值得开心吗？”
　　和深渊之哈米塔的战斗过后，小岩明显还是有些没回过神来。
　　显然，刚才哈米塔那肉体蜕变带来的极度击力与压迫感，给小岩造成了不小的心理阴影。
　　别看最后小岩甚至从容的走到哈米塔面前，控制着白虎圣兽的技能将其斩杀，实际上这一切给他的压力不亚于在打比赛。
　　完全模拟带来了绝佳的沉浸感，但同时带来的坏处便也相当直观。
　　这种如恐怖片一般的场景不免会给玩家带来深刻的印象，所幸游戏舱本身具有保护机制，若是心率过高都会强行弹出。
　　小岩倒是没有心率过高，但紧张是避免不了的，从刚才的战斗结束后都是如此。
　　周围众人也是跟着笑了起来，安洁更是心疼的上前揉了揉小岩的脑袋，眼神里写满了对叶卿的感谢。
　　她也看得出来小岩现在的问题，但经过刚才的事情之后，安洁一时间也不知道怎么安慰才好。
　　叶卿这样直接把话讲明了，反而是让小岩没什么心里负担了。
　　“让大家操心了......哦对了，这是装备的属性，我差点给忘记了。”
　　小岩不好意思的挠了挠头，随后想起了自己的装备属性还没有放出来，连忙切换出深蓝之黯，将装备效果截图后发到了团队频道里。
　　都还不等叶卿阻拦，那张属性图就随之发了出来。
　　在看到属性的第一瞬间，在场众人都是不由得倒抽了一口凉气。
　　“这也未免......太强了吧？”
　　安洁不由自主的发出了感慨，此前虽然知道叶卿也有两把专属装备，可她毕竟没有亲眼见过属性图。
　　如今看到这把深蓝之黯的属性和技能之后，安洁都有些怀疑自己的眼睛。
　　专属装备：深蓝之黯（十字架）
　　属性：
　　力量+25
　　智力+30
　　敏捷：-12
　　攻击速度：-5%
　　施法速度：+10%
　　法力回复速度：+12%
　　特殊技能：
　　1.伊斯之意志（被动）
　　2.深蓝守护
　　3.伪神之光
　　技能描述：
　　1.当该装备处于装备状态时，将为装备者提供持续buff“伊斯的注视”，“伊斯之环”
　　伊斯的注视：装备者的攻击将在目标身上留下“烙印”，每一层烙印将造成3hp/5s的持续伤害，最高累积五层。
　　累积五层后，目标身上的烙印效果将彻底清除，并在15min内陷入无法治疗的状态。
　　伊斯之环：当装备该武器时，装备者的背部将出现深蓝的环形图案，同时获得对非人型怪物百分之三十伤害加成。
　　2.消耗装备者百分之十的法力值发动该技能 技能发动后，玩家将获得名为“深蓝守护”的buff。
　　当面对人形敌人时，玩家受到来自敌人的伤害降低百分之十（副本）/百分之三（竞技场）
　　当面对非人形敌人时，玩家将获得每三分钟一次120hp的临时生命值护盾，当护盾累积伤害值满后将转换为玩家的法力值。
　　3.装备者将消耗当前百分之三十的生命值，进入一分二十秒的吟唱，期间无法移动且生命值与法力值无法回复。
　　吟唱结束后，对选定目标发动一次无法闪避的攻击，造成伤害为该单位百分之十生命值的真实伤害。
　　三个极其具有攻击性的技能，组成了几乎全面的进攻与防御的组合。
　　并且虽然部分技能在副本和竞技场内的表现不同，但重伤效果就已经相当出色。
　　在目前不少队伍因为星辰的出现选择不带牧师的情况下，重伤效果往往能够成为压倒骆驼的最后一根稻草。
　　无论是面对人类敌人还是非人类敌人，都能够有不错的效果，并且还具有真实伤害这种相当bug的技能。
　　三换一，乍一看似乎有些吃亏，但只要在合适的时机内释放就能造成极佳的效果。
　　“很强，不论是用在哪个方面都很强，就是可惜小岩的职业了。”
　　叶卿看完了装备属性之后，也不由得感慨了起来，这属性无论是用在什么层面上都相当强力，就是可惜小岩是个驱魔师。
　　此言一出，在场众人无疑都是愣了一下。
　　但对于信徒职业了解较多的安洁顿时反应了过来，驱魔师的特性的确是与这件装备不那么符合。
　　“驱魔师讲究的是技能等级，式神的等级越高，其属性与技能伤害都会随之提升，像是小岩现在的圣兽朱雀与白虎，基本上是驱魔师职业里数一数二的了。”
　　叶卿也主动解释了起来，在来到俱乐部前小岩就已经在使用目前的传说级镰刀，其提供的技能等级加值带来了极大的好处。
　　并且在对应属性下的式神，也会因此获得同样的加成。
　　这便是驱魔师职业的特性，使役式神，并利用式神的技能来打出输出，因此技能等级对于驱魔师职业相当重要。
　　“是啊叶队......我也是这么想的，技能等级一掉，我的圣兽伤害低了而且读条也得慢了。”
　　小岩不由得叹了口气，他此刻抱着这柄还带有镰刃与倒勾的十字架，只觉得这东西对自己来说颇有些“麻烦”。
　　用起来也不是，不用也不是，更何况这还是专属装备，这不得比普通装备都要强力的多。
　　如果他是信徒的其他职业转职，都得比驱魔师要更适合去使用这个技能。
　　“这不至于吧？能慢多少？”
　　赵莘有些讶异的看着小岩，对于这种技能的详细属性，她的确是没有了解到叶卿那种程度。
　　对于赵莘的疑问，小岩用最直接的方式进行了回答。
　　符咒再次出现在他的手中，但过去几乎是瞬间燃尽的符咒，此刻却是用了比起以往还要慢上快五秒的速度。
　　五秒的时间并不算长，但在对局之中五秒就已经相当致命了。
　　“这还是属于青龙这一分支属性下的式神，其他的式神若是低了只会更慢，而且......”
　　小岩叹了口气，就在他都不知道如何是好的时候，叶卿却是走上来拍了拍他的后背。
　　众人此刻也随之穿过了那漫长的回廊，终于抵达了他们要来到的位置。
　　巨大的神殿随之出现在了众人的面前，那位于万丈深渊之上的神殿正散发出幽绿色的光芒，而同样是手持着三叉戟的鲛人雕像正屹立在神殿之前。
　　“放心，我有办法处理的，只要小岩你愿意做点小小的改变就好。”

第36章 源头
　　这个改变自然是可以适应这件装备的，但对于小岩个人而言如何就不好说了。
　　至于现在要处理的，自然就不是这件事了。
　　“喂，这神殿我总觉得不太对劲啊。”
　　皇甫问凝此刻悄然对叶卿说道，她还特意没有在团队频道里说，就怕影响到队伍里其他人的心态。
　　尤其是刚刚经过那折磨般的专属任务，谁知道接下来这神殿里还会有些什么东西？
　　在场众人里，大概就只剩下叶卿是保持的最为冷静的那个人。
　　“怎么说？”
　　叶卿没有表现出什么异样，只是静静的看着前方的鲛人族青年不断的敲击着三叉戟，原本的空荡荡的周围顿时多出了数道水桥。
　　这中央的神殿明显原本是有道路的，从两端剩下的部分都能看出痕迹，但并不知道是因为何种原体桥断了。
　　“不知道，就是一种感觉，周边的事物都给我种相当不和谐的感觉，但是我一时间说不出来。”
　　皇甫问凝摇了摇头，她要是发现了直接的线索早就说出来了，不至于还要在这猜想。
　　自从进入遗迹到现在为止，发生的事情加上周围的建筑，都让皇甫问凝觉得不太对劲。
　　要是单纯的感觉就能说事，那这世界上的事情了就都简单多了，皇甫问凝也只能是多注意周围的变化，寄希望于叶卿能够注意到些什么。
　　叶卿却并没有马上回答，但也没有直接否定皇甫问凝的猜想。
　　她的感觉也在警示着她，至今为止发生了这么多事，叶卿已经不再将神界幻想当做是那么简单的游戏了。
　　这里面的剧情千丝万缕，就好像是藏在历史暗面中翻涌的一切，绝不是肉眼所见即所得那么简单。
　　“走吧，再看一看。”
　　眼看着小岩等人已经跟着鲛人族青年向前走去，叶卿这才拍了拍皇甫问凝的肩膀，两人也跟着走了过去。
　　踩在这水幕的桥面之上，身侧便是万丈深渊，众人自然都是小心翼翼的向前。
　　所幸鲛人族青年所升起的水桥桥面还算宽，不至于左右摇晃下就摔倒那万丈深渊之中。
　　直到众人都跨过那桥面，踩在神殿的地面之上时，那鲛人族青年顿时发出了一声长叹。
　　他颇为感慨的抬起了头，眼神复杂的望向了那屹立在雕像前的鲛人族雕像，在这巨大的雕像前众人都显得相当的渺小。
　　鲛人族青年缓缓的半跪了下去，双手握持着三叉戟立于身前，对着雕像行礼。
　　“我们......已经等待了太久了。”
　　霎时间，仿佛有着无数的声音一并响起，叶卿顿时停下了脚步，直接在团队频道里面发出了信息。
　　“你们听到了吗？”
　　“听到什么？”
　　“很多声音，就刚才那鲛人开口的时候，好像有很多人和他同时开口。”
　　“没有啊，不就只有他讲话了么......”
　　队友们的回复令叶卿眉头一挑，她很确定自己刚才并没有听错，可偏偏队友们里就只有她一个人听见了其他的声音。
　　在看到这条消息之后，皇甫问凝有些担忧的望向了叶卿，但叶卿却是微微一笑，暗中摆了摆手。
　　麻烦到自己身上来了？好啊......
　　倒是让我看看，你还能整出点什么惊喜来。
　　叶卿望向了前方，那鲛人族青年也正好站起身来，两人的眼神对上的瞬间，自鲛人青年眼中叶卿竟是看不到半点多余的情绪。
　　如果说此前的鲛人青年是个比较冷静的角色，那么此刻的他看上去就像是磨灭了自己的情感。
　　这类角色叶卿当然见过不少，而没有一个是简单角色。
　　短暂的对视并没有影响到鲛人青年，他只是向着前方继续走去，直到带着众人来到神殿的大门前后，这才恭敬的退到了旁边去。
　　任务的提示顿时浮现在了所有人的面前，这一次不再是专属任务，旁观了一整局的众人总算是能够活动活动筋骨。
　　尤其是前面的迷宫任务，就像是针对了众人的特性而出现的怪物，若不是叶卿的及时破局，恐怕都得被硬生生拖死。
　　特殊任务：源头
　　任务描述：进入遗迹神殿，探寻遗迹沉入海底的真正原因。
　　任务奖励：随机传说装备。
　　简短的描述，极高的任务奖励，无需多言都足以让人明白其中可能蕴含的难度。
　　在整个神界幻想之中最让人担心的，往往不是那些有着具体描述的任务，诸如“去哪里，杀几个”这种任务。
　　真正令人担心的，就是如今这个从名字到任务描述都相当简短的任务。
　　“叶队，要接吗？”
　　安洁已经在团队频道里发出了询问，刚刚完成了专属任务的小岩都是挺自信的，不过也在等待着叶卿的指示。
　　特殊任务可不是人多就好，有时候人多了也会成累赘，作为牧师的安洁就担心自己会拖累队友们。
　　叶卿则是站在大门前，沉默的望向那神殿大门上，似乎是注意到了什么，她突然间转过头去，让在场众人都跟着向后望去。
　　但在众人的身后却是空荡荡的一片，并没有任何的事物存在。
　　随即叶卿像是突然意识到了什么一般，顿时转过头望向了那鲛人青年，嘴角不自觉地流露出冷笑。
　　“接，为什么不接？”
　　在虚拟界面上点下了接受的按钮，甚至都不需要星辰众人动手，身前这已经有了不少裂痕的大门已经缓缓的打开。
　　伴随着大门向内缓缓的打开，那嘎吱作响的声音回荡在这巨大的神殿之中，星辰众人的目光都不由得投向了黑暗之中。
　　此刻神殿内可并没有半点光芒，扑面而来的寒意几乎是伴随着黑暗袭来，生物的本能令众人都后退了一步。
　　银白的剑刃已然在握，一丝火苗闪过剑刃的瞬间，赤炎的魔剑已经将正义所覆盖。
　　“走吧。”
　　叶卿直接把正义当成了火把举起，照亮了深浅的那片黑暗，率先向着那已经敞开大门的神殿内走了过去。
　　眼见叶卿举起剑刃，小岩和安洁也像是大梦初醒般的赶紧用出了技能，燃烧的朱雀之焱精灵漂浮在了周围，耀眼的圣光屏障也随之落下。
　　光芒所能够照亮的仅仅是身周的这一小圈，但却让众人都有了向前走去的勇气。
　　进入神殿之后，小岩还担心身后的大门会突然关上，便故意留了式神去负责警戒，结果那边半点动静都没有。
　　“这神殿倒是比之前在地下的那个小了点，不过还是好大......大家稍微散开一些，不过尽量不要离开的太远。”
　　叶卿举着正义牌火把四处照着，但并没有发现什么异常，同样也没注意到有用的线索。
　　整个神殿都显得太过空旷了，不仅是没有所谓的“人影”，更是连到任何的器具或是装饰都没有，根本无法判断这神殿曾经发生过什么。
　　如果继续这样抱团的搜索下去，势必会浪费更多的时间，冒点险也是能够接受的。
　　有着安洁的屏障保护，加上小岩的式神预警，其实倒是不用太担心黑暗里还会藏着些什么。
　　毕竟就算是有东西，安洁的天谴之雷与小岩的朱雀之焱都会率先锁定敌人，随后自动发动攻击，算是先给心理上打个预防针。
　　在众人向周围散开的时候，叶卿也继续举着剑刃向前走了过去。
　　虽然她对于神殿的大小已经有了个基础的判断，但还是没有想到大到这个地步。
　　一眼望不到头的同时，周围稍微散开些光线就会随之变暗，若不是每个人身上的光芒足够明亮，恐怕离远点就会找不到队友的位置。
　　再向前走去，叶卿则发现地上似乎开始多了些“粉尘”。
　　她微微蹲下身子，警惕的环视了身周与头顶之后，这才尝试用剑刃去挑了挑那粉末。
　　在原本并没有任务事物的地面上突然出现不少散落在地的粉末，这这么看都有些不太对劲。
　　“没爆炸，说明这也不是火药，但其他的也......”
　　“叶子！我这边有发现了！”
　　就在叶卿继续向前探过去的时候，从皇甫问凝那边突然传来了她的大喊。
　　此刻众人都像是无头苍蝇般找不到线索，有人能够突然发现线索，自然是缓解了不少焦虑。
　　而皇甫问凝这边也已经拔出了太刀，她警惕的站在身前这个位置旁边，手中的刀尖已经对准了地上的石砖。
　　“怎么了，发现什么线索？”
　　叶卿最先赶到，她顺着刀尖所指的方向望了过去，注意到地上那块看起来并没有什么特殊的石砖。
　　随着身后的脚步声接近，会和后的小岩与安洁也赶到了两人的身边。
　　“这砖块下绝对是有东西的，无论是什么。我刚才踩在这块石砖上的时候，就注意到声音有些不同，随后还跺了几下。”
　　皇甫问凝神色严肃的看着眼前的石砖，她能够保证这石砖下方绝对是“空心”的。
　　但至于这“空心”内究竟是藏了些什么，她就不好说了，甚至这里面可能还有敌人，因此皇甫问凝的第一反应就是拔出太刀。

第37章 灭亡的世界
　　安洁更是直接举起了手中的法杖，耀眼的光辉随之浮现在了那石砖的上方，若是有什么东西“钻”出来，她的法术能直接将其打回去。
　　“小心点，咱们慢慢打开这个地砖，小岩，皇甫，你们从两边去掀开地砖，向那边掀开，我来对着正面的位置。”
　　叶卿简短的交代了行动方式，同时决定由自己在正面来应对可能发生的状况。
　　无论底下是有敌人还是陷阱，她都自信能够顺利的躲开。
　　随着十字架的镰刃与太刀同时卡进两侧的缝隙之中，小岩与皇甫问凝对视了一眼，两人同时用力，顿时掀开了那块石砖。
　　但预想之中的敌人并没有出现，反倒是延伸向下的通道出现在了众人面前。
　　就像是无数似曾相识的场景，几乎能够预见的在地砖下藏了个下去的入口。
　　“这真是一点新意都没有，我和......我和小莘下去，皇甫和安洁继续在周围找找看，小岩守在这里，出了意外就喊我们。”
　　叶卿本想和皇甫问凝一起下去，但想到皇甫问凝之前的神态，最后想了想还是算了。
　　她不想皇甫问凝的心态也受到影响，自然只能带着小莘下去，这样至少保证上下的战斗力不会差距的太大。
　　这神殿从头到尾透着股诡异的氛围，叶卿虽然暂时找不出这诡异的源头在哪，但她敢肯定这神殿所祭拜的绝非什么正经神明。
　　要说为什么的话......
　　“好家伙，这么多骨头......该不会都是人类的吧？”
　　赵莘主动上前拾起了骨头，以她丰富的学识开始对其进行鉴定。
　　看到她已经在旁边找些骨头进行起对比，叶卿也没有打扰赵莘，而是举着正义继续在周围寻找着。
　　当她们进入了这个地下的空间之后，这才注意到周围放眼望去，几乎没有任何多余的空间，尽是堆积起来的骸骨堆。
　　“这些骸骨堆好像还有些规律，小莘你注意看，这些骸骨堆成堆的顶部，一部分摆放着的颅骨，一部分是臂骨，还有不知道是什么部位的骨头。”
　　叶卿还在周围绕了绕，举着手中燃烧烈焰的正义照向那些角落之中，这些白骨堆便映入了她的眼中。
　　这样的景象让叶卿感到似乎有些熟悉，但一时间却又想不起来究竟是在哪里见过。
　　若要说比较类似的，那便是兽神教所祭拜的深渊恶魔，可那些又不太一样。
　　“这些确实是人骨，但是不止有人骨，还有其他的骨骼混在这些骸骨堆里面。”
　　赵莘那边很快得出了结果，她在周围又翻找了几下，确认了自己的猜想。
　　那些白骨的排布顺序也被她给直接拍了下来，这些图案也随之发回到了教练室那边，交给李轩等人去进行分析。
　　两人继续向前走去，却完全没有注意到在那些白骨堆里，似乎有着某种黑色的细小存在四处窜动着。
　　而在上方，皇甫问凝则没有完全的继续向里面探索，反倒是掉头走到了神殿之外，望向了恭敬的站在旁边的鲛人青年。
　　她对这个“引路者”的角色倒是相当感兴趣，在皇甫问凝看来，鲛人青年的背景应该也有值得深挖的部分。
　　“这位冒险者......请问是里面碰上了什么问题吗？”
　　鲛人青年抬起头来，他向着皇甫问凝再次行礼后，这才开口向她问道。
　　他此刻看上去颇有些解脱的感觉，就好像是把众人送到这个神殿里后，他毕生的任务便已经结束了。
　　为什么会有这样的感觉，这个神殿里又有怎样的秘密隐藏？
　　或许从鲛人青年的嘴里，皇甫问凝还能够得到些线索。
　　“不，我的确是有问题，不过是对你的问题。”
　　皇甫问凝笑了笑，她干脆的席地而坐并向着鲛人青年做了个请的手势。
　　眼见皇甫问凝就这样坐了下来，鲛人青年倒也没有端着架子，干脆的也跟着坐了下来，将手中的三叉戟立在了身旁。
　　没有海水，也没有刺入地面之中，那三叉戟竟是也这样稳固的立在了地面之上，让皇甫问凝不由得好奇这是使用了什么手段。
　　“既然是守护者的同伴，我自然是知无不答。”
　　鲛人青年点了点头，他本以为皇甫问凝马上要询问这神殿以及周围发生的事情，但结果却让他相当的意外。
　　“我想知道你的故事，我想知道和你有关的，与过去的遗迹之民有关的一切。”
　　皇甫问凝平静的问道，她这番话出口之后鲛人青年明显的愣了一下，旋即脸上露出了相当复杂的神色。
　　这既像是有些不知如何开口，却又希望能够将其说出来的样子。
　　短暂的沉默过后，鲛人青年这才说道。
　　“这说起来，可就不是什么有趣的故事了，希望您能够耐心的听完。”
　　——————————————
　　“呼，呼......”
　　白天，空中下起了灰色的雪。
　　自从出生以来，青年印象之中就从未见过蓝色的天空，听说那是因为天空中那些传说种族的战争，将这个世界变成了这样。
　　青年站在一旁，看着两人与痛苦模样的她，努力想点其他的事让自己分散注意力。
　　从醒来开始，这污水制成的雨雪就不曾停歇呀。
　　迷茫的白雾淡化了视野的边界，掩盖了深处的白色大门，耳边依稀传来了如怒吼般的呼啸。
　　碳化的废墟场旁，巨大的置气口转动着剧烈的风，将来自南部的污水与代谢废渣变成的云雨，下到北部的上空。
　　灰色的雪伴着劣风打在脸上，彻骨的刺痛感，稍微缓和了妹妹在面前被人欺凌的痛楚。
　　青年不能动，也无法作出反应。青年盯着他们搭在妹妹肩上的手，那细长圆筒里的东西一瞬间就可以切割掉整只手臂。
　　妹妹强忍着撕裂般的痛苦，抑制着自己的声音，淡淡的泪痕随即被风吹干，在小巧的脸上留下晶莹的冰晶。
　　在这座城市里受到这样的伤的人们，那就只有死路一条。
　　但为了能够活下来，她必须得接受这样的“改造”，往人类的血肉之躯内塞入些非人的东西。
　　“哥哥，不要紧的，只要能活下来。。。”
　　许多个深夜之前，妹妹曾在青年怀里这样说过。青年抱紧了她，将头埋进她柔软的头发里。她瘦弱的手贴在青年的背上，以同样的姿势紧抱着青年。
　　没有火光的深夜，没有风雪的黑暗，只有刺骨的寒意无尽的静寂笼罩着青年们。周围百里内，除了青年们再无其他生命。没有繁星，尽是混沌，像倒悬的沧海。暗涌的水压浸入脖子，腐蚀着心智。
　　青年抬起头，望着远处那座白色的大门。
　　那白色的门扉之后，会是人类的希望吗？
　　这里的所有人，从出生开始便都是一样的。
　　当青年睁开眼时，就已经是十三岁的模样。脑中的记忆赋予了他们有限的知识和固定的人格，青年们得以卑微地劳作，就像青年的祖祖世世一样，成为维护门的其中一个零件。
　　如果仅仅是这样的话，可就太好了。
　　青年和妹妹可以和其他人一样，通过干活换取食物工具与衣物，甚至有朝一日能在门的南部换取一幢不大不小的房子，得到一个温暖的庇所。
　　当他们来抽走青年的骨髓的时候，青年才明白，即使是那样的生活，也是向往而不可及的。
　　青年和妹妹在这个世界里，甚至不具备劳作的资格。
　　他们只是用来给高等人替换肢体的存在，是两个连营养液都不值得浪费的存在。大概是想要节省体养池的费用
　　大脑被魔法覆盖乐了某种禁制，随后被流放到了这座门前，靠着求生本能养活着青年他们自己。
　　只要多干一份的活，就能多赚一份，不是么？只要青年肯多干一些，就一定能让妹妹不再挨冻。
　　他们可以吃到能在嘴里细细咀嚼的麦饼，四溢的酥香填满两人的心脾，可以互相笑着，坐在南边的有着河流经过的小镇上，静静地依着对方的身子，安静的睡去直到永远。
　　青年把妹妹的上衣重新整理好，看着那刚刚植入手臂却很快融入的“肉块”，心疼的叹了口气。
　　青年轻轻的抱起她。虚弱的她几乎不能说话，只是搂着青年的脖子，模糊的睡去。
　　这里的雪永远不会化去，灰白色的雪粒敲击着这钢铁丛林般的城市。
　　青年背对着风，让坚硬的雪尽数落在青年的身上。右臂因为替换过骨骼，仅仅只是抬起就十分吃力。
　　青年逃不掉，脑中的那个魔法犹如枷锁般限制了他的思维，无论在哪里，都能被他们找到。
　　青年唯一能报复他们的方式，就是用自己的死。
　　可青年做不到，青年不是为自己而活。青年看着怀中熟睡的妹妹，为她抚去眼角的泪晶。
　　惨白的云裹挟着风和乌灰的雪，漫天飘散的白芒掩盖着四散的钢铁残骸，像无数潜伏在灰白海面上的暗礁，耸立着黑石般的锈斑。青年走在路上，脚印随即消散。唯一的一份温暖便是怀中轻盈的她。
　　青年抬起头，目力所及之处，只有无尽的灰白。
　　青年知道那不是真正的光，可那怕只有一瞬，就让他看一看吧。
　　“哟，我看你们好像需要帮吗？”
　　温柔的女声自身后传来，青年不由得停下来脚步向身后望去。
　　那是位浑身笼罩在黑色里的女人，他本能的感到了某种诡异，却还是在求生欲望驱使下开了口。
　　“你是谁？”
　　听到青年开口，那女人笑了笑。
　　“称呼我为叶芝吧。”

第38章 起源
　　叶芝？
　　皇甫问凝微微皱眉，这名字怎么和叶卿姐姐的名字一模一样，应该只是巧合吧？
　　同名同姓这种东西倒是常见的很，但正好名字上都对得上，还偏偏和叶卿的姐姐名字一样，怎么可能让她不感到疑惑。
　　不过这毕竟是游戏里的东西，说不定就只是名字相似罢了。
　　并且对于鲛人青年说说出来的“故事”，皇甫问凝也相当感兴趣，这种在魔幻文明前的科技文明，让她颇为着迷。
　　此前在阿斯特拉那座岛上，就有着远古遗民留下来的超前科技，像是小莘所使用的狙击枪与喷射器，都是那种超前科技的产物。
　　不过皇甫问凝没有往这方面去细想，也没有打断鲛人青年，而是让他继续说下去。
　　那个女人出现之后，一切都发生了改变。
　　青年与他的妹妹褪去了一身的疾病，解除了大脑之中的禁制，那限制着思维的枷锁消失的瞬间，他们终于意识到何谓自由。
　　那是灵魂上真正的自由，思想不再被奴隶主所束缚，所有自脑海之中诞生的想法都是发自内心。
　　青年与妹妹相拥而泣，在这灰色的风雪下，他们宛若那终于得以冲出黑暗的囚徒，从不曾见过光芒的灵魂此刻却沐浴着看不见的阳光。
　　在那之后，青年与他的妹妹成为了所有被奴役者的领袖。
　　他们带着那女人的力量在四处解放被奴役的人们，那些得以解脱的奴隶们却并且都如两兄妹这般。
　　有的人已经在黑夜中待的太久，当第一次见到阳光的瞬间便被光芒所“灼伤”。
　　崩溃者，自杀者不在少数，甚至还有人乞求着两兄妹不要解放他们，就这样让他们度过那短暂而可悲的生命。
　　原因无他，即便是知道了所谓的真相之后，他们依旧是看不到任何的希望。
　　这世界上终于让人折磨的并不是无解的问题，而是明明看见了问题的答案，却根本没有解决的希望。
　　自那时起，两兄妹便改变了他们的行动方式。
　　既然其他的奴隶们看不到任何希望，那就由他们带来希望。
　　他们再次向那黑衣女人请求赐予力量，对方不仅真的给予了他们力量，甚至还给予了他们赋予其他人力量的方式。
　　若是人类的方式无法反抗那些高高在上的贵族，他们便用非人的方式。
　　身躯，血脉，一切能够变强的方式都被施加在了原本脆弱的肉体之上，从人类转变为非人者的同时，他们拥有了超出想象的力量。
　　而反抗的火苗一旦点燃，便会化作燎原大火。
　　起初只是一个两个人跟着两兄妹的身后，再到后来的一个部族两个部族，甚至是奴隶主们自己的团体之中都有人起来反抗。
　　所有的奴隶主都被推翻，暴虐的君王死在了曾经奴隶们手中的镰刀里。
　　“若是时间真的就停止在那个时候，我想会是整个人生中最幸福的时候。”
　　鲛人青年笑着摇了摇头，他神情复杂，眼中的情绪既有怀念也有些后悔，但更多的还是种无奈的情绪。
　　如果说当时的奴隶们面对的短暂难题是那些奴隶主的话，接下来要面对的东西，就已经超出了人类理解的范围。
　　在重新建立起属于被压迫者的国度后，这个世界不断的发展，挖掘过去被深埋的遗迹，寻找天上的星辰，深入海洋去溯源生命的源头。
　　一切都充满了勃勃生机，整个世界都在重新发展。
　　“直到我们找到了那扇门，甚至将其推开了。”
　　鲛人青年的神情顿时变得严肃了起来，他那垂在身前的双拳也不由自主的攥紧。
　　那是超越了人类思维的存在，不存在于空间，也不存在与于时间，是超越了万千事物的存在。
　　当推开大门的瞬间，作为先遣队队长的妹妹第一个直接承受了那可怕的力量。
　　“当时解剖的结果......大脑几乎可以说是煮熟了，但偏偏身上所有的细胞都充斥着生命力，就好像整个人的身体还活着，甚至比以前更强，但大脑已经死亡了。”
　　皇甫问凝注意到鲛人青年在说出这番话时，身体似乎在不断的颤抖着，双眼更是已经开始布满了血丝。
　　明明是虚影身躯，却依旧有着正常生物的反应......
　　就像是他所说的妹妹一般，明明大脑已经死亡身体却更加的活跃，简直是再反常不过的迹象，很难不让人怀疑他也受到了某种影响。
　　“那就是我们世界毁灭的开始......”
　　大门打开之后，如梦似幻的星光洒满了世界。
　　再也没有明亮的白昼，只有那暗蓝的夜幕与永远浮现在天空之上的极光，那本不该出现在所有区域的光芒正是异常的开始。
　　被照射到的人身躯发生了改变，最开始甚至都是良性的变化，体能变得更好，疾病开始消失，甚至有人拥有了某种更加强大的力量。
　　这让不少人最开始甚至以为是所谓的“神恩”，但曾经受过那黑衣女人恩惠的青年很清楚，这个世界上根本就没有所谓的神明。
　　而所谓的神迹，也只不过是别有用心者或是力量强大者故意营造出的景象。
　　“这一切都是有代价的，我们甚至都来不及内讧，代价就已经降临到我们身上了。”
　　鲛人青年举起了自己的右手，霎时间，那原本布满鳞甲的皮肤恢复成了正常人类的肌肤，但却出现了数道细缝。
　　下一刻，那些细缝都在瞬间睁开，无数只澄黄的瞳孔顿时瞪向了皇甫问凝。
　　如此诡异的景象令皇甫问凝几乎是瞬间握住了刀柄，但鲛人青年也马上让手臂恢复了正常，那些狰狞的黄色瞳孔也被强行的合上了。
　　整个世界被那光芒所照射到的人都发生了异变，他们有的或许是失去了人类的外形，变成了一团无法行动的肉泥。
　　更糟糕的便是变成了那狂暴的怪物，只会无止境的渴求血肉，不断的吞噬着周围所有的一切。
　　而这可不只是一个区域，是整个世界都发生了这样的状况。
　　最开始还能够靠着武力强行解决，再到后来绝大部分人都变成了那鬼模样后，鲛人青年想解决也解决不了了。
　　“最后的方法还是我们向那个人问的，她给出的答案便是你眼前所看到的一切了。”
　　鲛人青年抓起了手中的三叉戟，指向了身旁的那座巨大的神殿。
　　那柄三叉戟在指向神殿时的瞬间，那三叉戟的表面竟是也浮现起阵阵澄黄的光芒，整个三叉戟上竟是同时睁开了数只狰狞的眼睛。
　　而神殿前的那鲛人雕像，竟是开始不断的流出了血泪，身上同样是睁开了狰狞的眼睛。
　　神殿之中，顿时传来了某种如抽泣般的声音，令人毛骨悚然。
　　“将所有的祝福转移到我一人身上，然后构建神殿，按照她的说法便是以阵地与人体形成所谓的小世界，这样就能够迷惑那门后存在的视线。”
　　鲛人青年无奈的叹了口气，这已经是他最后仅剩的办法了。
　　神殿在勉强的情况下建成，身边几乎没有剩下任何可用之人，青年向身体内注入了无数的血脉，强行让自己带着神殿与那些被感染的人们沉进了海底之中。
　　而最后起效的，便是如今的鲛人血脉。
　　听完了这个故事之后，皇甫问凝一时间也沉默了。
　　如果鲛人青年所说的都是真的，那么如今神殿内所有诡异的现象似乎都能够解释了。
　　就在皇甫问凝如此想到的时候，任务完成的提示已经随之浮现在了众人的面前。
　　无论是还在探索的安洁，亦或是下面研究着规律的叶卿和赵莘，此刻都不由得愣了一下。
　　任务完成了？怎么完成的？
　　就算是叶卿此刻也不由得有些意外，连忙在团队频道里开口发问。
　　“任务完成了，怎么完成的？谁那边完成的？”
　　“我，详细的一会再说，咱们还有什么要找的东西吗，先退出来吧？”
　　皇甫问凝在团队频道里同时回应道，她看了看周围已经悄然发生改变的环境，一时间也有些不知道该说些什么。
　　整个神殿都像是活起来了一半，那石柱似乎都有生命般的扭曲，那鲛人雕像更是血泪不止，那上面密密麻麻的瞳孔都在不断闪动着。
　　这种可怖的景象只让人头皮发麻，皇甫问凝恨不得赶紧离开这个鬼地方，这种压迫感让她已经有些撑不住了。
　　如果说之前的密闭空间仅仅是让她感到窒息，那么眼前这般景象就令她作呕。
　　“好，我们马上撤出来，你那边应该没有碰上什么问题吧？”
　　叶卿向着身边的赵莘点了点头，随后两人都从那下方的空间里赶忙冲了出来。
　　对于这个摸不着头脑的任务，叶卿此刻很想知道到底是怎么完成的，而在这座神秘的神殿背后又藏着些什么东西。
　　站在上方的小岩自然是尽职的守在这里，他在这里守了这么久，都没有发现什么异常。
　　“安洁呢，她现在在哪？”
　　叶卿看了看周围，并没有注意到安洁的屏障释放出的光芒。

第39章 狰狞
　　“叶队，我在这呢。”
　　安洁的声音顿时自身后传来，众人的视线也随之望了过去，但就是这一望结果把众人都吓的够呛。
　　只见顶着圣光屏障的安洁一路小跑了过来，却发现众人都是警惕无比的顶着她。
　　这让安洁也吓了一跳，看到叶卿露出如此认真的神情，肯定是自己这里有什么东西。
　　她没有急于马上开口，而是相当明智的与众人保持了一定的距离，同时快速的在团队频道里发语音问道。
　　“叶卿姐，我身上有什么东西吗？”
　　在团队频道里看到信息之后，叶卿干脆的将安洁现在的状况截了个图，随后发到了团队频道之中。
　　而站在旁边的小岩都是咽了咽，换出了镰刀之后警惕无比的盯着安洁的身后。
　　众人的这般举动都让安洁的身体不由得有些僵硬起来，这明显是身后有什么玩意，自己的举动说不定就会将其触发。
　　考虑到这种情况，安洁点开虚拟界面的时候都是小心翼翼的。
　　直到她看到发在团队频道里的图片之后，整个人都有些脚软了。
　　那是只巨大如般的澄黄瞳孔，此刻正漂浮在黑暗之中，静静的注视着安洁的背影。
　　可明明那澄黄瞳孔如此巨大，但散发出的“光”却没有半点照亮过周边的黑暗，并且随着安洁的移动那瞳孔也会跟着改变位置。
　　瞳孔始终是处在安洁的身后，说的再准确一点，那就是处在安洁的视线范围之外，这才让她这么久都没法发现任何迹象。
　　否则但凡是个正常人，甚至不说是有人在你的身后跟了多久，只要有视线的注视感官都会带来些反馈。
　　可安洁这始终没有，就好像啥都没有发生一般的回到了大家面前。
　　“这怎么办？”
　　她胆战心惊的敲出了这三个字，看着面前的众人都不知道如何是好。
　　如果现在就直接离开，倒也是个办法，强制下线后就会直接传送回到主城，自然就不用担心这玩意还在背后盯着。
　　“别着急，慢慢来，咱们保持着这个状态先退出神殿。”
　　叶卿果断的在团队频道里开口，同时示意身旁两人先向后慢慢倒退，甚至不要急着转过头去。
　　没人知道这瞳孔是否会造成些别的影响，甚至保持着这种微妙的对峙也是如此。
　　只怕转过头的瞬间，这玩意突然发起攻击或是干些别的什么。
　　就这样，在这种诡异的氛围下，叶卿三人缓缓的向后不断退去，安洁则尽量保持着差不多的速度向前走去。
　　在外面的皇甫问凝看到图片后也是一愣，本想要向面前的鲛人青年求助，但是想到刚才他所展现出的异常的力量后，便放弃了这个打算。
　　她已经站在了神殿正门的侧面，静静的等待着队友们从神殿里退出来。
　　一分钟，两分钟......五分钟，八分钟，整整八分钟过去之后，皇甫问凝这才依稀听到众人的脚步声。
　　若是放在平时别说是八分钟了，能开加速的地方五分钟都嫌慢，这正好说明了众人面对状况的危险程度不低。
　　咚，咚，咚
　　宛若巨锤砸地般的声响自神殿内传来，皇甫问凝顿时握紧了刀柄，但在对面的鲛人青年却依旧是那副神情自若的模样。
　　他甚至都没有睁开过自己的双眼，只是静静的盘坐在原地，身旁依旧是立着那杆三叉戟。
　　这让皇甫问凝不由得怀疑起鲛人青年的用心，同时也更加担心起叶卿等人的遭遇。
　　“皇甫......帮忙接一下人。”
　　叶卿的声音自团队频道里响起，都还不等皇甫问凝开口发问，只见她已经拖着两道身影，脚步沉重的从神殿之中倒退而出。
　　此刻她已经是满头大汗，身上的龙渊战袍也已经被汗水所打湿，甚至已经顺着袖口滴到了地面之上。
　　如此景象，自然让皇甫问凝连忙上前，她连忙从叶卿手里接过了其中一个人，本能的就要抬头。
　　“皇甫姐，别抬头！”
　　站在她身侧的安洁突然大喊出声，让原本就要抬起头的皇甫问凝身体顿时僵住了，一时间甚至不敢乱动。
　　叶卿则看起来是相当的疲劳，她没法再去解释些什么，只是默默的拖着赵莘继续向身后倒退而去。
　　唯有安洁缓缓的走上前来，帮着忙抬起了小岩，和皇甫问凝一起向外走去。
　　由于两人的提醒，皇甫问凝此刻保持的像是个“乖宝宝”一般，双手从下方架起小岩，同时弯着腰学着叶卿的方式向后退去。
　　“刚才图片皇甫姐你看了吗？”
　　“看了，到底怎么回事，为什么叶子都搞成这个样子，还有小莘和小岩这是被控制了？”
　　皇甫问凝之前就对那图片感到发毛，此刻见到众人是这般样子出来，更是确定了她的猜想。
　　她还担心旁边的鲛人青年会起身袭击，结果对方依旧是平静的盘坐在地，甚至口中念念有词，像是在吟唱着什么。
　　“应该是那个眼睛的问题，刚才不断退后的过程之中，叶队他们是和那个眼睛对视着出来，结果过了一段距离后，他们就感受到压力了......”
　　在不断退后的过程中，虽然没有详细的去记录大致的距离，但在退后十数步有余的距离之后，叶卿便突然感到了压力。
　　就像周围的空气都变得沉重了，身体也跟着开始感觉到重量。
　　注意到这点的小岩主动请缨，打算先移开视线尝试看看，说不定这股压力就会随之消失，众人退出去也不至于这么辛苦。
　　“结果小岩刚刚移开视线，他就当场就被控制了，而且团队频道里还和之前一样暂时禁言，然后就是小莘，小莘也是下意识的动作，结果她也跟着变成这样了。”
　　安洁小心翼翼的走出了神殿，她甚至都不敢回头，拎起法杖便对着倒下的两人施展了祝福与净化术。
　　耀眼的圣光刚刚落在两人的身上，便骤然破裂开来，赵莘与小岩的身上都闪过了那澄黄的光芒，像是某种诅咒般缠绕着他们身上。
　　但利用虚拟仓自带的社交软件，“晕”过去的两人还是可以发送消息，只不过会慢了点。
　　直到将众人都完全带离神殿之后，那神殿的大门竟是自动的缓缓合上，伴随着沉闷的声响，此前令人恐惧的巨大瞳孔总算是消失了。
　　叶卿整个人顿时坐到了地上，她此刻也不由得大口大口的喘着气，唯有身上的汗水说明了刚才发生的一切。
　　她不由自主的喃喃自语起来，回想起刚才那施加在身上犹如千斤的压力，整个人都快散架了。
　　“太，太离谱了......”
　　在此之前，叶卿还从未碰上过这种只给压力却没有其他任何行动的BOSS。
　　说是BOSS恐怕都不够准确，因为这玩意根本就没有发起攻击，以至于系统的敌意标识都没有出现。
　　那压力就像是凭空产生的一般，叶卿的状态栏里没有任何异常状态的图标，自身的属性也没有发生改变。
　　这种糟糕的经历让叶卿不由得回想起当初在地宫之中，碰到的由末日记忆碎片组成的巨狼。
　　只见那鲛人青年此刻缓缓的走上前去，他向着皇甫问凝与安洁说了声借过，随后也不管她们是否同意，伸出三叉戟在倒下的两人身上挥过。
　　那缠绕在他们身周的澄黄光芒顿时剧烈的颤抖了起来，在一番激烈的“挣扎”之后，那光芒便随之破裂开来，向着关闭的神殿内飘去。
　　“......我说实话，我是一点也不想在这个鬼地方继续待下去了。”
　　小岩睁开双眼的时候，在团队频道里顿时传来了他毫无生气的声音，就好像是被榨干了一般。
　　倒下的两人顿时翻身而起，无论是小岩还是赵莘的脸色都不算好看。
　　他们刚才角色虽然晕倒了，但实际上他们是处在可以操作虚拟界面，但身边一片黑的状况之中。
　　其不亚于把人直接关在个伸手不见五指的小黑屋里，要不是有系统存在，两人怕是真能给憋出些毛病来。
　　“那就走吧，这地方确实是诡异的地方太多了，咱们现在这几人是绝对不够的。”
　　叶卿点了点头，随后转头望向了那鲛人青年。
　　这个从始至终都知晓着所有一切，却对此闭口不言的存在，应该才是解开这周围迷题的钥匙。
　　只可惜再任务的因素下，她也没法了解更多了。
　　“可惜了，守护者，看来您终究不是给予我们解脱的那个人。”
　　鲛人青年轻声叹了口气，他看着小岩的目光里反倒没有太多的情绪，仍旧是那般如照例般的描述。
　　这种敷衍又不够明确的态度，让人相当的无可奈何。
　　就好像给予小岩这些装备只不过是顺便，这后面的任务其实才是重头戏，只不过专属任务实在是太过惹眼，以至于众人的注意力全都放在了专属任务上。
　　“现在可以带我们离开这里吗？我想我们是时候离开了。”
　　小岩主动上前开口，显然，刚才的黑色三分钟让他已经头皮发麻了。

第40章 黑衣女人
　　“当然，请随我来。”
　　鲛人青年点了点头，他再次挥舞起手中的三叉戟，两侧悬崖旁便再次升起了数道水桥。
　　反正专属装备都已经拿到了，没有必要再在这个地方折磨自己，经历过刚才那诡异的一幕之后，他是真不在意还有什么额外奖励了。
　　若非是刚才发生的一切，他或许还能够继续坚持下去。
　　就在众人都跟上的时候，叶卿还是转过头望向了身后的神殿。
　　那澄黄的瞳孔已经彻底的消失不见，仿佛从未发生过刚才那些可怖的景象。
　　叶卿沉沉的叹了口气，专属任务的完成固然是让人欣喜，但对于这个可能埋藏在阴影中的任务感到可惜。
　　众人再次进入了海水之中，在鲛人青年的护送下缓缓的离开了这座海底的遗迹。
　　直到众人浮出水面之后，地下的遗迹才随之有了动静，剧烈的震颤顿时自下方传来，海面之上的众人都感受到了海里的动静。
　　“怎么回事？！”
　　一波未平一波又起，提心吊胆的小岩顿时就掏出了手中的武器，甚至都还没来得及上船就警惕的看着周围，结果被海水灌了满嘴。
　　秦芳月则相当聪明，直接给众人身旁甩了几个寒冰法术，将海面暂时的冻结，为众人创造了能够暂时支撑身体的平台。
　　还没上来的众人都连忙以武器刺入了冰面，在席卷而来的海浪前稳住了身形。
　　就连到海面上的航船也跟着摇晃了起来，上面的NPC船员们都连忙抓住了身边能够抓住的一切东西，只求自己不被甩下去。
　　只不过这震颤并没有持续太久，海面便渐渐的恢复了平静。
　　惊魂未定的众人连忙上了船，随后赵莘还干脆的再次转入海中，向着海底遗迹刚才所在的位置赶去。
　　结果都还没飞出去多远，就被海底涌上来的碎石与气泡给逼了回来，根本没法再继续深入下去。
　　更让人感到麻烦的还是某种逸散而出的力量，饶是赵莘的反应迅速，还是被海下射上来的光芒所擦中了肩膀，连忙反身飞了回去。
　　“起航！赶紧离开这里！芳月，安洁，保护船体，不要被那些力量击穿了航船！”
　　叶卿此刻也是有些没办法，只能不断的以手中的剑刃去尝试挡开那些光芒。
　　格挡自然无法挡下这类型的伤害，但使用魔剑降临之后的元素剑刃多少可以中和或是反应掉那些元素。
　　缠绕着雷光的剑刃不断的劈开那些光芒，但也只能是做到这个地步，尚且不能做到抵挡底部的光芒。
　　而之所以如此密集的光芒都暂时没有击穿航船，一部分原因便是底下的赵莘还在拿着狙击枪不断开火。
　　秦芳月的寒冰护甲落在了航船之上，安洁的圣光屏障也紧随其后，如此大规模的法师覆盖自然也加剧了法力的消耗。
　　但在两层法术的包裹下，航船也以极快的速度离开了这片海域，众人也看到了身后那越来越密集的光芒。
　　赵莘也及时抓住了床底的部分，借此跟着快速的离开后，这才靠着飞行器重新回到航船之上。
　　“这是怎么回事，任务不是完成了吗，为什么还会有这样的景象。”
　　安洁看着那冲天而起的光芒，整个海面甚至都因为那光芒的力量而蒸发，开始散发起层层浓重的蒸汽。
　　如此可怖的力量，若是刚才众人还在遗迹内的时候就爆发开来，恐怕是没有一个人能够躲得过那光芒的冲击。
　　所幸那光芒也并没有扩大的迹象，在光芒冲天而起后的一段时间后，那些光芒终于渐渐的消失，海平面上甚至出现了巨大的空洞。
　　“走！别再停在这里了！”
　　像是意识到了些什么，赵缦缨顿时瞪大了双眼，连忙大声指挥起那些NPC船员。
　　很快，即便是没有反应过来是为什么的队员，此刻也明白了赵缦缨为何会有这样的反应。
　　就在那光束所蒸发出的巨大空洞上，宛若暴雨般的水滴开始倾盆而下，周边的海水也开始向着那空洞内涌去。
　　被吸引过去的海浪此刻已经化作了巨大的漩涡，若是被卷进漩涡的中心其结果不言而喻。
　　刚刚逃过光芒的众人此刻又不得不赶忙逃跑，航船好不容易才逆着那回流的海浪，跑到了足够远的位置上，避免了被卷入那空洞之中的命运。
　　这还是星辰众人集体执行任务，第一次因为任务相关的因素不得不拼命逃跑。
　　再加上海底那诡异的情况，在场众人都不由得沉默了下来。
　　一直在船上的两人虽然在团队频道里看到了消息，但完全不清楚底下究竟是发生了什么。
　　直到在返回的航程中，赵缦缨才向皇甫问凝了解清楚了底下发生的事情，叶卿也在旁听完了鲛人青年的那个故事。
　　不过皇甫问凝还是避开了“叶芝”这个名字，以免让叶卿产生些不必要的担心。
　　但在听完了这个故事之后，叶卿颇为感慨的叹了口气。
　　“自此之后，恐怕是再也找不到那个海底遗迹了。”
　　叶卿相当的后悔，怎么自己在这件事上反而有所忽略，为什么在进去之前没有去询问那鲛人青年。
　　如果是她当时听完了那个故事，恐怕就能够做出对应的判断和行动，不说最后是这样的结果，最起码还能保住那个海底遗迹。
　　结果自己自诩聪明，也被那庞大的遗迹与内在的一切给吸引了注意力，宛若一叶障目般。
　　“为什么会这样？”
　　赵缦缨有些不解，如果仅仅是那个故事叶卿应该没法做出这种判断才对。
　　还有什么地方是她们遗漏掉的？
　　三人此刻正坐在船首的边缘，叶卿感受着徐徐而来的海风与海水淡淡的咸味，此刻也长长的舒了口气。
　　在这令人心旷神怡的海面之下，究竟还隐藏着多少让人疯狂的秘密？
　　“接下来我要说的，仅仅是我根据剧情的合理推测。”
　　叶卿转过头来，将自己根据在底下的经历进行了结合，给出了推断。
　　“从最开始的遗迹迷宫，寻找所谓的前人造物开始，就应该只是个筛选的过程。”
　　这专属装备固然是珍贵，但从其组合的方式和结果来看，真正希望执行任务者看到的应该是这隐藏的线索。
　　那些表面上找到的东西可以进行组合，甚至组合起来的还是有模有样的武器。
　　可唯有找到实际上的核心，那带着“瞳孔”宝石的十字架，才能将其组装为深蓝之黯。
　　“从任务的最开始，都在强调核心，找到了核心才找到了解决问题的钥匙，但过分的强调也就意味着切断了其他的路径。”
　　叶卿叹了口气，如此极端的任务她也是少见了，只有在难度极高的任务中，才会出现这种对思路和完成要求都极度严格的操作。
　　这与神界幻想强调自由的内核反而是冲突的，正常情况下完成任务的方式本该多种多样。
　　就好像是回归了古早的游戏一般，虽说给了无数的提示，但所有的一切都只是障眼法。
　　“后来进入的生命神殿里，同样是隐藏着这样的要素，光线，声音，甚至是如孤岛般的角斗场，还有那巨大的怪物身躯，都是为了隐藏其核心存在的障眼法。”
　　当时在穹顶上，叶卿等人的猜测其实没错，生命神殿这个要素便是隐藏的核心，但众人最开始的注意力都被那可怕的战力吸引走了。
　　深渊之哈米塔，其表现出的压迫感与强大的战斗力让所有人的注意力都被转移到了如何对付他身上。
　　虽然后来众人意识到其强大的恢复能力，以及所谓的“蜕皮”效果与生命圣殿有关，但也已经来不及了。
　　小岩的实力并不足以慢慢支撑到三阶段的转变，当时周边的压迫感也让他的神经快绷不住了。
　　“再到最后的神殿，正如鲛人青年所言，整个神殿以及他自身就已经是诅咒的载体，那么我们进入神殿，本身就等于是一头钻进了诅咒之中。”
　　地下的骨堆，巨大的瞳孔，充满邪异气息的空间，所有的一切都抵不过鲛人青年的那番故事。
　　他最后所言的解脱，恐怕就是当时故事里最后藏着的线索，而更让叶卿在意的是鲛人青年所提到的黑衣女人。
　　当初在希罗的记忆之中，她也曾提到过在那间地下实验室里，原本的大罗兰先生本没有完成的转换，是由某个黑衣女人完成的。
　　“此前的任务里，也有提到过一个神秘的黑衣女人，我不清楚两者之间是否有所联系，但答案肯定是在她身上了。”
　　叶卿颇为惋惜的摇了摇头，当这些线索串联起来的时候，就好像在迷雾中寻路的人好不容易看见了灯火。
　　然而尚且不等寻路之人触及灯火，却发现自己已经与其擦肩而过。
　　“这么说......还有可能是个大型的任务了？”
　　赵缦缨看了看身前的两人，一时间也不由得感到有些期待其那可能的任务。
　　“如果真有关联，专属任务怕是都不够看了。”
　　叶卿笑着点了点头，既然错过了她也不会去刻意强求，以后总会有机会的。

第41章 个人赛开幕
　　完成了专属任务的众人回到了公会基地，这一通折腾也把他们累的够呛，自然是都下线休息，唯有叶卿暂时留了下来。
　　她独自一人坐在会议室内，对着旁边用来复盘的大屏幕看着刚才的录像。
　　从头到尾，自所有能够观察到周围的视角进行了回顾，生怕自己会有所遗漏。
　　虽然她和队友们说了不要放在心上，但对于叶卿自己来说，她怎么都不可能做到真不放在心上。
　　叶卿静静的坐在屏幕前，以手中的笔记本不断的记录着可能有用的信息，同时将黑衣女人这个词圈了起来。
　　越来越多的任务开始出现这个信息，并且过去还没有这样的存在，明显是个全新的任务线索，甚至可能是个重量级的人物。
　　“叶队，还没睡吗？”
　　就在叶卿还在看着视频的时候，身后会议室的房门被人推开，手中拿着饮料的秦芳月走了进来。
　　她大概是没有想到这个点会议室还会有人，看到叶卿的时候还被小小的吓了一跳
　　“嗯，我一会就去休息了，坐坐？”
　　叶卿笑着拉开了旁边的椅子，同时暂停了屏幕上正在播放的视频。
　　对于今天这任务的过程她是已经看的差不多了，接下来再看看些对局视频就可以休息了。
　　由于个人赛的开始，选手们的日程也开始变得更加紧张，各家队伍也不得不对各类活动重新规划。
　　虽然说选手们是更累了，但普遍观众们看的是更爽了。
　　可能早上刚看完团队赛，下午和晚上就能看不同选手的个人赛，这也给不少个人实力更出众的选手能有出场的机会。
　　此前自然有不少选手和他们的粉丝，就对团队赛有些意见，觉得团队赛还是埋没了他们。
　　“叶队，明天可就有你的个人赛，不早点休息吗？”
　　秦芳月在叶卿的身边坐下，同时屏幕上也已经播放起了视频，上面正是教练室这边整理出来的几位知名选手的对局。
　　尤其是针对星辰众人即将面对的对手，李轩更是花了大功夫进行复盘，随后做成视频发了出来。
　　今天秦芳月并没有下去，倒是在上方和赵缦缨对当前的比赛环境进行了讨论，有了些新的见解。
　　“我再看会其他选手的信息，你看，明天我就得和龙吟的前排选手打，怎么也得再做点功课。”
　　叶卿此刻视线也集中在了屏幕上，看着龙吟的前排选手白勋在比赛中的表现，心里已经开始构建起对付她的办法。
　　过去的个人赛上她当然也和白勋交过手，只不过当时她对白勋的的印象不算深
　　说句不好听的，就是当时的叶卿比较“狂”。
　　也难怪，能够一路杀到第一怎么也会有些狂的资本。
　　至于现在叶卿当然是收敛了心性，对于每个面对的选手都会全力以赴。
　　“她很强吗，叶队你要这么上心。”
　　秦芳月抿了口饮料，她也有些好奇的看着屏幕上白勋的动作，在她看来白勋的水平就不如赵缦缨。
　　这其中当然多少有点队友间的“偏袒”，但赵缦缨在前排选手中的实力是毋庸置疑的。
　　且不说在传奇榜上的排名，在几次团队赛之中赵缦缨展现出的保护与支援能力，都绝对是t1的水平。
　　不少队伍早就开始尝试接触赵缦缨，并试图把她挖到他们的队伍里去，其中自然就要之前与众人关系不太好的曜星。
　　“要说她不强的话肯定是过分了，但要说能不能赢......”
　　叶卿笑着摇了摇头，接下来的话她没有说出口，自然是留给秦芳月自己意会了。
　　能够作为唯一的“神话”力压所有职业选手，并且上次的轮番挑战也没能把叶卿赶下来，就足以说明她的实力了。
　　而外界对于这场比赛，自然是看好叶卿的人更多一些，甚至说句不太好听的，在某些盘口里白勋获胜的赔率都已经到了二十多了。
　　这基本上就是明摆着说明不看好白勋，其实就在龙吟内部，大家也默认了只有伍永赫才能和叶卿过过招。
　　“行了，我也不耽搁你了，咱们都上去休息吧。”
　　叶卿拍了拍秦芳月的肩膀，关闭了会议室内的屏幕便起身离开。
　　两人一并走出了会议室，只不过她们没有注意到的是，就在刚刚离开的瞬间，会议室内似乎还站着一道黑色的身影。
　　——————————
　　第二天早晨，做好准备的叶卿进入了官方所设置的房间，等待着比赛的开始。
　　这单人赛的预设场景正是最为熟悉的血腥角斗场，作为选手的两人都会先在两侧的房间内等待。
　　无数的玩家与选手都围在了直播间前，方便上线的玩家也在角斗场上方的座位落座，期待着两位选手的入场。
　　欢呼声已经回荡在了赛场之中，这热烈的声音当然不止是NPC的，还有为两边加油的玩家们。
　　今天可是龙吟和星辰的交手，虽然并不是两支队伍的直接交手，但也是核心人物之间的战斗。
　　在这样的欢呼声下，白勋的呼吸也不由得变得有些沉重，但叶卿这边甚至轻松的哼起了小曲。
　　“诶，那边是龙吟的人吗？”
　　在距离赛场最近的观战席上，星辰这边的选手们正在落在，赵莘注意到了不远处在入口处的几人。
　　只不过她注意到那几人似乎是在争吵着，所以让赵莘不太确定是不是龙吟众人。
　　身旁的赵缦缨也咪起眼睛看了看，远处入口前的确是龙吟众人，而正在争吵的正是伍永赫与莫里冬。
　　“是，就是不知道他们到底在干什么了，别管了......”
　　赵缦缨点了点头，她倒是不太在意龙吟的人在干什么，关注点更多的还是在眼前即将开始的比赛上。
　　而在入口那边，莫里冬与伍永赫的争吵同样与这场比赛有关。
　　“伍队长！我不能理解，为什么这次比赛要决定白勋能不能上首发？”
　　莫里冬显得有些激动，在他旁边的黎月此刻也是慌了神，都不知道去劝哪边才好，只感到两头麻烦。
　　而作为好兄弟的高俞自然是站在伍永赫身后，脸上带着淡淡的微笑，甚至还轻声吹了个口哨。
　　这件事还是在比赛开始前，伍永赫这才向队友们说明，甚至还禁止大家对已经在赛场里的白勋说明。
　　如此做法自然令脾气最火爆的莫里冬忍不住了，他直接开口质问伍永赫，既然事关首发名额为什么不告诉白勋？
　　听着他的咆哮与斥责，伍永赫只是平静的看着他。
　　这样的反应算是在预料之中了，只不过他也没想到莫里冬会骂出来不少难听的话。
　　作为队长，伍永赫即便对这样的举动也不能理解，但他却不能表现出什么太多的意见，只能私下去和林教练沟通。
　　但是以林轩说一不二的性格，恐怕不会轻易改变自己的决定。
　　“这并非是在针对白勋，而是我们所有人，今后个人赛的胜负将影响团队赛的首发关系，做出这个决定的是林教练，如果有意见你可以向他反映。”
　　伍永赫说完之后，看着莫里冬那错愕与纠结的表情，轻声叹了口气。
　　此时站在旁边的黎月连忙上来打圆场，她努力的笑着在莫里冬身旁说着好话，示意他先和队伍一起进去。
　　莫里冬咬了咬牙，他本想要再说些什么，最后却是直接连个好脸色都不给，甩脸便率先走向了里面。
　　始终站在旁边的柴家兄妹则无动于衷，直到伍永赫向他们点了点头后，这才同时向着里面走去。
　　“嘿嘿，一会论坛就该来个队内不和咯～”
　　高俞的双手背在脑后，嘿嘿一笑的打趣起有些郁闷的伍永赫，拍了拍黎月的背示意她一起进去。
　　这话顿时让旁边的黎月都缩了缩，连忙捂住耳朵装作没有听到的样子，她都不敢去接这种话。
　　哪怕是情商再低的人，都看得出来队伍里的氛围因为航刚才的争吵相当紧张。
　　作为队长的伍永赫还被骂了个狗血淋头，最为敏感的黎月当然不敢再多说些什么，也就高俞现在还敢开这种玩笑。
　　“......唉，小月，不用那么紧张，走吧。”
　　伍永赫摇了摇头，他无奈的叹了口气，此刻既无奈又不知道该说些什么好。
　　三人就这样跟着进入了另一侧的观众席，莫里冬明显坐的离众人较远，但伍永赫现在也无心去劝了。
　　原因无他，比赛此刻正式开始！
　　在观众们的欢呼声下，双方的选手都自两侧的“铁笼”内走了出来，站在了角斗场的两端。
　　“叶队，请指教！”
　　白勋一甩右手，那附着在手臂上的银白盾牌便伸展开来，这贴合在手臂上的小型盾充满了科技风格，显然是出自远古遗民的装备。
　　而左手则拎着柄长剑，经典的盾战士架势已经摆了出来。
　　看到对方还如此正式的说了句指教，叶卿有些无奈的笑了笑。
　　“互相指教，互相指教......”
　　下一刻，叶卿的身影已经消失在了原地，白勋只感到自己的右臂顿时受到了巨大的冲击，连连后退起来。

第42章 结果
　　ps：最近因为照顾老人更新比较晚，明天开始恢复正常更新，望各位读者大大谅解。
　　这沉重的力量敲的白勋头皮发麻，此前一直没有和叶卿正面交手的机会，今天碰上了比她想的还强的多。
　　只见漆黑的重锤自下方猛的向上撩来，直接砸开了白勋交错护在身前的手臂，胸前顿时空门大开。
　　尤其是两次攻击命中之后，接下来要打出的致命第三击！
　　此前和叶卿交过手的伍永赫自然也逆推出不少东西，根据自己受到的伤害和叶卿的攻击方式，得出装备可能具有某些特性。
　　叶卿在传奇对局里打的也不算少，再加上龙吟的顶尖教练团队，自然也多少能猜出来些东西。
　　魔剑士的经典技能帝国剑术，斩，撩已经完成了，接下来就是刺......
　　意识到这点的白勋便直接使用了技能，金色的光芒顿时笼罩了她的身体，瞬时无敌的效果也随之发动。
　　漆黑的重锤却并没有刺出去，反而是寒冰元素的剑刃直接在白勋身前炸裂开来，无数的冰棱向着四面八方飞散而去。
　　魔剑爆发！
　　看似是帝国剑术的第三击突击，但叶卿自然也注意到了白勋身上的变化。
　　与其让没有其余效果的第三击打到白勋身上，倒不如再靠元素技能打出些控制效果。
　　这些冰棱虽然没法造成伤害，但冻结的效果依旧会覆盖在白勋的身上，只见还没来得及撤退的白勋顿时被定在了原地。
　　就在无敌结束的瞬间，漆黑的重锤便再次抡了过来。
　　沉重的力道直接将白勋给砸飞了出去，手上的那面小型臂盾根本无法阻挡这样的攻击。
　　只见白勋的身体砸在了远处竞技场的墙壁之上，血条都被这次穿透攻击给砸掉了不少，但叶卿的攻势又怎么会现在结束？
　　熟悉叶卿的人都知道，这不过是这场战斗的开胃菜罢了。
　　“糟了啊，开局就陷入这种糟糕的局面......”
　　莫里冬看着眼前这一幕，不由得咬紧了牙关，为场下的白勋感到相当的紧张。
　　对于叶卿的实力他们当然有最直接的认识，尤其是伍永赫与叶卿有过正面交手，对其有过极其详细的研究。
　　开局通过势大力沉的攻击打开局面，然后再根据对手的特性进行追击，像是白勋这样的前排战士必然会受到连续的快攻。
　　“唉，这倒也是预料之中，谁让对面是那个叶大小姐呢～”
　　高俞亦是叹了口气，倒不是他看低了白勋的实力，而是因为对叶卿的强大有所认识。
　　作为神话榜唯一的选手，之前传奇轮战他还没来得及参加，但仅仅只是看录像都感到压力极大。
　　那种极具压迫感的打法再加上本身夸张的实力，便造就了如今在所有人眼中都近乎无敌的叶卿。
　　“不，白勋不是没有机会，作为前排战士她有天然的优势，只看她能不能尽力拖进平局了。”
　　伍永赫摇了摇头，他倒是还抱着比较乐观的看法，寻找着能够突破叶卿攻势的手段。
　　在他眼中，白勋作为前排战士天然具有的抗性和控制，都是能够拖延战局的手段，若是能够将时间拖到结束进入平局，对于白勋来说就已经是胜利了。
　　在叶卿的手里拿到平局，迄今为止可没有任何一个人做到过。
　　可伍永赫虽然想的很好，但事情当真会如他所愿吗？
　　几乎是白勋倒飞出去的同时，叶卿也已经跟着冲了出去，蓄力的一击直接就向着墙里的白勋砸了过去。
　　被轰进墙里的白勋当然没有放弃抵抗，但是在刚才的真实伤害穿透下她的右臂被暂时“致残”无法行动。
　　本来准备这小型盾就是为了灵活的躲避叶卿的追击，结果到头来不仅没有躲掉，还结结实实的吃了一锤。
　　“叶队是不是又强了啊......”
　　这让白勋无奈的叹了口气，仿佛自己做的所有准备在叶卿的面前全是徒劳，她喃喃自语着，借助着扬起的风沙遮挡自己的目光。
　　透过特殊技能，她能够看到风沙之后的叶卿正在快速逼近，那红色的虚影即将踏入自己的技能范围之中。
　　但她当然不会就这样放弃，左臂尚且能够使用，并且自己已经拉开了一段距离。，绝对还有发动技能的时机。
　　巨大的元素剑刃随之附加在了忠诚之上，叶卿已经逼近到了白勋的身边，这平斩而来的元素巨剑令白勋也不由得紧张了起来。
　　是旋圆杀，还是千军破？
　　叶卿刻意的将这元素巨剑横过来，就是为了让人在技能完全脱手之前，难以判断她的技能形态。
　　“还可以这么用？！到底是怎么横过来的！”
　　远处的柳德米拉顿时瞪大了双眼，她猛的从座位上站起身来，难以置信的看着叶卿前进的身影。
　　作为魔剑士职业的高手，她虽然在职业比赛里专精于魔剑爆破的套路，但另一系的技能她也玩的不赖。
　　然而像眼前这一幕，她完全不理解究竟是怎么做到的。
　　又一次！叶卿又一次在赛场上为玩家们带来了从未见过的技巧，这让解说和观众都为之叹服。
　　此时此刻，剑刃也终于落到了白勋的面前。
　　无数细小元素剑刃随着巨剑的挥动落下，剧烈的元素爆炸在白勋的身周扩散开来。
　　无奈之下，她只得放弃继续掩藏的打算，左手反握剑刃直接刺入了地面之中。
　　霎时间，自那剑刃刺入的位置里延伸而出无数的巨大藤蔓，护在了白勋的身周替她挡下那些剧烈的爆炸。
　　周围跃动的雷光触目惊心，白勋不敢再继续犹豫，转头就要再释放技能从这雷海之中冲出去。
　　但银白的剑刃已然破开了防御的藤蔓，直接向着白勋的脖颈斩去。
　　“！！！”
　　千钧一发之际，白勋那陷入致残状态的右臂终于恢复了正常，能够感受到动静的瞬间，她直接驱动那面科技盾牌弹射而起。
　　与此同时，白勋毫不犹豫的发动了嘲讽技能，她自然知道嘲讽并不会减弱叶卿的力量，但可以为她争取来短暂的沉默效果。
　　魔剑士魔剑士，其中的魔所代表的元素剑技是相当关键的部分。
　　可她却忘了，此刻叶卿根本就没有发动技能。
　　那银白的剑刃之上，甚至都没有半点魔剑的影子。
　　即便是这把长剑，斩过小盾的瞬间依旧逼得白勋连连后退，而叶卿已经如魅影般欺近她的身前。
　　结束了。
　　几乎所有的职业选手，在此刻都做出了判断。
　　尤其是现在叶卿反过来利用了嘲讽，全速全力的挥动起剑刃，白勋再无取胜的可能。
　　当白勋的血条清空，错愕的看着叶卿斩下最后一剑时，宣告胜者的声音也回荡在竞技场的上空。
　　“胜者——零！！！”
　　伴随着号角与鼓声响起，叶卿也缓缓的走到了白勋的面前，向着半跪在地的她伸出了手。
　　她看得出白勋眼中的不甘与无奈，那种属于职业选手与玩家们最纯粹的好胜心，令她难以接受这样的失败。
　　人当然可以输，可即便做好了各种准备还是熟了，甚至这些准备都没能发挥出来。
　　这样的失败，无论找多少借口都难以挽回。
　　“白勋选手，对吗？”
　　叶卿平静的来到了白勋的面前，听到她的声音之后，白勋抬起了头，脸上充满了迷茫的神色。
　　她不知道如今自己该如何面对自己的队友，更不知道对叶卿该是个怎样的态度。
　　看到她这幅模样，叶卿也不知道如何安慰是好。
　　更何况这种来自于对手的安慰，哪怕是好心也容易被认为是在嘲讽。
　　想到这里叶卿深吸了口气，伸出去的手也回到了身边。
　　“输了就在赛场上再讨回来呗，我会一直等着你们的。”
　　————————————
　　“哇，叶卿姐你今天这话是不是太嘲讽了，还说的你们诶～”
　　赵莘在基地里看着录像复盘，打趣起旁边还在专注的撰写攻略的叶卿。
　　此前答应了官方的约稿，所以借着今天短暂的复盘时间，叶卿便开始整理攻略并进行细化。
　　大概在说出这番话的时候，叶卿也没有想到这么深层的东西，只是希望能够让白勋振作起来。
　　“别说了，我真没那个意思......”
　　叶卿叹了口气，双手依旧不断的在键盘上敲击着，视线始终在屏幕上没有转移过。
　　“说起这个，叶大小姐你确实得好好注意下自己的形象管理了。”
　　“呜哇！！胡莉姐你吓我一跳！”
　　耳边突然响起的声音差点没把叶卿吓的跳起来，她拍了拍自己的胸口，有些埋怨的看向身旁的胡莉。
　　不知道何时，胡莉已经来到了会议室内，手里似乎还拿着些文件。
　　“这就给你吓一跳啦？咱们的职业选手什么时候这么不经吓了，喏，这有份给你的东西。”
　　胡莉笑了笑，将手里的那个快递文件递给了叶卿。
　　接过文件后的叶卿直接拆了开来，同时拿起放在桌上的咖啡就递给了胡莉，她一向有在手边放些提神饮料的习惯。
　　“这是......”
　　“幻梦官方给几大队伍队长的邀请函，去参加联赛的发布会，同时也是一次在帝都的正式线下活动。”

第43章 赴约
　　线下活动？
　　叶卿本身倒是不抗拒线下活动，只是她不太喜欢人多的地方。
　　大抵是以前的宅属性发作，提起这类活动的时候她总是有所抗拒，但现在作为队长的叶卿是逃不掉这些责任的。
　　就算是她想逃，其他人也不会给她逃掉的。
　　“我能不能......”
　　“不能！”
　　“让缦缨去......”
　　“官方指明要求的是队长。”
　　看着叶卿这般“哀求”耍赖的模样，胡莉可是半点都不松口，这让靠在旁边的皇甫问凝都笑着摇了摇头。
　　她这个性子倒是大家都习惯了，平时有担当靠得住的队长就会像个孩子似的，而且往往不管怎么赖也没什么用。
　　结果最后就像是被迫营业一般，被硬生生的给推到台前去，叶卿倒也会认真对待工作，只不过和热爱的游戏相比显然就没那么有干劲了。
　　“行吧，那什么时候？”
　　“大后天，大后天的休赛日都得去，咱们后天晚上就得过去酒店先做准备了。”
　　胡莉还把些需要注意的东西发给了叶卿，随后也快步离开了会议室，她可还有不少的工作要处理，可没有叶卿这位大小姐这样“悠闲度日”的机会。
　　看着手里那印着那代表神界幻想独特花纹的邀请函，叶卿有些无奈的叹了口气，将那邀请函随意的摆到了桌上去。
　　在场众人之中，倒是只有皇甫问凝能猜到叶卿为什么不太乐意去。
　　这一次去帝都，而试图对她下手的三大家族的人可就在帝都。
　　虽然叶卿并没有提过暗杀之类的事情，仅仅对皇甫问凝说过他们会对自己不利，但皇甫问凝还是大抵猜得出来她的想法。
　　“没事吧，实在不行还是和胡莉姐大概解释一下？”
　　皇甫问凝坐到了叶卿的身边，手里还拿着个平板在播放视频，悄声在叶卿耳边说道。
　　她也担心这回去了帝都，会不会受到什么不利但影响。
　　此前叶卿单枪匹马的从皇甫家里把自己捞出来，就承担了不小的压力，并且还是因为叶家人的缘故才顺利不少。
　　此时若是离开云海这个地方，没有了梅姨的势力保护怕是麻烦不少。
　　“没事。”
　　叶卿摇了摇头，看起来依旧是专注无比的在敲击着键盘，将攻略不断的输入到文档之中。
　　但在短暂的沉默之后，感到身边似乎依旧有人盯着，叶卿不由得停下了手上的工作转过了头。
　　拿着平板的皇甫问凝甚至都没有再看屏幕，而是撑着下颌就这样看着叶卿。
　　她甚至颇有种叶卿不好好说清楚，就不把头转过去的意思。
　　这自然难免吸引来周围众人的目光，不时就望向叶卿这边，不解两人之间到底是发生了什么。
　　不过出于礼貌倒也没人盯着看太久，仅仅是瞥了一眼就继续干自己的事情去了，而叶卿自然多少被盯的有些发麻。
　　她只能无奈的叹了口气，合上了笔记本之后示意皇甫问凝跟她一起出去。
　　两人来到了外面的休息室里，叶卿拿了罐果汁就递给了皇甫问凝，看了看周围没人，她这才主动开口。
　　“这次去帝都，其实真没什么需要担心的。”
　　叶卿如果真的感觉危险，那她是死也不会愿意去的，官方的邀请函又没有强制性，真不去了也不会给你禁赛。
　　只是对于还要靠神界幻想比赛吃饭的职业选手们，当然不会拒绝官方的邀请，更何况这也是个露脸的好机会。
　　多少选手想露脸都没有机会，更遑论职业生涯打不出亮眼战绩的，多半最后只能黯然退役。
　　对于这样的机会叶卿还不重视，大抵其他没机会的选手都巴不得自己去。
　　“你不是说过他们是帝都的大家族，怎么说也是在他们的地界上，真要是对你出手，可就不像在云海这地界这么麻烦了。”
　　皇甫问凝担忧的看着眼前的叶卿，她怎么可能像叶卿说的这样轻松。
　　尤其亲身体会过所谓大家族的“压力”的她，对于这些大家族会做出什么她都不会意外。
　　看到她这般模样，叶卿就有些后悔向皇甫问凝提起了这件事，庆幸起那些更离谱的经历自己并没有提起。
　　“放心，这里可是炎夏，而且要去的还是炎夏的帝都，他们这群人还能给反了天了？”
　　叶卿笑着摇了摇头，三大家族虽然说的确会搞出些危险的举动，但要在帝都这么做，哪怕是他们真的嫌命长了。
　　倒不如说正是因为叶卿人在云海，三大家族才能够如此肆无忌惮的动手，甚至完全不在意会引起恶劣的影响。
　　若是叶卿真的公开出现在帝都，三大家族反而得忌惮的多，甚至可能得祈祷叶卿不会出事。
　　“我要是真在帝都出事了，哪怕不是三大家族的人做的，你猜猜看是谁会最先遭到怀疑？”
　　叶卿靠在墙边也打开了一瓶气泡水，说了这么多她都有些嗓子干了，同时拿起扇子在身边扇了扇。
　　她当然也有考虑过前往帝都可能碰到的麻烦，但综合判断下来，三大家族其实不会对她有太大的影响。
　　“三大家族......”
　　“那不就对咯～”
　　叶卿笑着盖上了瓶盖，起身准备向着会议室那边走回去，同时心里还有句话并没有说出来。
　　与此同时，在神界幻想的阴影世界之中。
　　塞拉依旧是在她的大本营战士公会中沉睡着，随着阴影世界里的冤魂被清除的差不多后，她也没有什么需要去做的了。
　　那与她“伴生”的藤蔓就能够控制这座城市，自然用不上她去操心城内的状况。
　　因此塞拉便主动进入沉睡之中，除开雾中那依旧保留出一片独立区域的钟塔是个不稳定的因素外，雾内已经没有能够威胁塞拉的存在。
　　房门被扣响的声音传来。，沉睡在花苞之中的塞拉缓缓的睁开了双眼。
　　“尊敬的塞拉女士，钟塔的主人希望能够见上您一面！”
　　山德鲁骑士的声音自战士公会建筑外传来，那洪亮的声音令塞拉微微皱眉，这声音里有着股她所讨厌的力量。
　　也不知道这人是不是上门找茬的，塞拉自然也没有马上同意，而是驾驭着藤蔓自战士公会内“飞”了出来。
　　此时的塞拉已经与正常人类无异，除了那略灰的肤色与身上奇异的纹路，她看起来更像是个玩家捏出来的精美角色。
　　而此前的铠甲也已经消失，取而代之的是灰白相间的长袍。
　　随着塞拉的身影自二层出现，正在一楼大门外的山德鲁骑士摘下了自己的头盔，向着塞拉微微行礼。
　　“钟塔的主人如果希望会面，那么请她来这里，我会以相应的礼节设宴款待。”
　　塞拉并没有马上答应，而是将这个邀请还给了山德鲁骑士。
　　其实在场的两人都明白，以如今双方的实力是分不出个上下的，但若是在对方的“领域”内，那么胜负便可以轻易得出结果。
　　因此无论是邀请塞拉到钟塔内，还是把钟塔的主人邀请到这座雾都内，明显都是有些不太合理。
　　但让塞拉没有想到的是，山德鲁骑士竟是点了点头。
　　“既然如此，还请您定下一个日期，钟塔的主人会如期赴约。”
　　同意了？
　　塞拉有些疑惑，这会不会是那位钟塔主人设下的陷阱，可对方却又愿意到自己这来赴宴，到底是为了什么？
　　她并没有将这样的疑惑表现在脸上，只是同样向着山德鲁骑士点了点头。
　　“那便请钟塔的主人在午餐时间过来吧，我会在此等待，但若是这次耍了我......”
　　塞拉的话并没有说完，但山德鲁骑士自然也明白了后续那句没有说的话是何种意思。
　　双方之间可不是什么好朋友的友爱关系，此前甚至可以说是试图征伐对方的存在，并且塞拉几乎差点就成功了。
　　藤蔓一度都攻到了钟塔旁，在叶卿的帮助下顶多是可能多造成些破坏，并再多花些时间，尤其是山德鲁骑士这个与叶卿还有些“过往”的存在。
　　当初在阿斯特拉岛上让他跑了，这回叶卿必然会把他追杀到死。
　　“那是自然。”
　　山德鲁骑士点了点头，随后再次戴上了头盔，翻身骑上了身旁那匹燃烧着火焰的白骨战马，向着钟塔的方向便赶了回去。
　　看着对方离开的背影，塞拉沉沉的叹了口气。
　　既然要宴请那位钟塔的主人，她当然不能让战士公会依旧是这般破破烂烂的模样，虽然对于她这样的生命体而言，建筑是怎样也没有区别。
　　周边的藤蔓开始源源不断的向着战士公会涌来，开始修复起周围那破破烂烂的墙面与内在的装饰。
　　回到钟塔的山德鲁骑士正站在顶层的房间之外，听完他的回报之后，房间内传来了一位女性的声音。
　　“哦，她答应了吗？”
　　“正是，并且她也强调过您若是这次不赴约......”
　　山德鲁骑士话音刚落，便只感觉身边似乎有什么身影出现了。
　　没有任何的声音，洁白的双足缓缓的落在了地面之上。
　　身着淡蓝纱裙，有着如瀑般黑色长发的龙人族少女站在了山德鲁骑士的身旁，那双澄黄的瞳孔甚至都没有看山德鲁骑士一眼。
　　“走吧。”

第44章 龙女
　　当那道身影出现在自己面前的时候，山德鲁骑士必须得承认，若不是那面纱的遮挡，即便是自己都可能有所动摇。
　　那是种与生俱来的能力，魅惑人心，如传说里祸国殃民的魔女一般。
　　这已经不只是外貌因素的影响，而更像是某种魔性的魅力。
　　并且她与玩家们的龙人族有着截然不同的特征，那对角并非是卷曲向前的角，而是向后的鹿角。
　　这对于炎夏的玩家们来说是再熟悉不过了，炎夏龙最明显的特征之一。
　　那龙女赤足走到了钟楼的边缘，她轻描淡写的看了眼还站着旁边的山德鲁骑士。
　　“你若是不愿去，那最好是不要离开这里。”
　　说罢，龙女便从钟塔上缓步走了下去，竟是踩着空气便径直走入到了那雾气之中，直到浓雾将她的身影所覆盖。
　　直到龙女离开了一会后，山德鲁骑士这才转过身来。
　　他带着似有若无的笑容，看着龙女离开的背影喃喃自语。
　　“时候到了。”
　　在睡前还打算上线看看的叶卿来到了阴影之城，想起之前菲琳提出的任务，她就不由得有些头疼。
　　但无论如何，提醒塞拉注意可能降临的魔王总是没问题的。
　　皇宫地底下的遗迹尚且没有完全攻略，提前解锁并消灭阿斯蒙德的条件也不清楚，甚至还有接下来要前往的东方国度。
　　一想到这些东西，叶卿都不由得叹了口气。
　　“事情总是做不完的，摸鱼才是正道......咦，我没有走错吧？”
　　当叶卿站在这座洁白崭新的灰顶别墅前，她都怀疑自己是不是眼睛出了问题。
　　路线是没错的，自己的眼睛也没有问题。
　　可偏偏这里矗着座与周围风格截然不同的别墅，这造型可别说是和周围那破破烂烂的房屋不同，就算是和神界幻想内的房屋对比都差的远。
　　给人的第一感觉，更像是现实里的房屋被生硬的照搬了进来。
　　既然地方没错，自己也没有看错，那就说明眼前的房屋就是原本的战士公会，只不过塞拉不知出于何种原因改造成了这样。
　　抱着死马当活马医的心态，叶卿上前按响了门铃。
　　很快，大门便被人缓缓的推开，出现在叶卿眼前的是身穿传统女仆服的少女便站在了她都能面前。
　　对方的外貌看起来颇有些混血儿的味道，既有东方的柔美又有西方的豪放，不过叶卿并不认识眼前的女仆少女。
　　反倒是对方在看到她的第一瞬间，便有些惊讶的连忙行礼。
　　“啊......原来是零大人，是我失礼了，快先请进，我家主人已经交代过了，如果是您要来就先请您在书房稍等。”
　　如此说着，那女仆少女连忙起身向叶卿做了个请的手势，同时让开了进门的道路。
　　这番毕恭毕敬的模样并没有让叶卿放松警惕，正好相反，她并没有急着走进这间宅邸。
　　正所谓事出反常必有妖，眼下的一切实在是太过反常，贸然踏进宅邸之中说不定就中了圈套。
　　“你家主人是？”
　　叶卿试探性的开口问道，只是她也不太确定眼前的少女打的什么主意。
　　若是自己猜错了，那多少也有些尴尬。
　　“塞拉大人，塞拉大人便是我们的主人，请进吧，零大人。”
　　混血少女再次向着叶卿行礼，同时她身后也有类似的女仆少女快步上前，站在两侧恭敬的迎接起叶卿。
　　看着这般架势叶卿也没有再犹豫，主动的踏进了这间宅邸之中。
　　再继续在门口拖着也没法知道什么，不如主动进去看看到底怎么回事。
　　随着那混血少女的带路，叶卿也跟着走进了这座别墅之中，那两侧的女仆们依旧是恭敬的弯腰鞠躬，甚至都没有抬起头来看叶卿一眼。
　　这样的待遇多少让叶卿有些发毛，脚步都下意识的加快了许多。
　　踩在这华丽的大理石地砖上，看着周围巴洛克风格的装饰，还有顶上那由法阵点亮的水晶吊灯，这栋别墅带给叶卿的违和感就越是强烈。
　　就好像现实里的建筑被强行的移到了这里，并且再用所谓的魔法之类的玩意进行装饰。
　　进入了别墅之后，叶卿也随着那女仆向着楼上的书房走了过去，同时也看到了另一位女仆自另一侧楼梯走上，向着右侧走廊的尽头赶去。
　　随着叶卿被带进书房之中，叶卿更是无奈的笑了笑。
　　“这什么啊，折叠空间是吧？”
　　原本看起来顶多是座小别墅规模的房子里，书房中竟是藏了个“图书馆”。
　　从走进来的时候她就有所感觉，似乎房间比看起来要大的多。
　　但从大厅走来的时候，叶卿最开始还以为只是设计问题，让人觉得内部空间比较大，但是现在看到了这图书馆之后，她的猜想便得到了确认。
　　这应该不是完全的实体，还有些特殊的机制在其中。
　　“零大人，请用。”
　　就在叶卿在书房上方的台子前落座后，那位混血女仆也端着芬芳扑鼻的红茶来到了面前，将红茶与糕点端到了桌上。
　　香气与视觉上精致的糕点，令叶卿也不自觉的咽了下口水。
　　“好，谢谢。”
　　叶卿倒也不用担心这里面下毒之类的，她在进来的过程中就使用了神圣庇护药水，可以在一定时间内免疫所有异常状态。
　　那位混血女仆则是将盘子递给了门外推着餐车的女仆，自己双手交错在身前站到了门边，像是在等待着叶卿随时的命令。
　　见状，叶卿有些无奈的叹了口气。
　　“你叫什么？”
　　“零大人，您是在问我吗？”
　　混血女仆恭敬的上前一步，笑眯眯的站在叶卿的身边，堪称是职业女仆的模范了，时刻都能保持着这样的状态。
　　“大人两个字就不用了，是的，你的名字是什么？”
　　叶卿点了点头，她拿起了桌上的红茶轻抿了一口，顿时也是有些讶异的拿开了茶杯，看着里面晃动的茶水。
　　该说不愧是游戏里的东西吗，这简直是现实世界里尝不到的奇妙味道。
　　这让她更是感慨起幻梦的完全虚拟系统，在这种方面永远都会让人惊喜。
　　注意到叶卿眼中那略微的讶异，似乎混血少女也得到了相当的满足，微微躬身道。
　　“主人并没有给予我们名字，而是给予了我们编号，我是四号。”
　　还真是够偷懒的起名方式......
　　叶卿不由得暗暗腹诽，同时拿起勺子品尝起碟子里的千层蛋糕。
　　那黑巧克力略带苦涩的香气，混杂着榛子的香气，正不断的撩拨着叶卿的味蕾，还有旁边的那杯红茶，巧妙的中和了苦涩的味道。
　　如此奇妙的体验，让叶卿一时间都说不出话来。
　　就在叶卿这边惊异于味道的时候，在另一头的餐厅之中，塞拉正身着白色的正装长裙，与那位身着蓝色纱裙的龙女坐在餐桌的两段。
　　她甚至准备的还是东方的餐食，贴心的准备了筷子。
　　对此那位龙女也是赞赏了几句，两人在此期间也如闲聊般的讨论了不少重要的事情。
　　如接下来钟塔区的归属权，某些特殊力量的处置，还有一直以来不在双方麾下的山德鲁骑士。
　　所幸双方并没有爆发什么冲突，虽然交涉的进展推进的较慢，但起码还是在推进的。
　　就在这个时候，一位女仆悄声走到了塞拉的身边，俯身在她耳边说了些什么后便退回到了门边，恭敬的站在那里。
　　塞拉的眼神有发生了改变，她微笑着望向了坐在桌对面的龙女，放下了手中的筷子。
　　“......您此前说的那些麻烦，现在有一个不错的人选可以替您解决。”
　　之前双方正是在某些问题上争执了许久，这才让进展缓慢，因此听到塞拉这番话时龙女眉头一挑。
　　仅仅是一句话就让塞拉突然改变了态度，这个人选究竟是谁？
　　“哦？是谁，该不会是协助你扫平了其他迷雾区域的那个人吧？”
　　龙女仔细的想了想，之前在阴影之城内替塞拉攻城掠地，还能够轻松的解决那四骑士几人的，自然就只有那个人了。
　　银白的长发，还有那银白的剑刃。
　　即便是后来才了解到城内发生了什么，那道身影依旧给龙女留下相当深刻的印象。
　　“正是她，云小姐，她此刻正在我的府邸只是，您要不要随我去见她一面？”
　　塞拉笑着点了点头，如果靠叶卿就能够解决这位云小姐的麻烦的话，那么接下来迷雾之城她几乎就能不费吹灰之力的收入囊中。
　　能够将迷雾都市彻底掌握在手中，对于塞拉本人而言都能有不小的提升。
　　听到她这么说，龙女亦是放下了手中的筷子，似乎是在考虑着要不要答应这个提议。
　　塞拉也没有去催促龙女，毕竟去不去也得看人家的意愿，她若是此刻做些越线的举动，今天这顿饭就算是白吃了。
　　短暂的沉默过后，龙女终于点了点头。
　　“好，那就带我去见她一面吧，让我看看她究竟有几斤几两，能够让你如此的信任并推荐她。”
　　两人站起身来，门边的女仆们也在此刻拉开了餐厅的大门。

第45章 云小姐
　　此时此刻，叶卿刚刚品尝完那块千层蛋糕，唇齿之间似乎还留有巧克力的香气。
　　“谢谢，蛋糕很美味，红茶也很香。”
　　她向着四号那边点了点头，这番肯定让四号也相当的欣喜，上前再次向着叶卿行了行礼，随后将那碟子给收到了旁边，给叶卿重新倒上了红茶。
　　且不说别的，这样的服务的确算是享受了。
　　就在叶卿伸了个懒腰的时候，书房的房门被突然推开，身着正装长裙的塞拉率先走了进来。
　　“哦，终于是有空了吗......后面这位是？”
　　叶卿笑着坐直了身子，但视线很快便注意到了在塞拉身后的龙女。
　　在看到这样的东方系角色时，叶卿亦是眼前一亮。
　　海蓝的纱裙与面纱，额间的鹿角，那对仿若跃动着的玉镯，还有那双动人的黑色眸子与如瀑的长发。
　　这些要点都能让玩家第一时间感受到其与其他角色的区别，明显的东方风格要素的装扮，还有头上的那对“鹿角”。
　　准确来说，东方龙的龙角便是这样的鹿角。
　　即使带着面纱，叶卿依旧能够感到这位东方龙女的魅力。
　　虽然叶卿已经相当克制自己的目光，但这般打量怎么可能不被人注意到。
　　那龙女也没有很在乎，反倒是径直走到了叶卿的面前，有些困惑的打量着她。
　　“你......很熟悉，但是又没有我们的血脉。”
　　这般言论让叶卿也有些疑惑，且不说游戏设定里玩家的隶属是完全不明的，除开龙人精灵之类的种族外，人族是难以溯源的。
　　这龙女居然开口就来了句没有血脉，莫非是有什么特殊的判断方式。
　　对于这点叶卿还是挺感兴趣的，接下来就要前往东方帝国，若是人人都有这样的能力，那她的身份还真是藏不住的。
　　“哦？我想我是没有龙族血脉的，这个看也能看出来了，熟悉可就说不上了。”
　　叶卿站起身来，和眼前的龙女相比起来，她的身高甚至算是矮了一些。
　　毕竟是种族优势，龙人族强大的身体能力都会有最直观的体现，身材高大与强健的肉体。
　　她自然是没有见过眼前的龙女，即便是在前世的各种活动攻略之中也没有。
　　如今她还是由塞拉带来的人，结合阴影之城那的状况，叶卿对龙女的身份也能确定大半了。
　　“......真是奇怪，我应该在哪见过你才对，绝不是在这荒蛮之地，而是在我的家乡。”
　　龙女摇了摇头，不过最起码她对于叶卿并不反感，甚至还伸出手试图去触碰叶卿的额间，不过这个时候塞拉已经走上前来，“恰巧”挡开了龙女。
　　同时她向叶卿使了个眼色，随后介绍了起来。
　　“这位便是钟塔的主人，云小姐，云小姐，这位便是希罗帝国的女皇骑士，零。”
　　此前虽然叶卿一度推进到钟塔之上，但毕竟没有真的杀到那房间之中，自然就没有见到过云小姐。
　　云小姐则是优雅的向着叶卿伸出了手，令她下意识的愣了一下。
　　不过叶卿的反应还算快的，她很快便亲吻了云小姐的手背，在系统引导下行了个标准的骑士礼。
　　对于这样的礼节云小姐自然还是比较满意的，她点了点头，随后四号等女仆已经替两人拉开了椅子。
　　塞拉与云小姐坐在了桌旁，同样的红茶被端到了她们的面前，那芬芳的香气顿时环绕在众人身周。
　　以至于叶卿都无奈的笑了笑，似乎大家都忘记了这是在书房，虽然这书房几乎和图书馆没啥差别。
　　伴随着阵阵香气，云小姐也将自己的来意缓缓道来。
　　“......我在很久以前，就来到这个地方了。”
　　那个时候，阴影之城尚且不叫阴影之城，这里只有放眼望去看不到边际的虚无。
　　不知是何理由流落到此的云小姐在发现无法离开之后，便主动开始塑造起这个世界的形态。
　　她首先是打散了那些虚无的力量，随后又根据自己的记忆对周围进行改造。
　　但这也改造终究消耗了她不少力量，所以每当改造完成一个部分后，云小姐都会进入沉睡，如此往复，直到她铸造起中央的钟楼。
　　自此之后，她任由着周围改造的力量自如发展，按照其规律去变化，这座雾都最开始也并非是布满雾气以冤魂的城市。
　　在云小姐的描述之中，这周围最开始顶多是些奇奇怪怪的造物，并没有这么恐怖的存在，更不要说还有冤魂聚合起来的怪物。
　　“自那之后，我就不想在周围继续浪费时间，干脆在那钟楼里沉睡，等到有返回的机会，只是没有想到塞拉小姐会抵达这个地方。”
　　云小姐的眼神里似乎带着些许无奈，虽然她放任着周围的变化，但是当另一个人出现在这里的时候，事情就开始发生了变化。
　　这话她倒没有避着塞拉说，坐在旁边的塞拉也只是笑着耸了耸肩，似乎并不将这番话放在心上。
　　毕竟在塞拉已知的情况前，说什么都是由云小姐自己决定的，也没人能去验证其真实性，所以当成个故事听听也就罢了。
　　“后来周边就开始出现那些危险的存在，我便封闭了钟塔周围的通道，后来你们见到的那四个人，不过是我随手救下来的四人罢了。”
　　云小姐轻抿了一口红茶，微微颔首，以她的见识自然不会像叶卿这样对其啧啧赞叹。
　　但别看她说的那么轻描淡写，叶卿听起来可是相当惊疑。
　　四骑士的四个人都只是随手救下来的，那么四骑士的行动又是服从于谁的指令？
　　想到这里，叶卿便试探性的向云小姐开口问道。
　　“那四个人的行动是您授意的吗？”
　　“当然不是，我救了他们那一次之后，接下来他们是死是活就和我没关系了，顶多就是偶尔当我的传话筒而已。”
　　云小姐摇了摇头，她虽然是救过四人，但他们的行动并不会受到她的影响。
　　倒不如说这四人是自顾自的守在钟塔旁边，按照着他们心中的执念在不断行动。
　　随后叶卿也将此前发生的事情一并告诉了云小姐，有些出乎她的意料，云小姐将发生的所有事情都一并否认了。
　　她并没有参与到针对塞拉的行动之中，更没有驱使那四人向叶卿发起攻击，如果真的需要她负些什么责任的话，她很乐意除掉山德鲁骑士。
　　但条件自然是叶卿的协助，她此行的目的便是来寻求叶卿的帮助。
　　“哈？我能帮上您什么忙？”
　　叶卿笑了笑，这种在设定里就强的不行的角色，能有什么地方是需要自己帮忙的。
　　不过她很快就联想到了前往东方帝国的任务，该不会......要自己帮她偷渡上前往东方帝国的航船吧？
　　会不会是过场动画都不好说，再者以自己之前搭乘前往希罗帝国的航船来说，那经历可真算不上好。
　　“护送我前往东方帝国，带我前往一个地方，我会给予你除了做掉那个家伙外对等的报酬。”
　　叶卿必须得承认，云小姐提出的条件对她来说相当诱人，如果真能够如此轻松的做掉山德鲁骑士的话......
　　她本来还在策划着如何除掉那个家伙，现在云小姐主动提出来，让叶卿也有些意外，云小姐究竟有着怎样的实力。
　　特殊任务已经浮现在眼前，叶卿没有犹豫，果断的将这个特殊任务给接了下来。
　　十分钟后，钟楼
　　当三人再次出现在这里的时候，云小姐明显有些诧异的看着周围。
　　除开她的房间并没有被破开之外，整个钟楼都受到了极大的破坏，甚至那巨大的时针都已经刺穿了钟楼本身。
　　“这是他搞出来的破坏？山德鲁骑士什么时候还有这种力量了？”
　　叶卿微微皱眉，她看了看周围这不同程度的破坏，此刻也有些惊讶于山德鲁的能力。
　　这人已经从原本相对正常的圣骑士，再到现在的所谓天启骑士，甚至可能变成了某种更加可怖的存在。
　　神界幻想内能够把大型建筑物破坏成这样的单位，除了本身体型巨大的之外，多半就会有些夸张的只存在于设定里的技能。
　　“失算了......”
　　云小姐在四处转了转之后，最后回到了叶卿的面前，沉沉的叹了口气。
　　这样她承诺叶卿的第一件事便办不到了，因此她必须得再想办法来补偿叶卿。
　　但她对于叶卿的实力虽然有了直观的认识，但对于她究竟需要什么根本就摸不着头脑，不过人就在面前，直接问自然就能获得最好的答案。
　　“零小姐，承诺你的除掉那位骑士这件事已经做不到了，不如换一件事如何？”
　　看着云小姐那略有些为难的表情，叶卿自然也不好去强求她完成这件事。
　　不过能够更换奖励的话......
　　叶卿看了看自己四周，视线很快便集中在了这身战袍之上。
　　由于李熙之死，她已经彻底失去了完成龙渊战袍后续任务的机会，眼下正是需要换件装备的时候。
　　于是叶卿干脆的指了指身上的战袍，期待的望向了云小姐。

第46章 预料之中
　　“容我看看......”
　　云小姐缓步上前，伸出手在叶卿身上的龙渊战袍上划过。
　　伴随着某种奇异的力量流过龙渊战袍，叶卿注意到身上的战袍竟是浮现起深红的光芒，甚至依稀能听到阵阵龙吟。
　　整个龙渊战袍就像在呼应着云小姐一般，那深红的光芒已经脱离了战袍，环绕在了云小姐的手腕旁边。
　　在这个环节，叶卿竟是注意到自己的面板属性都跟着下降了，但状态栏之中却并没有任何的debuff。
　　这又是什么套路？
　　叶卿笑了笑，还是这些过去从未见过的NPC能够带给她惊喜和意外。
　　虽然她是转生回到这个时间，但并不意味着她就喜欢总是重复着过去的一切。
　　如今整个比赛里也有了新人和新队伍出头，这自然让叶卿也相当开心。
　　云小姐相当惋惜的看了眼那些深红的光芒，随后晃了晃手腕，那些光芒便重新回到了龙渊战袍之上。
　　“可惜，我没法替你补完它内在的魂魄，不过替你换一件相差不远的倒是没有问题，如何？”
　　换一件装备？
　　本来叶卿也打算换掉龙渊战袍，只是短时间内没有找到合适的替代品，如果现在云小姐哪怕是给个任务，叶卿也会相当乐意的接下。
　　看着云小姐有些歉意的双眼，叶卿点了点头，答应了她的这个提议。
　　“当然，求之不得～”
　　在此之前，叶卿身上的很多装备都保持在半个版本之前。
　　这一方面是因为比赛的需求，叶卿必须得让装备保持在个状态里，用强力的技能和专属装备提供的属性来补足。
　　另一方面则是没有合适的装备，叶卿所需的不少装备都在中后期才能解锁，单纯替换高属性的装备反而没有意义。
　　在看到叶卿同意之后，云小姐似乎要比叶卿更放松的多，她缓缓的漂浮了起来，示意叶卿跟着她走向钟楼上那禁闭的房门。
　　此前追着山德鲁骑士打上来的时候，叶卿并没有机会进入到这房间之中
　　两人来到了钟楼的房间旁，云小姐右手隔空一辉，奇异的符文在两人面前浮现，房门内顿时竟是传来了齿轮运转的声音。
　　那响声叶卿总觉得有些熟悉，似乎自己应该在哪个地方听过才对，但一时间却又回想不起来。
　　在那声音响过一阵之后，那房门也随之缓缓的打开来。
　　宛若登录进入游戏时的强光顿时将两人笼罩，叶卿也不得不举起手挡在眼前，直到那光芒渐渐消失。
　　“现在都已经流行压缩空间这一套了吗？”
　　叶卿看着眼前这空旷的“岛屿”，整个人一时间不由得沉默了，之前在这塞拉的书房内就是藏了个图书馆，现在是开门就是座岛屿。
　　说是岛屿其实不太准确，因为叶卿也没法从上方观察到周边的状况。
　　但是以周围环海且周边只有少部分被改造来看，依稀还能看到些热带岛屿的影子。
　　而就在不远处那高耸的行宫，应该就是云小姐所居住的地方了。
　　“这应该不算什么吧？零骑士，劳烦您跟上我。”
　　话音刚落，原本漂浮着的云小姐已经向着森林内“飘”了进去，速度之快以至于掠过的瞬间让周围的树木都被风压所压倒。
　　眼见云小姐突然间冲了出去，叶卿也只是轻笑一声。
　　比速度？
　　至少就现在看起来这速度，这可还算不上什么啊......
　　几乎是紧随其后，那白色的身影已经跟着冲了过去，很快便接近到了云小姐的身后。
　　大概是没有想到叶卿会这么快都跟到身后，元小姐都愣了一下，这大概算是她第一次直观体验到叶卿的能力之强。
　　若是和不少的BOSS相比，除开那种系统设定的夸张速度之外，恐怕都没几个能有叶卿这么快。
　　云小姐也不自觉的笑了起来，似乎是激起了好胜心一般，她也再次加快了自己的速度。
　　直到快三分钟之后，两人的身影终于是停了下来，被她们给搅得天翻地覆的树林终于能够得到片刻的安稳。
　　地面上都因为叶卿的飞奔留下了痕迹，她停稳的瞬间，身上似乎都在散发着蒸汽。
　　“不错，至少在速度上起码是合格的水平。”
　　云小姐笑着点了点头，在刚才的“竞速”之中她甚至还慢了叶卿一步，但却好像是她在考验着叶卿般，都忘了原本到底是来干什么的。
　　停下来的叶卿也在喘着气，胸脯剧烈的起伏着。
　　在刚才这段竞速之中，她甚至不惜利用上武器的机制来向前飞跃，即便如此云小姐都能够咬的这么死。
　　即便是在顶级的职业选手中，都没有人能够达到这样的速度。
　　真不愧是NPC啊，一个设定就能搞定不少东西了。
　　叶卿站直了身子，随后有些困惑的望向云小姐。
　　“云小姐......您难道是存了心要考验我一番吗？”
　　她还不忘看了看时间，自从之前频繁出事后下线时间都有人盯着。
　　晚一点队伍里的人就得过来催，尤其是那位队医，干脆拉了张椅子坐在旁边，搞得叶卿现在也不好意思太晚下线。
　　如果真有些什么考验的话，叶卿都得考虑下要不要换个时间来做。
　　“哈～没有啊，想来是零骑士误会了吧？”
　　但云小姐却娇笑一声，她看起来似乎相当的开心，比起在塞拉那有些沉闷的状态要活泼的多。
　　笑声如银铃般清脆，令叶卿也不得不感慨。
　　能够笑的这么开心，十之八九就真的是存心要考验自己了，说不定在那个行宫之中还会有些什么。
　　如果是战斗类的还好说，就算是有boss叶卿都自认能在半小时内解决，要是那种需要找线索慢慢摸索的......
　　“随我来吧，零骑士，你要的东西就在那里面了。”
　　云小姐究竟还有些什么算盘不说，她已经带着叶卿向着那行宫之中走了进去。
　　在这样的热带岛屿之上，却能够看到相当传统的东方建筑，尤其是在走进那长长的回廊里时，叶卿也不由得有些恍惚。
　　若是不看到外面的景象，大概论谁都会觉得自己正身处于东方的国度之中。
　　青蓝碧绿的飞檐，高耸朱红的门窗立柱，还有两侧的龙型石雕与那白玉石阶，几乎就是名胜景点里的宫殿被照搬了过来。
　　而在如此巨大的宫殿之中，却并没有任何的奴仆，唯有那些如泥塑般的卫士们立在两侧。
　　直到云小姐带着叶卿绕到了正殿之后，那熟悉的场景便出现在了叶卿的面前。
　　那是一处方方正正的校场，周围有着手持长刀的卫士们守卫，即便他们都只是“泥人”，却依旧让人感到那油然而生的肃杀之气。
　　哪怕只是靠近着周边，宵小之徒都会被这些泥人卫士们所吓退。
　　“云小姐......”
　　叶卿无奈的望向了身边的云小姐，对方依旧是那副笑眯眯的模样，更是令她叹了口气。
　　就知道还要有这种考验环节啊......
　　但考虑到是能够和龙渊战袍对等级别的装备，叶卿也就咽了这口气。
　　“我一直对零大人的武力有所耳闻，根据塞拉小姐所说，零大人能够轻松的碾压那四个人，既然如此，不如零大人也让我见识见识？”
　　云小姐这番话看似说的很客气，但带上了她完全看不起的四骑士以后，其意思自然是再明显不过了。
　　对于叶卿来说，解决那四骑士的确不是什么大问题，但如果要拿自己和那些人相比，那可多少是有些看不起自己了。
　　再者便是叶卿也猜得出来，云小姐这番话就是要激她来应战。
　　这个时候要是退缩了，说不定还会影响到自己最后获得的装备。
　　一想到这里，叶卿就叹了口气。
　　“成，那云小姐，你希望以哪种方式来展现下我的实力呢？”
　　叶卿摊了摊手，这番话自然就是在问云小姐都已经准备了什么考验了。
　　她径直走到了那校场的中央，站在这冰冷的地面之上，周遭那肃杀的感觉越来越浓烈，即便这些泥人守卫们并没有刻画出面部，却好像有无数双眼睛正在紧盯着自己。
　　如此环境之下，普通的玩家在开打之前都会承受不小的心里压力。
　　如果说此前在海底是通过阴暗狭窄的环境，以及体型庞大的敌人来制造恐惧，那么现在就是靠广阔的环境中包围的人影。
　　通过宽阔与狭窄的对比，再加上实际上并没有靠近，自然会让人觉得周边的人影都在向自己靠近。
　　如此一来，压迫感便已经形成。
　　“既然零骑士这么自信，那不如先来点开胃小菜吧。”
　　云小姐笑着拍了拍手，周边的泥塑守卫们竟是纷纷活动了起来。
　　他们整齐划一的以手中的长刀震地，那层层泥塑碎片也随之掉落了下来，显露出在其中的真身。
　　那是身着白色甲胄，身披银色披风的守卫，他们的身上有着层层如云雾般的气息环绕，那长刀在阳光的反射之下更是有着龙纹浮现。
　　这些象征都明显在说明他们的身份，这些来自东方的守卫们，有着与希罗帝国守卫截然不同的力量。

第47章 龙星
　　“这二十卫士便是仿造我故乡的卫士所塑造，请零骑士先来和他们交交手吧。”
　　云小姐微微后退，不知何时已经有身着东方服饰的侍女搬着太师椅与八仙桌来到了旁边，俨然一副看戏的模样。
　　且不说她这边悠然自得的模样，站在校场中央的叶卿则是看着周围逼近的卫士们，亮出了银白的剑刃。
　　她直接对着周围的白银卫士们使用了侦察术，反馈回来的消息倒是没有太让叶卿意外。
　　高面板中等身板的人形怪，武器拥有长距离的攻击范围，就像是刻意一般这些长刀偏偏就比正义长半拳的距离。
　　也不知道云小姐是什么时候搞清了这些信息，这让叶卿对于云小姐的警惕也随之上升。
　　是刚才查看龙渊战袍的时候吗，还是说更早的时候......
　　咚，咚，咚
　　白银卫士们在不断的接近，他们并没有去采取快攻的战法，而是保持着包围的阵型，手中的长刀斜指向地面，随时做好了出刀的准备。
　　虽然说叶卿并非是战阵研究的专家，但是在神界幻想内冒险多年，她就算是再不了解也多少看的够多了。
　　这样的架势，明显是要靠战阵来压缩自己的行动范围，再靠足够多的武器来“乱刀砍死老师傅”。
　　不得不说，这样的战阵能够最好的发挥人数的优势，但如果只靠这种水平就想要把叶卿斩于刀下，那也未免太过轻视她了。
　　“呵......”
　　叶卿的视线快速的扫过那些白银卫士们，各类加速buff的光芒在身上不断亮起。
　　直到光芒消失的瞬间，叶卿动了。
　　她的身影伴随着消失的光芒一并消失，只见那深紫色的雷光在校场中央爆发，宛若平地起惊雷。
　　那些包围而来的白银卫士们甚至还没有意识到发生了什么，位于中央的卫士便被直接撞飞了出去。
　　说是撞飞都不算准确，原因无他，那倒飞而出的白银卫士身上已经出现了一道极深的剑痕。
　　深紫色的雷光还缠绕在白银卫士的身上，若是此时有玩家在场，便会看到那卫士的血条几乎见底，剩下的雷光还在不断侵蚀着它的身躯。
　　没过多久，他的身体便彻底的停止了颤动，顿时化作了一堆泥土散落在校场的边缘。
　　坐在太师椅上的云小姐亦是眼前一亮，她捧起了桌边的清茶吹去了热气，身周似乎都环绕起如云雾般的影子。
　　“好快！”
　　就在云小姐感慨之时，场上再次爆发起了战斗。
　　当战阵出现了缺口，那些白银卫士们也纷纷移动了起来，他们并不是没有智慧的木人桩，改变了阵型便要再次将叶卿包围起来。
　　但深紫色的雷光再次炸响，就在这些白银卫士们换位的间隙，叶卿抓住了机会再次出手。
　　魔剑爆发！
　　无需大范围的元素剑刃，叶卿便是要让云小姐也瞧瞧，她会怎样对待这些开胃小菜。
　　正餐才该上筷子刀叉，至于小菜？
　　叶卿冷笑一声，握着剑刃的右手顿时一转。
　　白银的剑刃之上雷光爆发开来，直接在身前化作了一片雷海，将周围的数个白银卫士都笼罩其中。
　　周边的卫士们本想挥舞长刀斩来，但却被这雷光给直接逼退，叶卿则如游龙入海一般，再次消失在了这些白银卫士们的身前。
　　冰霜覆上了正义的剑身，叶卿这次直接跃起，手中的剑刃飞快的掠过那剩下的卫士们的身躯。
　　胸，腹，手，足
　　每当叶卿的剑尖点过的瞬间，都会有冰棱在他们的身上绽放开来，凛冽的寒气令这些卫士们的行动都出现了瞬间的迟缓。
　　就是这瞬间的迟缓，彻底判了这些卫士们的死刑。
　　巨大的圆弧在瞬间掠过了他们的身躯，本还打算再次行动的他们彻底的停在了原地。
　　破军旋圆杀
　　寒冰已然将他们彻底的冻结，血量也在此刻彻底的见底，完全化作了泥土散落在校场的周围。
　　战斗结束，叶卿根本没有被那些卫士们碰到分毫，血量都不带半点动的迹象。
　　“云小姐，这开胃小菜不太可口啊。”
　　叶卿笑了笑，干脆的望向了坐在太师椅上的云小姐，像是挑衅般的向她喊道。
　　如果是为了试探她的真实水平，那还真没必要再用这种水准的对手了，来多少都是被她爆杀的水平。
　　看到叶卿这般举动云小姐亦是轻笑一声，虽然最开始使用的是那些白银卫士，但其对于水准稍一般些的团体冒险家都是极强的对手。
　　然而叶卿能够如此轻松的解决，甚至还是只靠一人，之前能够杀到钟塔旁确实是有实力的。
　　此前要说云小姐没有担心是不可能的，塞拉说的那般天花乱坠，怎么可能没有怀疑。
　　“好，那就请零骑士吃盘大餐！”
　　云小姐此刻也有些兴奋，她也想要看看叶卿究竟能够做到什么地步。
　　伴随着她的拍掌声响起，校场之上的那些泥土也随之被一阵风吹散开来，那些白银卫士们便再次出现在了校场的两侧。
　　同时他们也放下了手中的长刀，站到了那随之出现的战鼓周围，以沉重的鼓锤敲击了起来。
　　咚，咚，咚
　　每一锤都仿佛敲击在心脏之上，那印有白龙的战鼓上穿传出的鼓声好似还带着阵阵龙吟。
　　那呼啸而过的声音让叶卿都不好判断，但随着鼓声的响起，一道身影这才从下方走了上来。
　　血色的甲胄在不断碰撞着，宛若鳞甲般摩擦的声响甚至盖过了鼓声，宛若某种巨物在不断前进而发出的声响。
　　但当叶卿看清了眼前的身影之后，不由得皱起了眉头。
　　那是位手持长枪，身负长弓，浑身上下都环绕着黑色气息的血甲战士，而就在他的胸前同样有着白龙的纹章。
　　他缓缓的向着叶卿的方向走来，这种不详的气息令人本能的就拒绝靠近这血甲战士。
　　“这是我麾下的一位勇士，曾经为了帝国鞠躬尽瘁，后来战死沙场，如今依旧为我所战，零骑士作为希罗帝国的女皇骑士，想来这也是能与你对等的对手。”
　　云小姐高声向叶卿说明了那人的来历，但其实叶卿对此还有更深的了解，主要是在于那身特殊的甲胄。
　　只要稍微进行对比，就会发现那血甲战士身上的甲胄有着不少特殊的地方。
　　臂甲上有利于挂上武器与箭矢的凹槽，腿甲上还有隐藏的倒刺，两侧肋甲本身就是隐藏的短刀。
　　这身甲胄内还有不少隐藏的武器，可以说打造出来就是为了死战的装备。
　　只不过叶卿认识这套甲胄自然不是因为眼前的血甲战士，而是因为她曾经在东方帝国碰到的那些特殊的战士。
　　他们的甲胄要更为完善，战力对比虽然尚且不清楚，但肯定是不弱的。
　　龙星军团
　　他们每人都对应着天上的某个星辰，正如炎夏名著中的天罡地煞们一般，这军团便是整个东方帝国镇守深渊的精锐力量之一。
　　他们的个体力量不弱于高端的玩家，整个军团的战斗力也相当可怕，几人组队便能够阻挡强大的深渊恶魔推进。
　　也正因如此，整个龙星军团在玩家之中的人气颇高，不仅是炎夏的玩家，甚至是在世界范围内都是如此。
　　“龙星军团？”
　　叶卿不自觉的开口问道，但站在她对面的那位血甲战士并没有开口回答，只是默默的扣紧了自己的面具。
　　那面具之下黑色的眼眸紧盯着叶卿，像是在看着即将被自己捕杀的猎物一般，那冰冷的眼神就像是在展示着何谓杀意。
　　呼......
　　叶卿长长的舒了口气，看着那血甲战士伏低了身形，她手中的剑刃也微微垂于身旁。
　　周围的鼓声开始渐渐的缓慢了下来，就像是倒计时般，每一次的敲击都在牵动着叶卿的心跳。
　　咚...咚......咚
　　直到声音彻底停止的瞬间，校场的中央顿时传来了宛如爆炸般的巨大声响。
　　那是银白的剑刃与长枪碰撞而出的声音，白杆的血色长枪与银白的剑刃，两者碰撞的瞬间甚至连周遭的空气都被震散开来。
　　虽然说叶卿早已经习惯于和力量远高于她的怪物战斗，但这血甲战士的力量甚至有要压她一头的迹象！
　　持剑的右手再次攥紧了剑刃，叶卿的嘴角竟是不自觉的上扬。
　　那就来！
　　魔剑的元素在顷刻间覆盖了银白的剑刃，察觉到危险的血甲战士双手持枪，猛的便想要抖枪震开叶卿。
　　然而叶卿的反应更快，刚才还僵持的剑刃突然闪开，原本以全力压制着的右手也随之放松。
　　那血甲战士的行动落了个空，弹开的长枪没能顺利的甩到叶卿的身上，令他自己也不由得踉跄向前。
　　叶卿抓住这个机会的瞬间一剑甩出，爆发开来的魔剑瞬间化作了炽热的烈焰，顷刻之间便笼罩了那血甲骑士的身躯。
　　只见两人的身影都从校场的中央向两侧弹开，那血甲骑士一个翻滚再次站稳了身形，而叶卿也退后了几步以剑刃刺地停下。
　　不是砍中肉体的手感......
　　叶卿深吸了口气，刚才她借机甩出的一剑被某种东西给挡下了，当她定睛看去的时候，便注意到挡下攻击的究竟是什么。
　　在那血甲骑士的左手之中，正握着柄断裂开来的匕首。

第48章 云从龙
　　呵......
　　叶卿刚才并没有放慢眼前的世界，但对于绝大部分情况下，她的双眼都能够精锐的捕捉到对方的动向。
　　然而刚才那血甲战士竟是利用魔剑爆发的火焰，骗过了叶卿的眼睛，从膝盖附近的甲胄里抽出了匕首。
　　难以想象他刚才到底是靠怎样的姿势，强行拔出了匕首挡住了叶卿甩去的攻击。
　　不过刚才那一下也并非没有收获，至少那血甲骑士在叶卿的甩剑之下也挡不住叶卿的力量，他至少得双手握持长枪，才能像刚才那样和叶卿抗衡。
　　那只匕首的品质显然无法抗衡正义，并且单手持剑的血甲战士血量也掉了一些。
　　“有意思，还有龙星军团那些手段吗？”
　　叶卿笑了笑，她此刻也不由得期待了起来，想看看这血甲战士是否能施展出龙星军团的能力。
　　对于职业玩家们而言，龙星军团都一度是他们的噩梦。
　　按照幻梦的工程师们的说法，龙星军团的AI就是基于职业选手们的打法和能力进行深度学习，最后模拟出来的结果。
　　因此对于职业选手们害怕些什么，擅长些什么，这些战士们都“一清二楚”，在相当一段时间内，龙星军团的成员也成了职业选手们的陪练。
　　不等叶卿再次出手，那血甲战士便率先出击，手中的长枪点地直接溅起了无数的碎石。
　　还来这套？
　　元素的魔剑再次降临，叶卿巧妙的利用落下的雷光击碎了飞溅而来的碎石，几乎同时猛的向身侧闪去
　　前脚刚走，后脚便隔空仿佛传来一声爆鸣。
　　是那血甲战士挥舞长枪，猛的敲击在了叶卿刚才站着的位置，那弯曲到极限的枪身却依旧没有断裂，依旧呈现着那压到几乎对折的角度。
　　眼见这一幕叶卿顿时瞪大了双眼，她放慢了眼前的世界，那血甲战士的行动也随之放慢。
　　他已经直接踩上了压弯的长枪，双手自肋间的甲胄里抽出了两柄弯刀，伏低了身躯便要再次向着叶卿弹射而来。
　　放慢的短暂瞬间，叶卿的脑海中已经浮现起了解决的方法。
　　叶卿深吸了口气，当血甲战士的双足脱离长枪的瞬间，她也解除了眼前的放慢。
　　下一刻，那血甲战士便杀到了叶卿的面前，仿若传送一般的跨过了大半个校场，两柄弯刀上下其手，直接自两端袭向了叶卿的脖颈与膝盖。
　　但更快他一步的是那赤灰双剑，同时甚至可以说是更快的上下格挡，更是打出了清脆的声响。
　　叮——
　　完美格挡的声响顿时回荡在校场中央，那赤甲战士的身躯也随之陷入了僵直之中，叶卿也在此刻展开了她的反攻。
　　双剑震开了弯刀，炽热的火焰随之覆上了剑身，缭乱的斩击顿时笼罩了那血甲战士的身躯。
　　基础三连
　　挑飞，十字斩，踏前斩
　　借助着三个技能叶卿先是挑飞了那血甲战士，火焰的十字斩在半空中爆出阵阵火花，让那血甲战士继续浮空。
　　而踏前斩则让叶卿的身影向前移动了半步，手中的剑刃挥出的剑气，则再次将血甲战士带进了她的攻击范围之中。
　　双剑随之消失，漆黑的重锤浮现在叶卿的手中，深紫色的雷光已经开始弥漫在重锤之上。
　　帝国剑术！
　　斩！
　　叶卿高高的举起重锤，直接将还在半空中的血甲战士猛的砸到地面之上，这势大力沉的“斩”击甚至砸的血甲骑士的身躯弹了起来。
　　刺！
　　双手握住槌柄，叶卿深吸了口气，直接一锤向着刚刚恢复了行动的血甲战士再次遭受了重击。
　　这沉重的突刺直接打出了“致残”效果，身上的血甲甚至都出现了破碎的迹象，裂痕已经在他的脊背浮现。
　　叶卿自然注意到了血甲战士的异动，两人的眼神在这短暂的瞬间交错，她没有半点犹豫，锤身笔直的挑向了血甲战士的脊背。
　　那猩红的血甲终于彻底破碎，他的血条也随之在真实伤害的穿透之下打掉了半血。
　　一连串的连招之下，叶卿甚至都没有来得及多喘口气，手中的忠诚便再次消失，银白的剑刃随之回到了掌心之中。
　　看着血甲战士自半空之中缓缓掉落，叶卿将剑刃收回到了腰间，她深深的吸了口气。
　　她要用最后的技能来终结这场战斗，彻底的将那血甲战士给斩杀于此。
　　恶即斩
　　只要再打出八十一连击，叠加的伤害便足以将陷入致残状态的血甲战士彻底送走。
　　此时此刻，一切似乎都在这短暂的瞬间定格了。
　　坐在太师椅上的云小姐看着眼前发生的一切，那双黑色的瞳孔悄然发生了变化，狰狞的竖瞳开始渐渐的浮现。
　　正如之前菲琳体内的血脉觉醒时，在身体里产生的最直接的变化。
　　云雾突然之间自四周涌上了校场，甚至是在叶卿都没注意到的情况下，突然将所有的一切都彻底的覆盖。
　　“......怎么回事？”
　　叶卿愣了一下，注意到身前的血甲战士已经突然之间消失的无影无踪，以至于让她怀疑起是不是自己瞬间失神了。
　　甚至可能是中了某种技能，这才让自己短暂的失去了视野，没能够看到敌人的消失。
　　意识到这点的叶卿几乎是本能的做出了格挡的姿势，但她很快便又将手中的剑刃放了下来。
　　原因无他，就在不远处的太师椅旁，那位血甲战士已经站在了云小姐的身边，恭敬无比的守护在旁边。
　　这算是战斗结束了吗？
　　叶卿缓缓的向着云小姐的位置走了过去，注意到对方那笑眯眯的双眼后，想来这件事应该是已经解决了。
　　“看来我所听闻的传说非虚，零骑士，的确拥有着极其强大的个人实力，甚至足以与魔王匹敌啊。”
　　云小姐此话一出，叶卿便是心中一震。
　　与魔王匹敌？
　　她的大脑中飞快的闪过了知晓这些信息的人，而塞拉所知的自然是阿斯蒙德，但自己尚且没有和阿斯蒙德战斗过，那就只剩下山德鲁骑士。
　　只有可能是他，将自己把不完整的别西卜斩杀这件事说出去。

第49章 两仪
　　“哦？这样算是通过了吗？”
　　叶卿亦是笑眯眯的走下了校场，来到了云小姐的面前，手中的剑刃也随之消失，那站在云小姐身边的血甲战士却并没有因此放松。
　　他依旧是那副警惕无比的模样，面具之下的双眼死死的盯着面前的叶卿。
　　显然，刚才的战斗已经给他留下了极其深刻的印象。
　　不过在亲眼见识过这场战斗之后，云小姐对于叶卿已经可以说是相当的满意，这正是她需要的人选，甚至远超出她的心理预期。
　　“当然，若是零小姐还有实力不错的手下，也可以一并带上，这次的旅途恐怕是会不太顺利的。”
　　云小姐笑着站起身来，身边的木偶侍女们便搬走了那八仙桌与太师椅，示意叶卿跟她一同过来。
　　周边守卫着的白银卫士们回到了原本的位置上，身躯之上再次覆盖起层层泥土，化作了之前那般泥人的模样。
　　因为战斗而损坏的校场也随之恢复，再也看不出任何痕迹。
　　这一切自然都是出自云小姐的手笔，只从表现力上来看，她的实力恐怕已经超过了NPC，甚至是在阴影之城内的塞拉。
　　如果说塞拉的表现力仅仅是控制着那些藤蔓在城内的行动，是实体的一种展现，那么云小姐所展现出的更是种概念性的力量。
　　更符合于东方国度里展现出的“神秘”的概念，看得见却摸不着。
　　不过叶卿倒是并不这么关心这件事，她现在更在意自己的装备。
　　“这件事好说，不过云小姐，有个问题不知道我当不当问。”
　　叶卿跟着云小姐穿过了长廊，向着远处的宫殿走了过去。
　　这布置在热带岛屿上的行宫，却完全没有半点热带岛屿的气息。
　　再次行走在长廊之中，叶卿只感觉神清气爽，没有任何闷热的感觉，甚至感到整个人都比之前清醒了不少。
　　这显然是宫殿内的设置所置，再加上这周围直接清空了那些热带植物，自然会给人这样的感觉。
　　“请问吧。”
　　云小姐点了点头，她也不担心叶卿究竟想要问些什么问题，至少在她看来，叶卿不至于去问些低级的问题。
　　接下来是要和叶卿保持相当时间的合作，甚至可以说是生死与共，她自然得让叶卿给予自己更多信任。
　　如果回答个问题就能换回信任，那云小姐可是相当乐意的。
　　“云小姐，你和如今东方帝国的几大贵族......是有什么血脉关联吗？”
　　叶卿此前便仔细的回忆过，在东方帝国是否有云这个姓氏的强大存在。
　　但她仔细翻了个遍，也对这个姓氏没有什么印象，更别说皇室的几个重要分支也没有这个姓氏。
　　除非说云小姐的出身便是完全不起眼的存在，但若是如此自然也没有来自于背景的参考性了。
　　东方帝国的不少氏族本身就是有特殊的血脉，姓氏就是血脉力量的最好代表。
　　如皇室的嬴姓所拥有的代表山河的“棋局”，齐姓贵族的导标瑞兽的“麒麟”，这些都是与西方大陆截然不同的力量。
　　“嗯......算是有，零小姐你有听说过东方大陆千年以前的状况吗？”
　　云小姐叹了口气，明显像是回忆起了某些痛苦的回忆，眼神也变得复杂了起来。
　　两人穿过了长廊，走进了一片花园之中。
　　就像是之前菲琳所在的区域旁所有的皇家花苑一般，这里也有着侍女在负责着修剪，只不过不太一样的是这周围的花圃。
　　这些花圃尽是由黑色与白色的花草所组成，放眼望去就会注意到这黑白两色的分布，明显是有着某种规律。
　　若是换其他国家的玩家，可能第一眼还看不出这花圃代表着什么。
　　但只要是泛东亚圈的玩家，尤其是炎夏与扶桑的玩家，恐怕都能够一眼看出这黑白两色的花圃代表了什么。
　　黑白交错的阴阳鱼，太极
　　就像是在刻意说明着云小姐的身份，一位来自东方的神秘存在。
　　“千年之前的东方帝国，那时尚且处在群雄混战的时期吧？”
　　在叶卿的记忆之中，东方帝国的历史与炎夏的历史相似，虽然在未来的不少关键节点都不一致，但在古时就像是照搬了炎夏的历史。
　　因此在千年之前尚且没有东方帝国，准确来说是没有统一的国度，无数氏族掌握着他们麾下的军力，为了大义与国土而互相征伐。
　　结果毋庸置疑，最后的胜者便是如今的东方帝国的皇室——嬴氏一族。
　　那些淹没在历史之中的家族数不胜数，自然也留下了无数的传说轶事，等待着玩家们去不断去探索。
　　这也是东方帝国区域开启之后，能够长久不衰的吸引玩家去探索那片古战场的原因所在。
　　“正是如此，我的家族便是那其中之一，甚至可以说我们与如今的皇室关系匪浅，此次我要返回东方，便也是与此有关。”
　　云小姐点了点头，算是肯定了叶卿的说法。
　　两人缓缓的穿过这黑白对半的花圃，只不过叶卿是踩着黑色的部分，但云小姐却是踩着白色的部分。
　　直到两人走出花圃之后，那种压抑的氛围才随之减弱了不少，两人也真正走到了那宫殿之前。
　　恭敬的黄金卫士替两人拉开了宫殿的大门，映入眼帘的便是那空荡荡的宫殿，除了高高在上的王座之外，没有半点活人的气息。
　　冰冷刺骨，令人发寒
　　而王座明显不是留给云小姐的，因为在那王座之上早已经坐着一道身影。
　　那是位神情严肃的青年，身着暗金的四爪蟒袍，似乎正在对着宫殿内的群臣说些什么，右手摇指向宫殿之外。
　　但宫殿内并没有群臣，而青年的动作也被定格在这个瞬间。
　　虽然现在暂时不知道这青年的来历，但叶卿还是将其进行截图，记在了自己心中。
　　或许将来抵达了东方帝国之后，这些线索便能够派上用场。
　　“不必在意，就当那只是个雕塑罢了。”
　　云小姐似乎是注意到了叶卿的眼神，她只是挥了挥手，但在那青年身上的眼神停留是骗不过人的。
　　只不过她所说的不必在意，自然是希望叶卿不要因为那王座上的身影束手束脚。
　　两人很快便走向了侧面的偏殿，在云小姐的带领之下自那些黄金守卫们的面前穿过，来到了一扇由黄金所铸就的大门前。
　　在看到那黄金大门的瞬间，叶卿便感到一股相当邪异的感觉。
　　在那黄金大门的正面，是一张如修罗恶鬼般的面庞，外翻的黄金獠牙顶端更是已经发黑，像是不知有多少鲜血已干涸在上方。
　　她划破了自己的手指，那宛若红宝石般的血滴像是受到了牵引，自发的向着那修罗鬼面的口中涌去。
　　“稍等一下就好，这东西......是个和饕餮差不多的玩意，贪吃的很。”
　　云小姐似乎并不在意自己那不断流逝的血液，甚至还将手掌更加贴近到那修罗鬼面前。
　　随着血液的不断流入，那鬼面的眼窝处更是不断的浮现起渗人的光芒，直到那鬼面的口中再也容纳不下任何鲜血。
　　黄金的大门缓缓的打开，那广阔的宝库也终于站现在了叶卿的面前。
　　“喔～”
　　即便是叶卿，此刻看着周围这层层叠叠的传奇装备的光芒，也不由得为之惊叹。
　　那些堆在地面上的黄金财宝都算不得什么，最关键的还是那种散发着传说光芒的装备。
　　甚至是在角落里，叶卿还能够看到属于专属装备的光芒。
　　这宝库里，绝对藏着不少有价值的玩意！
　　“跟我来吧，在这个宝库里虽然有不少不错的东西，不过要和你身上那件失去器灵的战袍比肩的......”
　　云小姐缓缓的穿过那些财宝堆之后，来到了那堆放着战甲的架子旁，但就在叶卿以为她要取下一套战甲时，云小姐却拿起了一块黑白相间的宝石。
　　正如之前的花圃一般，那宝石就像是黑白混合交错的结果。
　　黑与白在这块巴掌大小的宝石里反复流动，就像是光与影的交错，两者偶有相容却又会背道而驰。
　　“这是......”
　　“在东方帝国过去，始终流传着一个传说。”
　　云小姐握住了宝石，微笑着拍了拍叶卿的肩膀，示意她跟着自己先到旁边来。
　　她满不在乎的从旁边拉过一个宝箱，自己坐下之后又示意叶卿也坐在旁边的金币堆之上。
　　那块宝石内的光影不断的交错着，像是在循着云小姐的话语行动着。
　　“正所谓世间万物，都能够被阴阳一分为二，但阴阳合一，便是我们世界所诞生的关键。”
　　宝石之中的光影随之变幻，最后化作了太极图在那其中不断旋转着，保持着恰到好处的平衡。
　　“太极便是最初混沌未开的景象，而在不知过了多久之后，太极便诞生出了阴阳两仪，便是这光与影的存在，再自光和影之中，产生出了如今的万物。”
　　云小姐尽可能的将这些事情描述的简单易懂，手中宝石内的平衡也随之打破，再度化作了黑白对立的景象。

第450章 新套装
　　而这块宝石也不断发生着变化，交错的光影将坐在财宝堆上的两人都映照了进去。
　　“而这块宝石，便是当时的炼金术大族袁氏一族，倾尽全族之力最终炼成的结果。”
　　云小姐还咬重了全族二字，似乎是意有所指。
　　她看了眼掌心之中的宝石，就像是回忆起过去某些难以言喻的场景。
　　至于如何获得了这块其他氏族倾尽全力炼成的宝石，云小姐就没有再多说下去了。
　　即便不用她说，叶卿也猜得到会是何种方式拿到的，至少不会说多么光彩。
　　“话题扯的有些远了，我主要是希望你能了解这究竟是怎样的存在，它就像是西方大陆传说里的贤者之石，但比起那玩意要更加强大。”
　　说到这个地步，云小姐也无奈的叹了口气。
　　如果可以的话，她是真不想用所谓的贤者之石来做比喻，因为这玩意根本就不配与她手中的“宝石”相比。
　　这块石头的珍稀程度毋庸置疑，至少在云小姐这边看来，这才能抵得上那件龙渊战袍。
　　但听她这么提起之后，叶卿也有些怀疑起云小姐返回东方帝国究竟是要干什么，该不会是冲着夺权篡位去的吧？
　　东方帝国可就不是希罗帝国这种体量所能比的了，也不是叶卿这样杀进皇宫“勤王”就能成功的。
　　考虑到未来可能面临的难关，叶卿苦笑着接过了那块宝石。
　　特殊道具：万象石
　　充能：1/1
　　道具描述：可根据玩家设定外型生成传说级别的套装装备，属性为标准传说装备属性，技能随机抽取，概率分别为（0.001/0.01/0.1   专属/传说/史诗）
　　提示：该道具每一个标准年进行一次充能更新，玩家也可以通过解锁相关任务进行充能。
　　在看到描述的瞬间，叶卿都不由得倒抽了一口凉气。
　　哪怕是千分之一的概率，这玩意居然能出专属级别的技能？
　　套装本身虽然自带强力的技能，但传说级别的套装顶多也只是有个“准专属”级的套装技能，再加上这东西的充能是每标准年一次自动充能......
　　“云小姐，那我可就用了？”
　　即便是见过不少强力装备和道具的叶卿，此刻也不由得有些紧张。
　　这装备的外型甚至还是由她自己来构思的，这也就意味着这会是件无从找起的装备。
　　其他队伍别说是针对了，连到技能都是从广阔的技能池之中抽取，除了靠足够多局数去堆之外，叶卿在很长一段时间内又会有不小的优势。
　　“呵～零小姐虽然实力强劲，其他方面倒是挺让我意外的。”
　　云小姐轻笑一声，那双黑色的眸子里透露出怀念之色，像是从叶卿的身上看到了熟悉的影子。
　　听到她这么说，叶卿的脸颊也不由得微微泛红，不好意思的笑了笑。
　　随后她握紧了手中的万象石，闭上了双眼启动了这个道具。
　　黑白相间的流光自宝石中涌出，顿时将坐在金币堆上的叶卿给包围了起来，宛若两只游鱼般灵动的环绕着。
　　而此时的叶卿面前则是浮现出了选定外形的界面，同样和创建人物时一样，玩家可以选择根据扫描或是自行选定。
　　就叶卿对着这复杂界面有些手足无措时，她的脑海之中没由来的浮现起一套装备。
　　就好像是早就存在于她的记忆之中，只不过此刻叶卿在记忆里翻找起时，便强烈的涌现了出来。
　　“那就这个好了......”
　　叶卿深吸了口气，开始借助着工具在虚拟面板上操作了起来。
　　此刻在外界的云小姐看起来，叶卿则是不断的接触着周围的光影，那黑白的游鱼自指缝间流过，随后又开始融入到叶卿的身体之中。
　　如此奇妙的状态，让云小姐也不由得啧啧称奇。
　　她拿出万象石自然是还有些没有明说的理由，比如这玩意从过去到现在，就没人能够成功启动过。
　　“......这么做真的好吗？”
　　云小姐脸上的表情突然间发生了改变，变得有些怯懦与不安，甚至不敢去看眼前的叶卿，即便她甚至都没有睁开双眼。
　　但很快她又换了副表情，充满了戏谑的低着头，看着金币里自己的倒影笑着道。
　　“不过是互相利用罢了，更何况她能够发动这东西，对她来说才是赚大了好吗？”
　　“可是......”
　　“别可是了，她不过是个外人而已，谁才是最重要的你已经分不清了吗？！”
　　脸上的表情不断的变换，金币里的倒影也在跟着变化，直到一声呼唤打断了云小姐与自己的“争执”。
　　黑白相间的流光已然消失，崭新的套装也随之出现在了叶卿的身上。
　　她显然是已经完成了装备的选择，并且查看完属性之后这才喊了云小姐一声。
　　“云小姐，你没事吧？”
　　“啊......啊？没事没事，你这是？”
　　云小姐定睛一看，顿时话语便噎在了喉咙里。
　　她必须得承认，即便是身为女性的她，此刻在看到换上这身装束的叶卿，竟是也不由得有些心跳加速。
　　上身的银白为主体贴身向后延伸，雪白的香肩已经展露在外，纤细的手臂上则是黑白相间的手套。
　　银白的长发则被白金的发带束在了身后，腰间还环绕着漂浮着的两道流光，如腰带一般与那向后延伸的衣摆相连。
　　而到了下身，则是黑色的短裙再加上吊带，隐约浮现的洁白双腿下最后踩着双深蓝的战靴。
　　“这可真是......相当有特色了。”
　　云小姐一时间也有些愣住了，她看着眼前的叶卿都有些说不出话来。
　　这身服饰就算说是西方的贵族服饰，那也不对，在不少地方都有着东方传统服饰的影子，但要说是东方的......
　　未免暴露了一些吧？
　　叶卿自己也是脸颊发烫，她多少有些热血上头立刻就做了出来，结果没想到穿在身上是这样的效果。
　　尤其是被云小姐这有些放肆的目光一番打量之后，叶卿更是感觉脸上有些挂不住了，连忙清了清自己的嗓子。
　　“咳，咳！云小姐，请注意您的言行啊”
　　但云小姐其实看的不只是叶卿这一身衣服，更还有那上面流动着的光影。
　　黑白相间，完美的分类在了这身衣服之上，而在小腹中央的那腰带汇聚的位置上，有着颗如万象石一般的宝石。
　　这让云小姐顿时有些后悔，自己是不是不该将万象石交给叶卿了。
　　但眼下东西都已经给出去了，总不能现在还反悔吧？
　　云小姐的尊严和行事风格，都不允许她再去追回这块万象石，更何况这玩意虽然放在叶卿的手里起了大作用，在她自己手里则是什么用都没有。
　　倒不如就这样给出去，看看在叶卿手里还能发挥些什么效果。
　　“感觉如何？零小姐，这件衣服总不比你之前的战袍要差吧？”
　　云小姐轻咳了一声，很快便转移了话题，显然也是想自己的失态给先掩盖过去。
　　她本想伸出手去触碰那块宝石，但毕竟那位置多少是有些尴尬，因此还是放弃了这个打算，转而伸出手去拍了拍叶卿的肩膀。
　　大抵是不适应这种露肩的感觉，叶卿被云小姐那冰凉的小手触碰到的瞬间，顿时往回缩了缩，随后有些不好意思的笑笑。
　　毕竟男性的时候他自然也不会穿这样的衣服，上身如胸衣般，向上的部分并没有遮盖，而重生之后她的服饰也相对保守一些。
　　“感觉？感觉可是相当之好啊！”
　　提起这个叶卿可就来劲了，这整个套装的属性可谓是相当出众，甚至可以说是离谱了。
　　套装：两仪万象
　　头部：两仪——天
　　上身：两仪——阳
　　下身：两仪——阴
　　腰带：两仪——刚
　　腕部：两仪——柔
　　足部：两仪——地
　　套装效果：
　　1.扭转乾坤
　　2.眨眼春秋
　　套装技能描述：
　　1.当玩家生命值减少至百分之三十及以下时，该技能将自动发动，玩家将获得三秒无敌时间。
　　并在三秒结束后，对当前敌对目标进行一次强制控制。
　　随后，玩家恢复百分之五十的生命值（回复效果仅在副本中生效）
　　2.玩家可主动发动该技能，在接下来的五次攻击内，玩家将获得攻击加快一秒或放慢一秒的效果，冷却时间：600s
　　仅仅是只看套装效果，叶卿就已经是相当满意了，且不说扭转乾坤带来的无敌和强制控制，就说眨眼春秋的加快和放慢效果，这两者才是最要命的。
　　加快的效果毋庸置疑，有的人可能会认为放慢岂不是负面效果。
　　但可以自由选择的放慢，在高手对决之中就能够起到至关重要的作用。
　　“这也未免太强了些，云小姐，谢谢你的万象石。”
　　叶卿果断的将万象石递了回去，她已经获得了这样的装备，大可不必在这道具上继续贪心。
　　能够拿的出一颗万象石，就能再拿出其他好东西，目光自然要放的长远些。
　　但云小姐却是摇了摇头，把叶卿的手给推了回去。
　　“这东西我说送你便是送你了，你放心接着就是，不过接下来返回的旅途可就得多仰仗你了。”
　　云小姐微笑着点了点头，但在她看来这颗石头里的力量已经消散，要不要回来都一样了。

第51章 帝都之行
　　这意思......合着云小姐并不知道这东西能够充能？
　　叶卿愣了一下，她没有想到云小姐居然也不知道与充能有关的事情，那相关的充能任务在她这也找不到线索了。
　　又或者这只是云小姐的说辞，只不过自己还没有解锁到对应的好感度罢了。
　　无论是哪一种可能，叶卿都不会轻易的放弃这个任务就是了。
　　“好，那就谢过云小姐了。”
　　叶卿点了点头，郑重的收下了那块万象石。
　　在搞定了装备的事情之后，两人便回到了宫殿外围的花苑内，那些侍女们再次搬来了椅子与八仙桌，两人在这奇异的花苑里用茶。
　　云小姐打算向叶卿再说明些细节，在前往东方帝国之前必须得做足准备。
　　想到接下来的东方之行，叶卿自然也想向云小姐再了解清楚潜在的麻烦。
　　常言得到了多少往往也要付出多少，叶卿从不认为自己就能够占到便宜，得到这身装备或许得需要数倍于此的任务难度。
　　“零小姐，我理解你的担心，的确，此前只是要求你负责保护我返回，这么说确实是比较笼统。”
　　云小姐端起了清茶，此行要返回东方帝国可不是临时起意，在与塞拉开战之前她就早有打算了。
　　只不过受制于某些因素，那个时候她还不好离开这里，并且轻易的离开只会让阴影之城崩坏，之前她好不容易调动起来的力量也会随之消失。
　　但作为千年前覆灭的家族子嗣之一，所谓的云家现在是否存在都是个问题。
　　叶卿也不好从中判断是真是假，毕竟直到她重生前的那个版本，依旧有不少玩家在东方的古战场遗迹发掘出稀世珍品。
　　那些装备或道具往往就属于些剧情里都没有提到的家族，只能从描述中去寻找他们的影子。
　　“准确来说，我需要返回东方帝国去找到我家族的遗产，并且将那些东西取走，只不过现在可能已经被某些有权有势者霸占，所以我需要些武艺高强之人的协助。”
　　云小姐叹了口气，这还算是她所想到的最好的状况了。
　　于她而言，哪怕是如今云家已经覆灭，作为云家的子孙，云家的“遗产”必须由他们的子孙后代掌握在手。
　　这是云家的祖训，也是刻进了云小姐骨子里的东西。
　　“有权有势者啊......这种麻烦倒是还好了。”
　　叶卿抿了一口清茶，其实她也还有句话没有说出来，只怕应证了自己的猜想。
　　那有权有势者，会不会指代的是如今东方帝国的皇室，嬴氏一族？
　　如果当真是这样，那叶卿必须得考虑接下来应对的方案了。
　　菲琳那边需要她去从中斡旋，为希罗帝国的大陆战争争取到足够多的时间，让她能够在战争结束前尽可能不面临东方帝国的压力。
　　而云小姐的目标若是嬴氏一族，说不定双方还能有些配合。
　　“怎么，零你怕了吗？”
　　云小姐轻笑了一声，饶有兴致的打量着面前的叶卿，她自然知道叶卿也不会因为这种事情就退却。
　　拥有力量之人自然会有与之匹配的心性，这或许可以被称之为是自傲或者自负，但更多的还是那所向披靡的心性。
　　叶卿是如此，那些实力强大的职业选手们亦是如此，对胜利的渴望让他们拥有了绝对的自信。
　　“当然不是，那对于李氏一族云小姐有所了解吗？”
　　叶卿笑着摇了摇头，她当然不至于是怕了。
　　不过聊起那些家族，叶卿自然就不免想起了此前死在自己手上的李熙。
　　作为与嬴氏一族关系密切的李氏，即便李熙是个被半流放的亲王之子，也不至于沦落到那个地步。
　　他的死就好像完全没人在意，按照游戏内时间都已经过去了相当之久，然而至今却也没有人找上门来，更不要说东方帝国那边李氏一族的“报复”了。
　　这其中或许有现实里几大家族的干涉，但叶卿并不清楚他们的干涉究竟到了何种地步。
　　是只影响到个别的NPC，还是同样影响到了他们背后的家族？
　　“当然有印象，当年群雄争霸，唯独李氏一族竟是主动放弃，转而全力扶持了嬴氏一族，这让所有人都没想到，最后也确实奠定了嬴氏一族的胜局。”
　　说起李氏的时候，云小姐眼中明显是有些感慨，像是回忆起了往事一般。
　　作为亲身参与到千年之前战争中的人，云小姐自然知道的要比所谓“剧情”记录的更多，甚至还包括不少隐秘的古战场遗迹。
　　听着云小姐的述说，叶卿也是连忙将这些地点给记录了下来，这种地点到时候只要到了东方帝国，都可以再一一对应的去寻找。
　　哪怕是只能够确定一个，对于叶卿而言都是极大的收获。
　　————————————
　　在云小姐那谈了许久后，叶卿下线的时候已经看到那位队医姐姐又拎着椅子坐在旁边，满脸怨念的看着她。
　　“对不起啦，姐姐，我真不是故意的，真的！”
　　叶卿双手合十的“哀求”着，不好意思的对着这位队医姐姐笑了笑。
　　大抵是已经习惯了叶卿的这种作为，那位队医姐姐也只是叹了口气，伸出手揉了揉叶卿的脸颊，甚至力气都不敢有多大。
　　看着这样的面容，她怎么也不可能下的去手呀！
　　“行了，回去好好休息啊，早点睡，年纪轻轻的别就把身子累坏了，尤其是女孩子，更得注意自己的身体。”
　　队医相当怜爱的松开了手，她也算是这个俱乐部成立到现在的“老人”了，叶卿的付出和努力她也看在眼里。
　　数次的累倒和进医院发生在一个这种年纪的少女身上，队医只感到相当的感慨，仿佛正是十八十九岁的人却被当成三十四十的人来用。
　　这样的损耗从常理来说，只会让人加速衰老，对身体对精神的影响都极大。
　　“谢谢姐姐，姐姐最好了～”
　　叶卿倒是嘴甜的很，她这点也是相当讨人喜欢，整个俱乐部内不少员工对叶卿印象很好也是如此。
　　最开始因为叶卿的年前与李轩的过往，对这个俱乐部抱有不信任态度的队伍可不在少数。
　　尤其是梅姨特意让简红叶挖来的不少专业人员，靠着高工资挖来的工作人员们敬业程度毋庸置疑，但无论各行各业人也是有梦想的。
　　尤其是这些在电竞行业内已经工作多年的人们，他们的收入已经相当可观，现在更在乎能不能经营出职业的俱乐部与战队。
　　叶卿的出现则真正的折服了这些人们，她用自己的行动和态度，证明了自己并不是玩票的傻子，而是个真正想要搞好队伍的人。
　　“真是嘴甜，你要是个男的这不得迷倒一片小女生啊？”
　　队医姐姐笑了笑，她揉了揉叶卿的脑袋，心里也是一片温暖。
　　谁都愿意听好话，更何况叶卿也不是那种虚伪的恭维。
　　“哈哈......姐姐您说笑了，咱们回去休息吧。”
　　叶卿自己曾经就是男性，可那个时候她也没见得多受女性的欢迎。
　　现在的叶卿不喜欢去人多的地方也是这个原因，过去她就很少参加社交活动，以至于看到人多的地方都发怵。
　　如果不是皇甫问凝总是拉着叶卿出去玩，她恐怕也会蜗居在家里或者俱乐部里，自然是不可能再出门的。
　　“真的，我说认真的！”
　　“好，好～姐姐您先回去休息吧，我拿瓶水就上去了。”
　　把队医姐姐哄回去后，叶卿也没有再拖太久，拿起了瓶绿茶就上楼休息去了。
　　等到第二天的晚上，叶卿看完了队友的比赛之后她便和胡莉来到了机场，搭上了前往帝都的飞机。
　　大概是许久没有过这样的长途旅行，叶卿在飞机落地的时候只感到相当的疲惫，恨不得找个枕头倒头就睡。
　　所幸这回也没有带上什么行李，叶卿背了个背包就跟着胡莉晕晕乎乎的向外走去。
　　“行了，叶大小姐，咱们到了酒店再睡啊。”
　　胡莉无奈的笑了笑，看着身边似乎走路都能够睡着的叶卿，干脆的伸出手捏了下叶卿的耳朵。
　　她大概也没有想到叶卿能困成这个样子，平时都精神的很的叶卿，今天坐个飞机居然会累成这样。
　　“嗯嗯......我也好饿，胡莉姐，我听说你可是老帝都人了，这不得请我去好好吃一顿啊？”
　　被捏了下耳垂叶卿多少是清醒了过来，她喝了口水后拍了拍自己的脸颊，努力的让自己还能够继续走路。
　　其实叶卿自己也奇怪的很，按道理来说自己也不该累成这样，她也没想到下了飞机会是这样。
　　“好啊，请你吃地道的烤鸭和铜锅涮羊肉，不过你可得先坚持到那......”
　　就在两人有说有笑的刚刚走出接机口时，突然一道身影就拦在了她们的面前。
　　都还不等她们反应过来，一位娇小可人的少女就已经冲了过来，直接撞了叶卿个满怀。
　　“叶～卿～姐～”
　　软糯的声音还故意拉长了尾音，看着眼前染成蓝发的少女正亲昵的呼唤着自己，叶卿一时间也有些发懵。
　　你谁啊？

第52章 叶家人
　　叶卿不由得看向了身边的胡莉，但胡莉也是直接摇了摇头，这也不是她安排的人，她更不知道眼前的究竟是谁。
　　倒是这蓝发少女自来熟的样子，令周边不知道情况的人都以为这是对亲密无间的姐妹。
　　而如果仔细去看，就会注意到两人在相貌上的确是有不少相似的地方，尤其是眉宇之间的那股英气。
　　该说是叶家人都有这样的相貌，还是说这两“姐妹”都有如此的气质，以至于旁边本来打算上前阻拦的机场工作人员都停下了脚步。
　　人指不定就是姐妹两开玩笑呢，何必上去凑这个热闹。
　　“等等，你是谁？”
　　叶卿有些困惑的推开了眼前的少女，虽然两人看起来多少有些相似，但她此前根本扭不认识这蓝发少女。
　　听到叶卿这么说，蓝发少女就像是意识到自己的举动有些失礼，连忙站起身来。
　　“抱歉抱歉，叶卿姐，忘了自我介绍。”
　　胡莉已经赶忙扶起了叶卿，她警惕的看着面前的蓝发少女，同时已经做好准备喊来在旁边的武警了。
　　这里可是帝都的机场，保卫森严，根本不可能容许任何暴乱分子在这里胡作非为。
　　尤其是眼前这蓝发少女突然的举动，如果刚才她要是想对叶卿不利，有如此之近的身体接触时就已经能做到了。
　　作为曾经的媒体工作者，胡莉可太清楚这能够做到什么地步了，她丝毫不怀疑他人的恶意。
　　“我姓叶，单名一个薰，我母亲便是您的姑姑叶知秋。”
　　叶熏微笑着向叶卿做起了自我介绍，她的右手搭在胸前，向着叶卿微微鞠躬行礼。
　　倒不是这有什么不好，而是当叶薰提起叶知秋的时候，叶卿总是会不自觉的有所警惕。
　　或许是因为此前在皇甫家的时候，叶知秋相当高调的替她解决了某些“麻烦”，又或许单纯是因为几大家族此前的联合出手暗杀。
　　总之对于那潜藏在幕后的三大家族，叶卿没有半点好感。
　　“......所以你是为了什么而来？”
　　叶卿冷冰冰的看着面前的叶薰，她并没有因为同样是“叶家人”的身份便放松警惕，甚至更加怀疑起她的动机。
　　自己刚下飞机就来了个叶家人，可真是消息灵通啊。
　　虽然不至于说怀疑队伍里有人泄密，但以叶家人的能量，想要搞清楚这些信息应该不是什么大问题。
　　想到这里叶卿便转头看了看身周，试图找出可能存在于周边埋伏着的叶家人。
　　但非常可惜，就算是真的有这样的人存在，也不会让叶卿这样的“新手”给找出来。
　　“呀，姐姐大人不必这么紧张啊......”
　　叶薰突然间踮起脚，靠近到叶卿的耳边悄声道。
　　“毕竟我和母亲，都是站在你这边的嘛，像是那位前运动员女友......”
　　她故意没有将后半截的话说完，嘴角已经露出了小恶魔般狡黠的微笑，随后便拎着裙角后退了半步，歪着脑袋望向了叶卿。
　　再加上她这身黑色的水手服与红色的领巾，颇像是位从漫画之中走出的JK，只不过是位恶魔JK！
　　哈......
　　叶卿无奈的叹了口气，这些东西都搞的这么清楚，自己在叶家这群人面前真的还有什么隐私可言吗？
　　不过唯一的好处，大概就是她至少没有对自己说谎？
　　当初在皇甫家她的确就只见到了叶知秋一人，帮助皇甫问凝的脱离了那个如地狱般的地方，叶知秋在其中必然有伸出援手。
　　叶卿见识过这社会的复杂，她很清楚现实不会如童话般简单，自己随便说两句就能把人带走。
　　“这里也不是说话的地方，不如咱们找个地方先坐下来？”
　　看着面前这微笑着望向自己的少女，叶卿只觉得一阵头疼，大家族的后代都是和人精一样的吗？
　　她最讨厌和这种聪明人打交道，但也最喜欢和这类人打交道，这大抵就是人最矛盾的地方了。
　　“我知道机场内就有一家不错的咖啡厅哦～”
　　叶薰相当熟练的就来到了叶卿的身侧，挽住了她的手臂，亲昵的靠在她身旁。
　　这一副景象自然是让周围不少看客都是羡慕至极，也不知道是哪家的运气那么好，能够有这么对完美的双胞胎姐妹花。
　　对于叶卿的出身虽然胡莉并不是那么了解，但从梅姨那边的关系来看，怎么也不会简单到哪里去。
　　再加上此前顾薇薇有提醒过胡莉等人，如果碰上所谓几大家族的人找麻烦，第一时间要通知到她那边去。
　　“叶卿......”
　　胡莉有些担忧的小声提醒，但叶卿只是摇了摇头。
　　她没有出声，但胡莉还是从嘴型看出了她在说些什么。
　　“没事的，胡莉姐。”
　　没过多久，三人便在机场内的一家咖啡馆里坐了下来。
　　看起来最活泼俏皮的叶薰点了杯黑咖啡，而胡莉则干脆点了杯美式，就叶卿这喝不惯咖啡的点了杯果汁。
　　或许是因为不习惯咖啡的气味，又或许是不喜欢那苦涩的感觉，叶卿即便是在咖啡店也总喜欢点些别的。
　　“诶～叶卿姐喝不惯咖啡吗？真的很香哦。”
　　叶薰轻柔的搅拌着杯中的咖啡，看起来相当享受的品尝着，似乎是陶醉在那咖啡的香气之中。
　　但对于这样的味道叶卿是避之不及，她一时间也搞不清楚叶薰到底是有何来意，因此也没有急于开口。
　　等到叶薰放下手中的杯子后，她这才有些疑惑的看着两人。
　　“叶卿姐，还有这位......阿姨？怎么不喝，这里就算不是咖啡的饮品也很不错哦～”
　　阿姨......
　　这话令胡莉流露出了“和善”的笑容，她微笑着盯着面前的叶薰，同时也在不断在心里提醒着自己不要去和这小妮子置气。
　　自己一个大人，总不能因为孩子的话就火冒三丈吧？
　　但被人喊阿姨......
　　胡莉虽然年龄已经不在叶卿她们这样的年龄段里，但也尚且不到被称之为阿姨的地步，这让叶卿一时间也感慨起对方的毒舌。
　　真要是像表面的那么“天真无邪”，怕是也不会用最简单的话去戳人痛处了。
　　“行了，有什么正事就尽快说吧，别藏着掖着了，除非是什么得避开人讲的东西。”
　　叶卿叹了口气，指节在桌面上轻轻的敲了一下，算是提醒坐在对面的叶薰收敛些。
　　毕竟把人喊来如果只是为了损几句，那未免有些太没水平了。
　　坐在正对面的叶薰悠闲的晃着双腿，倒是没半点所谓的端庄。
　　“嘛，叶卿姐，不要心急......倒是你在经历那些事情后，还敢就这样来帝都，都不知道该说你是心大还是已有准备了。”
　　被叶卿这样“敲打”之后叶薰耸了耸肩，摆出了一副无可奈何的模样，好似她才是两人之中更为年长的那个。
　　她笑着以双手托腮，那双明亮的眸子好奇的打量着叶卿。
　　“叶卿姐，你不想知道叶家对你的态度吗？”
　　“无关紧要。”
　　叶卿果断的开口，神色平静的面对着叶薰。
　　她当然听得出叶薰的弦外之意，在经历了暗杀和各种阻挠之后，作为与自己有血缘关系的大族，在其中究竟是扮演何种角色。
　　对于普通人而言，自然是希望得到所有能得到的支持。
　　被暗杀这种事情别看说起来很戏剧性，事实上走在马路上被泥头车创了，那也是一种暗杀。
　　“诶～～～”
　　叶薰大概是没有想到叶卿会做此回答，那双明亮的大眼睛眨啊眨的，相当好奇的打量着面前的叶卿。
　　大家族的子嗣别的可以不清楚，但利害关系若是搞不明白，恐怕被人怎么坑死的都不知道。
　　正因如此，明明对叶卿最有利的方案，她却毫不犹豫的拒绝了。
　　是在装腔作势，还是......
　　“如果没有什么别的要说，那我们就先离开了。”
　　叶卿眼神如止水般平静，她甚至根本没有半点因为叶薰的神态和语气有所动摇，令坐在对面的叶薰双腿都不自觉的停了下来。
　　在今天来见叶卿之前，叶薰当然有和叶知秋沟通过，大致了解了这是个怎样的人。
　　用叶知秋的原话，那便是
　　“是个和她母亲一样独立又固执，又和她父亲一样温柔而坚定的人。”
　　固执的一面，她现在多少算是见到了。
　　“哈，哈哈～叶卿姐，那你打算怎么办？不依靠叶家，独自去面对三个大家族吗？”
　　叶薰顿时来了兴致，她更好奇起叶卿接下来究竟想要怎么做了。
　　此前就有人曾经硬生生的与三个家族抗衡，最后的结果便是此后查无此人，叶卿就算是再天才那也不过是个电竞选手而已。
　　面对如庞然巨物般的三大家族，她打算怎么做？
　　“如果今天你只是来说这些东西，那我觉得多少是有些可惜。”
　　叶卿这个时候反而笑了，她拿起了账单，拍了拍胡莉的肩膀示意她准备离开。
　　她看了眼身前的叶薰，自然多少也明白对方的用意。
　　只不过对于叶卿来说，她从来都不是个喜欢吃嗟来之食的人。
　　如果如今叶薰是代表了叶家那群高高在上的家伙，那也没有再谈下去的必要了。

第53章 叶卿的怒火
　　“诶，诶，叶卿姐，别着急啊。”
　　对于叶卿的突然起身，叶薰顿时愣了一下。
　　对于早已经习惯于同龄人间“交涉”的叶薰来说，她不是没见过直接掀桌子的，但从来没见过叶卿这样的。
　　在她眼中，人的任何举动都是为了最根本的利益出发，更遑论是在生存的问题面前。
　　明明眼前就是唾手可得的巨大靠山，居然连到再多说一句都不愿意？
　　为什么？
　　“如果是叶知秋给了你压力来见我，那你大可以回去转告她......”
　　叶卿拿出了手机，准备向前台那边走过去的同时笑着摇了摇头。
　　三大家族所做的事情，早就已经超过了叶卿的底线。
　　或许现在的确不是掀桌的时候，但叶卿不会再对他们有任何的妥协。
　　无论是父母的事情还是姐姐的事情，通过此前叶知秋的说法，叶卿也猜得出来和几大家族之间的利益有所关联。
　　但自己当时的考虑和退让，后来换回了什么？
　　唯有斗争才能够得到和平，如今叶卿深刻的明白了这一点。
　　“......你们还有什么招，一并冲我来就是了。”
　　留下了有些发愣的叶薰，叶卿微笑着自她的身边走过，甚至半点回头的意思都没有。
　　如此举动就连到旁边的胡莉都有些吓到了，她就算再没眼见力，从两人的对话之间也多少能猜到来头不小。
　　而且从叶薰的话来看，她所提到的所谓“叶家”应该是要站在叶卿身边的。
　　胡莉本还想拉住叶卿，让她好好考虑下再做决定，但此刻叶卿已经三两步走了出去，让她想拉住都没机会了。
　　直到两人都已经走出咖啡厅后，叶薰这才从刚才的错愕中回过神来。
　　她看着面前的这杯咖啡，里面那还在旋转的小漩涡已经渐渐的平复。
　　叶薰顿时低下了头，纤白的十指不自觉的攥紧了裙摆，身体也不自觉的颤抖了起来。
　　旁边的店员自然也注意到了两人，那位青年的服务员连忙赶了过来，小心翼翼的上前问道。
　　“客人，客人您没事吧？”
　　直到身边的声音传来，叶薰这才猛然抬起了头。
　　“不，我没事，我很好，好的很呢～～”
　　叶薰微笑着点了点头，两个甜美的小酒窝与那软糯的声线，都让人不自觉的会放松下来。
　　那位店员眼见人还能这样，自然只觉打扰，连声道了句抱歉便回到了岗位上。
　　但他没注意到的是，在转过头的瞬间叶薰脸上的笑容变了。
　　她脸上流露出了一副复杂的神色，随后才从自己的包里拿出了手机，很快便拨通了某个号码。
　　“喂？东方，人已经到帝都了，刚从飞机场出去，我建议你是别去酒店那堵人了，她没那么简单......喂，喂？！”
　　结果都还不等叶薰话说完，电话那头就已经直接挂断了电话。
　　心急到这个地步，是脑子里只剩下浆糊了吗？
　　今天叶薰这跑出来和叶卿见面，并不是叶知秋让她过来的，而是她私自跑过来提前见一面。
　　虽然叶知秋并不反对这样的会面，但在此前袁家失手的情况下，贸然见面只会带来麻烦。
　　因此今天本来叶知秋是打算来机场接人的，哪怕叶卿不乐意也得把她带回叶家一趟。
　　结果袁家那边也收到了风声，今天故意又将几人约出来会谈，只剩下小辈们没啥影响。
　　“谁让你不愿意接受我的好意呢......”
　　叶薰将手机放回到包里，看似自我安慰般的嘟嘴念叨着，随后便也离开了咖啡店。
　　平日里都只有别人看她脸色，哪里有她看别人脸色？
　　这让这位“小恶魔”多少也有点恼火，原本还打算阻止下东方家的那个纨绔子弟，现在嘛......
　　想到能够给叶卿点小教训，叶薰便又轻声笑了出来。
　　离开机场的叶卿和胡莉已经搭上了去酒店的车，这次活动的酒店也是由幻梦官方进行安排，倒是不用担心会在这方面出幺蛾子。
　　上了车后，胡莉这才多少算是松了口气。
　　回想起刚才在咖啡店发生的事情，胡莉的心便又提了起来。
　　这回在出门前薇薇姐那边就特别交代过，要注意保护叶卿的安全，她因为某些事情而没法陪同，带上李熙又不合适。
　　只不过众人都不知道的是，李熙的那位兄长其实一直跟着他们的身后，暗中警惕着周围可能出现的危险。
　　“叶队，你起码听她说完也好吧？我知道你个人可能碰上些难处，但......但有个大家族撑腰，总好过自己孤身打拼啊。”
　　胡莉咬了咬牙，还是把这句话给说了出来，她甚至都已经做好了会得罪叶卿的准备。
　　她在职场打拼多年，吃过普通人都未必有机会吃到的苦，流过多少血掉过多少泪就只有自己知道。
　　每当遇上难关的时候，何尝不希望自己身后能有一座大靠山呢？
　　“胡莉姐，我能理解你的好意，我也知道你是对我好，不用这么小心翼翼的。”
　　叶卿苦笑着摇了摇头，这番话下来总让她觉得自己是不是不注意时摆了架子，让胡莉姐说话都得这样为难了。
　　打开了些许的车窗玻璃，这样怪异的气氛都快令叶卿窒息了。
　　叶家，袁家，还有东方家这三大家族，始终是笼罩在叶卿心头挥散不去的阴霾。
　　且不说加百列与温弥尔那样超现实的存在，现实里这三家的目的究竟为何，本身又和神界幻想好像有着千丝万缕的联系。
　　要让叶卿现在就去信任他们其中一方，那属实是不太合适。
　　“胡莉姐，这个叶家和我顶多就是有些血缘上的关系而已，至少在我真正开始打比赛前，大家就是两条互不相交的平行线而已。”
　　叶卿还伸出双手平行着缓缓举高，像是在比出平行线的动作一般，直到上升了某段距离后才相交。
　　前世她根本就不知道所谓叶家的存在，直到她病逝时都是孤身一人。
　　如今她也是在种种巧合之下，甚至还是通过叶知秋才了解到自己的父亲原来是这叶家的一员。
　　“就算是这样......”
　　胡莉还想再劝叶卿几句，但叶卿却果断的交错手臂，摆了个“X”出来，同时向着胡莉摇了摇头。
　　“正因如此，对于这样无利不起早的家族，我身上还有什么东西对他们来说是有价值的呢？”
　　或许是因为过去的经历，使得叶卿成了个悲观主义者，她总会去考虑事情最糟糕的可能性。
　　如今她成为职业选手不过是小有名气，真正意义上的冠军还没有拿过，就算是拿了对叶家而已也算不上什么。
　　那么自己身上还剩下什么可供榨取的价值？
　　账号？整个人？还是背后的加百列与温弥尔，亦或是手上的常青树符文？
　　“他们越是表现出善意，我就越会怀疑他们的动机。”
　　叶卿无奈的靠在了身后的椅背上，当初皇甫家上如何对待皇甫问凝她可是印象深刻。
　　自己若是真被卷进这种大家族里，会不会也成为一个任人打扮拿去联姻的洋娃娃？
　　命运这种东西，还是掌握在自己手里更放心些。
　　“好吧，既然叶大小姐你已经做出决定了，我也不会再多嘴了，算我最后提醒一句，咱们现在毕竟不在云海，还是尽可能少和他们起冲突的好。”
　　胡莉也是个聪明人，眼见叶卿态度坚决，她便没有再继续在这个话题上继续纠结下去。
　　她们是来参加幻梦的线下活动的，再加上幻梦官方的体量，就算是三大家族也未必敢在公共场合下干些什么。
　　听到这话后叶卿也点了点头，她本就不想惹上什么麻烦。
　　————————————
　　当她们在酒店门口下车之后，正准备进酒店的叶卿突然被一辆车又拦在了身前。
　　若不是叶卿反应够快，一把拉住了打算往前走的胡莉，怕是她都得被那车给蹭到了。
　　只听得急促的刹车声，一辆通体暗蓝的跑车就在叶卿面前停稳。
　　由于幻梦即将在这家酒店举办活动，门口自然是有不少职业队伍的成员和幻梦的工作人员，不少人也注意到了这一幕。
　　“嗨，美女，有没有兴趣认识一下～”
　　此刻跑车上的那位年轻人摘下了墨镜，秀气的面容加上绑着的发髻，让叶卿差点没以为他也是位女性。
　　他微笑着向叶卿伸出了手，就像是在等叶卿应邀一般。
　　但这句话一出口，直接就让叶卿叹了口气。
　　“没有，那可以让开了吗？”
　　叶卿果断的给出了自己的答复，转头就打算从旁边绕过去。
　　她算是服了，帝都人是喜欢玩霸道总裁这套吗？
　　结果只听得引擎轰鸣的声响，那辆跑车便向后退了些距离，将打算从后面绕过去的叶卿给挡住了。
　　叶卿不由得转头望向了驾驶座上的帅气青年，眉宇之间已经带上了些许愠色。
　　“喔～不愧是叶家人，生起气来可都是一副模样，那我可就更喜欢了。”
　　青年靠在车门旁饶有兴致的打趣着叶卿，但这句话自然是被叶卿给听进了耳朵里。
　　合着自己来帝都这件事是个人都知道了是吗？

第54章 麻烦
　　张口就是句“叶家人”，这人多半也是三大家族或是有关的人物。
　　见状，叶卿自然是将背包先交给了胡莉，示意她先进入酒店再说。
　　胡莉还有些担心叶卿一个人能不能应付这种状况，但叶卿很清楚，对方这摆明了就是冲着自己来的。
　　刚刚才对叶薰那边放了话，人就上来堵门了可真是够给“面子”啊！
　　想到这里，叶卿就不自觉的冷笑了起来。
　　还说什么听听叶家对自己的态度，这样的行动就是最好的态度了。
　　胡莉的行动自然是没有受到阻拦，她快步就走进了酒店之中，去寻找幻梦官方在场最高级别的负责人来帮忙。
　　站在车前的叶卿环抱双臂，依旧是那副冰冷的神情望向了帅气青年。
　　“哦？那不知道阁下又是哪家的？”
　　“嘿嘿，想让我说名字啊？成～亲我一下？”
　　帅气青年还故意伸出手在脸上指了指，他也不是傻子，在大庭广众下被人看到是不可避免的，但要是自己直接把名字讲出来了......
　　惹了麻烦家族里都难以处理，仅仅只是视频那都是小事了，最怕就是落人口实。
　　当然了，要是能让叶家这位最神秘的“大小姐”亲他一下，那倒是也算值了。
　　“呵，既然是名字都不敢报的无名小卒，麻烦先把车开走好吗，碍眼的很呐～”
　　叶卿还挥了挥手，故意把尾音拖长了不少，甚至都不去正眼看面前的青年。
　　她自己都觉得这话是不是挑衅的意味太重了些，话刚出口就有点后悔。
　　毕竟平日里都是与人为善，让她放句狠话都算少，更何况是现在当着面嘲讽别人？
　　怎知那青年听了这话不仅不气，反而笑嘻嘻的双手都靠在车门上，双眼入神般的看着叶卿。
　　“好～神仙姐姐骂我几句是应该的，那也得给无名小卒一点机会嘛......我靠！”
　　就在青年的油嘴滑舌还没完的时候，身后传来的喇叭声就打断了他。
　　显然，挡在酒店大门前方的位置上，尤其是在现在需要举办活动的时候，已经开始阻碍到后方的交通了。
　　当着美女的面爆粗口显然是不能接受的，但掉了面子那更是接受不能。
　　只见青年直接翻身从车中跃出，径直走到了身后那越野车的车门旁，敲了敲车窗玻璃。
　　还不等那车主开骂，他就已经笑眯眯的掏出了一本证件晃了晃，那车主顿时连声道歉带倒车，赶忙就和青年的车拉开了距离。
　　这一幕自然被叶卿看在眼里，也更让叶卿好奇这家伙拿的什么玩意。
　　能在帝都这地头，让人看一眼就跑路了？
　　但青年只是将其收好后再次回到车里，依旧是那副看起来相当“痴情”的模样。
　　“怎么样，神仙姐姐，就赏个光咱们去吃个晚饭也好啊，我退一步好吧，就当牺牲我个人色相委屈委屈了......”
　　青年一边这么说着，一边又摆出副相当惋惜的模样。
　　听到这话出口，叶卿都无奈的笑了起来。
　　虽然眼前的青年颜值不低，但真要和叶卿比起来那可是差的远了。
　　“如果是和你们背后那些家族有关的事情，麻烦别在这里堵我......”
　　“不不不，我在这里纯粹是个人意愿而已。”
　　青年连忙摆手，像是要表明自己和背后的家族并没有关系。
　　要是和家族有关，这事情也轮不到他出面。
　　毕竟要是叶卿知道他的外号，怕是当场就直接给他甩脸色了吧？虽然说现在也是这样就是了......
　　“那就麻烦你让开，我还有正事要做！”
　　叶卿面色突然一转，冷冷的抛下这句话便突然翻身跃起。
　　只见她一手撑在了跑车的后盖上，侧身便直接滑了过去，如行云流水般的直接落地，如此灵活的身手让青年都愣了一下。
　　他为了装逼泡妞学的“跳车”可是花了不少时间，总不能叶卿也专门学了这样滑过去吧？
　　眼见叶卿已经向着酒店内走去，车子又不能直接给人撞进去，青年也只能赶紧开门就要追上去。
　　但就在他要抓住叶卿手臂的瞬间，另一只手已经率先抓住了他的手腕。
　　“嘿，我说谁在大门这耍流氓呢，原来是咱们的东方公子啊？”
　　跟着一同上前的还有伍永赫的身影，不知何时他已经跟着胡莉来到了门口，两人就这样直接站到了叶卿身旁。
　　既然这是伍永赫，那旁边这位......
　　叶卿并没有在线下见过高俞，自然不知道人长成什么样子，如今一见倒是有些意外。
　　只见穿着身休闲服，带着个银色耳钉的高俞脸上带笑，轻而易举的就制住了帅气青年的手腕。
　　“没事吧？叶队长？”
　　伍永赫悄声问道，他刚才自然也看到了那位东方公子的举动，胡莉一到楼上求援他就带着高俞赶了下来。
　　他还下意识的将叶卿挡到了身后，同时摘下了自己的那副黑框眼镜。
　　平日里看起来都相当温和的伍永赫，在摘下了那副眼镜之后眼神竟是变得凶恶了起来。
　　“姓高的，你别不识好歹啊，什么耍流氓，我连手都没动过好吧！”
　　“我可去你的吧，东方悟，你当我眼睛长后脑勺去啦？看不见你在门口堵人？而且还堵的咱们的叶队长？！”
　　高俞“哈”的大笑一声，钳制着东方悟的手并没有松开，同时左手在身后示意伍永赫赶紧先带人走。
　　要不怎么说这两人跟亲兄弟没啥差别，注意到兄弟“跑路”手势的伍永赫没半点犹豫，直接示意叶卿先进酒店。
　　反正这里高俞暂时还能挡着，一会进去了东方悟可就闹不起来了。
　　“走吧，叶队，咱们进去再说......这边就不用担心了，高俞他能耐大的很。”
　　叶卿也不是不知好歹的人，伍永赫和高俞本来就是和这件事无关的人，人家还下来帮忙，自己自然不能在这里拖后腿。
　　尤其是那个叫东方悟的青年明显冲着自己来的，这时候赶紧先脱离他的视线再说。
　　三人的身影很快便消失在了酒店一层，注意到东方悟的眼神变化，高俞这才松开了钳着他的手。
　　“哼！偏要这时候给我添麻烦是吧？”
　　东方悟甩了甩自己的手腕，现在叶卿人都已经不在这里，他自然也没必要摆出那副恶心的模样。
　　他本来就没什么直接的冲突，今天过来试探一番除开是他自己感兴趣外，更多的还是他们的小圈子里也想探一探。
　　这个被叶家放养在外，又隐秘的保持到现在的“底牌”，究竟是有什么能耐能让叶家不惜得罪袁家，也要把她给保下来？
　　高俞和伍永赫作为土生土长的帝都人，自然和他们这群人也有往来，尤其是高俞这样的子弟。
　　他笑着拍了拍东方悟的肩膀，硬生生的把他带回到车旁。
　　就算东方悟有些不情不愿的，自然也不好意思再把车堵在那里。
　　“我说啊......你们三大家族的势力是不小，倒也不至于这样明目张胆的堵人吧？”
　　高俞靠在了车边，叹了口气的看着面前的东方悟。
　　他不过是出国留学几年，怎么这群人变得一个比一个纨绔了，当初怎么也没见得是这幅模样。
　　真要是惹起民怨滔天，东方家再有权势也保不住人。
　　“你当我傻啊？”
　　东方悟笑了一声，从口袋里摸出了香烟便要递给高俞，但对方只是摆了摆手，他便自己挑了根出来叼在嘴里，像个二流子似的。
　　他启动了跑车，掉头便打算开车离开。
　　后面的车辆因为之前的那一幕，自然是不敢再拍喇叭催促东方悟，只敢在后方乖乖等着。
　　在离开之前，他转过头还是把那包香烟甩给了旁边的高俞。
　　“老兄，我劝告你一句......”
　　东方悟收敛了之前的那般玩世不恭的模样，眼神平静的望向了叶卿刚才消失的方向。
　　“......她太危险了，能离她远点就远点吧。”
　　留下这句忠告之后，东方悟便踩下油门一溜烟的消失在了高俞眼前，但他留下的那句话却让高俞笑着摇了摇头。
　　“所谓美丽的玫瑰总是带刺吗？”
　　他念叨着这句话，转头就向着酒店内走了进去。
　　半个小时后后，餐厅之中
　　“非常感谢！伍队长，高队长！”
　　叶卿双手合十，神情严肃的郑重向两人道谢。
　　这样的道谢让伍永赫都有些受不住，连忙摆手示意叶卿先坐下来，旁边的高俞则是处之坦然的笑着。
　　比起伍永赫的“窘迫”，似乎他是早就习惯这样被人道谢了，尤其是被美女道谢。
　　“不至于不至于，喂，高俞，你也讲几句，在那愣着干啥呢？”
　　伍永赫笑着以肘部顶了下高俞，他倒不是有什么社恐，只不过这还是他第一次和叶卿这样面对面的交流。
　　无论是因为在游戏里的劲敌关系（至少他自己是怎么认为），又或者是因为叶卿本人，都难免让伍永赫有些紧张。
　　旁边的高俞则是耸了耸肩，他笑着拿起了放在手边的茶杯，同时也将那盒香烟放在了手边，观察着叶卿的眼神。
　　“那么紧张干什么啊永赫，自然点嘛，您说是吧叶队？”
　　“用您倒也太......”
　　叶卿摆了摆手，无奈的笑了笑。

第55章 理解
　　叶卿最不习惯的就是被人用敬称，更不要说是被与自己年龄相近的人如此称呼了。
　　不论怎么说，今天伍永赫和高俞帮了自己这么大的一个忙，她当然得好好感谢人家。
　　“今天这件事也请叶队不要放在心上，也不是所有帝都人都是那个样子的。”
　　高俞无奈的笑了笑，他并没有在叶卿眼中看到他想要的反应，但多少也让高俞松了口气。
　　这至少说明叶卿并不了解那群人，甚至和那批人没什么关系。
　　他不是没有怀疑过叶卿和三大家族的关系，但从刚才门口时的情况来说，正常人其实都不会去怀疑叶卿了。
　　“那是，这肯定不会误会的......”
　　叶卿也笑了笑，今天也就只是这些事情让她有些烦心，帝都同胞们的热情和关怀还是让她很暖心的。
　　刚才的状况接下来只会多不会少，叶卿自己都必须得尽早习惯这种状况。
　　关于这些大家族的话题往往都是“沉闷”的，抛开了这些东西后，几人倒是相当欢乐的聊了起来。
　　怎么说都是职业选手，对游戏的不同理解总能够碰撞出火花来。
　　尤其是在酒足饭饱之后，伍永赫与高俞的话匣子都随之打开了。
　　三人很快便对比赛聊了起来，其中叶卿和伍永赫的意见尤为不同。
　　“我其实还是认为，目前的队伍在这方面的认识不足，所以在战术上还是比较保守，所以从对局来说并不会有太亮眼的战术出现。”
　　伍永赫相当认真的看着叶卿，在多次的复盘和总结分析之后，他所得出的结论便是如此。
　　尤其是在龙吟这样的队伍里，需要进行大量的复盘练习。
　　在看过了多数队伍的对战之后，伍永赫自然而然的得出了这个观点。
　　t1，t2的队伍里往往会选择传统的“前中后”，即两前排两中锋两后排的组合。
　　最经典的便是如龙吟自身，白勋这个传统前排与打法激进的伍永赫构成双前排，柴家兄妹作为双中锋，而黎月和莫里冬构成双后排。
　　只不过现在莫里冬的位置被高俞给顶替了，并且在最近一场常规赛内还打出了不错的效果。
　　在这个阵容基础上，甚至能够靠个人实力来碾压其他队伍。
　　“有一定道理，但是其他的部分我并不认同，虽然我和永赫一个队的。”
　　高俞笑着耸了耸肩，他倒是也想给伍永赫留点面子，不过在谈到比赛这方面的时候他的兴趣便也跟着来了。
　　倒不是说伍永赫就错了，而是高俞的认知角度就和他不同。
　　坐在两人对面的叶卿自然也有些兴奋，难得能够和这种级别的选手“坐而论道”，这在过去都是她不敢想象的事情。
　　前世的她不仅被各种媒体塑造成所谓的“死敌”，似乎和伍永赫等一众高手都关系极差，但实际上她根本没机会和这些人交流。
　　更不要说私人关系了，结果被误导的粉丝们还跟着不时来冲一下叶卿的各种私人账号。
　　“我先说说我的看法，其实各个队伍的确对比赛的认知还停留在比较浅的阶段，这点上星辰是我见过最出色的队伍，不是因为叶队你在这里才这么说。”
　　高俞说出这番话的时候，也不由得有些感慨。
　　在他出国留学的这几年里，他对各个电竞项目的运作都有所了解，也切身体验过国外大型俱乐部的专业化程度。
　　但是在一个项目最初时就有超过大部分人的理解，这在世界范围内都算少见的。
　　因此在回到龙吟俱乐部后，见识了星辰的几场比赛之后，高俞几乎是瞬间就认识到了星辰究竟有多强。
　　“而大部分队伍在战术上其实不算保守，这段时间都能看到大家的尝试，比如之前巫玄的拆迁流，至于亮眼表现那就和个人的操作有关了。”
　　高俞说到这里还故意拍了拍伍永赫的肩膀，装作好像是在回忆什么东西的模样，怪声怪气的道。
　　“我记得有的人好像每次天梯排位，就没在人叶队面前打出过亮眼表现吧......”
　　“去你的！”
　　伍永赫笑着拍开了高俞的手，提起排位这件事那就是哪壶不开提哪壶了。
　　坐在两人对面的就是炎夏区唯一的“神话”段位选手，要是伍永赫能赢叶卿一把他都已经在这个位置上了。
　　但两人也不由得将目光投向了叶卿，期待着她能够给出属于她的解答。
　　这个问题叶卿自然也有思考，她微微低头，在晃动了一会杯中的吸管之后，这才抬起头来，向身前二人给出了自己的看法。
　　“两位说的有对的地方，但也有不太合理的地方。”
　　“首先就是对比赛和游戏的认识，这点上我想两位队长也应该清楚，个人的天梯胜负手和比赛的团队胜负手是完全不同的。”
　　在天梯排位之中，更看重的是玩家的个人实力，因此不少绝活哥看似排名还比职业哥高些，但真上了场他们甚至可能会拖队伍后退。
　　这便是“认识”上的不同，对待天梯和对待比赛那自然会分化出两种思路。
　　这也就导致了很多人看比赛处在“看山是山，看水是水”的层次，理解也只停留在表面。
　　叶卿深吸了口气，她也在尽量思考着如何不暴露队伍的机密，给出一个自己的见解。
　　“所以各个队伍采取固定阵容，但战术其实并不算保守，如此前提到的巫玄用的拆迁流，还有九霄队的近战衔接流，蓝海的法师流，这些其实都是相当冒险的战术。”
　　如今积分至关重要，尤其这可是神界幻想的第一赛季，如果能够带队进入第一赛季的季后赛，足以证明队伍的目光至少是领先了不少人。
　　其实这里叶卿故意隐去了龙吟不讲，就是希望龙吟众人怀疑自己，猜测他们的战术是否暴露或是被叶卿看出了。
　　但对叶卿而言，其实各个队伍所擅长的战术她都是一清二楚。
　　“那亮眼的表现呢？叶小姐，没有个人实力上的碾压，想要打出这样的表现我觉得是挺困难的。”
　　高俞听完这番话后也是连连点头，这样正是神界幻想的比赛总能够引起观众们欢呼的原因所在。
　　传统的阵容下同样能孕育出新奇的战术，像是巫玄这个知名的“杂技”队伍，就因为他们开发出的不同套路吸引了不少粉丝。
　　“这个嘛......其实我个人认为是不至于，即便没有纯粹实力上的碾压，比如那些焦灼的对局，谁要是能找到突破口那不也是两眼的表现么，不管是怎样的游戏～”
　　叶卿提起这个，在场三人都不自觉的回忆起自己印象深刻的比赛。
　　他们心里的这场比赛或许会因为个人而不同，但都会具有相似的表现。
　　在整个电竞历史之中，有太多这样的比赛了。
　　往往最后太过于保守的队伍只会被抓到机会，让人打开自己的局面。
　　尤其是坐在叶卿对面的两人，听完这番话后他们是纷纷感慨叹气，就好像那些回忆又再次窜到眼前。
　　“言之有理！永赫，那我们敬叶队一杯，祝您的帝都之行一切顺利。”
　　“那肯定的，叶队，祝你一切顺利！咱们明早见。”
　　龙吟的两人都举起了手中的“酒杯”，叶卿自然也没有例外，跟着一并举起酒杯隔空碰了碰。
　　最后三人还对个人赛的结果打了个赌，至于赌约是什么，那就将在未来见分晓了。
　　————————————
　　回到酒店的房间，叶卿在看着胡莉进了浴室内传来水声后，这才独自坐到落地窗前的圆桌旁。
　　她拿出了那本自重生以来就随身携带的笔记本，那上面记着不少珍贵的信息，其中就有对应各个队伍的破局之法。
　　“明天的活动居然还有记者采访环节，也不知道这些准备够不够......”
　　叶卿轻声叹了口气，她为了不暴露队伍的战术意图，其实已经对某些计划进行了刻意的修改。
　　甚至她还考虑到时效性的问题，不过对于自己到时候面对采访能不能顺利说出话来，叶卿还是表示怀疑的。
　　就在即将收起笔记本的时候，叶卿突然间感到小臂内侧似乎传来了些许刺痛。
　　她连忙撩开了袖子，注意到常青树的符文正不断闪烁着，再加上那时不时传来的刺痛感，就像是在警示着什么。
　　叶卿连忙站起身来，她率先拉上了窗帘，随后才在周围翻找起是否有摄像头之类的玩意。
　　只不过她所没有想到的是，就在酒店正对面的写字楼里，在已经没有人影完全黑暗的一层里，一道身影被黑色的布条笼罩着。
　　自那布下的身影正拿着望远镜，不断观察着对面的动向，直到叶卿拉上了窗帘。
　　“B组B组，收到回复。”
　　他一把抓起在布里的对讲机，对着另一头就压低了声音，就像是担心被什么人发现似的。
　　“B组收到，B组收到，A组继续保持观察任务，B组会负责警戒楼道安全。”
　　在得到了明确的回复后，被黑布盖着的男人无奈的叹了口气。

第56章 监视者
　　嘴里不断念叨着，这监视者也是将身边的长条状的黑匣子收了起来，继续端起了手中的望远镜。
　　“反侦查的意识有这么强吗？还是单纯是巧合而已......”
　　在通知了对讲机另一头之后，那监视者便翻开了披在身上的黑布，拎起那黑匣子便打算离开。
　　但就在他从那桌前起来的瞬间，就像是察觉到了什么一般，整个人猛的就缩到了旁边的办公桌下。
　　那监视者的瞳孔随之放大，他连忙抑制了自己那粗重的呼吸，甚至连到脑袋都不敢露半个出去。
　　长年以来行动的直觉，令他在刚才本能的躲了回来，就像是察觉到了所谓的“杀气”一般。
　　这种东西描述起来就相当玄学，但就像是久经沙场或是在战乱地区生活的人们那样，因为长久的在这种环境中生存，早已经磨练出了敏锐的感官。
　　五感捕捉到的信息，让他在瞬间做出了反应。
　　但这里可不是战乱地区，这里是帝都！
　　挑选的地点和时间都是精心设计的，怎么可能这时候会有人进来？
　　监视者现在不敢乱动分毫，只怕自己会被那潜藏在黑暗之中的身影发现。
　　敌在暗我在明，贸然行动只会轻易暴露行踪。
　　而这监视者并没有猜错，就在他身后的阴影之中，一位穿着清洁工服装的身影就静静的待在那里，手里还拎着条塑料绳。
　　甚至那辆保洁推车就在旁边，如果不是因为出现在这种诡异的时刻，恐怕真不会有人对此有所怀疑。
　　那身影此刻距离监视者不过是一个桌子的距离，只要翻身滑过去便能够直接抓住他。
　　但那清洁工依旧没有行动，就像是在耐心等待猎物出现的猎人，一动不动的站在黑影之中。
　　监视者减轻了呼吸，那他也跟着放慢自己的呼吸，对方尽可能的缩在桌子下，那自己便在黑暗之一动不动。
　　双方的对峙便在这样诡异的气氛下进行着，直到那插在腰带上的对讲机突然响起。
　　“A组A组，B组视线受阻，收到请回复，收到请回复......”
　　几乎是声音响起的瞬间，那监视者猛的甩出了手中的黑匣子，转身就要抽下腰带挂着的短棍砸向身前。
　　然而他的棍子还没砸出去，抬起的手臂便被人一把握住，随后那黑色的塑料绳已经缠上了他的脖颈，那始终隐藏在黑暗之中的身影终于浮现。
　　那监视者的瞳孔顿时随之放大，脖颈传来的压迫感让他剧烈的挣扎了起来，拼命晃动双腿试图将那“清洁工”给压倒在地。
　　但那位“清洁工”明显也是相当专业，他向前走了几步之后，用力将那监视者强行“背”在背上。
　　一秒，两秒，三秒......
　　一分钟，两分钟，三分钟......
　　当“清洁工”硬生生的坚持了近五分钟后，背后的身影终于是彻底没有了动静。
　　但他并没有马上将那人放下，而是警惕的试探了几下之后，才将那人给放了下来。
　　自从刚才的对讲机响起花了大概五分钟，这么“长”的时间没有回话，另一边负责监视的人恐怕已经在路上了。
　　“清洁工”快步回到清洁推车旁，从中拿出了一根注射器回到了监视者身边，对准了他的脖颈便扎了下去。
　　做完这一切的“清洁工”快速的收拾好了现场，拾起那黑布将监视者盖了起来，推着清洁推车便离开了现场。
　　很快，就在那“清洁工”离开不到三分钟后，大楼的电梯突然响起，数道人影已经警惕无比的进入了这一层。
　　他们手持着某种设备，随着移动会不断的发出微弱的闪光，直到那闪光越发的急促。
　　“人在那里！”
　　“警惕周围，看看人有没有问题，出事就准备救人！”
　　就在那层上的监视者们“忙碌”之时，“清洁工”已经离开了这栋大厦，换掉了身上的那清洁工服，转身走进了人流之中。
　　在离开了一段距离之后，他这才拿出了不知哪找来的老旧小灵通，拨通了里面唯一的号码。
　　“喂？”
　　“搞定了第一批人，短时间内他们应该不会再有所行动了。”
　　这名“清洁工”，赫然正是李熙的兄长李文轩。
　　在叶卿来到帝都之前，他已经率先来到帝都潜伏了起来，在周围进行了各种调查和布置，等的就是叶卿来的这两天。
　　就算是叶卿自己不在乎，温弥尔她们可不能不放在心上。
　　“杀人了吗？”
　　电话那头慵懒的声音传来，若是旁人听了恐怕都会觉得对方根本没放在心上。
　　尤其是在太平盛世里，大多数人都不会将“杀人”二字当回事，更多的还是会认为通话的双方正在开玩笑。
　　“没有，只是上了针镇定剂。”
　　但李文轩却是有些背脊发寒，如果是按照他过去的处理方式，那肯定是直接下杀手最简单方便。
　　尤其是这种非官方的组织，天知道他们这群人的身份是否合法。
　　真死了他们自己都得处理，难不成一群躲在暗处偷窥他人的家伙，当场报警说自己的同伙被人杀了吗？
　　这也正是杀手生意至今都有的做的原因之一，但是在温弥尔此前的“修正”过后，李轩对此已经是讳莫如深，根本不敢轻易下杀手。
　　“嗯......起码是懂点事了，别给大小姐惹麻烦，知道了吗？”
　　“是。”
　　电话那头主动挂断了，李轩这边才总算是松了口气，将那小灵通里的电话卡直接拆了出来，掰断了后就扔进了下水道里。
　　转头经过一处人流涌动的十字路口时，他将那小灵通也随之甩进了垃圾桶里，转头就不知道消失在了哪里。
　　处理的一干二净，就好像这个人从未存在过般。
　　而在酒店之中叶卿完全不知道，就在她拉上窗帘进去洗澡这么短暂的时间里，居然发生了这么多事情。
　　等到她出来之后，则是和皇甫问凝通了一会电话，照常的打开了论坛开始撰写攻略。
　　虽然说以叶卿的收入，她并不缺官方攻略的这点钱，但是她对于教会其他新手玩家这件事相当执着。
　　这自然是来自于上一世的影响，尤其是来自于程霖的影响。
　　正是她们这些热心的玩家们，在叶卿都摸不着头脑的时候，带着她手把手的熟悉机制，攻略副本。
　　如果不是现在的时间没有那么多，叶卿其实也很乐意带公会里的大家去打本
　　“叶队，早点休息吧，别又像在基地里那样天天熬夜，明天可是有正儿八经的发布会。”
　　胡莉这边自己都还抱着笔记本，手里不知道又从那摸来了罐装咖啡，看起来是打算又要工作到深夜里。
　　对于她这样的“打工人”，咖啡几乎已经成为了日常饮品，都快有多来对咖啡的抗性了。
　　“还说我呢......胡莉姐你自己不是也打算整到半夜啊？”
　　叶卿靠着身后柔软的枕头，伸了个懒腰笑着望向了胡莉那边。
　　她的攻略有很多都是关于副本细节，而且还要做到能让新手无障碍入门的地步，所以每次撰写都要花不少时间。
　　官方甚至都直接以叶卿的攻略取代了原本写手的攻略，原因无他，那便是叶卿的攻略实在是太好用了。
　　哪怕没有官方的“认证”，此前叶卿免费发在论坛里的攻略都有人在求叶卿多少收点了。
　　有的人初期还把叶卿的攻略拿去倒卖，最后结果就是人都自发的找到叶卿这边来了。
　　“我的工作不一样嘛，叶大小姐你的形象可就主要是我们在维护诶～”
　　胡莉虽然心里有些话想要吐槽，但最后还是没有说出来。
　　她也知道叶卿为团队为俱乐部做了不少努力，像是不少职业选手都巴不得和粉丝接触，开直播恰钱之类的。
　　结果叶卿这个“异类”偏偏不喜欢开直播，还总是神秘的四处行动，让不少玩家和粉丝只能在游戏里找到她。
　　“那属实是感谢胡莉姐的大恩大德啦～那今天我可就不陪你熬夜了。”
　　叶卿干脆的拉起被子就钻了进去，一副已经躺平了的样子，把床头灯给按灭了。
　　她自然知道平时各种公共平台上，胡莉为了处理那种黑子的言论，付出了多少努力。
　　还有替叶卿把形象宣传出去，很大程度上都是靠胡莉的宣传部门在努力。
　　两人都会心一笑，彼此之间的信任是工作顺利的最大前提。
　　只是胡莉大概不会想到，就在她如此放心的第二天后，会闹出来这样的麻烦。
　　第二天早晨，酒店餐厅
　　叶卿在这里已经看到了不止一个队伍的队长和教练在此，在如此多的队伍之中，星辰就只来了叶卿一人，多少显得有些怪异。
　　但这倒不是叶卿坑了李轩，而是李轩主动拒绝来帝都的发布会。
　　其主要的原因也很明显，正是因为李轩过去“假赛”的经历，让他的处境其实相当尴尬。
　　叶卿的确是不在意这个事情，因为她知道李轩的“假赛”是被人陷害的，但其他人并不知道这个过往。
　　尤其是在这份证明还是在某些“官方”人员的联合下给出的，无疑增强了不少说服力。

第57章 宣言
　　李轩过去的人生被毁的一塌糊涂，就是因为那份所谓的官方声明。
　　虽然叶卿也执意要求李轩要来，但最后他还是百般推辞。
　　在前往帝都之前，叶卿就和李轩有过这么一番对话。
　　“李教，我理解你的想法，不过你作为主教练总是得露面的啊，不然以后捧杯的时候你也不在场吗？”
　　叶卿用半开玩笑的语气向李轩说道，而且现在就提捧杯的事情多少是早了点，虽说所有队伍的终极目标都是冠军就是了。
　　听了她这句话，正在分析着对手视频的李轩苦笑着点了点头。
　　他丝毫不怀疑叶卿拥有夺冠的水平，他这个“新人”教练多半也能过因此而沾光，这是叶卿实力最好的象征。
　　“叶队，再给我点时间吧。”
　　李轩叹了口气，他心中也是在不断的纠结犹豫着，作为一个有污点的人，他已经像是被烙上了烙印的囚犯。
　　他的出现，对于其他人而言便是意味着“假赛”。
　　李轩不希望这样的名头也落到叶卿的身上，尤其是保持着连胜的星辰与如今的“神话”选手叶卿。
　　他不能，也不允许。
　　回忆窜过了脑海，叶卿也有些无奈，拿起了餐包便打算转头去找个位置坐下。
　　只不过由于这是幻梦官方举办的活动，周边有不少的工作人员和职业队的选手们已经坐满了位置，几乎没有落单的空位。
　　就在叶卿行走在餐厅里寻找着位置时，不免听到了些“声音”。
　　“那是叶队？”
　　“是啊，传说中的神话选手，炎夏区服可就只有她一个！”
　　“此前都是在直播里见过，今天见到真人感觉比视频里更漂亮啊......”
　　“是啊是啊，我还听说她来头不小......”
　　周边的议论声不时传来，即便他们已经压低了声音，但是依旧逃不过叶卿的耳朵
　　听着这些议论，叶卿也不知道是高兴好还是无奈好。
　　她倒是不太希望别人这样讨论自己，但由此带来的受欢迎的感觉，依旧让人难以拒绝。
　　正所谓人的劣根性......吧？
　　叶卿无奈的笑了笑，看了一圈之后都没找到位置，她已经准备直接抓起餐包就吃了。
　　直到有人从身后拍了拍她的肩膀，那熟悉的声音令叶卿不由得有些恍惚。
　　“叶卿？”
　　“叶卿......”
　　这一声呼唤仿佛与过去的声音所重叠，让叶卿都差点下意识的如过去那样开口。
　　但叶卿心里非常清楚，现在不是过去了。
　　“程队长？好久不见啊～”
　　叶卿微笑着转过身去，身后正是九霄队的教练与程霖，而九霄队的经理则已经在旁边落座。
　　此时的程霖正穿着身棕色的连身长裙，之前打比赛时的短发现在已经长了不少，到了接近肩头的位置。
　　这样的形象让叶卿也有些意外，毕竟程霖的着装也就像是她的性格那般“豪迈”，大部分时候都有些粗枝大叶的。
　　“叫我程霖就好，叫程队长蛮怪的，我都不习惯让队友们这样叫。”
　　程霖连连摆手，脸颊都因为不好意思而有些发红。
　　整个九霄队本身的氛围就挺融洽的，没有刻意强调队长的存在，但只要比赛开始那自然会明确指挥和队长的作用。
　　因此程霖在平时生活的情况下，确实不太习惯被人这样的称呼，尤其是眼前的还是叶卿。
　　“叶队？您好您好，久闻大名啊。”
　　九霄队的教练放下了餐盘连忙上前，伸出手和叶卿握了握，看起来相当的兴奋。
　　他甚至在握手前还有些犹豫，担心自己的手上会不会沾了些什么，但叶卿已经主动的握住了他的手。
　　在礼节这方面上，叶卿是非常体谅别人的。
　　坐在桌边的经理也不由得笑出声来，她起身拍了拍教练的肩膀，同时也和叶卿握了握手。
　　“喻教，您可别吓到人家叶队了，有干劲用在比赛上就好啦，叶队，您别在意啊。”
　　“没事没事......”
　　叶卿也是连忙摆手，她也有些不好意思的笑了笑，九霄队三人的热情让人轻松的就能融入他们的氛围之中，不会感到半点生分。
　　反倒是程霖自己站在旁边，平日里话最多的她反倒是静静的看着叶卿。
　　“如果不介意的话，叶队不妨和我们坐一起？”
　　本来都是在吃早餐的时候，四人就这样站在这里总让人觉得怪怪的，更不用说叶卿此刻还端着个餐盘，那就更怪了。
　　想到这里经理便示意叶卿也坐下，反正一桌正好四人的座位，三人坐和四人坐都没什么区别，更何况这还是叶卿。
　　“谢谢，那就麻烦各位了。”
　　叶卿轻声道谢，随后也将手中的餐盘给放到了桌上去。
　　看到这一幕的不少队伍都暗暗后悔，怎么自己就没想到去叫叶卿来坐下，那可是叶卿啊！
　　哪个队伍能让叶卿同桌，多少都能成个谈资，更不要说如果能和叶卿交流几句，那指不定还能得到些有用的信息。
　　甚至于旁边巫玄队的桌上，那位年轻的女教练都伸出手拍了下陈玄的脑袋，怪他们只懂的吃，也不知道去把人喊过来。
　　这让陈玄多少有些冤枉，他怎么也没有想到这事也能怪到他头上去。
　　但另一边叶卿已经坐下，和九霄三人聊了起来。
　　“叶队，不知道你们队伍对今年第一赛季，有怎样的目标啊？”
　　那位经理看似无意的开口，实际上也是想探探星辰队的虚实。
　　虽然从现在的排名第一来看，大部分队伍都认为星辰必然是要在季后赛争取冠军的，但星辰队的选手也存在明显的缺陷。
　　尤其是小岩和芳月两人，这两人的个人实力并没有出众到第一梯队的水准，但也不至于太弱。
　　但作为突破口来说，明显要更加容易被找到缺口，尤其是龙吟等队伍早已经准备好了给星辰的“大礼”。
　　只待接下来进入季后赛的关键积分局，用来狙击星辰和叶卿等人。
　　叶卿轻声一笑，对这点她倒是没有隐藏的想法，甚至可以说她并不介意公开出去。
　　“星辰的目标从始至终只有一个，那就是冠军。”
　　平静，坦然，没有半点紧张。
　　那位喻教练都有些被这句话给“吓”到了，下意识的觉得是叶卿在信口开河，但从叶卿的表情来看，她却并非在吹牛。
　　如今星辰队虽然说是五胜全胜，但尚且不能说是保下了季后赛的名额，叶卿居然就张口目标是冠军吗？
　　“叶卿，虽然现在星辰是五分的高积分，不过接下来还有六局可不好说吧？”
　　程霖也笑了起来，她倒是并不介意叶卿的这般自信，作为这种级别的职业选手有如此自信反而是在正常不过的事情。
　　不过就目前来说，要是至少能够有七胜，那倒是能够保证进入季后赛了。
　　五连胜的星辰距离七胜，也只不过只差两个胜场罢了。
　　“那咱们打个赌怎么样？”
　　叶卿轻笑一声，放下了手中的杯子，相当认真的看向了程霖那边。
　　她的目标可不只有季后赛，还有未来的世界赛，在世界赛的规则里连胜与积分相当重要，这甚至还涉及到分组问题。
　　无论是为了自己还是为了队伍，叶卿都要争取全胜拿下冠军。
　　听到叶卿这么说，不仅是九霄三人都有些好奇，旁边好几桌正在讨论的队伍都安静了下来。
　　——————————————
　　在半个小时后，叶卿便也没有和九霄众人一同离开，而是独自离开找胡莉去了。
　　此时胡莉早已经在员工通道准备，到的有些晚的叶卿直接被她带到了后台，一把按在了化妆镜前。
　　“等，等等啊，不是距离开始还有四十五分钟吗，有必要这么着急吗？”
　　叶卿都有些愣住了，身边的化妆师们已经拎着箱子赶了过来，但看到要化妆的人是叶卿之后，她们都不自觉的愁眉苦脸了起来。
　　面对这种级别的颜值，多余的化妆都只会遮掩原本的美丽。
　　这边的胡莉似乎已经见惯了这一幕，拿着平板调出了发言文件塞到了叶卿手中，同时在通过手机确认些什么。
　　“发布会提前了，不少记者都已经在会场准备了，不知道幻梦为什么搞这么一出......好了，非常感谢。”
　　胡莉像是照例行事般的像身边的化妆师道谢，拉起叶卿便快步向着另一边走去。
　　把原定的时间突然提前半个小时，这可不止打乱了记者们的节奏，也让本来还在悠闲准备着的职业选手们急了起来。
　　在员工通道内，叶卿还能看到其他队伍的选手正在看发言稿。
　　这方面规范的发言还是相当有必要的，胡莉自然是早就和叶卿通过气，今天倒也没有被搞得措手不及。
　　“哈......毕竟是幻梦嘛，他们干出什么来我都不奇怪了。”
　　叶卿笑着摇了摇头，她随着胡莉快步向前，很快便来到了发布会的大会议厅内。
　　尤其是从员工通道的小门内出来之后，比起能够看到无数记者正端着他们的“长枪短炮”，在下方进行着准备。
　　“那是......叶卿叶队长？！”
　　不知道是谁最先开了这个口，在场那一堆还在准备的记者们纷纷抬起了头，就像是看到了生肉的饿狼般双眼放光。

第58章 倪克斯
　　空气仿佛都在此刻凝滞了，站在围栏那的叶卿有些好奇的看着这群记者们，似乎没有意识到接下来会发生什么。
　　一众记者们几乎是瞬间便涌了过来，霎时间挤到叶卿面前的麦克风和各类摄像设备数不胜数，更不要说还有试图越过围栏的记者。
　　如果不是还有幻梦的工作人员拦着，恐怕他们真能做出这种事情来。
　　这突然的场面让后面出来的选手都吓了一跳，不知道的还以为是丧尸出笼了。
　　“请各位保持秩序！采访会在二十分钟后安排，不要乱！”
　　幻梦官方的工作人员们赶忙拦住了这些记者们，同时胡莉也赶忙拉住了叶卿，带着她向着前面的席位赶去。
　　作为平日极少在各种媒体前露面的叶卿，今天难得的在公开场合出现，怎么可能不抓住机会赶紧发问。
　　甚至还有记者追着从旁边向前走去，直接用随身的摄影设备接连去拍摄叶卿的照片，甚至都撞到了椅子而不自知。
　　不知道的还以为是什么大明星出现了，知道的只让人感到相当的困惑。
　　一位电竞选手，即便是如今在开赛初期的成绩再怎么耀眼，至于到这个地步吗？
　　好不容易将叶卿送到了前面等待的休息室里，关上门后胡莉这才算是松了口气。
　　就连到叶卿自己都相当的错愕，她难以理解的看向了胡莉，诧异至极的问道。
　　“这......不太正常吧？”
　　“这确实是有点不太正常了，不知道的还以为外面的记者咱们都买通了。”
　　胡莉也是坐在旁边，好不容易松了口气的她都不敢去喝口水，生怕把自己的口红蹭掉了还得补妆。
　　如果不是因为接下来马上就是发布会，胡莉那根绷着的弦恐怕都快绷不住了。
　　这群人搞什么鬼，疯了是吧？
　　胡莉本来就是媒体工作者出身，自然知道这行业里的弯弯道道，今天这一出“猛鬼出笼”绝不是什么巧合。
　　“会不会？”
　　叶卿欲言又止，她本想说那些人有没有可能真被买通了，只不过并不是自己人这边买通的。
　　但想到这可能会给胡莉徒增压力，这话最后还是没有出口，只是自己留了个心眼。
　　三大家族那些破事，越少人和他们扯上关系就越好，叶卿可不希望胡莉会因此受到别有用心之人的影响。
　　胡莉那边已经在和官方进行联系，同时要求说明刚才的状况等等，叶卿则是安静的坐在旁边，同样拿着平板在看着发言细则。
　　现在这种时候，叶卿什么都不做反而是最好的。
　　而在场外，一位叶卿的老熟人也正在负责现场的宣传调度工作，他也是刚刚知晓了会场内的“乱象”。
　　“搞什么啊？那群人是不是想被赶出去啊？”
　　岳椋沉沉的叹了口气，作为云海幻梦宣传部门的负责人，他今天自然也得到场。
　　作为自幻梦成立以来的老员工，他必须得感谢叶卿和星辰的出色表现，让他这个原本的部门负责人升职到了地区负责人的位置上。
　　只不过伴随着升职而来的，是越发繁重的工作和几乎不着家的出差，以至于岳椋也没有机会好好感谢一下叶卿等人。
　　“那可是叶卿诶......”
　　身边的同事小声嘀咕了起来，然而距离就这么近岳椋怎么可能会听不到。
　　叶卿？
　　原来会场内刚才的骚动，是叶卿引起的吗？
　　“你不早说！”
　　岳椋半恼的拍了下身边的同事，要知道刚才这种状况是叶卿引起的，他早就先赶过来保证会场的秩序了。
　　想到这里，他也有些疑惑那群人怎么会搞成这样。
　　身旁的同事已经将前因后果大致说明，岳椋在听完之后也觉得相当困惑。
　　幻梦当然不至于请什么三流媒体过来，发布会的主场位置当然会是各个大媒体的，以他们的专业素养照理不会发生这种事情才对。
　　这群人是后续不想再合作了吗，怎么搞出这种破事来。
　　“先过去再说，其他几个区的负责人已经到场了吗？”
　　岳椋叹了口气，快步向着发布会的主会场赶了过去，这还是少有的一次各个大区的负责人都到场，算是联赛开启以来最大规模的发布会了。
　　并且这次还把当前炎夏赛事联盟里参加比赛的队伍，还有对应区的负责人喊到场，并且也没有透露出什么口风。
　　这按照幻梦过往的习惯来说，这种消息都会提前安排妥当，倒是极少有这种拖到现场才发布的消息。
　　这自然也吊起了不少人的胃口，包括幻梦自己的员工在内，大家都在期待着幻梦即将发布的新消息。
　　“到了，现在都在往会场赶，刚才都在接触他们区负责的队伍......”
　　那位助手还有句话没吐槽出来，那就是岳椋明明是负责人，居然都联系不上叶卿，甚至也没有在发布会开始前去和他们进行沟通。
　　真让人怀疑这人的敬业程度......
　　尤其是岳椋在这个岗位上，算是个十成的新人。
　　要知道幻梦公司本身就吸纳了不少电竞行业的人才，包括不限于赛事组织到宣传方面，很多都还是各个行业内原本的顶尖人才。
　　因此作为一个新人的岳椋，其资历和能力怎么可能不受到总部的人的怀疑。
　　“......来不及了，我再试试看能不能联系上叶子吧。”
　　岳椋叹了口气，拿出手机再次尝试在群里联系叶卿。
　　——————————————
　　令人窒息的半个小时总算过去，随着幻梦官方的新闻发言人率先上台，这场充满了意外的发布会总算如期开始。
　　“各位媒体的朋友，还有游戏界的朋友们，想必大家都已经等的有些不耐烦了，也请多多见谅。”
　　站在发言席上的是位穿着墨绿色西装的老绅士，他这番话一出口，在场的这些记者们都是打起了十二分的精神。
　　绝不会有人会因为这位老先生的年龄，便轻视他的发言。
　　原因无他，这位便是推动整个全球电竞行业正规与体育化的重要人物，几乎可以说是对电竞至关重要的人物。
　　严傅良
　　这位对整个电竞行业都有机器重要影响的老先生，现如今却是在幻梦负责承担发言人和主要运营负责人的身份。
　　“首先在请咱们的选手们上来前，我会先向各位介绍，我们的次时代设备......”
　　严傅良转头示意人打开了投影，整个会议厅竟是跟着暗了下来，随后湛蓝的光线开始自会议厅的四面八方投射而来。
　　这些投射而来的光线在寻找到了对应位置之后，随后便开始渐渐的变淡，直到光芒再次的出现的瞬间。
　　银发的少女手持着剑刃，瞬间破空而来。
　　飒爽的身影身后，是无数的职业选手们的身影随之出现。
　　转动双枪的伍永赫，直拳连打的程霖，挥动法杖的冯杰，隔空举起长弓的周焕......
　　他们互相交手，在这会议室内不断穿梭着，而这些职业队的队长们所讨伐的大boss，正是那银发的少女。
　　双方在这个会议室内从地下打到天上，灵动的身影飞快的穿过了在场的人们，以至于众人有时候都还没意识到，便看到有人冲了出去。
　　铿锵的武器交错之声，如交响乐般此起彼伏的枪声，还有那元素混杂的噼里啪啦的声响。
　　元素的光辉随着少女的挥剑而炸裂开来，那耀眼的雷海像是都弥漫在了整个会议厅之中，使得周围不少媒体工作人员们都下意识的闪躲。
　　再加上那辨析度极高的声效，让在场的众人都感觉自己似乎正身处于战场的中央
　　几乎所有的职业队伍都随之露脸，而这场战斗正是此前的神话挑战。
　　传奇榜上赫赫有名的选手们向叶卿发起的车轮战，这一幕则被幻梦官方精心的保存了下来，随后还原成了今天的这一幕。
　　随着最后的敌人倒下，手持银白长剑的少女才如精灵般轻盈的落地。
　　她回过头，嘴角带着淡淡的微笑，转瞬间身影便消失在了所有人的眼中。
　　“诶，怎么就消失了，快拍快拍啊！”
　　“等等......”
　　在场的记者和各路媒体人士们都不自觉的愣住了，他们刚才完全沉浸在这逼真且精彩的“表演”之中了。
　　以至于刚才有的人运气好些，还能够拍下些景象，但是运气不好的就连到叶卿的身影都没有抓拍到了。
　　至于同样目睹了这一幕的叶卿感觉如何不好说，但现在全场都已经开始热烈的讨论起来了。
　　虽然说ar技术早已经开始使用，但是像是眼前这般效果此前根本就没有哪家做到过！
　　太逼真了！
　　这甚至并没有让在场的工作人员们带上增强现实设备，但效果却比不少还需要带上“眼镜”的要好出无数倍。
　　严傅良则是站在台上默默的看完了这一切，露出了温和的笑容。
　　随后他伸出手拍了拍，那响亮的掌声都让在场的记者们纷纷将视线投向了他这边。
　　“请容我向各位介绍，接下来幻梦即将推出并要实装在赛场上的新系统——倪克斯系统。”
　　话音刚落，身后的大屏幕上已经展现出了对应的设备与详细信息，将这一切展示在了媒体的面前。

第59章 夸张的技术力
　　“倪克斯？”
　　“这是开发者的名字吗，还是......”
　　就在不少人都对此议论纷纷的时候，站在职业选手队伍中的周焕便突然开口。
　　“是黑夜之神的名字，神话里司掌黑夜与梦境的神明倪克斯。”
　　如此解释下来，这个名字的用意和系统的目标就再明显不过了。
　　就像是幻梦本身公司的名字一般，从完全潜行系统与神界幻想带来的游戏革命，再到现如今即将发布的强化型现实增强系统“倪克斯”。
　　他们还真打算让玩家们不分现实与虚幻，都能有如梦似幻的体验。
　　严傅良此刻也是先让记者们先讨论一会，这些时候就不需要急于去开口，先尽可能的让大家发挥自己的想象力。
　　在看到如此具有冲击性的画面时，如果不是因为考虑到直播延时加上信息的合约，不少记者们早就让公司那来条快报了。
　　标题要多夸张有多夸张，越能引起冲突就越能够带来巨大的流量。
　　更何况幻梦现在要发布的这个东西，确实已经有些超出大家的想象了。
　　增强现实的技术可不是今天才有，但做到这个地步已经可以说是顶级了。
　　“咳，技术方面的事情虽然我也很想请咱们的开发者上台，但他们现在还在忙于给全国各地的比赛场地安装设备，所以很可惜没法请他们上场，只能由我来负责解释。”
　　严傅良笑了笑，外界曾经有不少人都怀疑他并不懂技术，甚至是在幻梦这样的公司里可能没法担任重要的职位。
　　尤其是在这种情况下，专业的那些技术人员也不在旁边，其实给了不少人怀疑严傅良这位权威的机会。
　　一个常年来的电竞行业的权威，若是能够在发布会上找到点他的“破绽”，那又该引起多大的轰动？
　　不仅是那些手持着“长枪短炮”的记者们在期待着严傅良的发言，在他身后的职业选手们同样在期待着。
　　“首先，这项技术的服务对象主要还是玩家和观众们，幻梦致力于让各位能够在现实里体验到更加真实的幻想。”
　　严傅良再次强调了幻梦公司的主旨，这也是幻梦始终在为玩家带来的东西。
　　更加沉浸式的游戏体验，如今不仅要从过去设备的环境中解放出来，甚至还要在现实里增强这样的效果。
　　“倪克斯系统并非是临时起意，而是与完全虚拟设备同时开发，进行了长时间的开发之后，如今才得以问世，在此我不仅要感谢为此付出的员工们，还要感谢咱们的这些职业选手们。”
　　严傅良转身向着身后伸出了手，那些聚光灯也随之打在了这些正站在他身后的职业选手们。
　　他随后也向着媒体介绍起倪克斯系统的工作原理，同时身后的大屏幕上也开始投影起早已准备好的PPT。
　　正是因为有这些选手们的精彩比赛，幻梦官方才能够借助着收集到的数据完成模拟，从而反馈到现实里不断调整。
　　这个系统从最初诞生至今，已经针对幻梦内从普通玩家到职业选手，大大小小近亿的对局，分析了他们的动作数据。
　　“这里我不得不提一下咱们炎夏区的神话选手，叶卿叶队长，她的动作数据那可是相当复杂，给我们的开发组都带来了不小的挑战呢。”
　　说到这里，严傅良还故作苦恼的模样摇头叹气，让站在后面的叶卿都多少有些不好意思了。
　　此话一出，自然是引来了周围不少笑声。
　　大家都知道叶卿的行动之敏捷，反应之迅速都是职业选手中的天花板水平，时常就会打出些非人的操作，比如刚才演示里的画面。
　　在传奇挑战赛中，叶卿就展现过那种夸张至极的实力，在面对伍永赫的交叉火力压制时，竟是硬扛了一发子弹，从那狭小到几乎没有的角度里逃出生天。
　　反手一剑抹过伍永赫的脖颈，直接将他斩杀。
　　类似的操作数不胜数，在面对其他队伍的选手时叶卿同样打出过类似的操作。
　　倪克斯系统在分析其他数据时，最开始基本上是在十多秒内处理完成，职业选手的慢些的也就半分钟近四十秒。
　　可偏偏这个叶卿，她的比赛几乎每盘都是一分钟往上走的分析时间。
　　“当然，这并不是在贬低我们的叶队长，我必须得承认，在我有限的电竞生涯之中，叶队长的确是我见过的最出色的选手之一。”
　　严傅良主动的鼓起掌来，能够得到这位在电竞行业里有着极高地位的老先生的称赞，叶卿此刻只感到受宠若惊。
　　周边的媒体朋友们和职业选使用们，此刻也是在严傅良的带动下纷纷鼓起掌来，热烈的掌声顿时像是要把叶卿给淹没了。
　　她此刻都有些手足无措，只能是连忙向着周围鞠躬。
　　直到好一会后，严傅良这才举起手虚按了按，周围也渐渐的安静下来。
　　看着周围那些已经心满意足的记者们，他的嘴角微微上扬。
　　能够得到倪克斯系统以及严傅良亲自去称赞叶卿，这两条新闻就能够获得不少流量了，哪怕是传统媒体在此之上也能够有所发挥。
　　然而他们所不知道的是，严傅良今天可是还准备了其他的重磅炸弹。
　　他清了清嗓子，在这些媒体的记者们还在讨论着的时候，严傅良在此开口。
　　“倪克斯系统及其应用设备目前主攻大型设备，因为在良好的音响及设备效果下，才能够展现出较好的成果，民用小型化已经在进程中，预计年底就能够和大家见面了。”
　　此话一出，现场一片哗然。
　　在场不少记者可也是各类科技产品发布会的常客，他们对这些东西也有一定的了解，然而严傅良所说的属实是有些吓人了。
　　这样的设备体积大并难以缩小是很正常的，尤其是为了达成像刚才那样效果，自然需要多角度的设备同时投射。
　　然而现在严傅良所说的，居然是民用小型化？
　　台下顿时就有无数的记者打算提问，就差没有冲上来把麦克风挤到严傅良的脸上去了。
　　这时候严傅良身边的助手自然是走上前来，面色平静的对着麦克风说道。
　　“请各位安静，保持秩序，提问一个个来......好，就这位，TS新闻的媒体朋友。”
　　她很快指向了靠前排的一位记者，能够在这样的发布会里占到这个位置，足以说明TS新闻的实力。
　　再加上本身TS新闻就和幻梦有过不少合作，由他们来进行开头自然是较稳妥的选择。
　　“咳，请问严先生，您所指的小型化大概是可以小到什么地步？莫非能做到家用投影仪的水平吗？”
　　TS新闻的记者也是相当明事理，此刻正是需要来个不那么尖锐的问题开场，但同时小型化也正是大家关注的重点。
　　因此他专门提出了个相对合理的目标，同时也在观察着严傅良的神情，准备从已经挑好的问题里再看看哪个合适。
　　“这个问题问的好，不过家用投影仪肯定不是我们的目标嘛，那不现实......”
　　严傅良此话一出，他自己也笑了。
　　整个会议厅内的氛围也随之放松了不少，TS新闻的记者也是跟着笑了笑，周边的记者们自然也觉得这个问题多少有些过了。
　　小型化到家用投影仪的水准，这是什么天顶星科技吗？
　　“......我们打算做到，和手机差不多的大小。”
　　话音落下的瞬间，整个会议室安静的仿佛银针落地的声音都能清晰听见。
　　把演示PPT里那些快和泥头车大小的设备，缩小到手机差不多的大小？
　　开什么玩笑？！
　　你幻梦就算真的是在游戏业界实力超群，也真不至于整出些超过常理的东西来吧？
　　但看着严傅良那副轻松自得的模样，可不像是在信口开河，更何况严傅良在公众面前发言这么多年，什么时候信口开河过？
　　有些反应稍快的记者自然已经理解了这番话的含义，这样的小型化必然会带来效果的打折，但在小型化到这种程度后还能有怎样的效果？
　　此时此刻，在场的职业选手们也是不由得屏住了呼吸。
　　“做到和手机差不多大小？”
　　旁边的柳宏已经目瞪口呆的喃喃自语，而在外留学时有接触过相关知识的高俞更是震惊。
　　他的常识在告诉他，这种水平的设备如果缩小，必然不会再有现在这样的效果。
　　倒是叶卿相当激动的望向了严傅良那边，期待着他说出缩小化后的效果。
　　“那边那位，对，朱雀新闻的记者。”
　　此刻TS新闻的记者已经坐下，那位助手也示意另一边稍远些座位的女记者起身。
　　对方顿时抓紧了手中的平板，赶忙问出了那个所有人都在期待答案的问题。
　　“那，缩小化后能够达成的效果，幻梦官方已经有预想了吗？或者说想要达到怎样的目标呢？”
　　问得好啊......
　　严傅良轻笑一声，拿起了支撑架上的麦克风，像是语出不惊死人不罢休般。
　　“虽然达不到大型设备的效果，但是大家投影出一个巴掌大虚拟立体空间来看比赛，还是没问题的。”

第60章 一波未平一波又起
　　随后还不等那位朱雀新闻的记者开口，严傅良就再次补充起来。
　　“哦，顺便一提，小型化的设备的目标主要在于，能够让用户使用随身设备，如手机，平板，配套使用就能够达成这样的效果。”
　　如此说着，严傅良又把PPT翻页，构想图已经随之展现在了一众记者们的面前。
　　那是通过手机与设备的配合，投影出立体的人像和环境，并且能够清晰的看到选手的操作。
　　虽然尺寸是缩小了，但带来的视觉冲击力依旧极其夸张。
　　如果真的能够做到这个地步，那甚至会是移动端的设备革命了。
　　那位朱雀新闻的记者还打算再追问，但是按照一人一个问题的原则她已经坐了下来，在那位助手的再次挑选之下，已经有第二位记者迫不及待的站起身来。
　　他手里拿着个别着“北斗”牌子的麦克风，刚刚站起来的瞬间甚至还有些结巴。
　　“请，请，请问......”
　　“这位北斗新闻网的朋友不要紧张，咱们慢慢来嘛，还有其他的媒体朋友们也不要着急，咱们这发布会才哪跟哪啊～”
　　严傅良还笑着打趣道，周围的氛围也随之放松了不少，许多紧绷着身体的记者们也是松了口气。
　　的确，这场发布会才刚刚开始半个小时不到，给他们的感觉却好像已经过了几个小时。
　　平时其他的游戏厂商或是设备厂商，在发布新品的时候往往都会选择尽可能的放慢。
　　甚至还怕大家对他们的细节不清楚，一个PPT上恨不得把那些词语都堆到大家眼前。
　　然而幻梦的发布会上来就是高能，各种重磅炸弹接踵而至，都快把他们给炸懵了。
　　呼......
　　那位北斗新闻网的记者此刻总算是放松下来，虽然是位新人，但他的职业素养还是相当过关的，否则他们网站也不会贸然派个新人过来。
　　他清了清嗓子，拿着平板的右手似乎也有些颤抖。
　　“严先生，我想请问您一个问题，如此一来，对本身手机等移动设备的要求会不会过高了？”
　　这个问题不仅是他想问的，同时也是无数幻梦的关住们想要问的，其中自然也不乏那些指着幻梦赚钱的人们。
　　这样的先进技术若是成本过高，或是难以普及，必然会造成巨大的亏损，整个人类历史上这样死掉的公司都不知道有多少。
　　幻梦就算是体量再大，那也得遵守正常的规则吧？
　　“那当然有一定的需求，毕竟作为视频和声源的输入端，设备越好肯定效果约好，但即便是设备一般也不用担心看不了，只要你有能够播放视频的移动设备，你基本上都能看。”
　　严傅良甚至还不忘提一嘴“适配”的问题，自称是幻梦会对世面上所有的移动设备进行适配，甚至包括些冷门的设备。
　　这么做的目的表面上称作是为了玩家，其实脑子灵活些的记者们已经反应过来了。
　　“这是要拓展用户群体，甚至是要去把别人的下沉市场也给砸了啊......”
　　伍永赫不由得叹了口气，作为经济学专业的学生，虽然他尚且没有大学毕业，但多少还是看出了幻梦在这方面的野心。
　　别看他们说的要去和其他设备进行适配，到时候以幻梦的影响力和技术能力，真要是做出这种级别的设备来，你看是谁要来适配谁？
　　到时候再借助其渠道铺开来，人手一个现实强化设备恐怕都不是梦想了。
　　“幻梦玩这一手，真不怕给友商和移动端公司给下绊子啊？”
　　九霄的喻教练只觉得匪夷所思，在他看来幻梦这般举动多少还是有些“冲动”了。
　　要知道这世界上的手机公司都不知道有多少，然而你幻梦实际上主打的还是游戏和虚拟仓业务。
　　倒不是说两者之间没有什么关联，但真要让这些人来配合幻梦进行适配，这可多少有些面子
　　但严傅良并没有提起这方面，那就多半是和商业机密有关系了。
　　在一轮的记者提问结束之后，旁边的工作人员也开始示意选手们上场落座。
　　随着关于倪克斯系统和设备的介绍完后，便轮到与赛事官方和选手们的采访了。
　　这个环节严傅良便留给了各个区的宣传负责人，还有如今赛事官方的负责人在场。
　　这大概还是这些职业选手们第一次，接受如此多人的采访，当然叶卿自然是个例外。
　　“首先想要采访一下叶卿选手......”
　　场下的媒体记者们早就按捺不住了，平日里社交平台都极少露面发言的叶卿，今天出现在了官方的发布会上。
　　这可让不少等着吃瓜的记者们迫不及待了，他们早就有一大堆的问题想要从叶卿这得到答案。
　　最先站起的是幻梦官方论坛的记者，这位戴着眼镜的小姐姐显然有些冒失，站起身来的时候腿上的那些笔记也跟着掉了下去。
　　以至于她连忙慌慌张张的俯身下去捡，结果又把自己的额头给磕到了。
　　看到这一幕，叶卿都不自觉的有些发疼，想要开口安慰却又不好开口，只能是用可怜的目光望向那边。
　　台上的那位助手也给整无语了，无奈的叹了口气，目光不自觉的飘向了旁边那位官方论坛的负责人。
　　“痛......不好意思不好意思，请问叶卿选手，您和星辰队本赛季的目标是什么呢？”
　　那位有些呆呆的眼镜女记者翻开了自己的记事本，这个问题也算是经典的开场问题了。
　　话音落下，周围的视线焦点都顿时集中在了叶卿的身上。
　　整个会议厅内再次安静了下来，但叶卿却并没有因为这样的压力而紧张，反而是从容且自然。
　　“最近也有很多朋友问起这个问题，我在这里再向大家声明一下......”
　　叶卿的嘴角不自觉的上扬，刚刚才听过她大胆发言的程霖也不自觉的掩嘴轻笑。
　　她深吸了口气，自信的望向了眼前正等待着回答的记者们。
　　“我和星辰的目标，永远都是第一！”
　　——————————————
　　发布会结束之后，胡莉带着叶卿回到了酒店房间，避开了那些紧随其后的记者们。
　　在刚才叶卿语出惊人之后，虽然发布会内没有人问出太离谱的问题，但有和很多都在试图诱导叶卿的回答。
　　胡莉不得不庆幸叶卿的机警，有些她也没能想到的问题，都被叶卿给一一化解。
　　但最大的问题还是......
　　“叶队，虽然咱们这实诚点是好事，可您这也太实诚了点吧？”
　　胡莉苦笑着坐到了旁边的椅子上，她一把抓起了旁边的矿泉水便给自己灌了几口。
　　刚才在台上顾及形象的问题，她一直就没有沾过半滴水，跟着回答问题已经让她有些口干舌燥了。
　　再加上叶卿刚才突然提出的“第一”，更是让不少媒体朋友围追堵截，胡莉原本的电话都快被打爆了。
　　虽然这目标到也不算是什么秘密了，但自己人间说和在大众面前说那就是两个概念了。
　　“放轻松啦，胡莉姐。”
　　叶卿笑着摆了摆手，伸了个懒腰后干脆的躺到了床上去。
　　虽然整个发布会留给职业选手们的时间总共也就一个多小时，但每人分配到的那十多分钟里，各种信息量极大的问题也搞得叶卿头昏脑涨。
　　尤其是某些都快涉及私人的问题，叶卿都巧妙的给挡了回去。
　　这让叶卿也不免叹了口气，她个人的隐私其实还真没什么有趣的地方，怎么就一堆人天天想着给她爆出来。
　　“反正早说晚说都是说，难不成我不说就不去拿第一了吗？”
　　看着房间的天花板，叶卿轻声一笑。
　　她向来不介意别人知道她的目标是第一，就算是会引起轰动那又怎么样。
　　她才不管别人会来说些什么，她有自信也有那个能力，把队伍带到第一的位置上去。
　　“唉，大小姐，你可得体恤一下民情啊。”
　　胡莉叹了口气，她走上前来坐在叶卿的身旁，像个姐姐般伸出手替叶卿理好散落的头发，一边整理着一边思考怎么说会比较合适。
　　她也担心自己如果说的不好，影响到叶卿的心态那可就成千古罪人了。
　　不是谁都能够接受这样的发言，如此一来必然会给队伍和其他选手带来节奏。
　　叶卿这种苦行僧似的生活当然无所谓，她自己的其他大平台上的账号除了节日快乐外，基本就没有别的消息。
　　但其他人不同，星辰队伍里的选手们不乏小莘，小岩这样的“孩子”，若是被那些过激的人影响到可就糟糕了。
　　不过还不等胡莉开口，叶卿就已经率先说道。
　　“胡莉姐，我明白你的意思，不过这些压力是他们必须要承担的，舆论可以轻易的毁掉一个选手，不论是喷还是夸，与其让他们以后在夸赞声中飘飘然，倒不如提前练就不畏世俗的心态。”
　　听到叶卿的这番话，胡莉都有些愣住了。
　　她没想到叶卿居然还有这方面的考量，在短暂的沉默过后，她才没好气的问道。
　　“刚刚编的？”
　　“是诶～痛痛痛，狐狸姐别揉了，脑袋好痛啊哈哈！”

第61章 局
　　“你才狐狸！你才狐狸！”
　　胡莉哼了一声这才松开了双手，自己也倒向了另一张床上，感受着身体被这柔软所包围的感觉，她都不想再起床了。
　　短短的一个多小时，让她感觉比通宵了还要累。
　　不论是和那些媒体的记者们打交道，还是和幻梦官方的沟通，都让人感受到极大的压力。
　　这能不累人才怪了，所幸这件事到这里也就基本算完事了。
　　“反正咱们晚上也就回去了，放心休息吧胡莉姐～”
　　叶卿干脆的拉起了被子，已经恨不得当场就睡下去了。
　　旁边的胡莉亦是如此，大部分的事情现在都已经解决了，再加上幻梦官方的酒店都还是晚上才一并退房，都给选手们留够了休息时间。
　　但是很可惜的是，这个世界恐怕是不太乐意让叶卿好好休息一会的。
　　就在她都已经打算闭上双眼好好睡一觉的时候，叶卿的电话突然间响了。
　　几乎是电话铃声响起的同时，叶卿和胡莉都不由得哀嚎了起来。
　　都这个时候了，到底是还有什么事情啊？！
　　虽然很不想接这个电话，但是考虑到可能是有要事找自己，叶卿还是不情不愿的拿起了手机。
　　“喂？您好？有什么......”
　　“叶卿姐吗？是我，叶熏。”
　　听到这个名字的时候，叶卿几乎就想要直接挂掉电话了。
　　她不想和叶家人产生任何联系，无论是何种形式上的，尤其是像叶熏这个突然找上门的家伙。
　　虽然叶卿不喜欢以所谓出身说事，但叶熏不仅是叶家人还是那个叶知秋的女儿......
　　“有什么事，尽快说吧。”
　　叶卿的语气顿时变得平淡了起来，完全不复刚才那般懒洋洋的状态。
　　她不像让叶薰察觉到自己的情绪，尤其是这种搞不明来意的时候。
　　两世的经历让叶卿形成了这种防御的“本能”，尤其是在面对叶薰这类人的时候。
　　然而此刻的叶薰也并非主动愿意打这个电话，她正跪在叶知秋和那位老者的面前，身体止不住的颤抖。
　　但她还在尽力让自己的声音正常，否则若是让叶卿有所怀疑，恐怕她接下来只会更惨。
　　“叶，叶卿姐，我能请你吃一顿饭吗？”
　　叶薰试探性的开口问道，但在话音落下的瞬间她便死死的咬住下唇，身体那止不住的颤抖让她快控制不住了。
　　只能靠着疼痛继续维持，冷汗已经自额间不断的滑落。
　　拜托了，拜托了，叶卿姐，你可一定要答应啊！！
　　叶薰从未有像此刻这般，恨不得自己能够跪舔叶卿都可以，只求能让她答应这么简单的要求。
　　只要能让自己从这地狱般的处境里解脱出来，就算是之后给叶卿当牛做马她都愿意！
　　“哈？凭什么？”
　　叶卿则是冷笑了一声，她又不是傻子，之前刚和叶薰见完面就被东方悟给骚扰，是个人都能猜到这其中有鬼。
　　之前叶卿的确是说过，有什么东西尽可能冲她来就是了，她都会一并接招，但并不意味着她要去主动赴一场鸿门宴。
　　在来到帝都之前，温弥尔还特意交代了几个需要警惕的名字，其中自然也包括此前控制住李熙的袁丰益
　　在即将返回云海前的这段时间里，叶卿可不想再惹上半点麻烦。
　　“上次找了个东方悟，这次要找谁，袁家的人吗？”
　　叶卿坐起身来，同时示意胡莉那边先不要开口，自己打开了手机的通话录音功能，走到窗户前拉起了窗帘。
　　虽然这群人未必敢直接对自己下手，但暗中监视说不定还是有的。
　　“不，不！叶卿姐你误会了，那个东方悟真的和我没有关系啊！”
　　叶薰在听到这番话后，几乎整个人都要哭出来了，尤其是看到眼前那位老者似乎快要合上的双眼，她更是心急如焚，恨不得现在就把叶卿给拉过来了。
　　这点小九九怎么可能瞒得过叶知秋还有那位老者，此前那些小聪明不过是因为影响不大，这才没有被敲打。
　　她此刻是真的已经带上了哭腔，这多少是让电话那头的叶卿有些疑惑了。
　　叶卿没有急于回答，她眉头微皱，拿着手机在房间内来回踱步。
　　她总觉得事情不太对劲，像是这样眼高于顶的大小姐，怎么会突然这样低声下气的要请自己吃顿“饭”？
　　而且这哭腔也不像是伪装的，莫非......
　　脑海中闪过了数种可能，叶卿重新拿起了手机对着那边说道。
　　“我问你两个问题，你如实回答我就去吃这顿饭。”
　　“好，好！！叶卿姐你说！”
　　叶薰此刻就感觉像是从地狱又抓住了希望，连忙擦了擦自己的花脸，整个人都有些激动的颤抖了。
　　“第一，叶知秋是不是在你身边？”
　　话音落下，叶薰的声音戛然而止。
　　就连到那细微的抽泣声也随之消失，整个电话那头都彻底的安静了下来。
　　这个时候哪怕是叶薰什么都没有说，叶卿也能过肯定她的判断了。
　　而此时的叶薰则是不知所措的抬起头，双眼像是恳求般的望向了自己的母亲，但叶知秋却只是笑着望向她。
　　这笑容只让叶薰浑身发寒，上次看到母亲这样的笑容，还是她在执行家法清理叛徒的时候。
　　“......让她接电话吧，叶知秋，你在听吧。”
　　外放的手机里传来了叶卿的声音，那位坐在轮椅上的老者也随之睁开了双眼，站在他身后的叶知秋更是笑着叹了口气。
　　她径直走到了叶薰的面前，从中接过了手机。
　　在手机离手的瞬间，叶薰只感到像是劫后余生一般，顿时大口大口的喘起气来，但仍旧不敢站起身来。
　　“侄女，好久不见啊，出来联络联络感情嘛～”
　　叶知秋这话要是放在外面，怕是能够把不少人吓的心惊肉跳，他们可从未听过叶知秋有如此温柔的对待任何人。
　　不知道的，怕是还要以为叶知秋准备动手了。
　　此刻同样听到叶知秋话音的胡莉连忙摇头，同时也已经给薇薇姐那边发去了短信，询问该如何处理。
　　但叶卿则是笑了笑，果断的回应道。
　　“好啊，时间，地点，麻烦姑姑发给我一下吧。”
　　电话随之挂断，叶卿甚至没有再和叶知秋那边多寒暄一句。
　　这样的举动让旁边的胡莉都紧张了起来，她一把拉住了叶卿，面色严肃的看着她。
　　“叶卿，这件事你不能擅作主张！至少也得等梅女士的意见。”
　　这还是胡莉少有的直呼叶卿的名字，她相当认真的看着叶卿，完全没有半点开玩笑的意思。
　　不论是此前梅姨通过薇薇姐交代过，还是她大致了解到的情况，都不允许她如此行动。
　　更不要说现在是在帝都，可以说叶卿几乎是无依无靠。
　　如果真的出了事，胡莉都不知道该怎么去捞人。
　　“胡莉姐，放心......”
　　“放不了心！！”
　　胡莉都不由自主的攥紧了叶卿的手腕，与她的激动相对的便是叶卿的淡定，她只是平静的看向眼前的胡莉。
　　这样的态度自然令胡莉也随之冷静了下来，她意识到自己抓的有些重了，连忙松开了攥着叶卿手腕的手。
　　“抱歉，我不是故意的......”
　　她有些为难的看着叶卿，并不是她想要和叶卿“作对”，而是这件事的确无法退让。
　　无论是为了叶卿的安全，还是从别的地方考虑......
　　“没事，那现在可以冷静一些了吗，胡莉姐？”
　　叶卿只是微笑着望向胡莉，并没有因为她刚才的举动而生气或是怎样。
　　她很理解胡莉的担忧，也知道梅姨她们究竟是在担心些什么，但在这种情况之下，就算是鸿门宴叶卿也得去闯一闯了。
　　虽然她并不喜欢叶薰这个家伙，但叶知秋却明显在借着叶薰来逼她到场。
　　这算是吃准了自己会心软吗？
　　叶卿无奈的叹了口气，她倒是真想完全弃叶薰于不顾，但她却也没法真做到这么心狠。
　　她固然不是圣人，但也不是个冷血的人，她只是个普通人罢了。
　　如果叶薰真因为自己而被叶知秋等人所折磨，那叶卿必然无法原谅自己今天逃避了这一切。
　　“叶卿，你并不知道这是不是一场苦肉计，如果这是苦肉计，那你去了岂不就正中他们的下怀？！”
　　胡莉现在当真是不急不行了，她可不能眼睁睁的看着叶卿掉进圈套里去！
　　但在这种情况下，就算她拦也拦不住了。
　　“我明白，但我还是得去，因为这件事本身就是因我而起......而且我听得出来，她的害怕不是装的。”
　　也不知为何，叶卿刚才就仿佛真的感受到了叶薰的那种恐怖。
　　就好像有着恐怖的力量在驱使着她打通了这次电话，甚至还让她要继续保持正常。
　　“不行！我不......”
　　“胡莉姐！”
　　叶卿正色看向了胡莉，眼中只有不容拒绝的坚定。
　　她已经决定要做的事情，便轻易不会更改。
　　眼看着就要劝不了叶卿，胡莉咬了咬牙，勉强想出了个办法来。
　　“这样，咱们现在谁也说服不了谁，那就各退一步，我不拦你，但是每隔一个小时要打一次电话，迟了超过十分钟我就会联系梅女士和警方。”

第62章 叶知秋的邀请
　　看着胡莉态度坚决，叶卿欲言又止。
　　短暂的沉默过后，她终于是向胡莉点了点头，这大概算是叶卿少有的妥协了。
　　“好，胡莉姐你放心，我会准时给你电话的。”
　　在叶卿这边下定决心过之后，倒是叶薰这边的则是整个人都快晕倒了。
　　她身上的那件水手服都已经被汗打湿，整个人就像是刚刚从水里捞出来一般。
　　但叶薰依旧不敢站起身来，她仍然是跪在地上，甚至现在双腿早就已经麻木了。
　　倒是叶知秋在挂断电话之后，轻描淡写的看着眼前的叶薰，随即走到了她的身前。
　　“叶薰，这次我对你很失望。”
　　话音落下，叶薰整个人噤若寒蝉，刚刚放松些的身体瞬间又绷直了。
　　她太了解自己的母亲了，如果可以的话，叶薰甚至更希望母亲直接给自己一巴掌，肉体上的疼痛要远比这句话轻的多！
　　在叶家这样的大家族里，纨绔子弟都不能让叶知秋给一句“失望”。
　　“母，母亲大人！我知错了......”
　　叶薰下意识的想要去抓住叶知秋的手，然而都不等她有所行动，叶知秋已经侧身缓缓走了回去。
　　她脸上布满了惶恐不安，甚至肩头已经不自觉的颤抖了起来。
　　本以为叶卿同意了这次饭局，自己便能够从这地狱般的气氛下解脱出来，结果现在似乎变得更加糟糕了。
　　为什么？！
　　叶薰完全不能理解，一个连到爹妈都没有被放养在外的叶家人，居然会因为电竞选手的身份就受到叶家的重视？
　　“小薰啊......”
　　但开口的人却并不是叶知秋，而是那位坐在轮椅上的老者。
　　刚才始终在打瞌睡的老者，睁开双眼时却没有半点的迷茫，锐利的目光令叶薰感到自己在他面前仿佛毫无保留。
　　就好像整个人从头到尾都被看穿了，连到心底里的那些小心思都根本藏不住。
　　“......一会吃饭的时候，去多照顾照顾你姐姐，端茶倒水什么的，应该做得来吧？”
　　看似像在询问，实际上语气里却容不得半点质疑。
　　明明是有着血缘关系的亲人，但叶薰却感觉在自己像是在被某种非人的存在所注视着。
　　牙齿在打颤，喉咙像是要失去发声的能力，仿佛身上已经压上了千斤的重担。
　　“做，做得来，我做的来......”
　　叶薰拼尽全力，才从自己的齿缝之间挤出了这几个字。
　　“好。”
　　老者点了点头，随后便再次闭上了双眼躺回到轮椅的靠背之上，就像是又打起了瞌睡。
　　站在旁边的叶知秋也上前推着轮椅向前，在经过叶薰身边的时候，连到看都没有看她一眼，轻飘飘的留下句“换身衣服等着”，便离开了这个房间。
　　直到叶知秋推着老者离开之后，叶薰整个人顿时瘫软在地，就像是溺水的人一般大口大口的呼吸着空气。
　　她用双手支撑着身体，差点没有整个人都摔倒在地。
　　————————————
　　此时此刻，叶卿已经注意到了那辆跟在自己身后的黑色轿车。
　　虽然她并不是很懂车的款式类型，但从她离开酒店之后，她就始终能够看到这辆车在后面跟着。
　　是跟踪者还是巧合？
　　叶卿微微皱眉，如果是在云海那种路况下还好判断，可帝都这七拐八拐的......
　　叶知秋那边发过来的地址是在市区外的一处私房菜馆，从幻梦是酒店到那边最起码都需要快一个小时。
　　就这速度还是因为人师傅是老司机，成功避开了不少车流拥挤的路段
　　“师傅，咱一会在靠门口点的位置停呗～”
　　叶卿思前想后，还是提醒了下那位正在开车的师傅，同时悄悄用手机拍下了身后那跟着的车。
　　所幸接下来的路段并不算堵，那辆车随后也在保持了段距离之后，渐渐的消失在了叶卿的视野之中。
　　和武姐那样的私房菜的风格还不同，这家店从门口的装潢便让人感到充满了古色古香的东方风格，不知道的还以为是什么保护文物建筑。
　　就如同传统的高宅大院一般，但并没有那高的离谱的门槛。
　　叶卿再次看了眼手机里的地址，确认无误后便向着那宅院内走了过去。
　　刚刚穿过大门，便看到两位身着旗袍的小姐姐已经站在两侧，恭敬的向着叶卿微微鞠躬。
　　两人一人梳着高马尾，气质清冷，身材高挑，标准的御姐形象，而另一人则是可爱的丸子头，丰满的身材却又不会显得臃肿。
　　“请问客人是叶卿叶大小姐吗？”
　　那位高马尾小姐姐双手交错在身前，恭敬的向着叶卿问道。
　　显然，她们是已经得到了叶知秋那边的交代，不然也不会准确的报出叶卿的名字。
　　不过两人明显也有些吃惊，这两人的颜值放在平时也绝对是中上级别，但在看到叶卿的时候她们亦是有些愣住了。
　　不过她们的职业素养让这吃惊仅仅出现了瞬间，脸上几乎没有任何表情的波动。
　　若不是叶卿那夸张的动态视力，恐怕都不会注意到这种小细节。
　　“是的，没错。”
　　叶卿点了点头，她同时也在打量着周围的环境。
　　正如此前所看到的那样，这是栋仿古的中式建筑，但四周的房间都巧妙的利用墙面和通道挡开，更是恰到好处的保护了客人的隐私。
　　如果想要看到房间里的客人，最起码也得走到那拱形门前。
　　“请随我们来吧，叶大小姐，您的家人已经到了。”
　　那位丸子头小姐姐则保持着甜美的笑容，她已经走到了叶卿的身侧，而另一位高马尾的小姐姐则走过去缓缓的将大门关上。
　　这样的举动自然让叶卿有些警惕，四面的环境如果真的是出事了，几乎就只能在这个院子里与之周旋。
　　一想到这里，叶卿就不免有些心累。
　　她从未想过这种电视剧般的桥段，会以这种方式发生在自己身上。
　　“行，走吧。”
　　叶卿点了点头，便跟着那位丸子头小姐姐向前走去。
　　在她的带路下，叶卿这才发现这座大宅远比看上去的还要大，那些拱形门与通道的设计，恰到好处的将数间房间都给隔了开来。
　　直到来到宅邸中的一座三层小楼里后，那位高马尾的小姐姐便守在了门口，由那位丸子头小姐姐带着她上去。
　　“你们这里每次用餐都这么麻烦吗？”
　　叶卿笑着向那位丸子头小姐姐打趣着，同时看着周围这些字画，再加上周围的各类花瓶古董，的确是营造出古色古香的环境。
　　只不过对于她这样并不了解的人来说，这些“装饰”自然就是可有可无了。
　　“非常抱歉，为了保护所有客人的隐私，我们也不得不怎么做，请您谅解。”
　　那位丸子头小姐姐还刻意停下脚步，转过头来相当认真的向叶卿道歉鞠躬。
　　这样的举动自然让叶卿连忙摆手，她可真没有什么谴责的意思，仅仅只是闲着提了一嘴罢了。
　　有了这么一出之后，叶卿自然也不敢再和那小姐姐搭话，直到来到了三楼。
　　三楼周围便是如庭院般的布置，仅仅是站在这里便能够俯视周围，巧妙的高地落差让人很容易会产生舒畅之感。
　　但叶卿显然是无心去在乎这些的，那坐在圆桌前的身影已经让她打起了十二分的精神。
　　叶知秋
　　在侧边还站着位身着西装的青年，而坐在正对面右手边的便是叶薰。
　　此刻的她倒是没有再穿着之前的黑色水手服，而是换了身相当正式的晚礼服长裙。
　　注意到叶薰那小心翼翼的目光，叶卿便轻声叹了口气。
　　“好久不见啊，小叶卿，请坐吧～”
　　叶知秋微笑着伸手示意，这幅温和的笑容令叶卿都有些恍惚，仿佛是看到了更加成熟的姐姐一般。
　　此时叶卿还注意到，叶薰的目光里甚至透露出了哀求之色，就好像是在求着叶卿赶紧坐下一般。
　　恐怕正如她刚才所想，叶薰应该是遭受到了些什么，否则也不会是这般模样。
　　既来之，则安之
　　叶卿也想看看叶知秋到底是想干什么，会如此神神秘秘的把自己喊到这个地方来。
　　在叶薰的身边落座之后，那位丸子头小姐姐也相当贴心的替她准备好了餐具，随后才下了楼去。
　　“叶卿，我想你现在也很好奇，为什么我这个时候会突然把你喊出来吧？”
　　叶知秋拿起了桌前的酒杯，轻柔的晃荡着酒杯，随后才品了一口里面的红酒。
　　她轻声叹了口气，事情会发展到如今这个地步，大家都有着各自的无奈。
　　现在终于有机会坐下来好好聊聊，叶知秋自然也不希望叶卿有所误会，便开门见山的挑明了来意。
　　“当然，如果能尽快说明那是最好，除非您这趟和那东方家的小鬼一样，纯粹是冲着耍我来的，那可真没必要再谈了。”
　　叶卿冷笑一声，她当然知道这么低级的事情当然不是叶知秋指使的，但她可不介意给叶知秋上点眼药。
　　听到这句话，反倒是旁边的叶薰有些坐不住了，偏偏她想要开口解释却又不敢。
　　“哈哈，请你见谅，毕竟你可是知名人物啊，自然也有人想要一睹芳容的嘛。”

第63章 黄铜钥匙
　　“这夸奖我可是受不起，到底有什么事，让咱们直接一点吧。”
　　叶卿冷笑着摇了摇头，她现在能不被这些玩意给影响都阿弥陀佛了，这般鬼话她自然是没当回事的。
　　但接下来叶知秋的一句话，便让叶卿愣住了。
　　她大概从未想到，自己会再次与亲人失踪的真相如此接近。
　　“关于你父母的事情，从我和你提起过了快小半年了，你自己想来还没有太多头绪吧？”
　　叶知秋轻笑一声，她放下了手里的酒杯，若有所指的看向了叶卿。
　　与父母有关......
　　已经不知道有多少次，叶卿调查到了线索结果却发现是大海捞针，无从找起。
　　她早已经数次失望又重新燃起希望，随后又再次失望，在这样痛苦的轮回中折磨了许久。
　　上一世就是因为这些事情，消耗了叶卿大量的心力，以至于最后她已经心灰意冷了。
　　如今叶知秋再次提起，叶卿本身是抱着不相信的态度的，或者说，她是不敢去相信了。
　　“哦？这么说姑姑这是有消息了？”
　　叶卿面色平静，虽然有着第二世的经历，但她的城府与叶知秋这样的老狐狸比起来还是浅了些。
　　这种时候脸色越是强装镇定，反而越容易暴露出自己的内心想法。
　　为何疯子才最让人害怕？因为你根本看不穿这群人的思维，他们的行动与思维可能有着天差地别。
　　既期待着可能得到希望，又不敢再承受失去希望的落差了。
　　“你的父亲，至今仍在冬国进行相关研究，出于保密条例我不能说更多。”
　　叶知秋突然间开口，这平淡无奇的一句话却让叶卿整个人丢愣住了。
　　父亲人在冬国进行相关研究，而且还是出于保密条例不能说太多？
　　这样的事实让叶卿一时间有些不能接受，但她并没有让那些情绪控制自己，而是冷静的望向叶知秋。
　　“证据。”
　　她需要证据，能够确实证明自己的父亲没死并且在冬国做研究的证据。
　　否则无论什么事情都以一句保密条例带过，那想要忽悠人简直不用太简单，解释不了的时候便是保密，出现漏洞的时候也是保密。
　　“叶卿，你自出生后就也没见过父亲几次，你需要我拿出怎样的证据你才能相信我呢？”
　　叶知秋轻声叹了口气，她并不是没有料到这样的情况，甚至可以说是早有准备。
　　但如果叶卿固执的要某些她无法给出的证据，那叶知秋自然也没有办法。
　　“保密条例”这四个字可不是开玩笑的！
　　叶卿也思索了一会，正如叶知秋所言她并没有见过父亲几次，少数的印象也是小时候那抱过自己的身影。
　　说白了，当时父母失踪的时候叶卿还太小，她对父母的印象也远没有那么深刻，更何况还是常年不着家的父亲。
　　“一通电话。”
　　叶卿抬起头提出了要求，但叶知秋却果断的拒绝。
　　这是她所能够想到的最好办法，书信的真伪她也无法确认，至于所谓的信物更是可以伪造的，如果是姐姐在这里可能还有些特殊的方法。
　　可对于叶卿来说，她也只有剩下这种最直接的办法了。
　　“不可能，我们要见到他都是数年才有一次机会，更不要说和你通话了。”
　　叶知秋有些无奈，虽然她也有考虑过这种状况，她也不希望场面上会变得太僵。
　　尤其是现在，可不是叶卿求着他们回归叶家，而是叶家现在需要叶卿。
　　强行把人带回去只会起到反效果，更何况现在盯着叶卿的眼睛可不只有他们叶家的，除开另外两大家族之外，还有其他的势力正虎视眈眈的等待时机。
　　稍有差池，就可能让计划全盘落空。
　　“那你能给出的证明是什么？”
　　叶卿双手收在桌下，十指不自觉的互相敲动着指节，正在思考着该如何应对接下来的状况。
　　既然是叶知秋那边主动提出，那就说明她希望先让自己看到些“好处”，让自己能够答应她们的要求。
　　自己无法确认的情况下，更重要的便是叶家人在图谋些什么。
　　叶知秋挥了挥手，那站在旁边的黑西装青年快步走到了旁边的柜子前，从中拎出了一个手提箱，随后恭敬的递给了叶卿。
　　看着眼前的手提箱，叶卿并没有急于去将其接下，而是望向了叶知秋那边。
　　“放心，打开看看你就明白了，有些东西我说再多也不如你自己看看。”
　　叶知秋笑着摆了摆手，她自然是知道叶卿的这种固执，正如叶卿母亲那般，这可不是三两句话就能够轻易说动的。
　　尤其是在她对叶家极其不信任的情况下，与其马上说些什么，倒不如先“做”些什么。
　　抱着试试看的心态，叶卿还是从那青年手里接过了黑色手提箱，放在桌上缓缓的打开。
　　并没有想象中的喷雾之类的玩意，放在那箱子里的只有一份合同与一把颇为古朴的黄铜钥匙。
　　如果不是叶卿在神界幻想里见过类似的钥匙，恐怕她入手的第一时间还不会有所反应。
　　“这是什么？”
　　叶卿拿起了那份被塑封起来的合同和钥匙，望向了叶知秋那边。
　　“云海市你父亲名下的一处房产，还有地下室的钥匙，只要你在上面签下名字就可以了......”
　　听着叶知秋的解释，叶卿叹了口气。
　　应该是那间房子里留着些什么东西，这才要用这样的方式让自己去看，当然，也有可能叶家的水平当真低到要用套房产来收买自己。
　　“不问点什么？”
　　眼见叶卿没有开口，叶知秋都不免有些意外，她笑着向那位黑西装的青年使了个眼色，对方便率先从楼梯那走了下去。
　　“有什么可问的，无非是你们自信我看到了那房子或房子里的东西便会相信你们......不过合同我现在可不会签。”
　　叶卿将这些东西放回到了手提箱里，对待叶知秋的态度虽然稍有缓和，但尚且说不上是亲人之间的相处。
　　有趣的是，在叶卿和叶知秋的“互相试探”过程里，旁边的叶薰始终是战战兢兢的替叶卿端茶倒水。
　　几次她的眼神变化都说明了她内心的震惊与疑惑，震惊自然是目前对待叶卿的态度，疑惑更是疑惑于叶卿对家族的不信任与抵触。
　　就算是再怎么抵触，这可是叶家啊！帝都的三大家族之一，普通人想要高攀都可高攀不上！
　　但如果让她知道此前针对叶卿的暗杀和各种行动，恐怕叶薰就不会再有如此天真的想法。
　　“随你，回去让依裴找人替你看看文件也好，看完之后信与不信也是你自己的事情了，不过那把钥匙你可以提前收好了。”
　　叶知秋算是暗中松了口气，至少没有看到东西就转头走人，这大概也算是一种进步？
　　所以她一直就很讨厌家族内某些人的行动方式，纯粹靠着家族势力和钱去“砸”人，搞不定的就像袁家那样想着暗杀。
　　蠢，蠢的离谱！
　　如果不是因为家族利益的关系，叶知秋早就奉着老爷子的命令去做些“垃圾清理”了。
　　“你父亲的原话就是，这玩意只有你们家的小女儿能用，鉴于你家也就两个女儿，小女儿自然指的就是你了。”
　　叶知秋还不忘补充上这句话，虽然至今为止叶家也没人找出这句话背后的意思，那黄铜钥匙对他们而言也是个迷。
　　但她并没有将这些东西说出来，只是静静的等待着叶卿再次握住那柄黄铜钥匙。
　　在听到这番话后，叶卿也是微微拧眉。
　　这钥匙居然还是自己才能用？
　　突然之间，叶卿的脑海之中闪过一个想法。
　　只不过她绝对不会在这里去验证，也就不可能让叶知秋等人知晓“符文”这种超自然力量的存在被自己所掌握。
　　“其实我一直很好奇，为什么姑姑你会对我这么‘感兴趣’，对于整个叶家而言，我一个小小的电竞选手何德何能呢？”
　　叶卿还故意咬重了“感兴趣”这三个字，此前受到的监视和暗杀，可全都是属于这个部分的。
　　她也好奇叶家人究竟是为了什么，难不成自己重生这件事对他们而言并不是秘密？
　　如果当真如此，那这背后恐怕阴谋可就多了去了。
　　但叶知秋并没有急着先解释些什么，在注意到那黑西装青年已经重新回到楼梯口，随后便向那边使了个眼色。
　　“这件事就慢慢来说吧，时间也不早了，不如咱们先吃饭吧？”
　　随着话音落下，那丸子头小姐姐也端着可口的菜肴走了上来，摆在了面前的圆桌之上。
　　浓郁的香气扑面而来，即便是叶卿并不怎么饿此刻也是有些食指大动。
　　而那位丸子头小姐姐还不忘重新摆上餐具，随后才转身离开。
　　“行，那就边吃边说。”
　　“边吃边说。”
　　叶知秋甚至还是最先动筷子的那个，就像是故意为了打消叶卿的疑虑般。
　　见状，叶卿也只是轻笑一声，同样夹了筷子菜送进自己嘴中。
　　“叶家其实一直都对你很感兴趣，并且不只是现在，叶家本家也从未有对你们家人有过不利举动”

第64章 叶家所谋
　　看着叶知秋那副相当认真的模样，叶卿只是笑了笑。
　　的确，叶家本家人不动手，让别人来动手是吧？
　　此前无论是温弥尔那边的消息，还是薇薇姐调查的结果，都明确的指出之前暗杀叶卿的那批人中，同样有着叶家人的存在，虽然只是一脉分支。
　　似乎是也注意到自己话里的“漏洞”，叶知秋笑着叹了口气。
　　“至于那些七零八落的分支，和本家的联系除了是叶家麾下的产业之外，其他的是半点都没有了。”
　　如果是换了别人，叶知秋自然不会有这么一句多余的解释，如果不信那也是你自己的事情。
　　这可是叶家未来的接班人之一，谁能让她这样费心费力的解释？
　　“还没说到关键呢，姑姑～”
　　叶卿故意拖长了尾音，就像在阴阳怪气一般，但坐在她对面的叶知秋反而笑了起来，原本桌上那有些僵持的氛围也放松了不少。
　　至少比起过去甚至不愿意听的状况，现在叶卿起码愿意听下去了。
　　回想起为了这天的各种努力，叶知秋心中也多少有了些疲惫之感。
　　在许多年前，谁会想到会有这样的一天？
　　“对，关键的......”
　　叶知秋笑了笑，眼神不自觉的望向了叶卿的手臂。
　　但这眼神仅仅是出现了瞬间便消失的无影无踪，叶知秋以手中的筷子在桌上敲了敲。
　　那位黑西服青年便快步走到了叶薰的身边，“贴心”的拍了拍她的肩膀后，便扶着她向着楼梯那边走了过去。
　　在起身的瞬间，叶薰本还想要说些什么让自己留下来，但是在注意到叶知秋的眼神之后，她那微微张开的双唇便牢牢的闭了起来。
　　她不舍的看了眼身后的叶卿，这才在那黑西服青年的“护送”下走了下去。
　　就在这两人下楼的期间，叶卿和叶知秋都保持着某种沉默的默契，两人都在互相打量着对方。
　　但最有感触的其实还得属叶知秋，半年前她见到叶卿的时候，尚且还能看到些许的稚气
　　然而此时再见叶卿，叶知秋却开始觉得自己这个侄女已经变了，变得渐渐让人看不透了。
　　等到两人下去了一段时间后，叶知秋这才再度开口。
　　接下来她要说的一切，的确不适合让叶薰这样的“无关人士”听见。
　　叶知秋缓缓的站起身来，她靠在了旁边的围栏之上，夜风缓缓的自身边拂过，却反而让她更加的惆怅。
　　虽然今天尚且有些事不能挑明，但要从她的嘴里说出那些不现实的玩意，叶知秋自己都有些恍惚。
　　叶卿也端着茶杯走到了旁边，她和叶知秋保持着一定的距离，但尚且能够听清她说话。
　　“神界幻想这个‘游戏’，远没有看上去那么简单这件事我想你也已经知道了。”
　　远没有看上去那么简单......
　　叶卿并没有急于暴露，而只是平静的反问。
　　“所谓的不简单，姑姑你又指的是哪个方面呢？”
　　“还在和我装啊？从进入游戏以来，你身体里发生的那些变化，还有被袁家控制而失控的人物，还需要我给你一一细数吗？”
　　叶知秋直接打断了还在装蒜的叶卿，叹了口气后望向了远处。
　　随着渐渐入夜，即便是这周的民居不多，也渐渐的亮起了灯光。
　　再加上这座复古大宅内点起的灯笼，倒是多少有些给人以时空错位的感觉。
　　叶知秋说的简单，可叶卿心里却是激起了层层波澜。
　　她，不，他们究竟知道到什么地步？！
　　温弥尔，加百列等人的存在，莫非他们也知道吗？
　　叶卿并没有着急，这么些年来的遭遇多少让她养成了不错的控制力，不至于让自己心中所想轻易浮现在脸上。
　　如果想逃搞清楚这一切，最好的办法自然就是去“问”，向叶知秋问个清楚。
　　“虽然你可能没有太在意，或者说你自己在刻意忽视这些改变，但你的身体早就踏在非人的道路上了。”
　　叶知秋笑了笑，她自己说出这番话的时候都有些不好意思，这把年纪的人了，却还像个三岁小孩般说着“梦话”。
　　可事实便是如此，作为那个再特殊不过的存在，叶卿的确是发生了这样的改变。
　　这看起来娇弱的身躯，里面却蕴藏着极其强大的力量。
　　这份力量却是叶卿自己都无法察觉的，如何被人提起时却又隐约有所感觉。
　　注意到叶卿那不太相信的眼神，叶知秋笑了笑，下一刻，叶卿几乎是只感觉到那瞬间的寒风袭来。
　　以至于她甚至都没有看清楚眼前的事物，身体已经几乎是本能的做出了反应。
　　右手挡向了那握持着武器的手腕，左手则顺势作刀就要敲向眼前的叶知秋。
　　但就在手即将落下前的刹那，叶卿已经看清了眼前的景象，那挥出去的手刀也随之停下。
　　而自己的左手距离叶知秋的脖颈，也不过只有一指宽的距离。
　　叶卿连忙松开了手，但也是缓缓的将叶知秋抓握着筷子的手给挡了回去
　　“你看，完全没有经过任何训练的你，这身手可是比那些保镖们都强的多了。”
　　叶知秋却并没有自己差点殒命的担忧，反倒是笑着看向身前的叶卿。
　　因为这最直接的动作，便是对她刚才那番话最好的印证。
　　此前自己就有过一段时间那自然的反击，叶卿本以为是某种莫名的改变，但没想到在现实里却依旧是如此。
　　叶卿微微退后了一步，眉头也随之皱起。
　　“更简单的验证就是你的身体素质，我相信你可能很久没有注意过，自己的耐力，专注力，这些东西都远超常人？”
　　被叶知秋这么提醒之后，叶卿对于自身某些不太合理的能力也开始有所猜疑。
　　只不过之前有着加百列和温弥尔的存在，叶卿才没有太过怀疑。
　　“......所以呢？叶家有需要我去做些什么？”
　　叶卿依旧没有直接表明态度，这样的能力被挑明之后，反而更让她怀疑起叶家的目的。
　　但接下来叶知秋所提出的“条件”，却让叶卿再次愣住了。
　　“打好你的比赛，竭尽所能去拿下冠军，不仅是国内的，还有世界级的冠军，都得给拿回来。”
　　冠军？
　　虽然神界幻想这个游戏本身并不简单，可它的比赛对于这些大家族而言又有什么用？
　　“为什么？”
　　叶卿难以理解，这个冠军到底有着怎样的价值，能够让叶家如此费尽心机来找到自己？
　　虽然说就算没有叶家人的这番话，叶卿自然也会去夺得冠军，但是现在看起来似乎多方势力都对这个冠军虎视眈眈啊？
　　不论是选手还是叶家这样的势力，这让叶卿更加好奇起幻梦与神界幻想，它们究竟还藏着怎样的秘密。
　　“说不得啊，这些事情若是能说，一切都不会麻烦到现在这个地步了。”
　　叶知秋摇了摇头，这些东西自然也属于是所谓的“保密条例”了。
　　又是不能说，怎么游戏里那群人喜欢当谜语人，现实里也是喜欢当谜语人是吧？
　　这也不能说，那也不能说，似乎整个世界里就只有自己是什么也不清楚的。
　　“依裴那边我其实早就和她谈过很久了，只不过她一直想要保护你，担心你的安全，所以相当抗拒叶家的介入。”
　　“叶家又想要怎么介入？”
　　叶卿冷哼一声，不清楚归不清楚，可叶家这样的行事方式可多少有些霸道了。
　　更何况她也不需要叶家人的支援，也能够获得冠军。
　　“这就是叶家的事情了，怎么样，若是现在认祖归宗这些当然都可以告诉你......”
　　“我拒绝！”
　　叶卿毫不犹豫，两世自己在困难的时候叶家人都不曾给过任何帮助，现在就想要来摘桃子？
　　“就知道你会这么说......我也没打算勉强你。”
　　叶知秋也笑了笑，她知道此番就想要让叶卿归宗认祖并不现实。
　　本来今天也只是想打开个突破口，只要叶卿能够把自己的话听进去就好。
　　“其实叶家也只是打算支持你们的队伍，有了叶家的影响，整个俱乐部就不必去操心收入的问题，更不用担心所谓的赞助商......”
　　“这我还是拒绝。”
　　此话一出，即便是叶知秋再怎么耐着性子，多少心中也有些恼火了。
　　被人多次拒绝，难不成她叶知秋是不要面子的啊？平日里可只有她拒绝别人的机会，可没有别人拒绝她的机会。
　　所幸叶卿接下来给出的理由，让叶知秋也能够理解。
　　“这个俱乐部我同样有份，队伍也是我和我的同伴们一手带起来的，我不希望队伍轻易的就受到金钱的腐蚀。”
　　叶卿的这番话已经说的很直白了，而这可不是她舍不得给队友们“发钱”，而是单纯从过去的经历里得出的经验。
　　在自己上一世准备冲击世界冠军的队伍，可不就是在比赛前被人挖了个干净。
　　仅仅是因为钱，但也正是因为钱，整个队伍最后分崩离析，差点就断绝了叶卿当时冲击世界冠军的梦想。
　　“第一次的世界冠军之后，咱们再来谈这些事情。”

第65章 差距之大
　　楼上的商谈似乎已经渐入佳境，楼下的叶薰则是惶恐不安的来回踱步。
　　此刻她根本听不到楼上二人在谈些什么，那黑西服青年也不会给她现在上去的机会。
　　她的命运，居然要靠一个无关的人来决定。
　　当然，说是无关也并不是那么准确，毕竟叶卿与自己有着血缘关系，但在此之前两人与陌生人又有何异？
　　然而这四周却每一个人能够和她搭句话，那黑西装的青年也只是冷冰冰的站在旁边，就像个雕塑般动也不动。
　　这让她就算是想说些什么，也没人能听了。
　　所幸这样的焦虑并没有持续多久，因为很快两人的身影便从楼上走了下来。
　　并没有一前一后，反而是几乎并行的向下走来，叶卿甚至还故意落后了些身位。
　　搞定了？
　　叶薰惊疑不定的站起身来，生怕自己稍微怠慢了些便会让叶知秋不满意，尤其是叶知秋。
　　今天在本家宅邸里，差点就没有因此而死在那里，虽然没有直接的行动，但叶薰丝毫不怀疑母亲除掉她的决心。
　　这也是她为什么始终战战兢兢的模样，尤其是在那位老爷子给了机会后，她就差没有感恩戴德的当场磕头了。
　　虽然说当时她已经在老爷子面前跪了许久，但如果不是因为叶卿答应了这件事，恐怕自己还得继续跪着。
　　但两人都像是没有看到叶薰一般，依旧在互相交谈着。
　　叶薰便也恭敬的站在旁边没有开口，这个时候要是打扰到叶知秋，怕是她能给自己扒层皮下来。
　　看着两人相谈甚欢的景象，叶薰竟是也不由得有些嫉妒了起来。
　　自她有记忆开始，似乎叶知秋从未这样对待过她。
　　“那小薰过几天就会到你们那边去，还要请你多担待了，这孩子比较任性。”
　　叶知秋笑着与叶卿走到了房间的门口，旁边两位旗袍小姐姐已经替两人拉开了房门。
　　但在听到这话的瞬间，叶薰顿时瞪大了双眼。
　　自己要到叶卿那边去？
　　开什么玩笑，为什么！
　　虽然心中顿时激起了层层波澜，但叶薰并没有表现在脸上，尤其是在她注意到叶卿瞥了她一眼之后。
　　不知为何在被那目光瞥到的瞬间，叶薰顿时整个人都激灵了起来，根本不敢再有什么小动作或是表情。
　　“......姑姑，我们那可不养闲人啊。”
　　叶卿注意到了叶薰的态度，轻声一笑，本打算用开玩笑的方式把这件事给带过去。
　　今天在知道了不少事情之后，她与叶家之间至少是有了叶知秋这个缓和的屏障，自然也得到了不少保证。
　　至于拿冠军这件事，别人可能还多少得掂量一下，但叶卿是势在必得。
　　本来大家之间的氛围多少有所缓和，叶卿可不希望这时候再平白无故的拉些仇恨来。
　　“这话说的，就当是让她跟着你学习学习，当女仆使唤都没问题，是吧小薰？”
　　叶知秋却相当坚持，她笑着示意叶薰过来，伸出手拍了拍叶薰的肩膀。
　　话都说到这个份上了，明显是不容叶薰拒绝的。
　　虽然不知道叶知秋究竟是打的什么算盘，叶卿自然是不太乐意让一个外人进入俱乐部的，更何况还是叶家人......
　　算是明面上安插在自己身边的眼线？
　　“行，不过女仆什么的还是算了吧，到时候再看看俱乐部哪里还需要人，如果没有什么事的话，我可就先走了？”
　　叶卿叹了口气，如果这样就能够让背后的叶家人放心的话，她倒也不介意这样的放个人进来了。
　　现在她只想尽快搞定这些事情，此后叶家只要明面上不要再使些手段，叶卿都能放心不少。
　　毕竟现在她可不再是自己一个人了，她得考虑皇甫问凝，考虑自己的伙伴们，还要考虑为了整个俱乐部付出的大家。
　　“当然，哦，反正是顺路的，不如我们送你一程吧，小刘，准备去开车。”
　　“是。”
　　叶知秋将钥匙扔给了那黑西装青年，随便也走到了叶卿的身边，同她一起向前走了出去。
　　对此叶卿倒是没什么意见，现在她要出去搭车同样麻烦的很，有人能够顺路带她一程也好。
　　这个时候叶卿都不需要再担心出事，如果自己真在路上出事，该头疼的可是叶家人了。
　　两人缓缓的穿过那庭院的大门，叶卿抬头看了眼头顶的月色，不自觉的想起了许多年前在与父母分别前，似乎也是这样的月色。
　　那是她的年纪还小，尚且理解不了发生了什么，但那却成了她最后一次拥抱母亲。
　　“说起来......一直没有提到过我的母亲，姑姑，我父亲的事情属于保密条例，难不成我母亲的也是？”
　　念及此处，叶卿便向着叶知秋提起了自己的母亲。
　　之前叶知秋并没有提起，她便也没有马上追问，毕竟仅仅只是知道父亲还活在世上就已经让叶卿相当意外了。
　　考虑到重生前后发生的事情可能有所不同，叶卿心里甚至都不敢抱有期望。
　　这个时候，倒是轮到叶知秋沉沉的叹了口气。
　　“嫂子她......是因为某些事情而去世了，在最后那段时间里都是我在负责照顾她，她绝对没有受到半点的委屈，这你可以放心。”
　　虽然尚且不能验证叶知秋这番话的真假，但叶卿却还是能从她的情绪里感觉出来，她如今这幅忧伤的模样并非装出来。
　　这样啊......
　　得知母亲并不在人世，叶卿亦是神情复杂的再次抬头，像是想要掩饰眼眶里的泪光。
　　虽然心里已经做好了准备，甚至无数次的告诫自己不要抱有期望，但是在真正得知这个消息的时候，叶卿心中仍旧有些酸楚。
　　一家人，或许这辈子仍旧是没有机会团圆。
　　——————————————
　　两人便保持着这种有一句没一句的状态，直到上车将叶卿送回到酒店之中，那位黑西服青年便驾车驶离了这里。
　　等到叶卿离开之后，叶薰这才终于忍不住开口。
　　“妈？！为什么要让我去叶卿那？我不是已经做到了......”
　　压抑了整整一天，尤其是在刚才两人对话间便决定了叶薰的去留，她怎么可能会心里没有怨气？
　　尤其是叶卿的这般身份，莫名的得到所有人的重视，又偏偏是站在聚光灯下的那个幸运儿。
　　叶薰心中的不满和疑惑此刻都爆发了出来，以至于都忘了自己是在和谁说话。
　　听着自己女儿的“质问”，叶知秋这回倒是没有生气或是怎样，反倒是轻声叹了口气。
　　“你若是有叶卿一半的定力，事情都不至于到现在这样。”
　　叶卿叶卿，又是叶卿！
　　除开电竞这件事之外，自己这个高学历人才有哪里比不上叶卿？
　　不是叶薰自夸，她的学历足以碾压大部分人，更被提叶卿这个小小的本科生了，更不要说在这期间她做出的种种成绩。
　　凭什么？
　　作为下代当家人的女儿，居然不如一个流落在外的“表姐”？
　　“你不明白，这就是你和她天然的差距。”
　　叶知秋以手撑在下颌，望向车窗外的车水马龙与灯火闪烁，双眼始终没有去看过女儿的身影。
　　大概是刚刚和叶卿交谈之后，叶知秋的心境也受到了些许的影响，并没有再如以往那般，反而愿意多说上几句话。
　　“差在哪？”
　　此话一出，叶薰更是咬紧了牙关。
　　她过去始终是天之骄女，在家族之中怎么样也算是众星捧月的待遇，而她也的的确确有付出过。
　　叶薰不理解，自己究竟和只是一个电竞选手的叶卿差在了哪里？
　　“差在你太好了，你的这十几年太完美了，明白吗？”
　　叶知秋再次叹了口气，自己的女儿变成了如今这个样子，作为母亲的她又怎么可能不为之伤神。
　　于她而言，这些事情实在是再显眼不过了。
　　但叶薰此刻却“一叶障目”，被自己的情绪所主导，这可完全对不起叶家至今对她的培养。
　　若是放在过去，叶知秋大概直接就放弃解释的打算了。
　　她想了想，最后还是向叶薰解释了起来。
　　“你这前十几年所碰到的所有困难，其实都只不过是些不值一提的小难题罢了，你不用考虑生存，也不用去看别人的脸色，只需要去做一切自己想做的事情。”
　　“可叶卿这前十几年里，她只能和自己的姐姐相依为命，为了在这复杂的社会里生存下去，她挣扎过，崩溃过，甚至经历过食不果腹的日子。”
　　“你告诉我，叶薰，你有过连肚子都没法填饱的日子吗？”
　　叶知秋转过头，眼神平静的看着自己的女儿，难得的伸出手去摸了摸她的脑袋。
　　言尽于此，没有必要再解释更多。
　　叶知秋该说的话已经说了，如果叶薰听完之后仍旧是执迷不悟的话，她也不打算再去做些什么了。
　　反正在叶家这样的大家族里，对于“废物”自然也有利用的余地。
　　在听完这一切之后，叶薰的表情从错愕，到不解，再到最后的颓然，整个人顿时抱着双膝蜷缩了起来，像是想要逃避这一切。

第66章 方向
　　但叶卿自然是不知道车上发生的事情，她也不想知道。
　　回到酒店的大堂时，叶卿便已经注意到胡莉已经担忧的等在这里，同样等在这里的不仅只有胡莉，该有一道叶卿熟悉的身影。
　　“薇薇姐？”
　　叶卿有些不太确定的喊出了声，直到那已经剪了短发的身影回过头来，她顿时有些惊喜的快步上前。
　　“薇薇姐......”
　　“你没受伤吧？在那里有没有被人威胁，他们有没有逼迫你做些什么？！”
　　都还不等她和薇薇姐寒暄，薇薇姐已经连忙对她周身上下检查了起来，直接就撩开了叶卿的夹克，同时拉着叶卿就来到了旁边。
　　叶卿一时间都来不及说上话，但心里却是泛起阵阵暖意。
　　这正是她所认识的那个薇薇姐，比起先说更看重先动手行动。
　　旁边的胡莉也是赶忙上前挡在了另一边，尽可能的不让别人注意到这里的状况。
　　直到好不容易检查完之后，确认了叶卿身上并没有任何异常，薇薇姐这才算是松了口气。
　　叶卿则是彻底的放下心来，她看着眼前的薇薇姐，满是怀念的道。
　　“薇薇姐，你怎么来帝都了？”
　　在她的印象里，薇薇姐此前都在忙于梅姨那边的事务，之前叶卿的生活起居可基本都是她在照料。
　　虽然说叶卿倒不是什么生活废人，但那是自从姐姐失踪之后，她第一次能够如此融洽的与人相处，容许别人进入自己的生活之中。
　　可以说在重生后的很长一段时间里，薇薇姐成为了稳定叶卿心态的桥梁。
　　如今看到薇薇姐再次出现在自己面前，叶卿也随之放心了不少。
　　“......接到电话我就动身过来了，只不过路上还有些事情，所以稍微慢了点才到。”
　　薇薇姐点了点头，这自然还得多亏了胡莉的通知及时，几乎是在叶知秋的电话来时就发了消息。
　　考虑到帝都这边的情况，哪怕是梅姨不说薇薇姐都放不下心来。
　　之前她一直在忙于工作，否则也不会把叶卿的保镖工作交给其他人。
　　“你没事吧？”
　　薇薇姐还是不放心的开口，她有些担忧的让叶卿再转了转，上下打量起叶卿周身。
　　“没事，真没事～”
　　叶卿只感觉心中暖暖的，她也没有对薇薇姐的反复打量感到不耐烦。
　　只不过在两人互相打量的时候，旁边的胡莉已经对那个黑色的手提箱好奇很久了。
　　去之前尚且没有拿着这玩意，回来的时候就拎着个手提箱回来，说实话很难不让人怀疑。
　　不过出于她的直觉，胡莉还是打算不问这件事的比较好。
　　但即便是她不问，薇薇姐也已经问了出来。
　　“这手提箱里是？”
　　“一些合同，叶知秋把我父亲的房产现在还给我，不过我还没直接签，回去给吴律师看看再说。”
　　叶卿没有解释的太清楚，尤其是对那柄黄铜钥匙，这种可能会涉及到某些危险的信息。
　　自己的父亲都因为所谓的“保密条例”而无法提起，他留下的东西又是否会和这方面有关呢？
　　从当时叶知秋的说法来看，就算无关自己多半也能知道某些事情。
　　“走吧，既然叶队都已经回来了，我可是一秒都不想再待在这里了。”
　　胡莉现在总算是松了口气，尤其是此前叶卿独自赴宴的时候，她都差点认为今天要出大事了
　　所幸叶卿不仅安全回来了，似乎还达成了她自己的某些目的。
　　三人接下来前往机场的路上倒是再也没有碰上什么麻烦，直到搭乘着返程的飞机起飞之后，胡莉那悬着的心才总算是落地。
　　—————————————
　　回到云海的一周之后，星辰队又与来自宝岛的kingfor战队交手，几乎是毫无悬念的再次获得胜利。
　　这次甚至叶卿都没有上场，仅由小岩等人上场便解决了这支队伍。
　　这回倒是没有人再说星辰队轻敌，毕竟就kingfor的这种水平，能让整个会场九成九都是星辰的粉丝。
　　在这期间叶卿倒是也没有闲着，而是在替队伍整体进行调整，包括战术与装备调整等等。
　　之所以进行了如此大规模是调整，正是因为此前发布会结束后，叶卿与各个队伍还有他们的队长之间的交流。
　　在发布会上，各个队伍虽然也都尽可能的在隐藏在自己的战术，打算尽可能的用套话搪塞过去。
　　但职业选手们在电竞上或许实力极其出众，但在“保密”的应变上，终究还是不如这些记者们深挖的功夫厉害
　　不少队伍的战术布置随之暴露，即便是有经理或是教练的“阻拦”和打岔，还是有不少或真或假的消息随之出现在网上。
　　“叶队，你都忙了快有一周了，不至于吧？”
　　训练休息期间，秦芳月还专门拿了瓶饮料过来，看着会议室里坐在笔记本前“发呆”的叶卿，小声翼翼的出声道。
　　同时跟着过来的还有些意外的角色，那便是这位已经来了数天的“叶家人”——叶薰。
　　但叶卿并没有回应叶卿，反而是看着眼前的屏幕，明显是有些头疼。
　　“表......叶队？”
　　叶薰见叶卿并没有回应，便也小心翼翼的靠近到叶卿身边，正打算伸手去拍一拍叶卿的瞬间，她伸出的时候顿时被攥住了。
　　虽然并没有让人感到疼痛，但手却没法移动半分，以至于叶薰顿时就紧张了起来。
　　随着叶卿转过头来，这才注意到自己是抓住了叶薰的手，这才松了开来。
　　“原来是你啊......诶，芳月，你们早上的训练已经完成了吗？”
　　叶卿并没有去理会身前的叶薰，而是向身后的秦芳月先搭话，干脆的先将电脑屏幕盖了下来，同时伸了个懒腰。
　　注意到这“两姐妹”相处里的违和感，秦芳月很知趣的没有去点破这件事，而是拿着饮料来到叶卿身边。
　　秦芳月点了点头，她们早上的训练已经完成，按照原定的训练计划这周接下来除开对练外，基本上就没有可练的东西了。
　　但这回突然间“抢”回执教权的叶卿大包大揽，除开某些数据交给了教练组那边去分析外，其他的都由她来解决。
　　“对啊，轩哥那边让我过来问你，新的计划准备好了吗？如果时间不够的话，咱们继续按原计划再练几天，你可别累着了。”
　　“谢谢，不过我没事的，一会让轩哥过来趟，你们休息会，我和他们教练组再开个会......哦对了，小薰你也留下来。”
　　叶卿笑着点了点头，只不过在叶薰也打算跟着离开的时候，却被叶卿给直接喊住了。
　　叶薰有些意外，毕竟被“安排”到俱乐部这边来实习的她，实际上却没能做到什么事情。
　　一方面自然是叶卿就没怎么“搭理”她，导致叶薰找不到主心骨，另一方面自然就是队伍内的其他人。
　　大家看着叶卿都不“待见”，自然也不怎么打算去接触叶薰了。
　　以至于她在俱乐部内倒是能自由行动，但是和队伍核心有关的是一点也接触不到，更被提干活了。
　　“这一周让你被冷落了，是我的问题，我向你道歉。”
　　眼见叶卿突然站起，相当正式的向着自己道歉，叶薰都不免感到有些意外，难免没有掩饰住眼中瞬间的错愕。
　　但下一刻，叶卿便又坐回到椅子上，从桌边的抽屉里拿出了份文件递了过去。
　　“这是什么？”
　　叶薰警惕的后退了半步，这本能的动作让身前的叶卿只是轻笑了提升，她只是继续保持着递出文件的姿势。
　　“一会你来替我向大家公布这份计划，你自己先看看，如果有什么不理解的地方，我再替你解释。”
　　为什么是由我来？
　　叶薰几乎是把这句话给写在了脸上，但是她并没有将这句话问出口，而是点了点头，接过文件便坐在了旁边阅读起来。
　　等到李轩带着教练组一行人来到了会议室内，看着那个如秘书般站在叶卿身边的叶薰，此刻自然都带着似有若无的笑容。
　　那位助教更是笑着摇了摇头，没想到叶队还有这样的坏心眼。
　　“叶队，您已经更改好计划了吗？”
　　李轩轻咳了一声，打断了周边还隐约发笑的众人，认真的望向了叶卿的那边。
　　他知道叶卿不是朝三暮四的人，因此这次突然大规模的改变训练计划和队伍构成，肯定是事出有因。
　　“对， 不过我嗓子有些不太舒服，所以部分计划就由叶薰小姐来向大家先进行解释。”
　　叶卿点了点头，随后站在她身旁的叶薰也相当“知趣”的上前一步，翻开了手中的文件随之开口。
　　“首先是队伍的方向调整，我们需要为每人再准备备用的职业，作为备选方案，掌握程度最好要在传奇三十以上的水准。”
　　此话一出，在场教练组的众人都有些意外的望向了叶薰，有些疑惑这方案是不是她胡掰出来的。
　　但身边的叶卿却是点了点头，顿时打消了在场教练组众人的疑惑。
　　新的问题却也随之浮上心头，为什么要这样大费周章的准备第二职业，就目前来说的职业搭配难道还不够吗？

第67章 前往东方
　　如果是为了扩充备选战术，大可以再找一两位选手，即便实力尚且没有那么强劲，但绝对算得上是够用了。
　　这不仅仅是俱乐部支出的问题，让已经有足够实力的选手保持竞技状态这同样重要。
　　轻易的改变原本选手擅长的职业，很有可能会让选手本身的状态受到影响，这在此前的许多项目里，可是有数不胜数的先例在。
　　“然后就是对替补选手的扩充，由于幻梦官方目前对第一赛季的特殊规则，在季后赛开始前仍旧可以进行选手的招募和队伍补充。”
　　叶薰甚至都没有再看手里的报告，这倒是让身边的叶卿也有些意外。
　　在刚才介绍着这些东西的叶薰基本都没看那些文件，就像是早已经烂熟于心了。
　　这叠报告起码也有个十多页，这短短不到十五分钟的时间里，叶薰能把这些东西都提炼记在了脑子里。
　　“对选手的补充，根据叶队长的意见是建议安排在季后赛三局之前，再进行人员的补充。”
　　“以下是针对各个选手的安排......”
　　叶薰将剩下这些选手的调整陆续说出，虽然期间她还是瞄了眼手中的文件，但基本将叶卿的意图表达了个清楚。
　　在场教练组的众人也是做了些笔记，等着接下去问叶卿这些细节如何处理。
　　倒是叶薰这边“念”完了这些消息之后，便将文件摆放在了叶卿的手边，随后便站到了叶卿的身后去。
　　教练组内的成员自然也有不少问题要问，叶卿也向他们一一解释清楚，直到留下了李轩这个主教练最后还留在会议室里。
　　“叶队，为什么突然做什么大的变动，就算是发布会上的那些信息也不至于要变这么多吧？”
　　李轩他同样看了那场发布会的直播，也对各个队伍的信息进行了统计分析，大家得出的结论也是对几个点进行改变就好。
　　结果没想到，叶卿回来后就开始“闭关”进行准备，现在突然拿出这种大规模的变动。
　　除开赵莘之外，就连到作为牧师的安洁居然都要有备选的战斗职业，这未免有点......
　　“李教，咱们的目标你还记得吧？”
　　叶卿笑了笑，她并没有马上解释自己这么做的用意，而是反过来向李轩提了这个问题。
　　“冠军，不只是积分榜的第一，还有赛区的第一和世界的第一。”
　　李轩果断的回答道，他自然是没有忘记这一点，虽然这话在外人听来多少有些狂了。
　　可从一直以来叶卿的表现，以及为队伍做出的贡献来看，这话自然就不是随便说说的东西了。
　　“我现在做出的调整，就是为了冠军而做的准备，尤其是对付龙吟那支队伍，大家都太过低估他们的实力了。”
　　叶卿深吸了口气，别的队伍能不重视龙吟的实力，甚至是因星辰的连胜而吹捧起他们。
　　但作为星辰队的队长，叶卿自己心里非常清楚他们有着怎样的水平。
　　说句不好听的，如果离开了叶卿现在的星辰队可能只是个在t1到t2层级挣扎的队伍。
　　更不要说叶卿对于这个队伍而言可不只是个“强大”的选手而已，同时也是这支队伍的头脑与灵魂。
　　此前叶卿进行轮换的几次就能够看得出来，虽然赵缦缨和皇甫问凝的指挥水平也还可以，但会让队伍回到常规战术水平。
　　这点是叶卿不乐意见到的，她需要的是即便离开了她，也能够撑在一线水平的队伍。
　　“我给缦缨准备的第二职业还是战士，但大家也多半猜得到，就是此前咱们主动进攻时的狂战士，这算是一张明牌。”
　　叶卿自然也不会只向李轩说些空话，她靠在了椅子上看着头顶的灯光，开始逐个去向李轩详细的进行解释。
　　作为主教练的李轩可以有个人的发挥，但思路上方向上必须得和她一致，这也是为什么叶卿要解释清楚的原因。
　　她甚至都没有去看手边的那份文件，便倒背如流的向着李轩讲起了这些特点和职业。
　　“而皇甫的则是魔弹射手，类似于枪手但更偏向于魔法射手的职业，能够完美的发挥她的敏捷与大胆操作。”
　　“芳月这个法师我也给她准备了有些让人意外的职业，极光使，牧师职业的变种，擅长圣光法术的极端进攻。”
　　“安洁则是秘术师，虽然我并不期望她能够到小柳那样的水平，但是只是到职业水平并没有问题，并且据我观察，她对于技能穿插配合使用还是相当到位的。”
　　“在我看来，小岩其实和驱魔师职业并不匹配，虽然他很努力的在把这个职业打好，但只要是能手都可以看出他的不适，所以我打算让他换成圣拳使。”
　　“至于小莘嘛......她那就没什么必要换了。”
　　叶卿这一番说完之后，饶是李轩对神界幻想内的职业都有了基本理解，还是思考了段时间后才考虑到这个阵容的配合。
　　并在短暂的思考过后，很快意识到了这个阵容的强势与配合能发挥出的效果。
　　叶卿，赵缦缨与赵莘将撕开敌人的阵型，叶卿加上赵缦缨的狂战士这样的职业，能够轻而易举的突破防线，为队友创造机会。
　　而赵莘的神出鬼没与完全没有定数的打法将是最大的变数，没有选手能够轻易的捕捉到她的行动。
　　魔弹射手的皇甫问凝能够成为侧翼的阴影，她的灵活移动与胆大心细可以为队伍及时的补上伤害，让攻击出现在该出现的位置上。
　　尤其是魔弹本身的特性，并不受制于视线和弹道的攻击。
　　只可惜这个职业需要不断的移动来驱使技能，再加上弹道的计算和空间感，导致纸面上很强的职业实际上游玩的玩家并不多。
　　后排则有小岩，安洁与芳月的配合，秘术师与圣拳使的组合能够为极光使这样的职业创造出一片“净土”，远近都奈何不得。
　　这也是叶卿从蓝海那里学来的东西，小柳的秘术师可是给她留下了很深的印象。
　　“说起来容易，做起来难呐。”
　　李轩叹了口气，他虽然也想到了这样的阵容能够发挥出的战斗力，但也并没有那么乐观。
　　想要发挥出这个阵容的强势之处，需要的是选手对职业的理解和掌控，并且要更高强度的训练以走出舒适区。
　　“尤其是小岩这个孩子，他好不容易把驱魔师这个职业玩的有声有色了，就这样让他突然转变主职业......”
　　李轩的担忧不无道理，并非每个人都天才到叶卿这个水平上，不可能都像她这样轻易适应大部分职业。
　　有的人甚至可能就是某一职业的绝活哥，直到退役也就只是这种水平罢了。
　　“人都得走出舒适区，在舒适区待一辈子，还谈什么追求冠军呢？”
　　叶卿轻声笑了笑，重新坐直了身子望向了李轩那边。
　　————————————————
　　再次上线，叶卿这边已经和赵家姐妹搭上了准备前往东方的航船。
　　皇甫问凝她们选择留下来参与这场战争，而叶卿则带着“任务”向着东方进发。
　　不仅只有来自菲琳的任务，还有来自于云小姐的“任务”。
　　在这艘航船的贵宾室里见到云小姐时，叶卿都颇感意外，完全不知道她这样的“黑户”究竟是怎么混上来的。
　　“反正是上来了，放心好了，没有问题的～”
　　云小姐微笑着回应了叶卿的“疑问”，随后便暂时将叶卿给请了出来，也不知道她究竟要在那里面干些什么。
　　“叶卿姐，会不会多少有点怀念？”
　　站在船舷边，赵莘看着港口上的人来人往，不由得笑着望向了身边的叶卿。
　　她依旧记得在几个月前，那时的叶卿还因为上线晚了差点没有赶上，和那NPC吵了几句，甚至如果不是有某位特殊NPC的引荐，叶卿可能还真要错过第一批了。
　　此时借助着飞行器，赵莘还故意漂浮在两人的上方，眺望着周围的一切。
　　“呵，说起这个，我还真是好久没有见到过娜塔莉亚了。”
　　叶卿也不自觉的微笑了起来，回想起当时闹出来的乌龙，现在更是感慨万分。
　　那位魔剑士导师娜塔莉亚更是神出鬼没，在帝都内负责其他魔剑士玩家转职的导师，反而是她的弟子。
　　亲眼见到娜塔莉亚的人，可能整个服务器内都不会超过百人，叶卿甚至还算是提高了好感度的“稀有动物”。
　　“从那个时候到现在，连一年都还不到啊......”
　　“准确来说，其实是半年还多二十五天。”
　　赵缦缨听着两人的对话，心中也是不由得生出了些恍惚之感。
　　而从她们真正成为职业选手至今，并取得了六连胜的傲人战绩也只有半年多的时间。
　　伴随着那响彻港口的号角声回荡在众人的耳边，这艘前往东方的航船也终于起锚，缓缓的驶离了港口。
　　“走吧，咱们该继续向前了，去看看这个地图外的地方了！”
　　叶卿深吸了口气，眼中充满了兴奋之色。
　　她也想尽快前往那片神秘的东方大陆，去完成她上一世所没有完成的诸多愿望了！

第68章 战争开始
　　虽然已经有了一次经验，但再次踏上这远行的航船之时，不少玩家还是感到相当新奇，即便直到目前为止放眼望去都是海水。
　　叶卿也和赵缦缨回到了舱房内，暂时的从玩家们的视野中消失了。
　　而就在她们的身影消失后不久，站在桅杆上的赵莘注意到了那跟着消失的身影，直接在团队频道里说道。
　　“叶卿姐，有尾巴哦～”
　　跟踪者显然是没有快到赵莘的动向，即便是他可能有所提防，能够飞行起来的赵莘可以获得的视野太多了。
　　更别提这艘航船上能够藏身的地方数不胜数，赵莘往桅杆上一藏，大部分玩家都不会下意识的查看这里。
　　“预料之中，人现在位于什么位置？”
　　叶卿笑了笑，此前在发布会上的高调举动，自然会为她引来巨大的关注。
　　无论是职业队伍还是专业公会，亦或者是那些绝活哥，都会向叶卿投来远高于过去的关注。
　　这位敢于在所有人面前放话的神话选手，再次带来了超乎想象的话题热度。
　　“他......不，他们现在正在轮换监视，舱房两侧都有人在盯着，不过好像不只是一个公会的，我看到蓝海的人，还有看到一些专业公会的人。”
　　赵莘快速的截了几张图，毕竟她也不认得这群人，再继续停在这里也拿不到更多信息。
　　上次在航船里发生的“内斗”，已经让不少玩家都结结实实的长了个记性，这回上来了都没有急着去做任务或是和NPC交流，都在尝试获取情报。
　　当然了，能够获得多少有用情报是一回事，有这样的意识就是另一回事了。
　　叶卿在粗略的看了眼这些图片，马上就找出了几位老熟人。
　　“小莘，你那边自由行动吧，不用盯了。”
　　叶卿笑着切出了界面，干脆的躺到在房间内的床上。
　　看到她似乎都打算休息了，坐在旁边的赵缦缨也有些意外，她这边还在处理着公会那边给的情报，想看看有没有操作的空间。
　　“叶卿姐，咱们不去凑凑热闹？”
　　赵莘同样是笑着望向下方，这些不同势力的玩家们同样是互相警惕，监视着这条通道外还有不少暗处的眼线。
　　这些眼线的目标是不是叶卿尚不清楚，但绝对会盯着这些盯着叶卿的玩家，多少有些千层饼那味了。
　　“可以啊，不过我先歇了，想怎么行动都随你，只要不是闹出太离谱的动静。”
　　叶卿都已经闭上了双眼，像是颇为享受着海风吹拂的感觉，似乎下句话没说完就要睡着了。
　　这副悠闲的模样多少让赵家姐妹两有些不解，平时最为积极活动的叶卿，这次上了船后居然就这样开摆。
　　不过以叶卿每次的行动来看，她倒是不会做些无意义的事情，所以现在的休息显然是为了后续的行动做准备。
　　至于要做些什么，那就只有到时候见分晓了。
　　“行吧，那我可就先自己去玩玩了～”
　　赵莘转身便悄然从桅杆上飞了下来，随后便从团队频道里退了出去，也不知道人究竟是干什么去了。
　　而赵缦缨这边自然也没有浪费时间，反正客舱是保证安全的，玩家也没法进到这里面来，她便专心的看起了手里的那些消息。
　　在上这趟航船之前，俱乐部内首先就整理了一份需要注意的名单，其次就是公会那边又收集了信息。
　　现在整艘船上可不只是有一些熟面孔，还有不少强力的新人玩家在场。
　　就在版本变动的这段时间里，已经有不少新人高手杀上了传奇榜，开始在这个绞肉机里疯狂的卷了起来。
　　——————————————
　　而就在希罗帝国的另一侧，率先突袭的兽人军团已经拿下了一个公国的城市，都阎此刻正带人扫荡着周围的小巷。
　　以他们的实力，对付巷战同样是相当的头痛。
　　但这场大胜实际上已经奠定了胜局，如今兽人部族倒也没有干得太过分，如今都阎则是自己去清扫一片区域，同时抱着坛刚刚搜到的美酒。
　　“？这里，嗝，...怎么有个孩子？”
　　他浑身酒气，很明显就可以看出来喝醉了
　　她听到了这个声音，慢慢的抬起头，面前，是一个高大的男人，由于太暗了，或是她快要失去知觉了，只能看到男人的侧脸，冷酷，却通红
　　她不由得浑身颤抖，这...就是战败的结果吗，当然，她也不愿意接受这样的结果，现在，也只能向那个兽人的男人求助
　　他站在那里，看着那个女孩，只看得清她穿着教廷的衣服，满身伤痕，全身是血，却看不清楚她的脸，但是在女人抬起头后， 不知为何，他，有点心疼，面前的女人脸上布满血渍，还有，她的泪水，
　　“能......救救我吗...求你了............做什么......我都会答应的.........”
　　她在说完这句话后，便慢慢的开始视野模糊了起来。
　　都阎什么也没说，他慢慢的蹲下，把自己的衣服给她披上，并慢慢的把她抱了起来，向外走去，“今天，真不走运，小家伙，幸亏遇到了我，作为报酬，就留在我身边吧”
　　整个街巷之中，充斥着带有血腥味的空气，还有
　　在把这个女人带回自己的房间后，都阎的酒已经醒了一半。
　　“怎么回事...头有点晕乎...这，女人是哪来的.........对了，是我在路边看到的.........啧，我......为什么要把她搬回来呢......哎呀，头有点疼，再想想......呜，她好像是受伤了，然后......我把她搬回来了，好像还有什么条件来着？哎......先忘了！先把......唔......这个女孩伤势...处理了再说......”
　　他慢慢的把女人放在床上，褪去她身上已经被弄坏的不像样的衣服，全是各类伤口。
　　都阎此刻倒是很快清醒了过来，他拿起那坛烈酒变开始清洗器少女的伤口
　　“嗯，怎么这么严重，刀口还这么多...？哎先擦了先擦了”
　　都阎最开始找不准位置，慢慢的就这样擦了下去，在他擦下去的时候，突然听见了女孩的惨嚎。
　　“嘶.........”
　　这声音让他也不由得有些紧张了，下意识的手便拿了开来。
　　都阎

第69章 符文石
　　都阎注意到那女孩手上似乎还戴着某种东西，随着烈酒的冲洗随之显露了出来。
　　那是只漆黑无比的“手镯”，之所以难以判断究竟是不是手镯，正是因为其扭曲的姿态。
　　“这是什么？”
　　都阎看似声音平静，但那巨大的右掌已经悄然握紧，只要他稍稍用力便能够直接拧断这女孩纤细的手臂。
　　在兽人高地数十年的蛰伏可没有消耗掉都阎的心性，他不会因为一场大胜便放松警惕。
　　若是眼前的少女有问题，怕是会影响到整个大局！
　　这是兽人族好不容易才获得的机会，他怎么也不容许就这样在自己手上出了问题。
　　女孩沉默着没有开口，这样的举动在都阎眼中自然是显得更加可疑，他径直提起了少女，将她从地面上整个拎了起来。
　　野猪人本身就有着极其庞大的身躯，更何况都阎还是其中最强大的存在，这与巨人都不相上下的身躯面前，少女看起来就像个玩偶般渺小。
　　少女却是面色坚定，随着那烈酒清洗了她的身体，那些可怖的伤口也都渐渐显露了出来。
　　“嗯......”
　　她咬紧了自己的牙关，仅仅只是轻微的触动都让她疼痛难忍。
　　不只是新的伤口，在少女的身上还有这数不清的伤疤，显然在她身上都是已经有些年头了。
　　这些“贯穿”了她身体的伤痕看起来便让人头皮发麻，即便是曾经在战场上见惯了各种酷刑的都阎，此刻也不由得倒吸了一口凉气。
　　“你是这个城镇的人？”
　　但一码归一码，都阎不会在这件事情上马虎，既然这女孩不开口他也会变着方式去问。
　　少女沉默着依旧没有回答，但她却摇了摇头。
　　如果不是因为此前少女说过话，都阎都会怀疑她是不是哑巴。
　　但这样一来，让人疑惑的东西也就更多了。
　　既然不是这个城市的人，那么是这个公国的人吗？
　　都阎如此发问，少女却依旧是摇了摇头。
　　两者都不是，再加上身上这件类似教袍的破烂衣衫，都阎不禁开始有些头疼了。
　　他可还记得那位陛下在战前下达的指令，在全面战争正式开始之前，能够不去招惹教廷的人就尽可能的避开他们。
　　如果真的招惹了，那务必不要手下留情。
　　当时都阎还颇为感慨，希罗帝国居然再次出了这么一位心狠手辣的皇帝，也难怪人类能够保持如此强盛。
　　想到这里，都阎便不禁想起了当时孤身走进兽人高地的叶卿。
　　如果她就在这个战场之上的话，说不定还能够再带来些意外之喜。
　　“真是可惜，要是零大人在这说不定还能再套点信息出来......”
　　都阎眼神逐渐冰冷了下来，另一只手作掌刀缓缓的举起，便要直接向着少女的脊椎靠近。
　　“零......大人？”
　　但就在这个时候，少女竟是主动开口了。
　　原本看起来已经无光的双眼之中，像是终于燃起了些许的光芒，努力的控制着身体的颤抖。
　　她似乎忘却了身体的疼痛，努力的回过头来望向了身后的都阎。
　　眼见那少女的变化都阎也愣了一下，但作掌刀的左手依旧是抵在少女的身后，随时都能够直接斩断她的脊椎。
　　“你说的......可是希罗帝国的女皇骑士，零大人？”
　　少女努力的让自己保持着最后的理智，疼痛已经快要剥夺她思考的能力，但她必须得把这个问题问清楚。
　　如果眼前的这个兽人将领所说的当真是......
　　她没有马上把自己所肩负的一切说出来，如果真的没有机会去找到那位零大人，那便只能等待自己转化为亡灵了。
　　反正少女在自己手中也跑不掉，如果她有问题或是以此推断出自己这批人属于希罗帝国，那么都阎会毫不犹豫的将其斩杀。
　　但如果她和叶卿有着某些关系的话，那么都阎可承受不了延误的代价。
　　“......正是”
　　“你们是她的手下，还是敌人？”
　　少女平静的望向都阎，双眸之中却没有半分的恐惧，就像是换了个人一般。
　　听到少女如此发问都阎在心中冷笑，问的如此直白，她如何判断说的是假话还是真话？
　　“我说是手下，你便信......”
　　都阎的话还没有说完，他几乎是本能的察觉到了某种力量像是瞬间穿过了自己的身躯，令他后面的那句话都没有出口。
　　但少女已经点了点头，似乎是信任了都阎，随后那手镯散发出了某种怪异的光芒。
　　奇异的石块出现在了少女的手中，都阎仅能根据自己的经验判断，那石块上似乎是某种符文的一部分。
　　虽然他认不出那是何种符文，但绝非常见的力量，仅凭这一点就足以让都阎重视起眼前的少女。
　　“我希望你能够尽快托人去通知零大人，有一件事必须得我来亲口告诉她，否则她是不会相信的。”
　　如果在亮出着符文之前少女如此说，都阎只会将其当做一句笑话，但在拿出了这块符文石之后，就算是都阎想不信也不行了。
　　想到这里，都阎便将少女给重新放了下来，同时示意房间外的野猪人守卫去取些药品来。
　　“你和那位零大人是什么关系？”
　　都阎干脆的坐回到旁边的床上，倒不是他不想坐椅子上，而是以人类规格打造的椅子对他来说实在是太小了。
　　以至于如果他真要坐上去，怕是那椅子都撑不到一秒。
　　“......没关系，此前我也没有见过那位零大人，她也没有见过我。”
　　少女平静的答复道，此刻她似乎已经忘却身上的伤痛，但这话一出口就像是在消遣眼前的都阎。
　　既然此前两人都没有见过，凭什么断言只有叶卿见到她的时候才会相信她的话？
　　都阎也笑了，他并没有因此就失去冷静，反倒是冷静的打量起眼前的少女。
　　只要不是脑子不好使的人，都不会在这个时候说出这样话，尤其是在好不容易取得信任之后。
　　那自然就只有两种可能，一是这少女的确是脑子有点问题，二是她有自信自己的解释能让都阎信服。
　　“那你凭什么让零大人相信你？”
　　“就凭刚才那个符文石，我就能比你们之中的所有人更能取得她的信任。”
　　但少女却只是留下这么一句话后，便再也没有开口，如教廷的修道者们般静坐在地上，甚至还闭上了自己的双眼。
　　如此“滚刀肉”般的行事风格，都阎倒不是没有办法处理，只不过事情涉及到叶卿他必须得万分谨慎。
　　换了其他族的兽人，怕是都直接给眼前的少女活剥了，哪还会给她在这里“废话”的机会。
　　“接下来我们可不会放你自由，这一点我得事先说明......”
　　“无所谓，但见到零大人越晚，后果只会越严重。”
　　少女依旧是闭着双眼，这副神情自若的模样仿佛是都阎在接受“审问”，她才是那个审问者。
　　如果她与叶卿的关系真有这么紧密还好，若是让都阎查明这少女就是在扯谎......
　　作为一位兽人，都阎那嗜血的本性只是被压制了下去，而不是没有。
　　与此同时，同样在城内的皇甫问凝与芳月等人正在准备下一场战斗。
　　作为靠着叶卿的“关系”选入突击队中的一员，皇甫问凝她们在突袭战中展现出了恐怖的实力。
　　无论是破城战时芳月与小岩的配合，还是先行潜入破坏的皇甫问凝，三人都打出了极其耀眼的战果，累积的积分比绝大部分玩家都高。
　　但对于更多的玩家们来说，这种能够完全参与到攻城战之中的玩法，明显要比积分更让他们兴奋。
　　在指挥之外，想要如何攻城都完全看玩家自身的发挥，是推动了攻城还是拉了后腿全看自己的操作。
　　“皇甫姐厉害啊，一个人能让城防军大半都追着你跑，咋做到的啊？”
　　小岩不禁发自内心的佩服，想要拉起这些城防军的仇恨倒不是问题，关键是让他们不断追击还不断仇恨。
　　并且皇甫问凝还带着这些城防军在城内绕了大半天，为外部准备攻城的兽人部队争取到了足够的时间。
　　“我也不知道，大概是靠直觉？”
　　皇甫问凝耸了耸肩，她倒是没有太深入去思考这个问题。
　　因为这一回她的主要目的其实是刷击杀数，同时磨炼自己面对多人时的反应和战斗力。
　　因此她还可以刻意选择了巷战的方式，不断的靠着移动和击杀来转移位置，争取拉到更多的仇恨。
　　“这话还是留到后面再说吧，皇甫姐，新任务过来了。”
　　秦芳月此刻正拿着张羊皮纸走了进来，这是兽人部队在占据了这座城镇后，开始向附近全体玩家发布的临时任务。
　　这场统一西方大陆的战争已经在阴影之中展开，同时陷落的城镇可不止这么一座，同时引来的敌人自然也不止一方势力。
　　“又是去哪杀谁的任务么？”
　　皇甫问凝也站起身来，她刚刚利用磨刀石完成了装备的修复，现在正想再热热手。
　　就在秦芳月打算开口的时候，屋外的声音顿时打断了她开口的想法。
　　“请问里面是零大人的手下吗？”

第70章 迷一般的行动
　　房间外那瓮声瓮气的声音，让里面的众人都愣了一下。
　　这明显是个野猪人在外面，倒是没有必要再过度警戒，但同时也引起了众人的疑惑。
　　除开正常的攻略战之外，这些野猪人又能是为了什么找上门来？
　　这样的警惕可并非是没有道理，这次的战争可谓是让不少的玩家切身体验到了，在现实战场之中可能发生的险峻场景。
　　诱骗，暗杀，反暗杀
　　如果不是有精神保护的机制在，如此真实的体验这般场景，恐怕会因此出现问题的玩家都不在少数。
　　但不少体验过的玩家还是大呼过瘾，尤其是那些喜爱披甲械斗与真实战场的玩家，在这场攻城战过后就在论坛内热烈的讨论了起来。
　　“下一场要开始了吗？未免太赶了点吧。”
　　小岩有些意外的上前开门，经历了刚才的攻城战之后，他多少也有些疲惫。
　　作为同样上墙攻城的首批战士，小岩甚至在上分坚持了两轮支援，这才跟着退了下去。
　　但就在房门打开后，那位野猪人士兵扫了房间内一眼后，并没有进入到房间里来。
　　“请问哪位是零大人的副官？”
　　副官......
　　如果不提这件事皇甫问凝都快忘了，在叶卿离开之前，她特意指定了自己作为女皇骑士的“副官”。
　　虽然说这只是空有个名头，但这个名头在NPC中却意外的好使，无论是此前皇甫问凝申请出战还是带队扫荡。
　　“我是，请问有什么事？”
　　“族长......都阎将军派我传达一份命令，请副官大人尽快传达给骑士大人，前线有一件急需她确认的事情。”
　　“还有需要传达给诸位的消息，目前需要一只先遣队同我们前往下个目标，如若各位有参加的意向请到营区报道。”
　　传达完命令之后，那野猪人便快步离开了。
　　显然，虽然它们有经受过一段时间的训练，但对于人类的这种称呼或是礼仪依旧是不太习惯。
　　但至少看起来相当粗枝大叶的野猪人，在都阎手下却保持着相当恐怖的军纪，甚至可以称作是兽人部族中军纪最好的军团。
　　“需要叶队来进行确认？”
　　小岩也愣了一下，明明人都已经搭上了前往东方的航船，居然还能有和叶卿有关的事情吗？
　　但不论怎么说，有这样的消息肯定要先进行传达，皇甫问凝第一时间就把消息给叶卿发了过去。
　　至少在叶卿回来之前，这件事他们也无能为力，但眼下尚且还有他们能去做的事情。
　　“走吧，没时间偷懒了。”
　　皇甫问凝收起了打磨的太刀，站起身来拍了拍身边两人的肩膀，径直向外走去。
　　——————————————
　　此时此刻，正在闭目养神的叶卿接到了消息。
　　她顿时睁开了双眼，划开了虚拟界面后查看了来自皇甫问凝的消息。
　　“怎么了吗？”
　　坐在旁边的赵缦缨注意到叶卿“醒来”，此刻也转过头望向她那边。
　　自从游戏开始之后，叶卿既没有下线也没有做些什么，仅仅只是在那休息。
　　这样的举动不只让自己人感到困惑，同时也让外部无数的盯梢者也感到困惑。
　　按照正常的情况来说，此前叶卿每次都会在行动中提前布局，和无数的NPC进行互动或是打点好关键的NPC。
　　但这一回各家都已经和其他NPC沟通好后，叶卿依旧是没有行动，这让不少公会和队伍都感到错愕。
　　现在这艘航船上行动着的玩家们，此刻甚至产生了某种“可怕”的想法。
　　“......该不会，那位叶队长早在上船前就已经完成布局了吧？现在都还不现身，未必有点太怪了。”
　　在龙吟这边的舱室内，白勋正倚靠在桌边，看着打探来的消息不自觉的皱起了眉头。
　　这样的焦虑自然也影响到了龙吟这边，尤其是普通些的队员们，他们也因为叶卿的“消失”而担忧起是否有所影响。
　　“别自己吓自己啊～”
　　高俞推开了房门，他恰巧听到了白勋的话，脸上带着无奈的笑容向着伍永赫那边摇了摇头。
　　作为队长的伍永赫同样是坐在床上，相比较于白勋的紧张，他倒是淡定无比。
　　在看到高俞摇了摇头后，伍永赫也是轻声叹了口气。
　　看到两人如此默契的景象，一直在旁边玩着小游戏的黎月坐不住了，三两步的就蹦到高俞面前。
　　“呐，呐，高俞哥，你出去打探什么消息啦？还搞得这么神神秘秘的。”
　　她眨着那双明亮的大眼睛，就好像知道自己够可爱一般，毫不吝惜这份资本。
　　只可惜高俞是不吃这套的，他笑着耸了耸肩表示自己无可奉告，径直走到旁边的桌前坐下，拿起水果啃了起来。
　　眼见高俞没有开口，黎月便将视线投向了伍永赫那边。
　　“......暂时说不得，不过你们很快就会知道了。”
　　伍永赫同样是摇了摇头，他现在并不打算将计划给全盘托出，并且这样的计划究竟能不能起效还是一回事。
　　即便他也想像高俞那样，向队友们说一句不必担心。
　　但是在叶卿的面前，他们的计划究竟能不能顺利成功还是一回事。
　　“哦？龙吟那批人也在暗中行动啊？”
　　叶卿伸了个懒腰，她依旧是没有从床上起来，翻阅着赵莘以及教练组那边发来的情报。
　　各个公会的动向，某些选手的暗中行动，还有针对己方的行动，这些情报此刻大部分都摆在了面前。
　　无论是能够调查到的还是部分推测，这些情报都被整理了出来，以供叶卿进行判断。
　　“叶子，我们不行动真的没关系吗？”
　　赵缦缨也有些担心，这些情报她这边自然也看到了，若是再不行动极有可能就落到下风去了。
　　如此被动，显然不是叶卿的风格。
　　再加上现在这艘航船上的确有不少东方的NPC，不少玩家自然都是有先打好关系的想法，到了东方帝国或许能够行动的更加顺利。
　　“没关系啊，让他们闹去吧，反正我也没打算有什么行动就是了。”
　　叶卿笑了笑，她又再次躺回到自枕头上。
　　眼皮像是沉重的挂着些什么，叶卿甚至都不想再睁开眼睛。
　　“有这么累吗，叶子？”
　　赵缦缨温柔的声音自耳边传来，叶卿这才勉强睁开双眼。
　　似乎自从今天早上开始，叶卿就总是没什么精神，如果说要下线休息的话也没有，只是保持着在线上。
　　虽然说线上保持静默同样能够获得休息的效果，不少失眠症患者也是靠这样的办法治好了失眠，但叶卿显然没有这方面的毛病。
　　“嗯......稍微有点，没事的，我多休息一会就好了。”
　　叶卿重新闭上了双眼，不过依旧是保持着清醒和赵缦缨交流着。
　　“那我们先行动？”
　　注意到这点的赵缦缨悄然给队医发送了消息，同时再次向叶卿问道。
　　她也有些担心是因为过度疲惫，导致了叶卿的判断出现“失误”，这才没有进行行动。
　　“不，不要行动，就这样放着他们去行动就好。”
　　叶卿用有些慵懒的声音开口，她甚至还往身上拉了下被子，不过她也意识到再这样下去，问的人只会越来越多。
　　作为队长的她，自然得起到些表率的作用。
　　想到这里，叶卿还是努力的坐起身来，重新调出了那些情报后列在了赵缦缨的眼前。
　　“这次前往东方帝国，这些NPC能够起到的作用可以说几乎为零，尤其是那些商人，缦缨，你想猜猜看是为什么吗？”
　　叶卿深吸了口气，让自己靠在墙壁的侧面，努力的让自己保持着清醒。
　　虽然说她尚且还没到无法行动的地步，但这种疲惫感让她本能的不想去动。
　　“......我唯一能联想到的，大概是像炎夏古代的阶层那样，士农工商中，商的阶级最低吧？”
　　赵缦缨稍微思考了一会后，便给出了自己的答案。
　　若要论起商人的社会地位最低的环境，想来便是类似这种状况。
　　“没错，尤其是这些所谓的东方商人，他们所销往西方大陆的，都是些在东方不足为重的东西，只不过以西方大陆的环境来说，那些东西就已经算是珍稀物品了。”
　　叶卿打了个响指，根据她的观察如今这一世里，这种状况并没有随之改变，在这之前她也专门和几个NPC聊过。
　　最后得出的结论也很简单，这些商人的确没有触及到任何核心的存在。
　　“甚至同行着一起回到东方帝国，如果和他们的交情过深的话，同样会受到对应的影响......”
　　叶卿摊了摊手，后面的话自然是不用再多说了。
　　尤其是她还肩负着菲琳的那道“命令”，若是开局就被人区别对待，那可是平白无故的给自己平添难度了。
　　“原来如此，我明白了，不过咱们不用联系一下关系较好的队伍吗？”
　　“没～必～要～”
　　叶卿干脆的再次躺回到床上，脸上倒是异常的平静。
　　“这一回如果连自己人都没有骗到，那可就别说骗到外人了。”
　　既然叶卿已经拿定了主意，赵缦缨自然不会再去做些无谓的举动，但刚才的通话可是在队伍公频内发出的，赵莘自然也听到了。
　　“诶～那我就去搅浑水好了。”

第71章 银发少女
　　“随你去吧。”
　　叶卿再次睡了下去，随后便没有再多说过一句话。
　　得到许可的赵莘也笑了笑，她可是最喜欢在这种环境下找乐子了。
　　越是在现在把水搅浑，就越是能找到乐子，至少对于赵莘而言是这样的。
　　这次的总航行时间比起之前却要短了不少，但实际路程却要比之前更长。
　　大概是考虑到玩家等到的原因，这回幻梦将时间缩短到了半天，因此在十二小时之后便能够抵达那传说中的东方帝国。
　　在此期间的诸多玩家，都在利用着船上的各种设施尽可能的进行娱乐，直到甲板上的躁动发生的那一刻。
　　“悬赏挑战啊？”
　　程霖此刻正站在外围，她看着甲班中央浮现起的图标，不免有些好奇是什么人会在这时候开个挑战。
　　直到她看清了站在中央的身影之后，顿时也有些惊讶。
　　熟悉的银白长发，暗红的长袍与相似的元素剑刃，似乎都在说明眼前之人的身份。
　　“叶卿？不，不对......”
　　虽然看起来很像，但眼前之人绝非叶卿。
　　毕竟职业选手之间对于某些小习惯还是相当敏感的，比如握剑的姿势。
　　眼前的少女虽然看着很像是叶卿，但她握剑的姿势实在是太过正规了，而相比较以下叶卿就有些“业余”了。
　　而且对方的ID也并不是zero，是由中文所书写的“一”。
　　零和一，就像是在故意应对叶卿的ID般，要说是巧合多少都让人感到有些奇怪，不过没证据的事情总不能乱说。
　　指不定人就是叶卿的狂热粉丝，从ID到装备都在尽量模仿呢？
　　“奇怪吧程队，我们也觉得奇怪～”
　　还不等程霖上去发问，身边就已经传来了熟悉的声音。
　　来者不是别人，正是曜星队的队长周焕。
　　他的身边还跟着几位跃跃欲试的队员，似乎已经迫不及待的想要和这位“叶卿”来练练手了。
　　虽然说曜星队的那位经理“名声在外”，但选手之间倒是没什么冲突，甚至大家都可以说是老熟人了，自然也能聊上几句。
　　“是啊，要说模仿选手，做到这个地步多少有点......”
　　程霖也不好意思的笑了笑，她没说出来的那个词是“吓人”，站在旁边的周焕也是心领神会。
　　大部分选手本身也是玩家，玩家与玩家之间也总是能理解的，但是当看到有人模仿自己到这个地步，说没有芥蒂那肯定是在说谎。
　　甚至两人在庆幸之余还有些小嫉妒，怎么没有人来这样模仿自己。
　　“还有没有下一个？”
　　挂着高额赏金的“一”声音冰冷，与叶卿温和的声音截然不同，并且随着不断击败挑战者，头顶的奖金也在不断累积。
　　个，十，百，千，万......百万
　　按照现如今的女神币兑换现金的“汇率”，这已经是接近万元炎夏币，如果能够赢下眼前的少女，可就能直接把这笔钱拿到手。
　　别说是普通玩家动心了，就算是他们这些职业选手也多少有点想法。
　　但刚才少女干净利落的解决对手，那潇洒的身姿都让众人不由得想到了她在模仿的那个人。
　　尤其是从开始到现在，作为星辰队队长的叶卿还没露面，甲板上就多了这么个少女，换了谁不得有所警惕。
　　天知道是不是叶卿在那反串钓鱼呢！
　　“我来，可以吗？”
　　随着话音落下，一道持枪的身影率先从人群里走了出来。
　　“那是......龙吟的枪兵兄妹里的哥哥吧，叫什么来着？”
　　程霖虽然不记得对方的名字，但她多少还是认得那人和武器。
　　此前在龙吟的突击阵容里有过高光表现的青年，兄妹联手身周能够阻止叶卿脚步一时半会，这肯定能给人留下印象。
　　“柴鸿，擅长长枪打法，本身是枪术师职业转职，在同类玩家里也算是水平顶级的绝活哥了。”
　　就在周焕打算开口的时候，人群中便又是道身影走到两人身旁，像是自顾自的解答了起来。
　　“哟，程队，周队，好久不见啊～”
　　蓝海的队员亡灵杀手王永，他笑着向两人打了声招呼，同样是在这靠前的位置站了下来。
　　之前九霄和蓝海交手的时候，王永这个亡灵杀手就靠着各种亡灵布下了天罗地网，差点就把九霄全队给坑杀了。
　　事后双方倒是关系不错，不时还会约几场训练赛，一来二去自然也是熟了。
　　“嘿，你小子，偷偷上船我都不知道啊！你们队不是要全队投入战场吗，怎么你溜出来了？”
　　周焕上前一把搂住了王永，笑着锤了下他的胸口，可给王永锤的够呛，缓过气来连连求饶。
　　作为弓箭手的周焕力量可是一点都不低，近战拿弓去锤人都能打出不少伤害。
　　“咳咳咳，机密啊机密，这就别管了嘛......看比赛，啊，比赛马上开始了。”
　　王永连忙借机挣脱出来，他一个主智力副敏捷的半法爷玩家哪拧得过周焕这个“大腿”，赶紧把注意力转移到比赛上去。
　　是啊，比赛马上开始了！
　　被两人的插科打诨给吸引了注意力，程霖差点没注意到眼前的比赛已经开始。
　　周边被直接清空出了片环形的场地，刚才还挤在周围的玩家们直接被传送到能够落脚的地方，运气不好的都给直接刷到海里去了。
　　但在场的根本没人有空去在乎那些，因为眼前这场战斗开始了。
　　手持元素魔剑的少女缓缓的向着柴鸿走来，她没有像叶卿那样马上发起快攻，而是保持着自己的节奏。
　　正站在她对面的柴鸿顿时握紧了长枪，紧盯着面前的少女，随时做好了攻击的准备。
　　所有人都不自觉的屏住了呼吸，等待着交战的瞬间。
　　一步，两步......
　　距离越来越近，少女却依旧没有快步移动的打算，就像是在压迫着心理的极限一般，直到她靠近到那长枪的攻击范围。
　　下一刻，空气之中顿时传来一声爆响！
　　那是整个长枪以极速甩动的声响，握持着长枪保持架势的柴鸿终于是沉不住气了。
　　敌人都已经到了自己的攻击范围，再不动手岂不是将先手送给对手？
　　崩枪式！
　　甩动的长枪仿若化作了狠厉的长鞭，撕开了空气直接砸在那少女所站着的位置。
　　但柴鸿的连招怎么可能就这样结束，当长枪砸碎甲板的瞬间，借助着那弹起的长枪柴鸿一步踏前，转身蓄力。
　　横扫千军！
　　那棕色的枪身顿时染上了如烈焰般的光芒，直接在柴鸿的身前快速的甩出一道交叉。
　　“好开局！”
　　场下的周焕都不由得为此叫好，柴鸿的起手式不仅经典，还打出了绝佳的配合。
　　崩枪式逼迫对手退后或是反击，而横扫千军带着位移向前的大范围攻击，若是被卷进去便能顺利的连招。
　　但......真有这么顺利吗？
　　几乎是横扫千军挥出去的瞬间，柴鸿便意识到坏了。
　　他并没有击中敌人的手感，眼前更是没有看到半点的血条变化，人到哪里去了？
　　直到背后的刺痛传来，让柴鸿意识到刚才的少女究竟跑到哪去了。
　　在自己身后！
　　刚才的刺痛正是那少女打出了一击背刺，虽然没有暴击，但瞬间打出了不少的伤害，爆开的雷光更是窜过了柴鸿的身躯。
　　他没有立刻变招，而是打算借助着横扫千军的霸体效果先脱离攻击范围。
　　“这......这怎么做到的！”
　　但下一刻，柴鸿便不自觉的喊了出来。
　　原因无他，那银发的少女竟是背跃而出，主动的跟着柴鸿一并向前，几乎是擦着横扫千军的边缘。
　　闪烁着雷光的魔剑已然在握，半空之中的少女猛的旋转了起来，深紫色的雷光亦是随之爆发。
　　“以这样的姿势施展恶即斩？！她不怕技能中断的吗？”
　　王永也不由得瞪大了双眼，恶即斩这个技能他可就面对过，自然也有下来好好了解过这个技能。
　　首先是拔刀架势的摆出，其次便是以双腿作为支撑的挥刀斩击，两者缺一不可。
　　然而现在的银发少女“一”却只有拔刀的姿势，腾空背跃的她自然没有双腿的支撑。
　　并且她距离地面也不过一臂距离，只要落下便会直接打断自己的技能，到时候柴鸿必然会掌握住局面的主动！
　　是蠢招，还是奇招？
　　在场所有人都不由得屏住了呼吸，期待着眼前的少女能够创造奇迹。
　　就像是那个顶着“zero”id，成为了神话的选手一般。
　　在即将落地的瞬间，那银发少女手上的动作出现了瞬间的迟缓，而柴鸿的霸体也在此刻正好结束。
　　他双手握住了长枪，便要马上发动战吼技能，强行震开身旁的银发少女。
　　“嗯？！”
　　柴鸿的施展动作还未完成，竟是感到自己的右臂猛的一沉，强行打断了战吼的释放。
　　而一柄蔓延着雷光的剑刃，已经自下方猛的向上刺去！
　　来不及闪躲，柴鸿拼了命的举枪格挡，但也仅仅是让剑刃偏离了些许，依旧是自他的额间擦出了一道血痕。
　　“怎么回事，为什么柴鸿的动作被打断了？”

第72章 小莘出手
　　程霖也不由得愣了一下，本能的喃喃自语了起来。
　　在刚才短暂的瞬间，似乎只是看到了那银发少女有个挥手的动作，柴鸿本要举起的手臂便被突然扯了下来。
　　虽然没有被完全拉下，但依旧成功打断了柴鸿的动作，将战斗拖入到了那少女的手中。
　　但柴鸿同样是反应极快，持枪的那只手并没有受到限制，他直接以手中的长枪作为支撑，右腿如鞭甩向了那银发少女。
　　侧踢！
　　近战职业通用技能，近身战中受到限制时一个不错的反制技能，只要有短暂的距离都能够施展出踢腿。
　　被命中的对象也会出现瞬间的硬直与后退，能够为玩家争取到反击的时间。
　　这凶狠的踢击瞄准的正是那少女的肋间，如此之近的距离加上还没有收剑回身，她又会如何应对？
　　砰！！
　　那是侧踢精准命中肉体的沉闷声响，让在周围的玩家们都不由得有些眉头紧皱。
　　但这次侧踢带来的却并不是从束缚中挣脱，反而是柴鸿自身因此失去了平衡。
　　直到此刻，在场的众人才看清了那限制住柴鸿左手的究竟是什么玩意。
　　“线？”
　　周焕直接发动了鹰眼技能，瞳孔随之缩小，自然也注意到了更多的细节。
　　在那银发少女“一”的左手五指之上，缠绕着数根透明至极的丝线，这些丝线就像是嵌入了手指之中一般。
　　而丝线的另一头，此刻正紧紧的束缚着柴鸿的左臂，这也正是柴鸿失去平衡的“真相”。
　　这么说来，最开始的背跃就是为了这一刻吗？！
　　通过拉扯的战斗来将擅长长兵器的敌人拖入地面战，再倚靠元素魔剑的大范围攻击......兵器的长短与攻击范围的大小，在此刻逆转了！
　　注意到这点的程霖不由得眼前一亮，期待起少女接下来精彩的反击。
　　这还真是有点叶卿的意思了......
　　就在她的脑海中浮现出这个想法的瞬间，下一刻，那银发少女的打法就彻底颠覆了她的想象。
　　元素魔剑随之消失，那柄看起来沾满了暗红痕迹的锯齿长剑出现在了众人眼前。
　　不再使用剑技，而是宛若疯狗一般举起手中的剑刃狂乱的向着柴鸿斩击而去。
　　摔倒在地的柴鸿被她反折手臂，就像是现实中用于压制犯人的姿势一般，但那银发少女却是直接踩住了柴鸿的手臂。
　　手中的剑刃开始不断的向下斩去，柴鸿的血量也在极速下降，但他居然半点反抗的能力都没有。
　　要说为什么......
　　“这到底是多少力量值，为什么我连动都动不了？！”
　　即便是柴鸿，此刻也有些保持不住冷静了。
　　他根本没法震开压制在自己身上的银发少女，这可不只是被压制姿势的问题，还有力量值大小的问题。
　　随着生命值的不断下降，柴鸿也渐渐的失去了反抗的能力，直到被那银发少女一剑一剑的夺去生命。
　　当胜者的名讳被宣告的同时，在场周围的玩家们几乎无人为此欢呼。
　　明明是职业选手被一位默默无闻的玩家所击败，但却没人能够笑的出来，尤其是刚刚被击败的柴鸿更是一脸复杂之色。
　　要说为什么，那自然是刚才被击败的这个过程。
　　“太......违和了，你们不觉得吗？”
　　沉默的几人之中，反倒是周焕先开了口。
　　他神色复杂的看着依旧站在中央的银发少女，此刻总算是明白为什么没几人挑战了。
　　在他们之前，周边围观的玩家肯定也是看到了类似的场景，自然就被这颇有些狂野的打法给吓到了。
　　“与其说是对战，更像是单方面的虐杀。”
　　程霖亦是面色严肃，这场对战甚至可以说是最不像游戏战斗的一次对战了。
　　与其说是在对战，更像是那银发少女在穷尽手段“杀死”柴鸿。
　　尤其是刚才不断挥剑斩下的过程里，更让人感到触目惊心，就好像是电影里的血手屠夫在肢解尸体一般。
　　但凡这不是个游戏，那银发少女刚才的举动都足以称之为是劣质B级片的场景。
　　“这绝不是叶队的模仿者，至少除了外形基本上就没一点相似的。”
　　王永更是练练摇头，作为近距离和叶卿交手过的人之一，他对于叶卿那灵动飘逸的打法印象尤其深刻。
　　如果说最开始那少女切入到柴鸿身边还有点叶卿的影子，那么接下来一刀刀硬生生砍死对手的方式，可就没有半点叶卿的优雅了。
　　不过......
　　虽然话是这么说，但不可否认的是那银发少女就靠着这样的手段，居然就斩杀了一个职业选手，她的实力绝对值得认可。
　　作为中坚力量的柴鸿被这样解决了，不少玩家都下意识的退后了一步。
　　奖金固然是诱人无比，但刚才少女的打法还是给大家带来了不小的冲击。
　　柴鸿都没能发挥出他的特长，哪怕是有初见战的因素在，但这也未免被打的太惨了一点。
　　“谁来下一个？”
　　周焕深吸了口气，他已经下意识的握紧了双拳，随时准备上场去试一试自己的实力。
　　虽然不知道这是哪冒出来的天才新人，但这种风险与机会并存的感觉，已经让周围不少的选手们跃跃欲试了。
　　但就在他准备向前走出去的时候，一道身影已经自半空中率先落了下来，三两步直接走到了那银发少女的面前。
　　“外表学的还真像啊......”
　　略显戏谑的声音响起，那小恶魔般的微笑顿时就勾去了不少视线。
　　黑色的甲胄，红色的围巾，还有那特殊的喷射器，来者是谁自然是不用多说了。
　　赵莘！
　　怎么是她？
　　之前上船之后大家都找不到她的身影，结果现在偏偏出现在所有人的视野之中。
　　那银发少女依旧是面无表情的样子，静静的站在原地，视线也始终是盯着地面，就像是没有听到赵莘说的话一般。
　　赵莘也只是冷笑一声，毫不犹豫的点下了挑战的按钮。
　　“套着别人的脸干着这样的事，是自己见不得光吗？”
　　铿锵的金铁交加之声顿时响起，交错的武器图标随之浮现在两人的头顶，原本玩家们刚刚围起来的场地再次被清空。
　　对战的两人分立于两侧，等待着倒计时结束的瞬间。
　　也是直到此刻，那银发少女才终于是有了些反应。
　　她抬起了头，此前那无神的双眼顿时盯紧了赵莘，那柄锯齿刀已然架到了自己的身前，如果要说她此刻的眼神像什么的话......
　　“真不舒服啊，虽然这么说有点过分了。”
　　“......她这个眼神，真让我感觉不像是来玩游戏的，更像是真的要来开杀的。”
　　程霖深吸了口气，眼前那银发少女的眼神勾起了她些不太好的回忆，以至于她都下意识的退后了一步。
　　站在旁边的王永倒是没注意到这点，对于眼前这少女与赵莘之间的对决，他也是相当期待。
　　当倒数结束的瞬间，赵莘的身影已然“消失”在了原地。
　　只见得那喷射器的光焰顿时划过了大半的甲板，闪烁的光剑已然出鞘，仿若两道被拖曳的都已扭曲的流光斩向了少女。
　　如此之快，甚至比起叶卿都不相上下！
　　那光剑更是因为极快的挥剑而弯曲，反应稍微慢些的玩家甚至都还没注意到攻击已经发出。
　　嗤——
　　那是光剑击中身躯发出的灼烧声响，虽然那银发少女已经在她反应过来的第一瞬间退开，但依旧被赵莘这次的突击命中。
　　她已经向后猛的退出了一段距离，手臂之上已经出现了两道焦黑的痕迹，但赵莘又怎么可能会放过她？
　　几乎是紧随其后，甚至速度还要更快一步，赵莘但身影竟是随之出现在了那银发少女的身侧。
　　锯齿剑刃上顿时燃起了炽热的烈焰，那银发少女猛的一剑刺出，火焰随之爆发开来。
　　而她的左手五指则灵活的跃动着，那些几近透明的丝线已经开始移动了起来。
　　“想的好啊？”
　　赵莘冷笑一声，两人几乎同时落地的瞬间她已经举起了手中的双枪。
　　黄铜的转轮弹匣中子弹已经散发出深红的光芒，宛若那愤怒的咆哮都被压抑在了子弹之中。
　　呼......
　　吸......
　　伴随着纤白的双指扣动扳机，这十二发子弹无情的倾泻在了那银发少女的身躯之上。
　　成了！
　　在场的不少玩家都为之振奋，比起刚才柴鸿那被单方面打的毫无还手之力的场景，他们更想要看这样激烈的战斗。
　　这十二发子弹将银发少女都给打进了硬直之中，而赵莘潇洒的甩动双枪的弹匣，将那弹壳退出。
　　她直接两三步踩在了那银发少女的身躯之上，双手已然对准了她的脑袋。
　　下一刻，那把大狙直接就出现在了赵莘的手中。
　　“拜拜～”
　　砰！！！
　　震耳欲聋的枪响，近距离爆头同时发出的脆响也跟着混杂其中，而那银发少女的血条也随之下降了大半。
　　短时间内瞬间的高额输出，直接连带着打出了致残的效果，让她依旧无法动弹。
　　就在众人都期待着赵莘完成最后的追击之时，赵莘却猛的一蹬飞了出去。

第73章 少女
　　没有追击？
　　程霖顿时眯起了双眼，即便是没有点出鹰眼技能的她，此刻也下意识的去观察起那银白的丝线。
　　此前柴鸿就是被这一手给坑了，现在怎么可能不提防那些透明的丝线。
　　而赵莘之所以没有追击，正是因为那些透明的丝线。
　　明明银发少女已经陷入了僵直状态之中，那些丝线却依旧发动了攻击，就像是具有自我防御机制般，在关键时刻打断了赵莘的追杀。
　　现在那银发少女的血条已经掉了近三分之二，只要再来几下就能够将她送走。
　　偏偏是这个时候啊......
　　这短暂的交手之后，给在场众人留下的印象便完全发生了改变。
　　如果说此前还能理解为是粗暴版的叶卿，那么现在可就半点叶卿的影子都没有了。
　　对于大部分玩家的印象来说，像是刚才那样攻击叶卿绝对会以更快的反击交锋，或是直接躲闪开来寻找机会。
　　虽然不能近身战解决银发少女，但赵莘又不是只有近战的手段。
　　冤仇双枪再次切换在手，在这短暂的僵直时间内赵莘熟练的换弹，同时缓缓的向着银发少女那边走去。
　　就好像是第一场比赛开始的时候，银发少女缓步向着柴鸿走去那般，充满了无名的压迫感。
　　直到她抬起了手中的双枪，那银发少女的僵直剩余时间已经几近结束，身体缓缓的恢复了行动的能力。
　　砰砰！！
　　两声枪响，伴随着那脱膛而出的子弹直接飞向了银发少女的身躯。
　　那些银白丝线此刻却没有更多的反应，显然，对于这样的攻击那丝线便已经无法阻挡了。
　　得到这关键信息的赵莘开始肆无忌惮起来，手中的双枪不停的开火，直接针对起银发少女的要害打去。
　　她不断环绕着银发少女的身周奔跑了起来，靠着自身的瞄准能力不断开火，让子弹“甩”到那银发少女的身上。
　　而对着赵莘作死般的试探，那环绕在周围的银白丝数次像是要发动攻击，但却有缩了回去。
　　“真是......太张狂了点吧？”
　　不时何时，叶卿也已经和赵缦缨悄然来到了人群之中。
　　只不过她们也已经乔装打扮，换了身不那么显眼的装备，并且披上了斗篷，哪怕是看到ID也不好认出来是谁。
　　看的赵莘这种“调皮”的举动，赵缦缨不由得扶额叹了口气。
　　职业选手多少还是得注意些自己的行为，尤其是在面对素人玩家的时候。
　　如果真有人要抓住这场来做文章，还真会带来不小的舆论压力，但赵莘看起来显然并不在乎这件事。
　　就像是上一把银发少女“虐杀”了柴鸿，现在的赵莘也像是将其当做了木桩一顿暴打。
　　直到那银发少女再次回复行动的时候，血量已经彻底的见底，胜者是谁已经相当明显了。
　　随着宣告胜者的声音回荡在甲板上方的时候，那奖金和擂主图标都随之转移到了赵莘的身上，周边顿时传来了热烈的欢呼之声。
　　与银发少女获得胜利时不同，赵莘获得胜利时是被欢呼所沐浴的。
　　但赵莘却完全没有兴奋的神色，只是默默的取消掉了擂台的挑战，利用着喷射器快速脱离了这里。
　　“这到底是星辰的人太强，还是我们轻视了对手呢？”
　　目睹了这一场战斗的王永叹了口气，柴鸿的水平大家也是有目共睹，自然知道他也不算什么弱者。
　　可两个职业选手在面对同一个敌人时，却打出了截然不同的结果，甚至可以说都是一边倒，但倒的人不同罢了。
　　刚刚输了的柴鸿亦是叹了口气，刚才下了擂台后他便旁观了整场对决，对于赵莘的表现自然是看在眼中。
　　此刻他也说不出别的话来，输就是输了，尤其是作为职业选手的自己输给一个“无名小卒”......
　　几乎可以预料到，下了场之后林轩教练的严格训练只会不断加倍了。
　　——————————————
　　等到七拐八拐的躲开监视的视线后，赵莘这才回到了休息的舱室内的。
　　她刚一推开门，便听到了熟悉的声音。
　　“小——莘”
　　赵缦缨还故意拉长了尾音，面色严肃的看向眼前的赵莘。
　　看到姐姐这副表情，赵莘顿时就像个犯错了事的孩子，低着头便站到在门边，等待着姐姐的“训话”。
　　“虽然说叶队是放你去随便闹，不过这次干的也太过分了吧，而且还是在人前这么做，你有考虑过后果吗？”
　　赵缦缨轻声叹了口气，她其实很不想以这样的方式和妹妹相处，尤其是在赵莘已经成年之后。
　　眼前的妹妹可不是个不懂事的小孩子，而是个拥有独立人格的成年人，可作为成年人，同时也需要对自己的行为负责。
　　就今天甲板上的那一幕，指不定又得给星辰带来多少节奏。
　　“可，可是叶卿姐都让我随便闹的嘛......”
　　赵莘有些不满的嘟起了小嘴，像是不太开心的样子。
　　若是放在过去，赵缦缨可能还要厉声几句训一下赵莘，但现在她当然也得考虑到赵莘的面子。
　　“小莘，打擂台，或是怎么样都好，这些其实都不算是事。”
　　赵缦缨叹了口气，她从旁边拿过椅子摆到了赵莘的身旁，拍了拍她的肩膀示意她先坐下。
　　她也不想让妹妹感受到太多的“压迫感”，两姐妹之间有话都可以好好讲。
　　“但是我也没......”
　　“但是你为什么不尽快解决对手，还要用那样戏弄般的方式呢？别和我说你是为了试探那个范围，我和叶子都看得出来，你还故意控了伤害让对方回了点血。”
　　赵缦缨越说越有些上头，尽管她已经在尽量的控制自己的情绪，但想起可能带来的后果但还是一阵头疼。
　　此前李教练就再三向队伍内的选手们交代过，在外行动一定要注意自己的行为。
　　而能够让李轩这样更注重实力的教练都这样交代，明显是来自外部的压力太大了。
　　“可，可是你看那家伙，故意模仿叶卿姐的样子，然后又去这样打，不是摆明了要搞臭叶卿姐的名声嘛！”
　　赵莘也觉得相当委屈，她又不是为了自己出风头才这么打。
　　如果刚才被她击败的那个人随便挂点别的外观，她才不管会打成什么样呢，甚至干脆就在旁边看乐子叫好。
　　此话一出，赵缦缨也不由得有些沉默。
　　如果说今天被击败的选手只是有些特征像，她都会觉得这是赵莘在找借口。
　　但正如赵莘所言，今天那个被击败的银发少女“一”，外貌，装备，甚至是ID都好像是在对应着叶卿。
　　要说她不是在故意模仿叶卿，恐怕说出去都没有人信。
　　就在她打算再开口说些什么的时候，叶卿却提前出声了。
　　平时对这种事都慎之又慎的叶卿，今天却难得的“插嘴”了。
　　“小莘，你的心意我明白了，我很感谢，不过以后再碰上这种事情可以先和我们讨论一下的，还有缦缨也不必太过苛责小莘，这件事出了责任也算我的......”
　　叶卿就像是和事佬般，两边的心意她都明白，真要说能怪谁那一定是怪她这个队长。
　　作为队长，队友出了事当然是自己的责任，而且赵莘也是为了自己出头。
　　今天那银发少女“一”的对战视频，稍微被人剪辑一下都能够利用起来，成为叶卿从未有过的“黑点”。
　　“这种事情以后只会越来越多，别说是模仿我的，模仿其他选手的也会有，咱们只能做到洁身自好了。”
　　叶卿如果还是单纯管理公会的时期，那她绝对会想法设法的去“报复”一下。
　　毕竟顶着自己的脸出去干些恶心人的事，无疑也是在给自己抹黑。
　　但现在作为职业选手，要考虑的事情就多了。
　　“可是......”
　　赵莘本还想要说些什么，但是注意到叶卿那有些疲惫的眼神，她最后还是没有说出口，乖乖的坐在了旁边。
　　在叶卿这边的事情告一段落的时候，场下的事情可就没有这么简单了。
　　远在魔都的实验室中，一个受到各种监控的游戏舱突然弹开，周围的研究院与医生们连忙上前，扶起了那个正努力爬起的少女。
　　摘掉了头盔，接上吸氧面罩，那少女正大口大口的呼吸着，仿佛在游戏舱里她险些窒息了。
　　而旁边的医生们也快速的检查起少女的各种生理常规，在确认无误后向着那金发的白大褂女性点了点头。
　　“凯瑟琳主管，实验体一号一切正常。”
　　眼前这位动人的金发美女，正是此前“销声匿迹”了好一段时间的凯瑟琳。
　　其中一人站起身来，将手中的平板递给了凯瑟琳，同时快步过去扶起了那名为实验体一号的少女。
　　“嘿......叫什么实验体一号呢，我又不是没有名字。”
　　少女摘下了口罩，她擦拭掉了脸上的那些黏液，咧嘴笑着道。
　　若是仔细注意她的容貌，就会注意到她几乎是和叶卿一个模子里刻出来的，除了眉眼之间有着些许的区别，并且少女看起来要比叶卿更加年少。
　　但凯瑟琳只是冷笑一声，干脆的将平板放到旁边去。
　　“先控制住你的身体，再来和我谈你的名字。”

第74章 问题
　　这极其相似的面容，换了谁来恐怕都会觉得这就是叶卿本人，毕竟也没几个人知道叶卿的真实年龄。
　　但只要是熟悉叶卿的人，尤其像是皇甫问凝这样关系亲密的人，都能够注意到这眼神上的差距。
　　如果说叶卿的眼神是坚定中带着温柔，那么眼前的少女便是绝对的侵略性。
　　像是要将人心的遮掩都彻底撕碎的侵略性，即便是周遭的这些研究员们也不敢与那少女对视，生怕被她的视线所看穿。
　　“呵......迟早的事情，况且这又不是我的问题，是你们的问题。”
　　那少女笑着擦拭掉身上的营养液，将那黑色的长发束在了身后，随便披上件衣服便走到了凯瑟琳面前。
　　她伸出手戳了戳凯瑟琳的肩膀，只不过就两人这样的身高差，多少显得有些像是撒娇的女儿和高冷的母亲。
　　凯瑟琳只是推了推眼睛，似乎并不在乎少女这种“挑衅”般的行为，只是平静的阐述道。
　　“就你目前这种控制水平，我们调校的再好也没用，不如看看本尊，看看人家是怎么做的。”
　　说罢，凯瑟琳便头也不回的走出了这间研究室，留下了还在处理数据和打扫游戏舱的研究员们。
　　那少女听到这句话后也只是冷笑了一声，拿起放在桌上的平板，快速的翻阅起刚才记录的各项数据。
　　最后她还是点开了刚才对战的录像，站在原地沉默的将其看完。
　　入夜，海面上的风浪渐缓，玩家们倒也少了再去打斗的心思，而是纷纷在甲板周围驻足停留。
　　他们眺望着这片无尽的海洋，看着那暗蓝的天幕与海面不分彼此，不少玩家都不自觉的发出了感慨，纷纷开始截图。
　　这样的景象即便是在现实之中，都算是极其少见的。
　　叶卿也终于在此刻醒来，在快大半天的休息之后，她身上那奇妙的疲惫感总算是消失了。
　　她看了眼窗外那满天星斗，整个人的心情都随之舒畅了不少。
　　就好像这段时间以来心中那烦闷的感觉，都一并被这星空给扫清了。
　　“醒了吗？”
　　身边传来了赵缦缨的声音，正是一直坐在桌前的赵缦缨，此刻也注意到身边的叶卿醒来了。
　　她的桌前正摆着盏颇有些复古的油灯，手里正拿着本有些泛黄的古书。
　　眼见叶卿醒来之后，她便将那本书倒扣在了桌上，将椅子搬到了床前。
　　就在叶卿休息期间，其实队医那边也已经借着设备进行了一次全面的检查。
　　只不过担心打扰到叶卿，他们也没有将这件事大张旗鼓的宣扬出去，其检查结果更是第一时间就被扣了下来。
　　就连到赵缦缨这边，都是通过加百列才知道了这件事。
　　此时此刻，赵缦缨望着叶卿的眼神里充满了担忧。
　　“嗯，醒了，睡了个好觉呢。”
　　叶卿靠在窗边，不自觉的微笑了起来。
　　她的双眼望向了远处那暗蓝的天空，看着那点缀其中的繁星，心中却是不由得回想起上一世的场景。
　　曾经叶卿也眺望过这样的星空，同样是在海上，同样是这样的夜晚。
　　只不过不一样的是，当时的她被人打的像个死狗般泡在海里，跟着战船的残骸随波逐流，好不容易才稳住了自己的身体。
　　当时更精彩的其实是几位职业哥之间的高手对决，但偏偏那时的叶卿却早已没了去看心思。
　　就像是现如今这般，她只想着看向头顶的这片星空。
　　当时的她没有插手其中的能力，现如今的她却又已经站在了所有人的前方。
　　两者之间，有着遥不可及的差距，却又在某种意义上似乎无比接近。
　　“星空真美，不是吗？”
　　叶卿仿若沉浸在了这片夜色之中，而身后的赵缦缨亦是轻声叹了口气。
　　“是啊，星空真美......”
　　————————————
　　“虽然不能说百分百的确认，但根据我的经验，应该是先天性心脏供血不足，而且导致的原因还相当异常。”
　　队医叹了口气，她看着坐在办公室内的薇薇姐和李教练等人，都生怕坐在那不动声色的薇薇姐会把自己撕了。
　　此前数次没有什么明显的成果，现在却又突然抛出这样的重磅炸弹，不怀疑她的个人能力才有鬼了。
　　然而事实上，在座的几人中薇薇姐反而是最冷静的那一个。
　　“等，等一等啊，虽然我医学常识不算丰富，但这种病怎么看也不是能在这检测出来的疾病吧？”
　　胡莉揉了揉自己的太阳穴，有些头疼的看着队医给出的这份报告，一时间都有些说不出话来。
　　不论真假，这消息是绝对不能传出这个房间外的。
　　要是让外界得知叶卿的身体有这样的重大隐患，怕是马上就会传的风言风语，借题发挥的人也不会在少数。
　　“而且就算是这样的疾病，咱们这个时代也不是解决不了，也不算是事吧？”
　　李轩点了点头，他虽然也有些吃惊但心里倒没有太大的波澜。
　　毕竟以炎夏当今的医疗水平与环境，除开极少部分的绝症之外，大部分的疾病都能够靠手术或者药物解决。
　　就算是叶卿身体出现了问题，及时进行治疗就好。
　　“问题就在这里。”
　　队医叹了口气，她特意在平板上划出了需要注意的部分。
　　在今天的检查过后，她特意翻出了此前属于叶卿的那些检查报告，最后才得出了今天这让她也说不出口的结果。
　　此前数次的检查都没有发现问题，这实际上就是最大的问题！
　　“我们常说对症下药，现在偏偏是只能够知道表层的症状，内层的原因根本就检查不到。”
　　检查不到，怎么可能会......
　　胡莉的话刚想要出口，整个人顿时捂住了自己的嘴，不由得瞪大了双眼说不出话来。
　　在这样的年代里，还能够检查不出具体病因的也就只有两种状况。
　　一是当真完全无法找出原因的疾病，另一种则只是受到检测环境的限制。
　　“不可能的吧？”
　　胡莉的声音也不由得有些颤抖，她自己可能都没有察觉到，她已经担心到了这个地步。
　　“不管怎么说，尽快安排叶队长去医院做全面检查才是，而且短时间内在医院休养是最好。像是她今天的这种疲惫，本身就是供血不足引起的，靠药物最多是稳定。”
　　队医给出了自己的建议，至于如何处理肯定还得要看薇薇姐那边了。
　　准确来说，是该看梅姨的意见。
　　在这里工作了这段时间之后，这位队医姐姐也不是没有眼见力的人，自然也看得出没人能“管住”的叶队，其实也是有几位能把她拿捏住。
　　只要那位梅女士开口，大概固执如叶卿也会服从吧。
　　“这件事暂且不要公开，对队员们也是如此，想必这点也不用我再强调了。”
　　薇薇姐全程都是面色平静，就像是对这消息也不为所动。
　　这让坐在旁边的胡莉都不由得有些腹诽，此前紧急赶到帝都机场接人的可也是她。
　　“当然！这事现在顶多只能在咱们几人之间，不能再传出去了。”
　　胡莉一拍桌子，随后便转头离开了这个房间。
　　而旁边的薇薇姐也是面无表情的收起了报告，转头就也出了房间。
　　唯有李轩这位主教练，仍旧神情复杂的看着摆放在桌面上的这份报告，久久说不出话来。
　　直到航船抵达了东方帝国的时候，已经是现实时间中的凌晨两点。
　　大部分的玩家已经下线休息，不过仍旧有不少玩家正默默等待着，尤其是各个队伍都有选手在轮休。
　　直到航船停稳的那一刻，同样是港口的深夜。
　　身着龙纹战甲的卫士们立于两侧，开始指挥起船上的船员们搬运下那些货物，平日里相当嚣张的特殊商人们，此刻也是纷纷对着一位身着白衫的青年点头哈腰。
　　这样的举动自然引来了玩家们的好奇，只不过下船的玩家们走的是另一侧，自然也没有机会再去那边确认。
　　“各位来自西方的冒险家，还请不要擅自行动，尤其是在这段时间。”
　　负责领路的青年士兵介绍着相关的事宜，他们没有像此前希罗帝国那般的热情迎接，反而只是再平静不过，就好像眼前的冒险家们与其他客人别无二致。
　　这样的举动自然让不少玩家都有些心理落差，再加上如今安静的街道，除了建筑外倒是体会不到太多的东方风情。
　　在这些士兵们的带领之下，一众玩家们也被分配到各个客栈去，人流便在此处即将分开。
　　叶卿自然也在这个时候跟着下船，她还特意在周围寻找起那银发少女的身影。
　　在赵莘提起之后，叶卿也不免有些好奇起那个与自己极其相似的少女 。
　　不过几番寻并没有看到之后，叶卿便也没有再找下去的打算。
　　“说起来，这回幻梦做的还真是有点拉了，就算第一批玩家到的晚了，怎么说也该搞点好看的东西出来啊。”
　　赵莘不禁抱怨了起来，打量着客栈周围一片寂静的景象。
　　但叶卿却是笑了起来，她谨慎的围着客栈的房间检查了一圈之后，这才轻声说道。
　　“那可未必啊，这怎么看都像是大件事了～”

第75章 “惊喜”
　　“怎么说？”
　　赵缦缨警惕的看了看周围的窗户，此前不是没有碰上过被“算计”的剧情，以至于她都养成了这样的习惯。
　　即便是叶卿刚刚检查过一遍后，她还是稍微把窗拉开道缝隙，看了看周围有没有人在监视这里。
　　“这摆明了是宵禁啊，即便是在希罗帝国，除开那天咱们大闹皇宫之外，何时有过宵禁？”
　　叶卿轻笑一声，同时也在思考起能够引起这样一座港口城市宵禁的原因。
　　作为东方帝国的数个港口城市之一，这座青都可是个繁荣的贸易之城。
　　不论是按照设定还是叶卿以前的印象，这座城市都极少会出现所谓宵禁的状况。
　　原因也很简单，像是这样特殊的贸易城市，一旦出现了宵禁这种级别的管制，那也就意味着事态已经严重到需要城防军出手的地步了。
　　“再者就是之前下船的时候，我估计你们也注意到了，另一边那些商人们的小动作......”
　　听着叶卿的描述，旁边的赵莘已经很懂事的翻开了扣在桌上的茶杯，正准备往里面倒水的时候却被叶卿伸手拦下。
　　她直接拿起了桌上的杯子，同时向上面甩了个稍微高级一些的侦察术。
　　“这是......”
　　赵缦缨看到侦查结果的时候，也不由得无奈一笑。
　　杯壁上分明看不出任何迹象，整个杯子周围也没有太明显的痕迹，至少不是临时下的药，甚至可能所有玩家都有这样的待遇。
　　“都什么年代了，还玩**这一套？”
　　赵莘冷笑一声，这手玩的未免太过低级了点，更何况大部分玩家这个点抵达东方帝国，再加上宵禁的因素，绝大部分人都会下线休息。
　　就算是真喝了这**的茶，又能有什么影响？
　　至少在赵莘看来，幻梦这手多少是有点多此一举。
　　除非......
　　“除非一晚上，就得有大动作！”
　　叶卿从赵莘手里接过了那个茶壶，缓缓的向着茶杯内倒起茶水，同时在团队频道内示意两人改用这个频道进行交流。
　　虽然说自然的对话比较符合交流习惯，但现在考虑到周围的情况，很够可能还有人在监视或是偷听。
　　想要让玩家听不见看不到那可太简单了，说白了就是幻梦一个权限的事情，找不到人也不是什么怪事。
　　“我从来都没有高估过幻梦的底线，要是他们真的搞这一套就看之后有没有更合理的解释了。”
　　在叶卿大致解释了自己的猜想之中，赵家两姐妹都无奈的笑了笑。
　　往常幻梦即便是在大boss的处理上，也非常讲究沉浸感和代入感的处理，即便是暂时靠正常手段无法发现，事后也会有大量的文本和对话进行补充说明。
　　再加上这次神秘的宵禁，想来肯定是有大事件了。
　　“最关键的是，这么多人来肯定不止咱们认识到了，其他队伍的玩家，尤其是职业选手多半也能猜到吧？”
　　赵莘看似无心的又环绕了房间一周，悄然布下了几个符咒，同时尽可能的遮掩掉这些符咒的存在。
　　她自然不会小看其他的玩家和选手们，这世界上也不止她们“聪明”。
　　“肯定的事，接下来还是得轮流守夜，我先......”
　　还不等叶卿的话说完，赵缦缨便果断的打断了她。
　　“我来，我来守前半夜，后半夜你们看着来。”
　　赵缦缨这回相当的坚决，让叶卿也不好再开口说些什么，总不至于为了这种事情彰显下队长的“权威”。
　　主要是自己已经休息了大半天，叶卿觉得自己还是能再熬上几个小时的，甚至通宵都不是什么大问题。
　　身边的赵莘虽然不知道发生了什么，但想起此前队医突然上前给叶卿检查，随后又要求自己两人不要乱说......
　　就算是再不明事理的人，多少也能意识到些问题。
　　“......好吧，那我们先下线休息了，缦缨如果碰上什么急事再赶紧联系。”
　　叶卿点了点头，在交代了些相关事宜之后便下线准备休息。
　　眼前一黑一亮，再次睁开眼的时候已经是现实的世界。
　　“终于准备休息会了吗？”
　　温柔的声音在耳边响起，似乎还带有一丝嗔怪。
　　打开游戏舱后，皇甫问凝缓缓的扶起了躺在里面的叶卿，替她摘掉了游戏头盔后，这才从旁边端了杯水递给叶卿。
　　无论在游戏中再怎么进食饮水，也只是让大脑获得一种虚拟的体验，本身并不能补充身体所需的一切。
　　刚起来的叶卿也觉得双唇有些发干，轻声道谢后接过水杯小口小口的喝了起来
　　“怎么还没睡？”
　　“你都没睡我敢睡啊，队长大人？”
　　听到叶卿这么问，皇甫问凝“哼”了一声，干脆的双手撑在游戏舱的边缘像是要壁咚叶卿。
　　两人的脸颊贴的如此之近，以至于叶卿自己都快有些不好意思了，白皙的双颊上浮现起淡淡的红晕。
　　“太近了......”
　　“近就近咯，怎么，嫌弃我啦～”
　　“咳，不是，不是这个意思。”
　　“呜呜呜，我好伤心，小叶子都嫌我人老珠黄了是吗？”
　　“不是啦！！”
　　叶卿轻咳了几声，想要提醒皇甫问凝这里还有其他人的，她还下意识的控制了自己的声音。
　　虽然这个点晚了，但除开还躺在游戏舱里面的赵缦缨，其实还有个人刚好也登出游戏了。
　　但皇甫问凝就像是没有意识到这一点，她还直接伸出手挡在了叶卿的身侧，距离叶卿的双唇越来越近。
　　看着越来越近的皇甫问凝，叶卿自己也是心脏砰砰直跳，她本想下意识的转过头去，但却又感到这样不太合适。
　　算了！被看到就看到，反正自己一向是无所谓的！
　　叶卿已然做好了社死的打算，甚至准备第二天就直接去监控那边把录像给删了。
　　直到旁边突然传来了游戏舱盖打开的嘎吱轻响，两人的动作顿时僵住了。
　　皇甫问凝整个人都好像被定格了，顿时不敢再向前半分，唯有叶卿在这个角度还能看到，在后方那悄悄溜掉的身影。
　　看着自己的恋人这副紧张的模样，叶卿不由得“噗嗤”一声笑了出来，在皇甫问凝的脸上轻吻了一下。
　　“行啦，人都走了，坐下来吧。”
　　皇甫问凝整个人这才好不容易放松了下来，像是虚脱了一般的靠在叶卿身上，有些无奈的叹了口气。
　　两人现在的交往对内都是遮遮掩掩，自然是更不敢公开，顶多解释一句关系好。
　　队伍内倒是不会有什么多嘴多舌的人，叶卿还是比较相信大家，但终归难保哪天会有次大舌头或是嘴巴没把住就给讲出去了。
　　“今天听说你在游戏里躺了一天了，有这么累吗？”
　　皇甫问凝起身靠在了游戏舱旁，她握住了叶卿那白皙的双手，修长的十指像是精雕细琢出的玉石一般。
　　即便是最爱惜双手的钢琴家，或许都不会拥有如此完美的双手。
　　也难怪此前去拍广告的时候，化妆师都感慨打光都得克制点。
　　“让你担心了，没事的。”
　　叶卿轻声笑着，由着恋人打量自己的双手，随后才从游戏舱里出来。
　　也不知道是不是躺久了的原因，叶卿在走出来的时候甚至有刹那的恍惚。
　　还好身边的皇甫问凝及时扶住了她，这才没有让她摔倒在地。
　　直到两人回到房间里后，叶卿这才放松的躺在床上，明明在游戏里休息了小半天，叶卿此刻仍旧想就这样睡过去。
　　“皇甫，你们今天在另一边战场上有什么收获吗？”
　　她有些慵懒的开口问道，毕竟叶卿也不是神人，如今的走向已经与过去完全不同，她叶卿也得收集足够的情报再进行判断。
　　这场西方大陆的统一战争最后究竟走向如何，必然是多因素导向的结果。
　　“兽人精锐部队基本都突破了几个城市，现在开始向控制关口的重镇开进，我们这些精兵也在一并行进的路上......”
　　皇甫问凝换上了睡衣，干脆的坐在叶卿的床边，尽可能的将今天战场上发生的事情转述给她。
　　全面的统一战争已经在暗中展开，从兽人高地招揽回来的部队率先出动，在和玩家们这群“佣兵”的配合下首战告捷。
　　几大种族都取得了极佳的战果，尤其是狼人族那边，他们甚至超前拿下了临近公国的粮食重镇，同行的玩家也拿到了不少贡献度。
　　而比较让皇甫问凝在意的，自然就是都阎今天派人提起的事情。
　　“说起来，野猪人部族的酋长说是要见你，而且只有你本人到场才能说清楚，如果能回来是最好。”
　　听到皇甫问凝提起这件事，叶卿睁开了双眼。
　　她的眼中顿时有些困惑的情绪，野猪人的族长找自己能是为了什么事情？
　　在这场战争开始之前，除了兽人高地的那次冲突外便再没有过接触。
　　“奇怪了，这事我记下了，不过短时间内我赶不回来，还有什么事吗？”
　　叶卿点了点头，在信息未知的情况下东方帝国这边更重要些。
　　“还有一件事，玩家群体里好像有个公会开始捣乱了，专门在野外击杀玩家。”

第76章 雾咲
　　“是单纯抓落单的还是？”
　　叶卿不禁微微皱眉，这样的事在她那个时候倒是见怪不怪了，只不过重生之后整个环境似乎都好了不少。
　　至少在炎夏区的服务器内，这类情况终究还少数。
　　一方面是野外击杀会带来的红名惩罚，进入城镇和补给都会因此受到影响，另一方面则是玩家之间的报团比较紧密。
　　从有这类型的网游至今，玩家之间的互坑甚至是暗算都是再常见不过的事情。
　　只要规则上允许，顶多也只能是道德上进行些谴责罢了。
　　但是偏偏在这个时候开始出现大规模的“抓单”，那可就多少让人感到有些奇怪了。
　　“不好说，现在公会那边给咱们的消息好像是有组织的抓单，迄今为止九霄，蓝海的人都有遭殃，很难说是否有针对性。”
　　皇甫问凝摇了摇头，她倒是明白叶卿的意思。
　　如果是故意在针对自己人动手，那就有可能是敌对的公会或是其他队伍的针对。
　　可如果是大范围的玩家都中招，那有可能就是单纯想浑水摸鱼。
　　至于是哪种情况，还得再观察段时间看看。
　　“这种事情其实就挺麻烦的，咱们出手也不是，不出手也不是，两头不讨好啊。”
　　眼见叶卿还是沉默着没有开口，皇甫问凝无奈的叹了口气。
　　如果是换做些普通公会，处理方法那绝对是帮亲不帮理，毕竟对于普通公会来说保持队伍的团结是最优先事项。
　　但对于职业公会或是俱乐部的粉丝公会，行事就必须得优先考虑一个“理”字。
　　正如公众人物的发言需要注意，否则不小心就会引来大祸。
　　“哈哈，反正到时候把锅一起甩我头上就好了～”
　　叶卿大笑着抱住了皇甫问凝那纤细的腰肢，一分不多一分不少，甚至还保有着作为运动员时的那种结实。
　　或许对于别人来说可能会有些介意，但叶卿可是半点都不介意这种事情。
　　正如她爱着皇甫问凝，便会接受她的一切。
　　“喂，这话说笑也就算了，可不能到了外面还乱说啊。”
　　感受着叶卿在自己腰间作怪的双手，皇甫问凝也只是拍了下她的双手，甚至都舍不得用力，像是生怕破坏了这对艺术品。
　　这种话也只能存在于两人的私人对话间，但凡传出去都有可能给叶卿带来些麻烦。
　　此前在论坛和各种社交媒体上，对于叶卿“目中无人”的评价可是不在少数。
　　“不啊，我没开玩笑的。”
　　叶卿渐渐敛去了笑意，靠着皇甫问凝的脊背坐直了身子，俯身贴在她的左后背方，听着那强而有力的心跳。
　　就像是从中能够感受到强劲的生命力一般，这是叶卿曾经羡慕不来的存在。
　　她之前还微微眯着的双眼渐渐睁开，叶卿深吸了口气，这种话绝不是信口开河，而是经过了深思熟虑才给出的回答。
　　“对我来说，作为职业选手去追求最高的成绩，才是我唯一的目标。除此之外，收入或是粉丝之类的东西，其实并不在我的考虑范围内。”
　　叶卿不自觉的搂紧了皇甫问凝，像是在寻求着一个有力的依靠。
　　而皇甫问凝也是由着叶卿这样搂紧自己，双手盖在叶卿那有些冰凉的小手上，多少有些心疼。
　　这番言论在皇甫问凝听来，倒是位有为青年的发言，可
　　“人总得考虑以后不是？你不考虑自己，那不考虑我啊？”
　　皇甫问凝仰起头来，嘴角带着淡淡的微笑。
　　此话一出，靠在她身后的叶卿也是稍微直起身子，轻声回应。
　　“当然～”
　　————————————
　　第二天 清晨
　　叶卿这才刚起没多久，就被薇薇姐给强硬的“拐”走了，甚至连到李轩和胡莉姐都在旁边帮忙，把叶卿给塞到了车上。
　　她才只是刚刚洗了把脸，连到身上的衣服都没有换完，可薇薇姐根本没有给她抱怨的时间。
　　“梅，梅姨？！”
　　上车之后，刚刚坐在座位上的叶卿看清了身边坐着的人，顿时大吃一惊。
　　坐在身边的正是她半年都难得见到一次，不是亲人却胜似亲人的梅姨。
　　但梅姨却只是轻声叹了口气，有些“强硬”的将叶卿拉到了自己的身边，从薇薇姐那接来了梳子便替叶卿打理起那如瀑的长发。
　　注意到发梢已经开始变得银白，梅姨的眼中更是透露出一丝不可察觉的心疼。
　　“走吧，去圣心，顺便给坂本医生发条消息，就说我现在过去了。”
　　“是，老板。”
　　薇薇姐点了点头，随便发动了汽车便离开了俱乐部。
　　这般举动让叶卿一时间都没有反应过来，她还思考了下“圣心”二字的含义，这才想起来在云海市郊似乎有间私人医院，那间医院的名字就叫做圣心。
　　等等，去医院干什么？
　　“梅姨，你的身体......”
　　叶卿不禁有些担忧的想要转过头去，但却被梅姨又给按了回去。
　　看到她这副样子，梅姨多少有些无奈。
　　“我的身体好的很，倒是你！”
　　我？
　　自己的身体能有什么问题，况且还有温弥尔和加百列这两个非人的存在保护着，甚至还有着常青树符文这种力量。
　　似乎身体无论出现何种状况，都能够顺利的应付过去。
　　过去身体里的那不治之症，直到现在都没有浮现出任何迹象，这自然就让叶卿也放松了警惕。
　　在将头发暂时梳起来之后，梅姨将叶卿给扳了过来，伸出手戳了戳她的胸口。
　　“你是不是一直没有注意过体检，你的心脏，现在出现大问题了。”
　　梅姨厉声说着，脸上严肃的表情让叶卿半点开玩笑打趣的心思都没有。
　　她很清楚，梅姨从来都不是个会以这种事情开玩笑的人，尤其是在提及这种严肃的事项时。
　　而薇薇姐那边也递过来了一个平板，上面已经写满了来自队医的详细分析，还有根据症状的远程分析结果。
　　越是翻看着这些文档，叶卿的面色便越是严肃。
　　她当然不会轻视这样的分析，但同时也下意识的以手搭在了胸口。
　　表现为先天性心脏供血不足，但实际的诱因却尚不清楚，需要进一步的检查......
　　“如果是放在传统体育竞技里，你这样的身体就可以判死刑了。”
　　梅姨心疼的看着叶卿，有的话却是说不出口。
　　她知道某些内情，却又不能在这个时候告诉叶卿，如今能做的也只有尽量保证她的身体健康。
　　这是梅姨所能够做到的，也是她能够做到最好的事情。
　　“这不是电竞嘛，梅姨，有看我们的比赛吗，我们到现在可是一场没输，六连胜了哦！”
　　叶卿灿烂的笑了起来，此刻在梅姨的面前她就像是面对母亲的孩子，已经卸下了所有的伪装。
　　她也希望自己的成果能够被梅姨这位“伯乐”与“母亲”看到，向她证明自己并没有辜负她的期待。
　　“知道，你们的比赛我一场都没有拉下，干得漂亮。”
　　梅姨微笑着点了点头，她这话可不是在敷衍叶卿。
　　即便是在平日的商业会谈或是酒会上，若是碰上叶卿的比赛直播都必然会打开设备观看，自然也引来了不少商业伙伴的好奇。
　　以至于在更上层的商业圈中，都已经流传起梅氏集团总裁的私生女，如今正在热火朝天的项目里打着比赛。
　　“梅姨，放心啦，这点小问题影响不了我打比赛的，到时候一样照常上场......”
　　“能不能上场，听医生的安排！”
　　梅姨可没有被叶卿的打哈哈带过去，她伸出手敲了下叶卿的额头。
　　这让车内刚才还有些热烈的气氛又凝固了下来，叶卿一时间也有些不好意思开口，乖乖的坐在旁边。
　　快半个小时之后，车子在一间带有花园的“别墅”前停稳。
　　如果不是此前有看过介绍，大概叶卿都不会将这里当做私人医院，只会将其当做是处富人的庄园。
　　“到了，老板，小心，大小姐，小心。”
　　顾薇薇在停稳车后径直来到了后座，为两人打开了车门，伸手挡在了车顶的位置，直到两人都从车上下来。
　　看着薇薇姐和梅姨至少都是穿着正装，但自己却穿着身睡衣，只是披了件外套的样子，叶卿多少也有些不好意思。
　　“哦，梅女士！”
　　就在众人下车后没多久，便听到了别墅大门那传来的有些大舌头的女声。
　　就像是刚刚学会炎夏语的外国友人，正在尽力矫正自己的发音一般。
　　顺着声音望去，便会注意到一位穿着白大褂，理着粟色短发的成熟女性正站在门前
　　她带这副黑框眼镜，身上的打扮穿着倒也像是位标准的医生，偏偏是耳朵上夹着的香烟破坏了这一切。
　　她张开了双臂，热情的欢迎着三人的到来。
　　“雾咲，今次可要麻烦你看看了。”
　　梅姨同样是上前张开了双臂，礼节性的与这位名为雾咲的女性抱了抱。
　　听到梅姨这么说，雾咲的视线自然是不自觉的瞄向了旁边的叶卿。
　　不知为何，被那视线扫过的瞬间，叶卿只感觉自己像是从头到脚都被人给看透了。
　　“喔......简直是完美的肉体，不用解剖都能够看得出来啊。”
　　雾咲带着淡淡的微笑，但嘴里却说着让人有些不寒而栗的话语。

第77章 结果
　　雾咲女士推了推眼镜，那双碧色的瞳孔肆无忌惮“刮”了叶卿一圈，随后伸出手直接握住了叶卿的手腕。
　　在握住叶卿的手腕一会之后，她脸上那淡淡的笑意也随之收敛。
　　“跟我来吧，咱们进来再说。”
　　随着进入了别墅之后，叶卿倒是总算感受出一些“医院”的感觉。
　　显然，雾咲女士并没有在装修上刻意去弄些浮夸的东西，正好相反，就像是标准的医院水准一般，周围都显得干净整洁，条理清楚。
　　门口甚至还专门设立了一个“问诊台”，一位甜美的护士姐姐正在那处理着有关信息。
　　眼见众人走进来，她还不忘起身鞠躬，这多少是让叶卿都有些不太习惯。
　　“说实话，令爱的身体素质，别说是在同龄人范围内了，甚至比起运动员都不相上下。”
　　雾咲女士摘下了耳边夹着的香烟，有些生硬的咬在嘴里却没有点燃，也不知道是不是考虑到身后的几人。
　　但对她来说刚才只是这样一过手，带给她的震撼就不小。
　　骨龄，肌肉，还有些肉眼所能够评测的指标，均是常人水准中的近巅峰水平，甚至可以说是有些离谱了。
　　如果只看这纤细的身材，雾咲凭着经验也不敢下这样的定论。
　　可偏偏她一下手，便感觉得到这般强度。
　　“如果真如梅女士你发来的资料那般，此前并无针对性训练，再加上这样的先天性疾病，这简直就是奇迹中的奇迹。”
　　雾咲带着三人在二楼停下，随后拿出了自己的证件进行验证，这才打开了旁边的房门。
　　随着灯光的缓缓打开，叶卿也看到了台颇有些科幻风格的检查仪器。
　　整个外观有些类似于银白的梭形舱体，里面还摆放着各类叶卿叫不上名来的设备。
　　“按照常理来说，这样的毛病肯定不支持锻炼出这样的体魄，除非令爱的身体比我们想的更加复杂......”
　　而雾咲也先示意众人坐下，她也向梅姨大致解释起自己的分析和判断。
　　能够将这种复杂的情况在三两句内说明白，自然也是雾咲的能力所在，期间她还展示了部分的案例，大致说明了某些可能。
　　只不过叶卿在旁边却没太放在心上，或者说是她不敢放在心上。
　　上一世死亡时的记忆仍旧深刻的留在脑海之中，让她“记忆犹新”。
　　这种死亡回忆令叶卿不敢再去回想当时的场景，也让她多少有了些逃避的心态。
　　直到护士推着小推车进来后，雾咲这才起身走到了叶卿的身旁。
　　“虽然主要问题可能在心脏上，但还是做个全面的检查会好一些，叶大小姐，应该不怕打针吧？”
　　雾咲笑着打趣叶卿，她那有些大舌头的说话方式也让叶卿不自觉的放松了下来，自然是笑着摇了摇头。
　　随着那暗红的血液流入针管，不知为何，叶卿似乎感到有种奇妙的感觉。
　　就好像体内有着什么东西，正顺着血液而流动，也一并进入了那针管之中。
　　将抽完的血递给了旁边的护士，雾咲则带着叶卿来到了那仪器前，开始将旁边的设备逐个开启。
　　而那位护士小姐姐也快步上前，给叶卿的身上戴上些复杂的仪器，甚至还有侧面的吸氧面罩也已经拿了出来。
　　“医生您说笑了......”
　　叶卿笑着摇了摇头，干脆的躺进了那银白的舱体之中。
　　随着最后替叶卿戴稳吸氧面罩后，舱体上方的舱盖也缓缓落下，四周的指示灯也由红跳到了绿色，而在外边的雾咲依旧是笑着安慰叶卿。
　　“放心，全过程都不会有什么感觉的......”
　　耳边的声音开始模糊，叶卿的眼里似乎也开始变得沉重。
　　原来是麻醉的吗......
　　等到意识过来的时候，叶卿已经陷入了沉睡之中。
　　坐在旁边的梅姨似乎是早就知道是这样，倒也没有什么激动的反应，只是示意雾咲继续。
　　随着周边的设备开启，舱体内针对叶卿的身体扫描也随之开始。
　　但陷入沉睡之中的叶卿自然是不知道外界发生的一切，可此时的她眼前却是片奇妙的空间。
　　漆黑一片的空间之中，唯有道银白的星辉自头顶洒下，让叶卿能够勉强看清周围的事物。
　　而在星辉笼罩之下的，是位正怀抱着剑刃的翠发少女。
　　“好美......”
　　即便少女正处于沉睡之中，仅看眉眼都能够体会到她的柔美。
　　翠发的少女身着异族风情的长袍，暗蓝色的长袍上有着银白纹路所组成的图案，只可惜叶卿看不清那些遮掩起来的部分。
　　更让叶卿感到有些不可思议的，是她竟从少女的身上感受到了母性，那种包容万物的母性。
　　在这黑暗的环境之下，叶卿自然是不自觉的向前走去，想要站在那少女的身边。
　　但就在叶卿即将走到少女身边的时候，她却突然间停下了脚步。
　　“这是什么......空气墙？”
　　就好像有着道无形的屏障阻挡在了身前，叶卿试探性的伸出手，却被直接挡了下来。
　　这让叶卿心中顿时多出了一股没由来的烦躁，她恨不得直接撕碎眼前这透明的屏障，马上来到那时翠发少女的身边。
　　抱着这样的想法，叶卿猛的向着那屏障挥出了一拳。
　　咚！
　　强烈的震颤，但却并没能让那屏障动摇半分。
　　咚咚！
　　叶卿再次挥拳，就好像已经疯狂了一般的不断砸向那屏障，近乎忘我的挥动着双拳。
　　“嗯？心率变快了？”
　　正在监测着相关数据的雾咲顿时注意到了异常，她快步走到叶卿的身边，在那舱体前检查起相关的数据。
　　各项水平指标都在直线上升，就好似危机时刻的求生者一般，分泌的肾上腺素让她整个人的新陈代谢水平都随之上升。
　　想要再保持着沉睡的状态，那可就得加大麻醉的剂量了，但这样无疑会损害叶卿的身体。
　　更重要的是叶卿现在这异常活跃的身体，明显和她沉睡的状态完全不符。
　　就好像是有什么人，在暗中推动着叶卿的身体让她醒来。
　　雾咲都不由得为此啧啧称奇，所幸检查已经基本完成，她也开始示意旁边的护士小姐姐关闭相关的设备。
　　“真是奇妙......”
　　而在那黑暗之中，叶卿已经再无挥拳的力气。
　　耳边仿佛回荡着心跳的声响，她已经无力的瘫坐在地，看着近在咫尺的翠发少女伸出了手。
　　可无论她怎么做，都触碰不到眼前的少女，偏偏就是搁着这么一层看不见摸得着的屏障。
　　身体开始渐渐的感受到那抽离感，叶卿自知马上便要从这梦境之中醒来了。
　　她的身体开始渐渐消失，像是风化了一般开始逐渐的破碎。
　　就在这个时刻，那抱着剑刃的翠发少女缓缓睁开了双眼。
　　她迷茫的看了看四周，随后注意到了正在消逝的叶卿。
　　少女顿时站起身来便想要冲到叶卿的身旁，但那透明的屏障却同样阻挡了她，以至于那翠发少女竟是急的已经流下了泪水。
　　为什么？
　　我的消失，原来会令你如此伤心吗？
　　叶卿在消失的刹那，注意到了少女的口型。
　　“女......”
　　她只看得出这一个字，随后便彻底的消散在了黑暗之中。
　　现实
　　叶卿顿时睁开了双眼，她差点下意识的坐起身来，本能的反应让她及时伸出了手，同时停下了想要抬起的身子。
　　所幸那透明的舱盖已经随之打开，并没有让叶卿撞上来。
　　“你醒啦？世界末日啦～”
　　坐在旁边的雾咲自顾自的讲着冷笑话，叶卿显然是没有get到她的笑点，只是轻笑着摇了摇头。
　　注意到梅姨和薇薇姐就在旁边，她顿时也安心了不少。
　　而直到此刻，叶卿才注意到舱体侧面闪烁着的红色灯光，此刻终于也随之暗淡了下去。
　　身边大屏幕上展示的动态视图中，叶卿那急剧上升的体温此刻也随之下降。
　　“我这是......”
　　“不知道的还以为你是godzilla呢，想要看看检查报告吗？”
　　对着雾咲突然爆出来的日式英语，叶卿也是愣了一下，才从发音里猜出来指的是“哥斯拉”。
　　至于吗......
　　叶卿无奈的笑了笑，向着雾咲那边点点头。
　　她当然要看看自己的检查报告，如此大费周章的到这里做这次检查，总得有些结果才是。
　　在那份报告即将交到叶卿手上的时候，雾咲却将其暂时收了回来，认真的看向面前的叶卿。
　　“首先我得向你声明一点，你的身体是的确存在某些异常，但能不能称得上是缺陷还要另说，所以......看报告的时候放轻松些，不要太紧张。”
　　雾咲尽可能的让自己的语气温柔一些，她伸出手拍了拍叶卿的肩膀。
　　这件事对她这位教授而言都大为震撼，虽说这世界上无奇不有，但叶卿的身体运行已经到了违反常理的地步。
　　叶卿倒是放的很轻松，只要不影响到她打比赛和生活，怎样都是无所谓的。
　　只不过刚刚翻开这份报告，第一页便是让叶卿都有些震惊的结论。
　　“心脏功能性缺损，结构缺失，但正常功能不受影响。”

第78章 叶卿的选择
　　这话但凡放到外面去，十个医生有九个都会认为雾咲在胡扯。
　　纵然是医学相当发达的今天，对人体的探索也是有所限制，作为发动机的心脏与核心的大脑，都是不能轻碰的东西。
　　虽然说相关的治疗还是发展了不少，但真说是探明的还是寥寥无几。
　　叶卿抬头看了眼雾咲，而雾咲则是相当认真的点了点头。
　　这报告可不是随便给的，更是没有半点糊弄人的意思。
　　“但身体机能远超常人水准，各类激素水平长时间保持在巅峰运动员的水平......”
　　叶卿继续往后翻了几页，这份报告可谓是从头到脚都给她分析了一遍，就差没有直接把大脑都从里面拿出来了。
　　肌肉强度，生理水平，脏器功能，除开需要主动接触的精神评价外，能够做到的分析已经全部在这上面了。
　　“除开心脏外，你的身体可以说是如今人类追求的绝佳样本，甚至是一个‘超人’，我很难想象在没有经过任何锻炼和药物影响的你，为什么能有这样的身体。”
　　雾咲打量着叶卿的眼神逐渐犀利了起来，她当然相信梅姨不至于在这种方面有所保留。
　　更何况通过检查也能发现，叶卿根本没有半点使用药物的手段，身体也没有经过任何手术。
　　就好像这是上天所打造出来的完美身躯，唯独在心脏这留下了个致命的缺口。
　　像是断臂维纳斯一般，那断臂才使得她可以被称为“维纳斯”。
　　“......所以心脏的问题不用担心吗？”
　　听着雾咲这样的描述，叶卿都有些好奇起这是在夸自己身体好还是描述病情了。
　　但回忆起上一世最后的“状况”，叶卿对此肯定是相当警惕的，如果是能治的病肯定要想尽办法治好。
　　虽然现在自己的身体尚且没有出现问题，但谁也说不好几年后，或许就是未来一年，自己的身体不好出现过去的问题。
　　“说不好。”
　　雾咲摇了摇头，这还是少数她难以给出诊断的情况。
　　坐在旁边的梅姨倒是很有耐心的看着雾咲，等到这她的解释。
　　即便是说不好何种情况，也应该有个处理办法才是。
　　“在心脏存在如此特殊的缺陷时，又有堪称人类巅峰的身体......而且根据检查的结果，由于心脏的缺失，这种特殊的结构导致了与常人截然不同的血液交换......”
　　推了推自己的眼镜，雾咲说出了一个她自己都觉得有些离谱的结论。
　　放在她前面二十多年与医学有关的人生之中，恐怕谁敢于提出这样的结论，都会被整个学界视为是异类。
　　“这未必就是一种缺陷，也有可能是一种进化。”
　　此话一出，在场众人都不由得沉默了下来。
　　对于希望能够得到个解决结果的梅姨来说，听到这种话的时候，只感觉雾咲也有失了水准的时候。
　　进化这种词，可不是单纯的能放到个体上使用的啊......
　　叶卿也不免叹了口气，她本想要问有没有更靠谱的方案，没想到雾咲已经率先开口。
　　“嘛，我也知道你们不是来听这种话的，所谓的治疗方案自然是有的。”
　　雾咲自然也注意到了众人的表情，她微不可察的摇了摇头，作为医生的她自然得先对作为患者的叶卿说明方法和可能。
　　她径直打开了身边的增强投影，从茫茫多的病例之中抽出了几份，隐去了个人的具体信息之后，这才将其展示在了众人面前。
　　这些是大部分类似案例的处理，虽然不像叶卿这么极端，但也是这类型手术中极具参考价值的病例。
　　“对于叶大小姐的状况来说，最好的方式其实就是换心，只要找到合适的配型，以现有的技术基本不会有风险。”
　　雾咲在这类型的手术里早就操刀过不知多少次，对于整个医生行业而言都算是年轻的年纪里，她早已经是一位经验丰富的“老”医生了。
　　在世界各国都有过操刀的经验，与许多优秀的同行也进行过配合，想要找到些优秀的医生来同台手术也不是问题。
　　只要梅姨点头，这台手术在找到器官后便能够很快完成。
　　但问题就在于，她是否要选择这样的处理方式。
　　“这会有什么影响吗？”
　　叶卿简单的翻阅了这些病例之后，对于这位雾咲医生的信心自然是更加充足了。
　　但同时她也记得刚才雾咲提过的，自己如今的身体状况很有可能就与特殊的心脏构造有关。
　　超出常人的身体再加上叶卿的意志，说不定正是她领先于其他选手的优势之一。
　　“当然，最明显的就是你如今的生理水平。”
　　雾咲点了点头，正常人换心尚且需要相当的时间适应，更何况是叶卿这种特殊状况。
　　“换了相对正常的心脏后，你的整个身体的激素分泌，血液调动，甚至是维持如今大脑的高速运转都做不到......”
　　正如雾咲所言，人体从某种意义上来说可以称之为是精密的机械。
　　过去叶卿这台“机械”能够展现出远超正常水平的能力，正是因为其核心有着魔改般的性能，让原本的结构发挥出超乎想象的能力。
　　但现在要将其改回正常水准，必然会影响到原本的运作规律。
　　“......我有检查过你的双眼，你的视网膜神经有过数次的极限压迫的痕迹，这恐怕就是你得到的天赋吧，通过这样的方式，你大概能获得超人般的动态视力吧。”
　　好准！
　　除开那种如放慢世界般的效果外，叶卿不得不感叹雾咲的能力。
　　只是看了眼分析之后就能够得出这样的结论，并合理的推测出叶卿的能力，这可不只是见得多那么简单了。
　　“并且你的视神经反而没有怎么受损，可以说你的整个身体除开心脏有明显老化的迹象外，其实本身都没有出过任何问题。”
　　雾咲说到这里便停了下来，“好话”和“坏话”她都已经说完了，接下来要做何种选择就得看叶卿她们了。
　　这个选择的过程雾咲不会再多说些什么，顶多会解答一些专业性的问题，以免影响到病人的判断。
　　在这方面雾咲慎之又慎，以至于那位护士小姐姐也有些疑惑。
　　暂时将空间留给了叶卿和梅姨，雾咲走出了房间后从口袋里摸出了火机，想了想还是没有点燃嘴里的香烟。
　　她叹了口气，而那位护士小姐姐也从房间里走了出来，来到了雾咲身边。
　　“雾咲教授，为什么......”
　　“你是想问我为什么不直接给出建议是吗？”
　　雾咲示意那位护士小姐跟着她来，两人径直到了旁边的办公室之中，将门反锁了起来后这才点燃了香烟。
　　这位护士姐姐可不是不识抬举的人，能够跟在雾咲这种级别的教授身边工作，本身也有过人的能力。
　　“首先是对于这位叶大小姐而言，她的状况实际上算不上是病，或者说这是有利的病理性变化。”
　　雾咲坐在了那张有些简陋的藤椅前，这整个办公室内的装饰都和外部格格不入，可以说是简单复古到了极点。
　　在移动设备和虚拟设备如此发达的今天，她依旧选择了老式的档案柜以及灯台，骨架等等。
　　“再者......做不做手术，尤其是这样重大的手术，让病人不留遗憾其实要更加重要一些。”
　　说出这番话的时候，雾咲的眼神也有些闪烁，神情复杂的望向了窗外。
　　这位护士姐姐也很知趣的没有多问，转头便走出了办公室。
　　在检查室内，叶卿看着坐在面前的梅姨，久久没有开口。
　　而梅姨也保持着沉默，等待着叶卿开口。
　　这件事她虽然想要代替叶卿拿主意，但最后却依旧没有这么做。
　　沉默许久，叶卿终于鼓起勇气开口。
　　“梅姨，我......”
　　“不想做手术是吗？”
　　但都还不等她把话说完，梅姨这边就已经把她的想法给说了出来。
　　大概是所谓的知子莫若母，虽然梅姨并不是叶卿的母亲，但却如母亲一般待她多年，自然已经对叶卿相当了解了。
　　叶卿本还想找些好听的借口，但话到了嘴边却又说不出去。
　　她不自觉的低下了头，看着自己的双手。
　　“嗯......比起术后可能的身体素质下降，我宁愿保持着现在绝佳的状态。”
　　说的更简单一些，便是叶卿不想输。
　　为了胜利她会用尽自己一切的努力，甚至是包括自己的身体在内。
　　更何况现在身体还不是负担，甚至让她更强，似乎怎么也没道理放弃如今的状态。
　　“你不怕命也没了吗？”
　　梅姨平静的看着叶卿，她并没有因此生气或是悲伤，只是这样与叶卿对视着。
　　“怕，我确实很怕，担心哪天可能就活不下去了......”
　　听到这句话后叶卿苦笑着点了点头，脑海中回忆起了自己过去那一生。
　　在无数次的选择中，她要不就是犹犹豫豫拿不定主义，要不就是没自己的主见，害怕承担后果而把选择丢给别人。
　　这样以后就算出了事，还能给自己找个心里安慰的借口。
　　“但我更害怕的是，我这一辈子就这样平庸的活下去，到死都没能留下个影子！”

第79章 青垣
　　叶卿咬紧了牙关，她能够清晰的感受到自己的心脏在跳动，能够感受到自己的呼吸。
　　或许这会是她又一次错误的选择，但这绝对是她遵从本心做出的选择。
　　梅姨看着眼前像是用尽全力的叶卿，脸上不仅没有怒意，反而是欣慰的笑了。
　　她伸出了手，揉了揉叶卿的脑袋，眼中像是回忆起了某些过往。
　　“年轻真好啊，还有能任性的心气。”
　　若是年龄再大些，还能够这么有冲劲的做出这般决定吗？
　　她没有阻拦叶卿的打算，当初愿意支持叶卿去打职业，甚至是直接出资挖人办了个正规的俱乐部，自然不会这样就让叶卿半途而废。
　　看着如今的叶卿，梅姨也不由得想到了过去的自己。
　　那个时候的她也是好不容易才抓住了机会，拼了命才有了如今的一切。
　　但叶卿可以冲动任性些，她这位年长者自然要有属于年长者的“理性”。
　　“这样吧，咱们做个约定如何？”
　　梅姨柔声说着，随后也靠到了身后的椅背上。
　　站在旁边的顾薇薇不自觉的直了身子，平日里的梅姨摆出这样的姿态，往往会给人以极端的压迫感。
　　不需要多余的言语和动作，就能够让谈判的对手心理上产生压力。
　　但在叶卿的面前，这样的压迫感似乎就随之消失了。
　　就好像这只不过是场亲子之间的谈话，而坐在两端的两人明明连到血缘的关系都没有，却比起一般的亲子要更加亲密。
　　“什么约定？”
　　叶卿神情复杂，她看着眼前温柔的梅姨，越发不敢与她的双眼对视。
　　梅姨对她越是宽容与温柔，她的内心便越是愧疚难安，不知该如何开口是好。
　　自己的任性无疑是在践踏着对方的关心，如今所获得的一切更是有着梅姨的全力支持。
　　正是因为失去过，叶卿才如此懂得所拥有事物之珍贵。
　　“我同意你继续作为职业选手去参赛，继续在一线拼搏，但作为交换，如果你的身体开始频繁的出现问题，就必须得从一线退下来接受手术。”
　　至于这个标准......
　　都不等叶卿开口发问，坐在她对面的梅姨就像是看透了她的心思，直接说道。
　　“是否算是出现问题，由我来定，但只要你的身体能够支撑，我都会全力支持你去打比赛，如何？”
　　梅姨向着叶卿伸出了手，如果是让梅姨的那些合作伙伴们看到这一幕，恐怕都会惊讶于这样的场景。
　　但叶卿则是毫不犹豫的伸出了手，与梅姨握在了一起。
　　这样的条件，她又有什么拒绝的理由呢？
　　就在她握住的时候，梅姨也向前伸出了手，直接将叶卿整个人都给搂在了怀中，一言不发的紧紧搂着她。
　　十五分钟后，雾咲回到了检查室。
　　“嗯嗯，这样的决定也是合情合理呢，毕竟是现役的职业选手嘛。”
　　雾咲笑着点了点头，能够听到自己的病人愿意接受手术，她自然也是相当欣喜。
　　大概是作为医生的职业操守，又或者是她自己的底线使然？
　　“心脏的问题......也请雾咲教授这边多上心了，毕竟学界内的关系有时候可比钱要更好说话啊。”
　　梅姨也是微笑着望向雾咲，至少今天来这里的目的算是已经达到了。
　　能够让叶卿做好接受手术的打算，而且至少对身体的状况进行了详细的检查，比起之前那完全搞不清状况要好的多了。
　　就在双方就某些相关事宜聊着的时候，雾咲这边却突然提出了个小小的要求。
　　“那是当然，对了，叶大小姐，可以请你给我签一个名吗？”
　　哈？
　　叶卿都愣了一下，自己何德何能可以让这样一位医学教授，来这样要自己的签名。
　　说实在的，叶卿对自己的定位还是相当清晰的。
　　至少在她自己的观念里，像是雾咲这样能够救人无数的人，可比她要更加值得让人尊重。
　　“那是当然，我......”
　　只不过叶卿的话还没说完，雾咲办公桌上的电话便响了起来。
　　在向着两人道了声抱歉之后，雾咲这才拿起了电话，用着扶桑语和对面说了起来。
　　直到那声音越来越近，已经不只是能够从电话里听到的程度，叶卿甚至已经听到那声音接近到门外。
　　而雾咲这边也明显有些着急，但检查室的大门已经随之推开。
　　那是位背着双肩包的和服少女，手里正拿着有些复古的翻盖手机，在进门的瞬间都不由得愣住了。
　　她脸上的表情从惊诧，再到惊喜，只不过经过了短短的数秒，那位和服少女便快步的来到了叶卿的面前，顿时握住了叶卿的双手。
　　“叶神？！我是......”
　　一连串的扶桑语让叶卿只能勉强维持着笑容，自然只能向身旁的雾咲投去了求援的目光。
　　而且从她能这样喊出“叶神”二字来看，显然也是在炎夏的网络论坛上经常冲浪的人，只不过炎夏语显然说的不是很好。
　　坐在两人对面的雾咲无奈的叹了口气，用标准的扶桑语敲打起面前的和服少女。
　　“青垣，注意礼貌！”
　　“啊，是！不好意思姑姑大人，是我失礼了......”
　　虽然听不懂两人用扶桑语在交流些什么，但很明显两人之间关系不浅，联想到刚才少女的反应，叶卿也大概明白雾咲是为了谁要的签名了。
　　不过这多少让叶卿有些受宠若惊，自己现在还只是在国内打比赛，在扶桑那边都有人气吗？
　　在交代了几句之后，那位和服少女恭敬的站到了雾咲的身后，但视线依旧是集中在叶卿的身上，这热烈的目光让叶卿都有些不好意思了。
　　现在的孩子......都这么直接的吗？
　　“不好意思，让各位见笑了。”
　　雾咲笑着摇了摇头，本来今天她是打算自己去机场接人的，结果没想到自己这位侄女已经率先到了。
　　对于她的职业操守来说，自然是不能允许自己在和病人会面时被他人打扰的，更不要说这样直接闯进来了。
　　尤其是在现在这般情况下，极有可能暴露病患的隐私。
　　来这里看病的病人非富即贵，但凡暴露出去都会给自己和病人带来不小的麻烦。
　　“这位是？”
　　梅姨笑了笑，她的微笑已经让坐在办公桌对面的雾咲有些不寒而栗了。
　　尤其是在自己的“失误”下，雾咲根本就没有找借口的能力，她刚想要解释些什么，叶卿倒是率先开口了。
　　“雾咲教授，你的亲戚也看神界幻想的比赛吗？”
　　叶卿主动的把话题给接了过去，这明显是在给雾咲一个台阶下。
　　真要是让梅姨继续这样追问下去，即便是雾咲也有些扛不住这样的压力，更别提她的很多项目主要的支持者也都是梅姨。
　　因此她赶忙应声，心中也是暗暗感谢起叶卿来。
　　“她啊，在扶桑本来是在青训的，正好炎夏这边有交流学习的机会就过来了，她们那边青训可是以您作为目标呢。”
　　青垣多少也能听懂些炎夏语，毕竟要来炎夏这边交流学习，如果炎夏语都不学那算怎么回事，只不过时间太短她还是只学会了些基础用语。
　　她向着叶卿郑重的鞠躬，相当兴奋的喊道。
　　“叶神！初次见面！”
　　哈哈......
　　叶卿可是半点也笑不出来，尤其是被人这样子称呼，无论是不是真心的。
　　“那要不要试试手？”
　　既然是要来青训的选手，那手底下见真章自然是最好的。
　　叶卿笑着提出了这个提议，她倒不是想欺负新人或是怎样，只不过她也想看看现在国外选手的实力几何。
　　自重生之后，自己身边的一切都发生了巨变，这个世界又怎么可能不发生改变。
　　青垣没太听明白叶卿这句话，还是雾咲向她解释了之后才明白了过来。
　　她的脸上顿时露出了惊喜的表情，连连点头！
　　“当然要！（扶桑语）”

第80章 挑战
　　说话之间，众人便来到了别墅顶层的一个房间之中。
　　这里摆满了各种各样的娱乐设施，其中自然也包括几台模拟舱。
　　“这里的设备我都检查过的，放心，我自己用肯定都得优先保证安全性。”
　　雾咲看着有些担心的梅姨，立马出声解释了起来。
　　其实既然支持叶卿后续参赛，游戏舱的使用肯定是不可避免的，只不过刚说完就又要使用游戏舱，多少让梅姨有些不太舒服。
　　尤其是像雾咲这样的医生，对这方面的标准自然是相当的高。
　　而比起叶卿这边的平静，青垣明显相当激动，旁边的心跳检测都能够测出她的心率在90到100了。
　　不至于吧......
　　叶卿笑着摇了摇头，真要是这么激动那切磋的时候不得自己就乱了分寸。
　　戴上游戏头盔，躺进游戏舱里，在雾咲的再三保证之下梅姨这才同意启动了游戏舱。
　　伴随着熟悉的白光闪过，生物认证的信息逐级通过，叶卿这才进入到了游戏界面之中。
　　神界幻想本身根据地区分出了几大区服务器，如炎夏服单独的分区，以及泛亚地区的总服务器亚服。
　　想要和青垣对练，叶卿还得暂时通过亚服渠道登入进去，并且目前幻梦官方对其有所限制，不同大区服务器只有决斗场是互通的。
　　虽然官方解释的原因是考虑各个区服的延迟问题，但其实更大的原因还是对不同区服的资源保护。
　　不同区服的主线推进有快有慢，自然对于些稀有资源的开采也是有多有少。
　　比如某些稀有装备，若是在别的服务器还没有找到，但是在炎夏服已经发现甚至被搞清楚获得途径，自然就能跑去别的服务器提前拿走。
　　这无疑对于其他服务器的玩家不公平，因此保护的存在是必要的。
　　在进入了青垣所创建的私人房间之后，叶卿但身影也逐渐在一片竹林之中浮现出来。
　　“叶，叶神！”
　　在进入游戏之后，自然就有了自带的翻译功能，两人之间的交流便没有了隔阂。
　　看着眼前身穿深紫武士甲胄的少女向着自己小跑过来，叶卿不由得有些意外。
　　与其他那些转职为武士职业更多只为了太刀的玩家不同，青垣这身装备可谓是真正的武士。
　　身后背着的箭筒与长弓，腰间别着一长一短两柄太刀，而手中甚至还拿着把薙刀。
　　如果说其他玩家更多还是游玩的话，那么青垣则更像个“考究”党。
　　“不用喊我叶神，喊我叶卿就好，或者像我的朋友们那样称呼我叶子也好。”
　　叶卿笑着摇了摇头，她已经不止一次这样被人称呼了，甚至还因为这样的称呼招来了不少黑子。
　　但这称呼自然不是她自己整出来的，本身还是粉丝们对她的爱称。
　　“好的叶神！”
　　青垣依旧是兴奋无比的大声喊到，就好像完全没有把叶卿刚才那番话给听进耳朵里。
　　嘛......倒也没什么关系就是了。
　　现在自然是要切磋一番，叶卿也顺势进行了准备。
　　考虑到些人情世故的玩意，她心中难免有了点放水的想法，当然，要让叶卿故意让出一局胜负那是不可能的，因为那以及触及到了她的底线。
　　看着周围的这片环境，叶卿大致也能判断出这是个适合潜伏与移动战的地图。
　　周围的竹林环绕，唯有身后那破旧的庙宇算是能较为明显的地标，除此之外四周便是无声的寂静。
　　选的很好，也很有针对性，摆明了是想要挑战自己的强项啊～
　　“叶神，要换地图吗，还是......”
　　似乎是注意到叶卿在打量周围，青垣顿时像是意识到了什么，满是歉意的赶忙开口。
　　在她看来，自己擅作主张的定下地图便是冒犯了叶卿，这明显有悖于一位后辈所该处于的位置。
　　这自然让叶卿无奈的叹了口气，这样小心翼翼的后辈文化让她多少有些不适。
　　但眼下不管说什么，都不如直接来打一场更好更直接！
　　“没事，直接开始吧！”
　　叶卿摇了摇头，同时果断的完成准备等待着作为房主的青垣开始，随后便闭上了双眼坐在一旁，像是在战前最后的集中。
　　看到叶卿这副模样，青垣果断的退后了几步向着叶卿深深的鞠了一躬，直接点下了开始的按钮。
　　伴随着强烈的光芒将两人笼罩，他们的身影消失在了身前的这片台阶之上。
　　随着游戏的开始，两人所身处的位置也随之改变。
　　叶卿睁开双眼的同时，发现自己已经出现在了那破旧的庙宇之中。
　　“居然是在这里吗，也好，干脆就站到明处去好了......”
　　她本以为会被刷到那竹林之中，随后展开一场潜伏长时间的追猎与反追猎。
　　这让叶卿深吸了口气，面对来自于后辈的挑战，叶卿心里多多少少是存了些要正面击溃对方的想法。
　　随着她推开了那已经掉漆的朱红木门，清冷的月光随之泼洒在了她的身上。
　　四周寂静无声，连到半点虫鸣鸟叫的声音也没有，静的都让人有些害怕。
　　叶卿果断的抽出了正义，缓步向着门外走去。
　　哒，哒，哒
　　她并没有去掩盖自己的脚步声，每一次向前踏出都会传出去好远，同时叶卿的视线也扫过四周的竹林。
　　周遭的竹林并没有被破坏过的痕迹，也没有隐藏类法术的施法残留，侦察术扫过去一无所获。
　　至少在靠近庙宇的周围，并没有人潜藏其中。
　　是在更深处吗？
　　就在叶卿如此想到的时候，攻击悄然降临。
　　没有箭矢破空的声响，就像是凭空出现的一般，那黑羽的箭矢已经以极快的速度钻出竹林，直冲叶卿的脑袋而来！
　　呼......
　　银白的剑刃在月光下挥动，在箭矢即将命中前的一瞬间直接将其斩下。
　　随后就像是本能的出手，叶卿竟是再都还没有转过头来的同时顺势又劈下了几只箭矢。
　　她的视线都尚未触及这些箭矢飞出来的位置，身体就已经率先行动了起来。
　　“精彩！何等巧妙的预判能力！”

第81章 录像
　　场外的雾咲不禁赞叹了起来，别看她似乎像个全身心投入工作的人，其实对于各类热门的竞技赛事她也有所关注。
　　不论是传统体育赛事还是电竞赛事，雾咲都有所涉猎，不说到了高手的水平，至少能够看懂比赛。
　　除开雾咲本人对自己的专业要求外，剩下的便是单纯的兴趣了。
　　只不过即便是兴趣，雾咲自己也深入了解了不少，因此在看到眼前叶卿的动作之后赞叹了起来。
　　“啊......梅女士，需要我再调整一下观战视角吗？”
　　注意到身边的梅姨似乎有些疲惫，雾咲相当“贴心”的开口问道。
　　但梅姨只是摆了摆手，示意没什么事后便继续看着屏幕上两人的交手。
　　竹林之中依旧没有出现少女的身影，但叶卿也没有贸然进入竹林之中展开追击。
　　仅仅根据箭矢射来的方向就想判断对方的位置，可以说是天方夜谭了。
　　新手都能够有意识的改变自己的位置，更何况是一位能够参加青训的选手，就叶卿所知的改变箭矢轨迹的武士技能就有两个。
　　她依旧是站在原地环视着四周的竹林，像是想要靠自己的双眼去找出青垣的位置来。
　　而在竹林之中，借助着技能藏身在竹子上方的青垣也没有急于行动。
　　刚才试探性的几箭本来也不指望命中，她可不敢小看眼前的叶卿。
　　再来一箭？
　　弓弦悄然绷紧，青垣也随之屏住了呼吸，那黑羽的箭矢再次瞄准了叶卿。
　　就在这一刻，异变突生！
　　原本站在过道之上的叶卿，此刻身影竟是在眨眼间消失在了青垣的视野范围之中。
　　怎么做到的，传送，还是像自己这样隐身了？
　　想要搞清楚这个问题，现在松开弓弦让箭矢离弦而出便是最好的办法。
　　箭矢再次射出，这一回却并没有人将那箭矢给阻挡下来，相当顺利的直接刺入了地面的石砖之中。
　　并不是隐身？
　　青垣微微皱起眉头，至少目前为止大家对叶卿的装备其实认知不多，更多的还是在那三柄武器知魔剑的运用。
　　银白的长剑代表着距离的把控与压制，双短剑则是速度的体现，而那柄重锤就像是力量的化身。
　　三者分别代表着三种作战方式，这在叶卿至今为止的赛事生涯之中都有过出现。
　　即使是三种作战方式的交换使用，就足以让不少队伍研究到头疼了。
　　更不要说叶卿从来都不是单个战斗方式从头用到尾，而是在一场战斗之中不断切换战斗方式。
　　如此“复杂”的战斗方式，更强的选手都尚且没有研究出应对的方法，更不用说是青垣这样的青训选手了。
　　因此在这个瞬间，她的判断也随之出现了些失误。
　　在竹子之上的青垣缓缓的向下滑去，她的特殊装备技能使得她在行动的过程中并不会发出多余的声音。
　　但就是在落地的一刹那，叶片被踩碎的清脆声响顿时回荡在了竹林之中。
　　战斗，在瞬间爆发！
　　————————————————
　　“保险丝呢，怎么找不着了？”
　　思彬听见房间里目前的声音，这个胖了二十公斤的青年打了个哈欠，关闭了眼前的监视录像显示器，晃晃悠悠进了里屋。
　　不久后，母亲再次从里面喊他拿一根保险丝过去。
　　“保险丝哪啊？”
　　思彬向着母亲喊道，有些不耐烦的挠了挠头。
　　眼下正是关键的时刻，他还得去收集对战录像呢！
　　“厨房上面第一个柜子，有个铁盒子，装螺丝刀的”
　　思彬搬了把椅子进了厨房，踩在了灶台边上打把保险丝取了出来。然后拖着脚步走了过去，拿着保险丝进了里屋给了母亲。
　　“要保险丝干嘛......我靠，你还要现场开锁啊老头？”
　　这位中年人正坐在那盒子前，苦恼的打量着这一切。
　　思彬的母亲眼见看锁开了，连夸思的父亲彬真能干，就势要亲他一口。
　　吓得思彬爹赶紧掂着肚子从思彬身边溜过去。思彬妈化了妆穿了漂亮衣服，显得年轻了不少， 不知道为什么思彬突然有些想哭。
　　“别动啊，都老夫老妻了”
　　“救命啊！”思彬也高举双手逃出卧室，留下思彬妈一个人自己打扮着。
　　回到客厅，思彬的父亲冲思彬指了指沙发，表情突然凝重。
　　“你，上那坐着”
　　他把玩电脑的椅子拖到思彬前面，身子完全靠上椅背。翘起二郎腿，双手抱胸，口气严肃起来。
　　“你交代一下，是不是和你妈有事瞒我，尤其是你的工作？”
　　“嗨呀，怎么会呢？”
　　思彬有些发懵，不知道他为什么这么说。
　　“......今天有一通警局的电话”
　　“爸，你不会这种诈骗电话都相信吧？”
　　思彬完全不知道电话的事情，就习惯性编了个理由。
　　“你态度端正一点，那为什么电信局给咱们报了张警告的单子，这又是怎么回事？”
　　思彬摊手，这他也真不知道。
　　“不知道”
　　思彬爹有上下打量了思彬一会，眼神格外犀利，仿佛能洞察一切。被他这么盯着让思彬感到相当不舒服，思彬能理解有些为什么犯人能被审出来了。
　　“行啊小子，你现在撒谎我已经完全看不出来了。”
　　他摇头叹了口气，把二郎腿放下来。
　　“那这么说，你还不是看出来了？”
　　思彬捉摸他话里的意思得出结论。
　　“我知道你撒谎是因为有别的证据，但你表情一点破绽都没有。连我都给你唬住了。你想想有多可怕吧”
　　“那这么说，你推断出什么了？”
　　思彬有些好奇，毕竟大脑里完全一片空白。
　　“不知道。”
　　“啊？”
　　“你小子在干点见不得光的事情，但是又没有真正的过界，所以只是警告。”
　　“佩服，有理有据”
　　思彬还是一头雾水，是真的啥都不知道，只能表示他推理的正确。
　　“你小子真的学精了啊，连我都瞒过去了”
　　见思彬反应不大，他倒吸一口凉气，有些赞许又有些无奈的摇了摇头。
　　“我收拾好了，你快点”
　　还好思彬的母亲给他解了围，她刚打扮好了从屋子里走出来，叫思彬爹赶快穿衣服。
　　“回来再好好审你”
　　思彬的父亲撂下一句话，转头先走开了。
　　“我彬给你买的那条裤子，别穿警裤，就凭那裤子我一天能认出三个警察来”
　　思彬母亲边换鞋边说，似乎也是老抱怨了。
　　他们收拾好以后，思彬送他们到了电梯口。思彬母亲抹了口红，穿花裙子高跟鞋。思彬的父亲一身运动服，肥肥的，显得相当老气。被思彬母亲挽着手像是个包养情人的老板一样。
　　就在电梯门关上的瞬间，他拔腿就要往家里冲回去，结果锋利的刀刃已经抵在了他的咽喉之上，吓得他不敢动弹。
　　“你是不是思彬？”

第82章 她
　　看着眼前这位戴着杰瑞面具的身影，思彬整个人都不敢再动弹半分，天知道这家伙是不是什么变态杀人犯。
　　毕竟也没谁会带着这样的廉价面具，然后拿着把刀来抵着别人的脖子，而且这声音还根本听不出男女，让思彬根本无从下手。
　　冷汗已经自额间滑落，思彬此刻只觉得有些窒息。
　　“嘿，这位......先生？如果你要钱的话我口袋里还有三百，也就这个钱包还值点钱，你都拿去就行......”
　　他颤抖着开口道，但是也不敢去开自己身后的房门，至少在眼前这个贼猜出来自己家在哪前，思彬是死也不会承认的。
　　尤其是父母刚刚出门，就以自己父亲那暴躁的性格，保不齐得出点事。
　　但更重的还是对方提到的所谓港口的录像，难不成自己黑进城市监控系统的事情暴露了吗......
　　“说过了，港口的录像，是你自己你交出来还是我来动手？”
　　带着杰瑞面具的身影继续说道，那毫无感情的声音让思彬本想找些借口的想法都随之消散。
　　尤其是那抵在自己脖颈上的刀锋，如果是个普通的抢劫犯倒也罢了，可偏偏眼前的明显不是啥正常人。
　　甚至不是个抢劫犯！
　　“好，好，我这就去拿，但首先咱们得下楼......”
　　“你家就在这，9栋704，我可没有找错地方，现在老老实实的开门，至少你还不用受伤，这对大家都好。”
　　这下思彬连到借口都没法找了，人家连到门号都能给清楚的报出来，再试图“狡辩”也只是在做些无用功。
　　在这位“杰瑞”的胁迫下，思彬最后还是不情不愿的验证了指纹，打开了房门。
　　他甚至想要暗中按下自己口袋里的手机报警，但那位“杰瑞”明显要更加谨慎，已经直接按住了思彬的手腕。
　　这一回，这位“杰瑞”还给了思彬些教训。
　　“啊啊......呜呜呜！！”
　　拇指被掰断的瞬间，思彬几乎就要痛嚎出声，然而“杰瑞”已经直接捂住了他的嘴，强行将他给直接按到了地上去。
　　手机随之从口袋里掉了出来，那位“杰瑞”更是从口袋里摸出了一块小铁片，直接贴在了那手机屏幕之上。
　　下一刻，思彬的手机在瞬间花屏，随后伴随着几下电火花在手机边上闪过，那手机的屏幕便彻底暗了下去。
　　“我说过了，老实一点，这样对你我都好。”
　　“杰瑞”再次拎起了思彬，同时将旁边的手机给踹到了一边去，寒声在他耳边再次提醒。
　　即便平时的思彬总是将自己当做所谓的“黑客”，行事作风都有些无所忌惮，可真当碰上这样能够对他动手的人时，他便不敢再多说什么。
　　尤其是拇指处的剧痛，让他此刻根本说不出话来，眼泪鼻涕都已经混在了一起，看上去狼狈无比。
　　尤其是感受到脖颈间冰冷的刀锋，思彬只能是打碎了牙齿往自己肚里咽，赶忙带着“杰瑞”来到了自己的房间。
　　熟练的打开电脑，本还想要通过密码做些手脚的思彬犹豫了一会。
　　自己的小动作比较明显，总不能说对方连这种密码上的东西也能发现吧？
　　“咳！”
　　就在思彬的小动作即将付之行动的时候，身后传来的咳嗽声顿时给思彬吓了一大跳，连忙正常的输入密码打开了电脑。
　　随着大量的录像文件被调了出来，那份港口的录像文件也随之出现在列表之中。
　　“你，有没有看过这份录像？”
　　话音落下，思彬顿时连连摇头，根本不敢再多说半句话。
　　这倒不是他在说谎，而是他的确没有看过这份录像，自然就不清楚那录像的内容。
　　而且思彬窃取来这些录像的文件，自然不可能去一一过目，他更多关注的还是些能卖钱的玩意，自然不会对这种视频过多关注
　　更何况现在真要说自己看过了，怕不是得被眼前这位“杰瑞”给当场灭口。
　　就在思彬如此说完后，“杰瑞”猛的给他后脑勺来了一下，将他敲晕在了原地。
　　“哼......”
　　“杰瑞”冷哼了一声，在确定思彬确实晕过去之后，随后并没有急于对那文件进行处理，而是在房间内四处搜查了起来。
　　很快，他便找到了藏在房间角落里的几个摄像头。
　　熟练的废掉这些摄像头之后，“杰瑞”这才回到电脑桌前，用自己的设备处理掉了那些视频，转头还不忘将相关的记录销毁。
　　十五分钟后，小区内的一辆白色私家车停在了九栋楼下。
　　穿着白色兜帽衫，带着面具的人影直接就上了车，很快车子也随之离开了小区。
　　在这辆白色私家车内，还有着一位全副武装的中年人，以及抱着台笔记本电脑的青年。
　　而“杰瑞”此刻也终于露出了他的真面目，或者准确些应该说是她。
　　“还真是麻烦，不知道会不会下手重了点......”
　　有着黑色短发的飒爽大姐姐叹了口气，随后将手中这类似手机的设备递给了坐在前方的青年。
　　身边全副武装的大叔冷哼了一声，他开始卸下身上的防弹衣，并且将背后的冲锋枪拆下收了起来。
　　“这种趴在国家身上的吸血虫，留他一条命已经算是很客气了。”
　　“岩叔，您也太激动了点，消消气哈，倒也不至于要把人杀了。”
　　副驾驶座上的青年笑着摇了摇头，随后在将设备内的视频导出之后，看着眼前这一幕不由得倒吸了口凉气。
　　身后的黑发大姐姐拍了拍青年的肩膀，示意他把笔记本递给自己。
　　她也想看看这个需要如此大动静回收的视频，里面究竟是个怎样的内容。
　　“喂，虽然上级没有限制，不过我觉得你们还是别看的好......小心点夏姐！”
　　青年劝告的话还没有说完，他的电脑便被那位黑发大姐姐抢了过去，随后按下了播放的按钮。
　　电脑上的视频，赫然正是此前在港口发生的异状。
　　那在现实之中看起来极其虚无，甚至是不现实的裂缝，即便只是透过监控视频看到这一幕，都会让人感到莫名的不适。
　　就好像看到这一切，甚至会让人对自己的存在都产生怀疑。
　　但接下来出现的身影与发生的一切，更是让他们瞪大了双眼。
　　那黑发的少女悄然走到了港口的边缘，对准那不真实的裂缝举起了自己的右手。
　　纯白的光芒自那右手上缓缓的亮起，那破碎的裂缝也随之颤动了起来。
　　更让后座两人感到惊讶的，是黑发少女身上的变化。
　　“这是......摄像头坏了吗，还是影像出问题了？”
　　夏姐有些难以置信的看着眼前的一切，虽然他们这批人本来就是处理这些超自然事物的，但看到这一幕依旧让她受到了震撼。
　　至少她从未有见过，在人类的身上会浮现出这样的力量。
　　坐在旁边的岩叔亦是神色严肃，他此刻甚至都说不出任何话来。
　　但副驾驶座上的青年却是摇了摇头，叹了口气。
　　“不，你们没有看错，除开那些许的模糊，这些都是真实发生的一切。”
　　随之转变的长发，浮现出的透明虚影，纯白中带着金色的羽翼光影。
　　这种似乎更应该发生在游戏里的场景，居然出现在了现实之中？
　　车内顿时沉默了下来，夏姐则是不敢相信的反复看着视频，岩叔已经闭上了双眼靠在椅背上。
　　直到负责开车的男人此刻终于开了口，他语气平静，像是早已经见惯了这一切。
　　“至少她还是站在我们这边的，至少现在是。”
　　————————————————
　　竹林之中的青垣再也藏身不住，她连忙从竹林之中一跃而出，直接拔出了薙刀护在了身前。
　　她气喘吁吁的看着周围，血量已经被削减了大半的青垣此刻已经到了草木皆兵的地步。
　　自从叶卿消失之后，整个战场对于青垣而言就像是变成了恐怖片现场。
　　明明她是隐身，而叶卿却是没有遮掩的存在，然而除开不时看到闪过的身影之外，就再也抓不到叶卿的位置。
　　接下来，便是持续不断的偷袭。
　　闪过的元素特效，不时在自己身边爆发的魔剑之力，都把青垣打了个措手不及。
　　明明自己没有看到叶卿的身影，攻击却已经打到了自己的面前。
　　怎么回事？
　　来不及再细想，青垣紧盯着眼前的竹林，一已然做好了反击的准备。
　　“别只看着眼前啊～”
　　轻笑在自己耳边响起，青垣顿时大惊，挥动手中的薙刀就直接向身后斩去。
　　但叶卿的身影却宛若游鱼一般，轻灵的与那薙刀擦肩而过，灰红双剑也顺势划过青垣的手臂与膝盖。
　　刺痛传来，但更让青垣受限的是那随之而来的魔剑效果。
　　寒冰随之覆盖在了她的肘部与膝窝，而叶卿的身影已经出现在了青垣的身后。
　　来不及多想，青垣直接松开了手中的薙刀，作势便要拔出自己腰间的双刀斩向叶卿。
　　然而......
　　漆黑的重锤已然自身后砸来，巨大的力量直接将青垣整个人都砸进了地面之中。
　　“咳啊！！”
　　背部传来的剧痛以及这股巨大的力量，砸的青垣一时间都动弹不得。

第83章 准备
　　她的双刀甚至都来不及完全出鞘，高额的伤害已经在瞬间打出了致残效果，为了速度和隐蔽特效而舍弃甲胄防御的坏处体现了出来。
　　再接下来，便是毫无悬念的胜利。
　　直到胜利之后退出了游戏舱，叶卿都有些担心自己会不会下手重了点，可别给人打出心理阴影了。
　　自己队伍里的选手就差点出问题，叶卿可不想害得人青垣出点啥问题。
　　所幸从游戏舱里起来后的青垣并没有失落，她反而非常兴奋的看着叶卿，想要再交手却又很克制的回到了雾咲身后。
　　能够亲身体验到叶卿的身手，对于她而言就已经很满足了。
　　在开了些应急药物给叶卿之后，雾咲也没有久留叶卿，很快叶卿等人便离开了这间“私人医院”。
　　病情的问题解释清楚之后，俱乐部内的众人都总算是松了口气。
　　尤其是胡莉，她看起来可比李轩还要担心的多。
　　“胡莉姐，你怎么这么担心啊？怕我发不出工资了吗～”
　　叶卿故意打趣起胡莉，站在她身后替她**起僵硬的肩膀。
　　她当然清楚胡莉为了整个俱乐部付出了多少，平日里没少比他们这些职业选手昼夜颠倒。
　　“少来！”
　　虽然胡莉没有正面回答这个问题，但叶卿心里也是不由得浮现起一阵暖意。
　　像胡莉这种水平的媒体人到哪都有工作，更何况还是前幻梦运维分部的主管，根本不需要烦心所谓的工资问题。
　　她是真的担心叶卿的身体问题，尤其是作为自己的合作伙伴的叶卿，若是现在真的又出了问题，那就意味着她又一次中途“夭折”了。
　　尤其这一次，胡莉真的认为自己距离新传奇的诞生已经如此之近，难不成又要因为这些“客观因素”擦肩而过。
　　“胡莉姐，放心啦～我自己都不会允许我的身体出问题的。”
　　叶卿轻声安慰着，看着胡莉还是这副有些生闷气的模样，身边的李轩已经耸了耸肩，干脆拿起了平板就先出了会议室。
　　经过帝都和这次的事情之后，胡莉怎么可能还一点都不担心。
　　前者还能说是不可抗力，现在要是叶卿的身体再出了无法治愈的严重疾病，胡莉真的多少有些绝望了。
　　没人能接受自己的事业每次都在中途夭折，哪怕是胡莉。
　　“唉，不管怎么说，至少得保重身体啊。”
　　胡莉拍了拍叶卿的手，起身也收起了放在桌上放那些文件，心情复杂的向叶卿说着。
　　等到她也离开之后，叶卿脸上的微笑这才渐渐收敛，整个人摔向了身边的沙发之中，有些无力的低吟了起来。
　　除开对自己的担心之外，就是对队友和合作同伴们的愧疚，种种复杂的情绪让叶卿也有些疲惫了。
　　————————————————
　　直到晚上的训练赛时，叶卿照常的出现在了大家的面前，看起来气色也相当不错。
　　这自然是打消了大家的疑虑，作为队长的叶卿要是出事了，难免是要影响军心。
　　“大家照常汇报一下有什么收获吧，缦缨，咱们这边先来。”
　　叶卿伸出手在桌上敲了敲，同时给身边的皇甫问凝递了个苹果过去。
　　刚刚吃完晚饭的众人便把餐厅当成了会议室 开始准备起一场短会。
　　每次组织起这种短会的时候，叶卿难免要被煮饭的阿姨给唠叨几句，她也总是笑着替阿姨一起收拾下桌面。
　　“今天我们在那个港口城市停留的时候，正如叶队所说，那座城内有大事发生了。”
　　本该最热闹的港口城市，即便是到了早上同样是寂静一片，除了港口方向还有航船来往，除此之外街上根本没有任何行人。
　　而刚刚来到城市的玩家们也被禁止出行，按照相关NPC士兵的说法，是目前城市内实行了戒严令。
　　这是城主出于为他们这些异乡来客好的考量，才做出这样的决定，可如果他们擅自踏出了旅馆进入城内，那么接下来会发生什么就和他们无关了。
　　“那我猜一定有头铁的玩家尝试过了吧？”
　　叶卿笑着喝了口茶，这种情况下玩家们怎么可能安稳的待在酒店里，不直接起冲突都已经算是很给NPC们面子了。
　　听了叶卿的话后，赵莘点了点头，随后绘声绘色的讲述起那些玩家们“越狱”的过程。
　　为了逃出这栋被严加看管的客栈，玩家们可谓是动用了十八般武艺。
　　单纯硬闯的愣头青也就罢了，这种基本上连到街都冲不出去，就被门口那几位士兵给直接一顿暴打，拖回来甩回到了客栈里。
　　而稍微动了些脑子的打算从屋顶逃出去，结果被人用连弩顶着脑袋给缩了回来。
　　“唯一成功的是职业公会的某位亡灵杀手玩家，靠着尸骨转移把自己送出去了，但是现在详细信息我们就不清楚了。”
　　赵莘摇了摇头，她此前倒是也有考虑过也闯出去看看。
　　但在看到那些被扔回来的玩家们纷纷变成了红名，甚至还要被那些士兵严加看管后，她就放弃了这样的想法。
　　现在的贸然行动不被发现还好，一旦被发现了恐怕会给队伍都带来不小的影响。
　　“很好，让他们给咱们先探探路，不用急着行动，皇甫姐，你们那边怎么样？”
　　叶卿点了点头，现在静观其变自然是最好的，尤其是在众人尚未掌握任何情报的时候。
　　突破出去的确是一种办法，但就这些士兵们如此过激的反应，以及密不透风的防守来说，叶卿可以合理推断城内或许真有些恐怖的东西。
　　“很顺利，甚至有点顺利过头了。”
　　皇甫问凝这边跟随着兽人部族不断推进，已经在短时间内拔掉了两座城池，这样的速度甚至让不少玩家都有些担心了。
　　自古以来，哪怕是辎重跟上了的战争都必须考虑占领的问题，除非是做好了毁城的准备。
　　但目前兽人部族并没有直接毁掉占领的城市，而是在打下后以极端手段清理，留下座“空城”给希罗帝国那边派过来的人。

第84章 妖魔
　　而兽人部族似乎只需要考虑不断的进军，并不需要考虑稳固战线的问题。
　　“这也能理解，毕竟以西方大陆诸国的态势，并不需要真的把所有城邦都占领下来，打通进军他们关键城市的道路。”
　　这点上叶卿倒是看的明白，像是这种级别和规模的战争，绝不可能说要做到每座城邦都去占领。
　　会这么干的也就只有策略游戏里的玩家，想要全收集时可能选择这种办法。
　　大陆上有些公国甚至本身就没什么价值，想要投靠希罗帝国都没有门路呢。
　　“是，然后还有那个猎杀玩家的神秘公会，今天他们碰上硬茬了。”
　　皇甫问凝笑了笑，这倒算是今天他们看到的最精彩的一幕。
　　就在攻城战即将开始前的二十分钟，龙吟的人不知道为什么暂时外出，大概是有自己的计划。
　　结果正巧被这群专杀玩家的家伙碰到了，双方也没有半点废话直接开打。
　　只是猎杀者们大概是因为伍永赫等人前往东方，对于剩下的龙吟选手放松了警惕。
　　可他们大概没有想过，龙吟之所以是龙吟，正是因为其中的选手本身就有极强的实力。
　　“最开始是白勋一人在和那群猎杀者纠缠，她一个前排硬是拖住了五人的围攻，还边打边撤退回到营地附近。”
　　只可惜当时白勋以一敌五的画面没人拍下来，自然也不知道她究竟是用了何种方法。
　　但是当动静已经大到这种程度时，那五人就算是想跑也已经来不及了。
　　最先出手的自然也是龙吟的选手，那位手持短枪的少女柴思赶到现场，展现出了一位敏捷选手的实力。
　　三分钟
　　只用三分钟柴思便直接拿下一人，干脆利落的手段让不少人都拿她去与叶卿比较。
　　尤其是现在叶卿不在场的情况下，这样的秒杀操作难免要被拿来做比较。
　　只不过对手这五人显然不是传奇榜内的玩家，他们的实力如何尚且不清楚，但能够让白勋需要求援至少也不算差。
　　而在其他兽人族的NPC与玩家们赶出来之后，龙吟这边已经基本结束了战斗，地上只留下了五个鲜红的箱子。
　　“有查出来这批人更详细的信息吗？”
　　叶卿听完之后心里倒是没什么波动，以龙吟众人的实力就算是伍永赫不在，应付这种对手也不是问题。
　　倒不如说要是被这种对手给拿下了，那多少还会让叶卿有些吃惊。
　　“没有，连到公会都没有，但是从红名程度和掉落的装备来看，完全就是冲着击杀玩家来的，半点有价值的装备都没有。”
　　皇甫问凝摇了摇头，这些信息龙吟倒是向大家公开了。
　　毕竟在这种时候还偷袭玩家，自然是危害到了大部分玩家的利益，势必会引起其他玩家的围攻。
　　更何况从这批人的行动来看，也不是第一次猎杀玩家了，即便不是在同个公会，五人配合行动来猎杀玩家，怎么看也是有预谋的团队行动。
　　“而且龙吟那边好像打算牵头，说是联手对付这批人，叶队，李教练，这件事咱们怎么回复？”
　　身边的助教及时的开口，在今天龙吟击杀了那五人之后，他们便主动在论坛上提出了这个“提案”。
　　并且也给各大俱乐部都发来了消息，还在官方论坛@了其他俱乐部的官方号，摆明了是想要让各家队伍都正面回应。
　　听到这个消息之后，叶卿冷笑了一声。
　　“反正官方并不禁止这样的行为，严格来说他们也没有违规，这样吧，公会方面的合作咱们用意，队伍方面嘛......灵活处理就好。”
　　过去她不是没有见过这样的烂事，尤其是某些公会意欲拿到更大的话语权，借此来排挤敌对的公会。
　　虽然叶卿也想相信龙吟的选手不会做这样的事情，但有时候就算是选手不想做，终究是胳膊拧不过大腿的。
　　“这样没关系......”
　　“没关系，这点就按叶队的指示来做。”
　　那位助教还想要再问几句，身边的李轩便已经拿定了主意。
　　有着过去在职业队伍内的经历，李轩自然也猜得到这背后可能存在的“交易”，尤其是在不清楚情况的时候，最好是当做存在这种状况。
　　虽然舆论上必然会有些不利的境况，但比起被人当枪使叶卿更愿意置身事外。
　　在这场小会结束之后，众人重新上线返回了游戏之中。
　　再次上线之后，叶卿此刻正在客栈之中。
　　她起身打开了房间的窗户，向外探头望去，自然注意到了那就站在楼下的士兵。
　　这些明面上的守卫自然不会有太多的隐藏，并且还要让玩家们看到，能够吸引绝大部分的注意力。
　　“既然楼上还有人，这街道内应该也有人才对，就是不知道跑出去的人什么状况了。”
　　叶卿的视线自眼前的街道扫过，这寂静一片的状况让人多少有些不寒而栗。
　　明明在游戏中正午的阳光这照射在大地上，却难以带给人半点温暖。
　　就在叶卿想要尝试着去探探这些防守的底时，身边已经亮起了两道光芒。
　　赵莘和赵缦缨两人也随之上线，同时还带来了第一手消息。
　　“叶卿姐，出去的那个人有消息了！”
　　赵莘明显有些激动，同时赶紧调出了发在论坛里的录像，直接分享链接到了团队频道之中。
　　在打开了那视频之后，即便是叶卿也顿时瞪大了双眼。
　　映入眼帘的是足以被称之为炼狱般的景象，在那平房之中，是数尊摆出了如坐禅姿势的尸体。
　　而这些尸体的头颅已经被尽数斩去，血迹早已经在身下干涸，顺着那血迹的方向望去，便会注意到在这平房的门口上，有着用鲜血所涂抹出的符咒。
　　“自从脱离客栈之后，我一直被困在这个房间之中......”
　　视频那头传来了有些颤抖的声音，显然拍摄视频的玩家正强忍着恐惧。
　　他还调转了视角，周围的窗户上也涂抹着类似的符咒，而在中央的八仙桌上正摆放着奇异的雕像。

第85章 越狱
　　而视频也在此刻戛然而知，那尊诡异的塑像停留在了所有人的视野之中。
　　那尊已经掉漆的佛像双手被齐根斩断，原本严肃的面容上却有着鲜血涂抹出的笑容。
　　这样的表情在一尊佛像之上，就只会让人感到渗人无比。
　　看着眼前的这一幕，叶卿顿时皱起了眉头。
　　虽然暂时说不上哪里不对劲，但叶卿却本能的对此感到相当的恶心，更不要说这房屋内的状况。
　　“视频基本上就是这样了，也不知道为什么最后停在这里了。”
　　赵莘在看完这视频后还不忘补充，并且现在这视频也是流传最广的了。
　　并且这个视频还不是截取部分，原贴依旧在论坛置顶，这视频并没有经过任何的修改或是添加，这才是最让人疑惑的地方所在。
　　为什么视频拍摄者突然就断了拍摄，而且这看起来也不像是被官方所阻挠。
　　若真是官方给掐断了，那没理由能把这个视频放出来给大家看到。
　　“奇怪了......能推断出大概的位置吗？”
　　叶卿此刻心中也有不少的疑惑，这些都得一一确认之后才好得出结论。
　　“不行，虽然现在估计各个俱乐部和公会都在尝试确认，但是太难了。”
　　赵缦缨摇了摇头，这视频在出来的时候就已经得到了高度关注，对此展开了相关的分析。
　　由于能够冲出去的玩家本来就少，甚至可以说是没有，对于街道的图像只能是做大概的推测。
　　但只要大概瞥过一眼周围的环境，都能够看得出来这街道的复杂程度都快赶上炎夏帝都的老城区，指不定哪里就把自己绕晕了。
　　想要单纯的只从视频里的特征来分析，着实是有些太过困难了。
　　叶卿面色沉重的在房间内来回踱步，她再次的打开了那个视频，将视频倍速放慢之后仔细的查看着里面的一切。
　　盘坐在血迹之上的无首尸身，四周用血迹涂抹出的符咒，而这些符咒偏偏是只在窗户和门口上......
　　种种迹象都表明这是场诡异的仪式，而且还是那种所谓的邪教仪式。
　　不对劲，太不对劲了。
　　在她的记忆里，如此严重的事态对应的任务也不该是小任务才对。
　　但偏偏在能够列举出来或是印象深刻的重要任务中，叶卿都找不到任何印象。
　　于是叶卿干脆的坐回到桌前，她闭上了双眼开始翻动起自己的记忆。
　　“叶卿姐这是......”
　　“嘘！别打扰到她......”
　　叶卿努力的回想着这座港口城市内的任务，在无数极其重要的主线之中，她终于翻出了个有着些关系的无名支线。
　　若当真如此，那可真是问题大了！
　　“不行，咱们得主动出击。”
　　叶卿猛的站起身来，突然这么一开口把旁边的赵莘都给吓了一跳。
　　她快步走到旁边将窗户关了起来，同时还走到房门前拉开左右看了看，这才重新把门关上。
　　“主动出击？为什么，而且现在外面这种状况主动出去......”
　　赵缦缨一时不太理解，刚才还在思考的叶卿突然有了思路，怎么看也不像是在胡掰的样子。
　　但说归说，赵缦缨已经开始做起准备，各类可以用来逃跑的特殊道具都被她摆到了桌面上。
　　绳勾，隐身药水，遮蔽烟雾
　　尤其是在早上大家见识到客栈的防御如此周密，叶卿还打算要主动出击，到底是有什么想法？
　　“我不好马上解释，但是如果不阻止视频里的那种仪式，接下来恐怕就要有大事发生了，搞不好我们都得先全灭一次！”
　　叶卿已然换出了正义，随后开始尽可能去确认出去后的行动路线，同时拿起了几个道具便开始做起准备。
　　全灭......
　　虽然不知道叶卿的底气究竟从何而来，但两人还是赶忙在叶卿的指示下展开了布置。
　　十分钟后，客栈顶层
　　那些隐藏在此处的弩兵们向着远处比了个手势，随后在屋顶的弩兵正准备从侧面下楼。
　　霎时间，只见一道黑影以极速掠上，猛的攥住了那弩兵的脖颈便将他向下甩去。
　　如此巨力以及突然的袭击，让那弩兵连到提醒的话还没有出口，便直接晕了过去。
　　但他并没有被直接扔到楼下去，而是被直接塞到了下方的房间之中。
　　这突然窜出来的黑影也不是别人，正是赵莘。
　　前方的弩兵在没有听到回应的口哨之后，顿时就意识到出现了问题，他猛的便要转身瞄准，但却是为时已晚。
　　只见一个绳套已然甩了过来，缠住那弩兵的双足之时，赵莘也已经直接冲了上来，给那弩兵的嘴直接堵了起来。
　　麻痹符咒在瞬间起效，澄黄的电光在瞬间窜过了那弩兵的身躯，让他直接躺倒在了屋顶之上。
　　就两人吗？
　　赵莘微微皱起眉头，她不太确定还有没有其他的弩兵，但至少在这个屋顶便只有两人了。
　　而随着那弩兵的倒下，叶卿和赵缦缨也翻上了屋顶，三人快步的赶到了屋顶的边缘，由赵莘率先使用喷射器向着另一侧的屋顶搭去了绳索。
　　若是皇甫问凝在这里，大概只需要简单的踩着绳索就能够走过去。
　　但叶卿则是快步的借助着绳索当做落脚点，向着远处直接冲了出去，赵缦缨则是拿出了自己还在当警察时的训练成果，向着远处快速爬去。
　　也就是这个时候，终于引起了楼下那些士兵们的注意。
　　即便是叶卿等人的行动已经很快了，但却依旧被他们发现了。
　　“上面的！下来！”
　　那些士兵们已经有人冲进了客栈之中，下方的却也只能喊话，对还在攀绳的赵缦缨一点办法也没有。
　　毕竟这足有数层的高度，就算是用他们的长枪也戳不到赵缦缨。
　　“也太快了，他们总不能是几分钟就进行一次交流的吧？”
　　赵莘咬了咬牙，现在赵缦缨的速度已经算很快了，但这群士兵冲上来的速度也很快，若是绳子被斩断赵缦缨保不齐得掉下去。
　　看着那些距离屋顶还有几步的士兵们，已经在另一侧屋顶上的赵莘已经抽出了双枪，正打算向下方开火的她却被叶卿给拦了下来。
　　“别开火，咱们尽可能的先不要和他们起冲突。”
　　叶卿如此说着，已经从自己的装备栏里抽出了几枚烟雾弹。
　　而且她同时也有些推测，那就是这群士兵并不敢追到旁边的这些房区里来。
　　从最开始的时候叶卿就注意到了，这些士兵们似乎都在按着某种规律移动，并且只在特定的时间和街道上行走。
　　如果说这里面没有其他因素的影响，叶卿是绝对不信的。
　　这些规律或许能够成为接下来行动的助力，叶卿暂时还不想动这些士兵们。
　　她大概瞄准了远处上来的楼梯，猛的甩出了手中的那些烟雾弹。
　　砰砰！！
　　伴随着两声轻响，大片的烟雾顿时在那些士兵们的脚下扩散开来，阻挡了他们的行动。
　　借此机会，赵缦缨也是尽快的攀爬到了叶卿这边，在她上来之后叶卿直接一剑斩断了链接的绳索，三人快步的冲向了另一侧的街道。
　　而这样的动静自然也引起了其他玩家们的注意，不少玩家都在此刻打开了窗户，看到了叶卿等人离开的背影。
　　眼看着叶卿他们都到了侧面的街道，不少玩家也蠢蠢欲动了，更有甚者也打算行动起来。
　　窗户边上已经有玩家翻了出来，也在尝试着要跳到对面或者街道之上。
　　但就在此刻，一声巨响顿时让玩家们停下了行动。
　　“都给我停手！！”
　　一声怒吼，随之出现的是位骑着战马的高大身影。
　　这是位手持巨戟的战将，身着暗红的甲胄，脸上却戴着副宛若戏剧脸谱般的面具。
　　那声怒吼甚至让抗性稍低的玩家直接陷入了眩晕之中，即便没有被影响的玩家也不自觉的停了下来。
　　只见这战将猛的挥动了手中的战戟，直接在还未冲出来的玩家们身前斩出了一道沟壑。
　　这一下斩击，便让不少玩家顿时打消了贸然行动的念头。
　　“大，大人，有人已经到那边去了......”
　　而在下方有些狼狈的士兵们快步上前，恭敬的向着骑在战马上的战将行礼，说话的声音都有些颤抖。
　　顺着他们所指的方向，那战将也不有得转头望去，但被面具所遮盖住的面容上看不到任何表情。
　　“啧，真是不怕死的玩意......不管他们，把这里给我看好了！还有你们......”
　　这位战将随后也转过头来，不知为何，在场的玩家们在他望向这边的时候，都感到仿佛有一股寒意窜上脊背。
　　“谁若是敢越过此线，接下来便有如此人！”
　　话音落下，这战将提起手中的战戟竟是直接刺穿了身边的玩家，随后将他的“尸体”直接甩回到了客栈只之中。
　　一击就直接击杀了玩家，就算不是前排玩家，哪怕是职业哥也不可能一下秒杀对手。
　　此举一出，在场的玩家们纷纷退后，便再也没有人打算借着这个时候冲出去。
　　但此刻正在二楼的龙吟众人里，高俞却露出了似有若无的笑容。
　　“着重强调了那边......那这里就是这边吗？”

第86章 怨
　　这话说的多少带点复读机的意思，就和听君一席话如听一席话没啥差别。
　　站在旁边的黎月像的看神经病般的看着高俞，这锐利的目光让高俞无奈的笑了笑，只不过还不等他解释伍永赫便开了口。
　　但站在他身边的伍永赫愣了下后，旋即反应了过来高俞话里所指的究竟是什么。
　　“你的意思是......”
　　“很大概率，叶卿她们现在所在的地方，也就和咱们一街之隔的房区已经是不同的世界了。”
　　高俞点了点头，尤其是在看过刚才的视频之后他确认了自己的猜想。
　　结合教练组那边发过来的消息，他几乎是自然而然的得出了这个结论。
　　只待叶卿她们从那边返回，亦或者是阵亡在那边就能够确认自己的结论了。
　　“那这剧情走向也未免太奇怪了，这里到底是有什么鬼东西，能把整个城市都搞成这样？”
　　伍永赫同时抓着黎月退回了房间之中，而高俞也将房间的窗户给拉了下来。
　　现在街面上有个“大将”在堵着，就算是他们想要突破都难。
　　刚才的杀鸡儆猴不说效果多好，但最起码是已经起到了效果，即便是伍永赫等人也得担心一下红名和被秒杀的状况。
　　直接满血将一位玩家给秒杀，哪怕不是前排的肉盾，这也足以让剩下的玩家有所忌惮了。
　　“天知道，反正不会是什么小剧情能引起的，咱们要是想分一杯羹，可得早点行动了。”
　　高俞虽然关上了窗户，但他的视线依旧是望向叶卿等人离开的方向。
　　而在翻到了另一侧的街道之后，叶卿顿时瞪大了双眼。
　　作为前啊sir的赵缦缨对这样的场景也皱起了眉头，法医专业的赵莘都捂住了嘴，强烈的反胃感已经让她快要站不稳了。
　　见状赵缦缨已经赶紧护住了妹妹，将她揽入了自己的怀中，同时也已经换出了武器。
　　叶卿更是警惕着周围，这片尸山血海的景象已然开始让她背脊发麻。
　　就在与那客栈一街之隔的街道之上，整条街道内已经遍布了无首的尸身。
　　就像是刚刚经受过屠城的劫难一般，四周散落着数之不尽的尸体，流淌而出的鲜血更是早已经在街道上蓄成了一个“水池”。
　　身处其中的众人更是能够感受到那鲜血的温热，还有回荡在这街道周围的腥臭气息。
　　“这也......”
　　叶卿的心率在此刻都不由得上升，眼前的景象已经足以被称之为是人间炼狱了。
　　这在神界幻想这样的全年龄向游戏之中，居然会出现这样的过激场面，说实话是多少有点出人意料了。
　　她本想要向前迈出一步，但却发现自己在这样的情境下竟是都走不出去。
　　自己这是怕了？
　　哪怕是知道眼前的只不过是虚拟的事物，但在完全虚拟系统的模拟之下，这一切就是再真实不过的事物。
　　她顿时紧咬舌尖，靠着疼痛强行保持着自己的理智，终于能够向着眼前的血坑迈出了脚步。
　　“咦......”
　　就在走出去的瞬间，叶卿顿时发现眼前的景象随之改变。
　　尸山血海般的景象顿时消失的无影无踪，腥臭的气味更是不复存在，就好像刚才那富有冲击力的场景从未有过。
　　“缦缨，小莘，走出来就好了，这些都是假的。”
　　叶卿还向后试探了几步，发现那场景并没有再次出现在自己的眼前，她多少也算是放心了。
　　刚才那般具有冲击力的景象并非常驻，而且也没有真的做出这么多的“尸体”在场。
　　否则就凭借刚才的那一幕，不少人就能够从幻梦公司那敲笔钱了。
　　听到叶卿这么说之后，两姐妹也是试探性的向前走了几步。
　　果不其然，眼前那可怖的场景随之消失，取而代之的是再正常不过是街道。
　　干净，整洁，就好像刚才的那一幕从未发生过。
　　“这是......怎么回事？玩恐怖片幻觉那套？”
　　赵缦缨也不由得有些后怕，即便是她作为曾经的警察，依旧对那种景象感到相当不适。
　　尤其是在炎夏这样治安良好的国家，出现这种可怖的景象就是天方夜谭。
　　虽然偶然会有些恶性案件，但在整个炎夏中终究是占据少数。
　　“不清楚，但或许会成为咱们找寻线索的突破口，小莘没事吧？”
　　叶卿摇了摇头，她此前也没有见过如此惨烈的景象。
　　即便是在上一世的神战版本之中，类似的场景更多用CG或是不可触碰的远景代替，基本上不会用如此冲击的方式表现给玩家们看。
　　“没事，叶卿姐......咳，咳，就是久没有接触到这样的景象了。”
　　赵莘摇了摇头，努力的站直了自己的身子。
　　虽然从脸色来看的确还有些问题，但既然她自己都已经这么说了，叶卿当然选择信任赵莘。
　　三人就这样小心翼翼的躲在屋檐之下，同时开始尝试和队友们进行联系。
　　但很可惜，团队频道现在被暂时的禁用，就算是近在咫尺的三人也没有办法通过团队频道进行交流，只能是口头上沟通。
　　同时各类功能都受到了限制，如录像，传送，以及好友的聊天功能也被限制，可以说就是为了让玩家发不出任何消息。
　　而这也正好解释了为什么之前传送过来的玩家，直到不久前才在论坛上发布了那条视频。
　　“合着咱们现在进入这里，就像进入了一个半各隔绝的空间了？”
　　赵莘此刻都显得有些小心翼翼的，哪怕头顶是炽热的阳光，她都有些背脊发寒。
　　尤其是刚才那景象出现之后，她明显还是受到了不小的影响。
　　“不好说，现在先动起来再说吧，我总觉得好像有什么东西在盯着咱们，缦缨，你有这种感觉吗？”
　　叶卿不由得皱起了眉头，她还故意的左右来回走动了一会，但是哪里都没有传出其他的动静。
　　整个空旷的街道上就只能听到她的脚步声，甚至都听不到任何额外的声音。
　　她甚至不好走出去太远，否则要是脱离了能够听到声音的范围，和队友失去联系可就糟糕了。
　　“有，但是不好说......”
　　赵缦缨也明显有些迟疑，像叶卿所提到的这种被“盯着”的感觉她的确是有，但却说不清楚来源在哪。
　　如果能够讲清楚这种感觉的来源，大概就是类似有人紧跟在身后，但转头却又看不到任何身影。
　　一旁的赵莘则是借助着喷射器向上飞去，同时在屋顶上跟着叶卿向前走去。
　　三人现在正保持着叶卿开头，赵莘在中间，赵缦缨负责殿后的阵型向前推进，试图走到这街道的尽头。
　　而此刻正在赵莘的视野之中，刚才她们逃出的那间客栈竟是已经在十万八千里之外了。
　　“这是......怎么回事？”
　　这种不真实的距离感令赵莘顿时警惕了起来，她直接掏出仇怨就向着远处开了一枪。
　　子弹并没有命中的效果和声音，甚至可以说是直接向着远处飞了过去，直到不见踪影。
　　赵莘快步的向着叶卿那边靠了过去，就在她正想要说明情况的时候，突然脚下一滑。
　　“叶卿姐！！！”
　　只听得瓦片破碎的声响与赵莘的大喊，刚才还在屋顶上的她此刻顿时消失在了屋顶之上。
　　“小莘！！”
　　前后两人此刻都猛的向着赵莘这边冲了过来，然而就在他们即将抵达的瞬间，一股巨力竟是直接将两人给震飞了出去。
　　叶卿甚至都来不及以手中的武器格挡，便直接撞进了身后的民房之中。
　　那纸糊的窗户应声破碎，房间内的家具更是被叶卿撞了个粉碎。
　　然而这还不算完，就在叶卿猛的想要起身的瞬间，她却发现自己的身体像是被某种力量给定住了。
　　定睛一看，正是无数只已经发青的手掌正死死的按着她的身躯，甚至已经嵌进了皮肤之中。
　　“原来是早有预谋吗，嘶！！”
　　叶卿下意识的便想要直接用力强行挣脱开，但却发现这种姿态的自己根本用不上半点力气。
　　而身下的地面似乎也开始变得柔软，如泥潭一般要将叶卿逐渐吞噬。
　　虽然不知道这泥潭下究竟是藏着什么东西，但叶卿绝对不会就这样坐以待毙！
　　身上的装备在瞬间更换为了黑白相间的战裙，环绕着的流光骤然浮现。
　　“给我......开！！”
　　叶卿深吸了口气，那环绕在腰间的流光顿时在瞬间蓄满了力量，刺眼的光芒随之爆发。
　　那些发青的手掌就像是见光死一般，被那光芒扫过的瞬间顿时尽数粉碎，向着那已经化作泥潭般的地面里“缩”了回去。
　　而叶卿也借机直接起身，旋转着手中的剑刃便甩出一片深紫色的雷光。
　　魔剑爆发！
　　充斥着毁灭力量的雷光在房间内窜动而过，直接将那些尚未来得及缩回去的手掌都炸了个粉碎。
　　也正是在此刻，叶卿终于看清了刚才自己身下那“柔软”的地面。
　　那是如血坑般令人作呕的漩涡，在那漩涡的中央则是无数张充斥着怨恨的面容，正不断的向叶卿发出无声的嚎叫。

第87章 人间炼狱
　　这令人作呕的景象反而让叶卿笑了起来，这些玩意总算是在她眼前露了一次脸了。
　　不露脸的玩意才真正吓人，这点对于叶卿而言始终是如此。
　　现在这玩意露出了其面目的一部分，自然就有了对应其的办法。
　　当雷光在房间内爆发开后，这本就已经被摧残的四面漏风的房间彻底垮了下来，那可怖的景象也随之消失。
　　就好像刚才的怪物是寄宿在这房间里一般，随着房间被摧毁之后，这些怪物也灰飞烟灭了。
　　逃离出来的叶卿没有半分停留，直接就向打算转头向赵莘那边冲过去，然而在她一回头过来的时候，她也不由得傻眼了。
　　“你谁？”
　　而在另一边，赵缦缨则是身处在一片黄昏的港口之上。
　　四周没有半点嘈杂的声响，反而只能够听到波浪拍打在港口石壁上的声响。
　　黄昏的余晖照射在周围，周围却没有半点的人影，甚至连到港口内都没有停泊任何航船。
　　寂静，死一般的寂静。
　　尤其对于身居城市的人们来说，这除了环境音之外寂静无比的环境，大概是许久都没有体验过了。
　　可在现在这种情况下，赵缦缨可是半点也没有心思去享受。
　　“叶卿，小莘，能听到吗？”
　　赵缦缨本能的打开了团队频道，但她此刻身处的区域依旧是禁止了团队频道聊天和信息，她的声音根本就发不出去。
　　自己现在是被传送到原先的港口了？
　　心里产生这个疑问的瞬间，赵缦缨遍将其彻底否定了。
　　这个时间跨度太大了，刚才游戏内时间还是正午，现在就突然变成了黄昏，怎么看都不太对劲。
　　就在她转头打算先离开港口的时候，远处突然传来了如防空警报一般的嗡鸣。
　　那黄昏余晖下的波浪之中，似乎有着什么东西正在浮现。
　　赵莘这边的状况也算不上好，在掉进房里之后她眼前的直接便瞬间发生了改变。
　　原本落进来的时候还是民房，等到眼前的场景固定了之后，赵莘这才发现自己正身处在一片漆黑的荒地旁。
　　这瞬间的转变让她的眼睛一时间还有些难以适应，赵莘不得不暂时眯起双眼，同时在身边摸索着有没有可以遮掩的物体。
　　但越是摸索赵莘便越是感到不对，她脑海中开始浮现起一种糟糕的可能性。
　　伸手可及的位置是巨大的斜坡，而在自己周围似乎还有些“身躯”。
　　“你们打算怎么办......”
　　“不知道！先按命令......”
　　“这样是要出大事的！”
　　头顶突然传来了对话的声音，赵莘连忙躺倒并靠在斜坡旁，希望头顶的人暂时还没有注意到自己。
　　随着视力的渐渐恢复，赵莘逐渐看清了眼前的景象。
　　她顿时咬紧了牙关，几乎是下意识的身体一颤。
　　就在她的眼前正堆叠着无数的尸首，甚至头顶上还正在不断的向下甩来尸体。
　　这是在掩埋尸体？还挖了这么大的坑到底是有多少人，总不能是把一整个城的人都给杀完了吧？
　　赵莘抱着这样的疑问，她在做了几个深呼吸之后总算是让自己平静了下来。
　　无论头顶这群人究竟是为了什么，自己现在都绝不能暴露！
　　回到叶卿这边，她帮着这位有些狼狈的青年从碎肉之中挣脱出来。
　　“咳，咳！！谢谢，谢谢叶神......”
　　青年此刻正身着一身暗紫色的法袍，这正是亡灵杀手的转职装扮，从这点上来推测，他大概正是之前传送出去的那位玩家。
　　叶卿拍了拍他的脊背，同时拖着他来到了旁边的树荫下。
　　虽然不知道这里会不会还有怪物，但停留在房间周围肯定是不安全的，指不定还会被再拖进那种诡异的情况里。
　　“别着急，这里怎么回事，还有你发的那个视频，都好好解释一下。”
　　正午的骄阳，却给不了在场两人半点温暖。
　　青年的ID为“柳生”，他此刻正靠在身后的槐树下，从物品栏里摸出了水壶喝了几口候，这才让自己冷静下来。
　　“叶神，我已经在这里尝试了快四个小时了，我先大概给你描述下是个什么状况。”
　　柳生他深吸了口气，看着远处的那些房屋心里仍旧有着深深的忌惮。
　　原来在传送到外部的房间之后，柳生最开始并没有碰上任何状况，只不过受限于团队频道和聊天沟通的限制，他并没有马上传出信息来。
　　于是作为个人玩家的他找了个安全的地方藏身后，便果断的点了下线。
　　结果谁知道，这一轮下线就把他给吓得够呛。
　　再次上线后，柳生才发现眼前的景象出现了巨大的改变。
　　首先就是眼前的天色就已经发生了巨大的改变，自己下线前还是早上，按着时间推算怎么说也不该马上就是深夜。
　　但在进入深夜之后，周围的一切都发生了改变。
　　“这里的深夜简直就是是百鬼夜行，而且他们明明是亡灵族，我的亡灵御使却无法生效，并且它们好像是有规律的行动，但我找不出这个规律。”
　　柳生又轻咳了几声，他在回忆起深夜时碰到的那些状况，简直和恐怖片别无二致。
　　没有实体的鬼魂，如僵尸般游走的行尸，看似人类却肢节反转的诡异生物。
　　在这样的环境下，普通玩家保持冷静就已经是极限，更不要说能找到什么规律了。
　　“你的亡灵御使多少级？”
　　“呃......十二级，这应该不算低了吧叶神？”
　　被叶卿这么一问起，柳生多少也有些尴尬。
　　作为亡灵杀手的四十五级技能，用来控制亡灵生物本身就有极高的优先级，点到十二级后甚至有机会从召唤师职业手里抢走控制物。
　　从技能描述来说，其优先度对抗上已经高于七成技能了。
　　“一般，对普通玩家是够高了，不过这种特殊副本大概率更高，你继续说说，还有什么特殊的吗？”
　　叶卿点了点头，既然如此眼下的那些“怪物”明显有个控制者，或者说是有个极强的技能在影响这些怪物。
　　如果说只是为了解决这件事，把幕后的控制者找出来可能就要好的多。
　　但目前要紧的问题是，下线后周遭依旧会改变的环境。
　　“有！这里的时间变化不止夜晚，还有黄昏，如果只按我现在经历过的情况，那就是正午——深夜——黄昏，如此循环。”
　　柳生显得有些激动，他所经历的时间自然是不止这些。
　　正午的阳光之下，那些亡灵便无法游走在街面之上，只会隐藏在周边的民房之中。
　　而在黄昏的余晖里，亡者们便会蠢蠢欲动的想要从周围涌出，街道上也远没有那么安全。
　　直到夜幕的笼罩后，这片街道便会化作亡灵的世界。
　　“还有什么别的吗？”
　　叶卿微微皱眉，如果是像柳生所说的这样，那么赵缦缨和赵莘的消失就没什么道理了。
　　应该有什么自己错过的地方，或者说柳生他也没有碰到。
　　“我也就只碰到这些玩意了，叶神，对你有帮助吗？”
　　“肯定有，谢谢你！不过考虑到接下来的情况，你最好是先待在这里。”
　　叶卿点了点头，干脆的从自己物品栏里拿出了件史诗级别的首饰装备，直接赠送给了柳生。
　　她自然不会留在这里“等死”，只从描述来看这都极其不对劲，更何况还考虑到时间更替的情况，等待越久怕是会来不及探索。
　　“诶，诶！叶神您等等！”
　　眼见叶卿就要离开，柳生连忙就坐起身来想要追赶上去。
　　就在叶卿即将走出槐树的遮挡下时，她不由得回过了头。
　　“怎么了？”
　　“拜托了叶神！请务必带上我！”
　　柳生双手合十，甚至是有些可怜的看着叶卿，就像是生怕自己会被丢在这里一般。
　　但就算是他这么说......
　　且不说接下来自己的行动柳生能不能跟上，更何况现在自己也没有余力去保护其他人。
　　叶卿不由得叹了口气，正在她打算开口拒绝的时候，槐树后突然传来了一阵怪异的笑声。
　　“嘿嘿嘿......”
　　那声音听上去显得沙哑而苍老，却让人有些背脊发寒的感觉。
　　叶卿直接就把柳生给甩到了旁边，正义已然握在手中，向着那声音传来的方向缓缓走去。
　　那声音的主人也露出了他的真面目，那是位干瘦枯槁的老者，此刻也拄着拐杖缓缓的走了出来。
　　他看上去就像个许多年没有打理过的流浪汉一般，蓬乱的头发与破烂的衣衫上还沾着些暗红的斑点。
　　“又有不知死活的家伙来了，嘿嘿嘿......”
　　那老者怪笑着停在了叶卿的面前，当他睁开双眼的瞬间，叶卿也不由得倒吸了一口凉气。
　　眼前的老者双眼竟是没有半点眼白，眼球漆黑一片就如恐怖片里的鬼怪般。
　　但既然他没有发动攻击，叶卿也没有急于出手。
　　“什么意思？”
　　“嘿，嘿嘿嘿......”
　　老头再次怪笑了起来，他颤颤巍巍的举起手指向了远处的街道。
　　“那可是个修罗地狱，在你之前可有不少冤种进去过了，至今都没一个回来。”

第88章 时间的锁链
　　“什么意思？”
　　“什么意思？哼！字面意思！”
　　老头冷哼了一声，随后瞥了眼正站在叶卿身边的柳生，那漆黑的双眼令柳生都有些发怵，一时间都不自觉的后退了几步。
　　不过在注意到叶卿手里的剑刃之后，老头的眼珠不自觉的转了转。
　　只可惜这全黑的双眼根本看不出任何情绪，叶卿也没注意到这极其细微的“异常”。
　　“喂，把话说清楚......”
　　柳生还想要再追问几句，但老头却根本没有搭理他的意思，就好像将他这个人都给无视了。
　　但站在旁边的叶卿一把拦住了柳生，在这种复杂情况下，眼前的老者是不是怪物都尚且不清楚。
　　手中的拐杖在地上敲了敲，随后便找了块干净的地方坐了下来，脸上带着诡异的笑容。
　　“你们这些外来者，不识得倒也正常，这可都是这座城里的老账了，早就该算个清楚的。”
　　老账？
　　叶卿微微皱眉，她记得的那个任务到的确是笔“旧账”，但她也不确定和老者说的是不是一回事。
　　“老先生，可否请您指教一二？”
　　她收起了正义，干脆的向着眼前的老者作揖行礼，对于面前这突然出现的老者，怎么看都不像是简单人物。
　　这种复杂的剧情还需要了解，此时有个“知情者”绝对是件好事。
　　眼见叶卿如此“恭敬”的行礼，老者顿时咧嘴笑了起来，只不过他这副模样笑起来着实会让人想到恐怖片里的场景。
　　老头同样是双手合抱回礼，只不过叶卿总觉得他的姿势看起来怪怪的，加上这佝偻的身形，看上去就像是某种动物一般，而且还是不怎么好听的动物。
　　“这件事倒也没那么复杂，关键要看你们怎么入局。”
　　不经意间，老者已经用手中的拐杖在地面上画出了交错纵横的线条，如棋盘的一角般。
　　他先是以手中的拐杖在其中一点上点了个深坑，随后才缓缓道来。
　　“你们以为，这里的异常算是怎么回事？”
　　老头反问叶卿，眼神玩味的打量着两人，
　　以问题来回答问题，在叶卿看来多少是沾点，不过她倒是已经习惯了神界幻想这游戏里的谜语人习惯，所以按照这自己大概的记忆说道。
　　“有什么东西在试图报复这座城市？而且还是些怨气重的，被人施了邪法利用。”
　　听到叶卿这么说，站在旁边的柳生顿时有些惊诧的看着她，似乎不知道为什么叶卿能给出这样的推论。
　　然而他大概是忘了，那个视频发布到论坛上后，早就被大部分人看过了。
　　老者哈哈大笑一声，点了点头后却又摇了摇头，随后再次以手中的拐杖在那“棋盘”上一点。
　　“只知其一，不知其二呐！”
　　而在另一边，赵缦缨这里则是气喘吁吁的藏在地窖之中，手中正拿着本残破的日记本。
　　听着头顶那密密麻麻的脚步声，赵缦缨一时间也有些力不从心。
　　自从她从某个大将般的亡灵身上夺到这本日记之后，自己便在瞬间失去了大半的属性。
　　装备降价，能力封印，只有打开这本日记才能够恢复力量。
　　可这日记本是关键的任务道具，可一旦阅读后就会马上开启任务，自己现在尚且没有和叶卿碰头，提前开启任务......
　　随着嘶吼声越来越近，赵缦缨也顾不了那么多了，她必须得先取回自保的能力。
　　她咬了咬牙，猛的翻开了手中的日记。
　　回忆如流水般在她的眼前浮现出来，那是名俊秀男子与少女的阵营。
　　..................
　　“开什么玩笑！我是那种人吗？”
　　少女娇嗔一声，有些气鼓鼓的撇过了头。
　　两人似乎正在为什么事情而“争吵”，少女虽然看起来是有些生气，但实际上却是在偷笑着。
　　“不是最好，我这一去可就得好长时间，我妹妹总得有人照顾。”
　　青年叹了口气，忧虑着自己唯一的家人。
　　“不必担心，小鲤我会照顾好的，不信你就听听我的心......”
　　女王大人突然上前，那纤白的双手握住了青年的左手，搭在了她的胸前。
　　“......怎么样？”
　　话音落下，周围的空气都好似凝固了。
　　青年一时间不知道该如何回话，甚至不敢去看少女的双眼。
　　明明知道她对自己的心意，可此刻从她的声音里，青年却又听出了一丝哀怨。
　　唯有小家伙似乎还不知好歹的蠕动着，不断的从青年身后探出脑袋来，好奇的打量着这位明眸皓齿的姐姐。
　　“咳，咳！”
　　就在青年以为这份沉默会持续下去的时候，沉闷的咳嗽声顿时打破了这份奇妙的氛围。
　　他顿时抽回了手，但少女却是双手交错搭在了自己胸前，像是在回忆着刚才的感觉。
　　身侧的房门随之打开，那位中年人似笑非笑的看着青年。
　　“岳父大人......”
　　青年尴尬的笑了笑，一时间有些不知所措。
　　不知道何时，少女的父亲已经推开了房门，眼神奇妙的看了眼少女，随后又望向了青年这边。
　　“岳父大人，不知......”
　　“把你妹妹先放下......然后你小子给我滚进来！”
　　他压抑着自己的声音，似乎是担心吓到青年背后的小鲤，还故意扮出副慈祥老父亲的模样，逗的小家伙咯咯笑个不停。
　　这样的反差让青年多少有些无奈，只能苦笑着摇了摇头。
　　正想解释的时候，一双手已经从我身后接过了妹妹。
　　青年本想下意识的推开那双手时，熟悉的感觉令青年顿时放弃了这个打算。
　　“行了，我来带孩子，初星你先进去。”
　　柔和的声音自身后传来，那正是少女的姐姐。
　　小家伙已经相当自然的钻进了那少女姐姐的怀中，而她也不忘看一眼青年，随后少女姐姐径直坐在了旁边的椅子上。
　　于是乎，在中年人那几乎能杀人的目光下，青年和少女一并走进了他的房间里。
　　“赢楚，我听说你是原先黑云团的先锋，不知道你现在还有几分过去的实力？”
　　还没来得及坐热椅子，中年人便开门见山。
　　他站在了房间的壁炉前，看着上方所悬挂着的那柄断刃，声音平静的向青年问道。
　　“不拼命的话，八成，拼命的话......”
　　青年深吸了口气，同样以认真的态度回答中年人。
　　“没有异族能胜他，这正是我向您推荐他的原因。”
　　但我的话还未说完，少女便把话给接了过去，并且语气之中似乎还带上了些许嗔意，似乎是责怪父亲的不近人情。
　　这话......多少是有点夸大了。
　　青年不好意思的笑了笑，证明了这一点。
　　中年人却是转过身来，径直走回到桌前，从抽屉里拿出了那盒劣质烟草，那是希罗帝国街头随处可见的烟草。
　　青年闻得出来，那是好久以前供应的老东西了，现在估计想抽也找不到这么差劲的烟草。
　　可中年人却是拿起烟草，自顾自的学着西方人在桌上卷了起来。
　　“我想听到的是你的回答，赢楚校尉！”
　　自己的回答？
　　青年站起身来，向着中年人敬了一礼。
　　“至少九成，如果需要我牺牲，请替我照顾好我的妹妹......”
　　“行了行了，搞得我真要让你去送死似的。”
　　中年人有些不耐烦的摆了摆手，随后拿起刚刚卷好的纸烟在鼻尖嗅了嗅，却是没有将其点燃。
　　他双手交错压在桌上，身体也不自觉的向前倾斜。
　　“但我需要你带一队人，去杀一千人，有没有问题？”
　　如果放在战时，我大概不会有半分疑问的想法。
　　“......一千什么人？”
　　三天后 西方大陆 希罗帝国  夜之城
　　青年此刻正待在树上，手里拿着个望远镜静静的看着城内的状况。
　　身后传来的哨声令青年顿时停下了动作，随之率先动起来的便是下方的明哨。
　　端着炼金武器的青年快速的对完了口号，这才把人放了回来。
　　“队长，进城的，小路都摸清楚了，那个叫罗兰的教授我们也找到了。”
　　罗兰教授？
　　赵缦缨愣了一下，她似乎在哪里听过这个名字。

第89章 局外人
　　直到此刻，通讯突然间回复。
　　注意到自己虚拟界面右下角亮起，赵缦缨几乎是瞬间就接通了和叶卿的聊天频道。
　　“叶子，能听清吗？！”
　　叶卿这边也正在和那老者互相试探，在听到赵缦缨的声音后也果断切换了语音频道。
　　“能！缦缨你现在人在哪，是在黄昏还是夜晚？”
　　此话一出，躲在地窖里的赵缦缨不禁有些感慨的叹了口气。
　　自己这边尚且没有搞清楚怎么回事，叶卿那边甚至还多得到了些情报，这不能总是运气问题吧......
　　“黄昏，我现在暂时躲在港口附近的一个地窖那，是家药材店的地窖，听好，我不清楚通话时间能恢复多久......”
　　赵缦缨很快便将日记所展现的内容转述给了叶卿，同时大抵描述了自己的状况。
　　她尽可能的将这些事情详略得当的传达出去，生怕这语音通话不知道何时就会中断。
　　日记的后续信息暂时没有解锁，视角也停止在那青年即将进入夜之城前的一步。
　　但这个故事在叶卿听来，可就大有来头了。
　　短暂的沉默过后，叶卿终于做出了回应。
　　“我明白了，这个任务恐怕正是希罗小姐那个任务的分支线索，但现在未必是我们破局的关键，咱们先保持通话，缦缨你那边能呆得住吗？”
　　远水救不了近火，即便知晓与希罗的那件事有关，并不代表现在就能够靠这之间的联系来解决问题。
　　最关键的还是眼下的问题，赵缦缨那边得到的日记都能让人脑补出个相关的剧情线。
　　“可以，我没什么问题，现在熟悉差不多恢复到四十级的程度，打不过也来得及跑。”
　　赵缦缨找来了块木板卡主了地窖的门，随后从物品栏里取出了魔石灯，开始在下方的地窖之中探索了起来。
　　就在两人这里恢复通讯的时候，赵莘那边才终于敢动一动。
　　头顶上抛尸的人已经消失不见，整个埋尸坑周围也安静了下来，似乎是没有人在上面盯着了。
　　但赵莘依旧是小心翼翼的，她甚至不敢动用自己的喷射器，仅靠着自己的身手爬了上来。
　　打量四周，除了一车还留在旁边的尸体外，便看不到任何有人存在过的迹象。
　　就好像刚才在自己头顶说话的两个是幽灵一般，赵莘不由得有些背脊发寒。
　　她倒是不怕那些有实体的怪物，可幽灵这种她就多少有些......
　　想到这里，赵莘便又谨慎的打量了一圈周围后，确认了实际上确实没人之后才算是放心。
　　“这地方也太荒凉了，那边是咱们之前进去的城吗？”
　　赵莘看了眼远处那微弱的火光，能够看到大概城市的轮廓就在远处，但是可惜除了月光之外却并没有更多的光源。
　　她只能摸索着向前走去，打算先回到城内再说。
　　但就在赵莘没有走出多远之后，脚下的地面顿时震颤了一下。
　　赵莘都不得不启动了喷射器，连忙稳住了自己的身形，这才没有狼狈的摔倒在地上。
　　“那是？！”
　　随着地面的震颤，赵莘顿时注意到一道翠绿的光芒突然间自夜空之中划过。
　　对于那道耀眼的翠绿光芒，不知为何，当瞳之中出现那光芒的瞬间，她便彻底的被那光芒给“迷住”了。
　　就好像是某种具有独特吸引力的存在，仅仅只是出现便让人难以移开目光。
　　但赵莘之所以目光被那光芒吸引住的原因不只是如此，她还在那光芒之中看到了某种存在。
　　这道狭长的光幕之中，似乎正有着某种极其庞大的存在正缓缓的飞过，而无数的幽魂正紧随着那庞大的存在一并飘过。
　　“啊......啊！糟了，怎么突然就消失了！”
　　赵莘直到光芒消失的瞬间，这才反应了过来连忙要进行截图，但是可惜终究是错过了。
　　都还不等赵莘感到可惜，接下来发生的事情便让她毛骨悚然。
　　脚下的地面顿时随之亮起一道隐约的光芒，自之前她爬出的那深坑之中蔓延而出，向着城市的方向直冲而去。
　　深坑之内顿时传来了某种动静，那辆放着尸体的推车都随之有了动静。
　　“不会吧——”
　　赵莘看着那些随之坐起的身躯，还有那不断自深坑之中飘出的透明存在，整个人都感觉仿佛一股热血冲上脑海。
　　她已经来不及再多思考，直接驱动着喷射器便直冲了出去，根本不敢在此停留。
　　————————
　　“开始了，嘿嘿嘿......”
　　老头话都没说完，便又再次诡异的笑了起来，这番话更是让叶卿有些摸不着头脑。
　　由于赵缦缨和她那边的通话再次结束，叶卿也没法知晓赵缦缨那边发生了什么。
　　但是结合通话中断这件事来看，多半是赵缦缨那边也出现了某种状况。
　　似乎也注意到身前两人的表情，老头没有再继续笑下去，而是咳了几声后直接站起身来。
　　“你想入局，这件事很好处理，关键是你想得到怎样的结果？”
　　他抬起了手中的拐杖悬在了那棋盘之上，像是在等待着叶卿的回答。
　　怎样的结果？
　　叶卿微微皱眉，如今自己的回答应该就是选择进入任务的某种方式。
　　站在旁边的柳生眼见叶卿没有开口，便也不敢多说些什么，只是在这种诡异的氛围下他也不敢乱说，生怕引起麻烦。
　　短暂的思考过后，叶卿给出了自己的答案。
　　“我只想把我的同伴带出来，这座城内的因果我不想参与其中。”
　　听到叶卿这么说后，老头的脸上似乎流露出一丝失望之色，他沉沉的叹了口气，随后猛的以手中的拐杖敲在了“棋盘”之上。
　　“那就去扮演你自己的角色吧，外来者！！”
　　砰！！
　　霎时间，整片空间中都回荡着一声巨响，仿若有人以重锤敲在了着天地间般，那声音传来的瞬间叶卿眼前的景象也随之模糊。
　　嗡鸣的声响随之缓缓消失，而站在旁边的柳生这才松开了捂住耳朵的双手。
　　他看着眼前的老头，脸上突然间流露出诡异的笑容。
　　“这次把这样一位送进去，你以为就能改变这一切了？”
　　老头沉默的看着眼前的柳生，脸上的表情渐渐变得凝重。
　　“至少我要为了那些无辜的人试一试。”

第90章 城中城
　　“那我们走着瞧。”
　　话音落下，“柳生”的身躯顿时模糊了起来，在烈日的光辉之下出现了刹那的重叠，就好像是两个人所合成的影子般。
　　当话音随风声而去，槐树下便只剩下了柳生一人晕倒在地上，看不到其他人的影子。
　　此时的叶卿则是已经返回到了城内，随着那刹那的朦胧之后，她已经出现在了之前的房顶之上。
　　不远处便能够看到客栈和那些士兵们，同时还有不少没有关窗的玩家也注意到了叶卿的身影。
　　来不及多想，叶卿已经从房顶直接翻了下来，没有给那些士兵们发现自己的机会。
　　“想想，这到底怎么回事......”
　　叶卿在落地之后没有急于行动，而是暂时思考起刚才这短暂瞬间里自己经历的一切。
　　首先是这里的房屋，如果按照自己三人“消失”前的情况，应该有房间被摧毁了才对，尤其是自己释放了一击魔剑爆发。
　　并且当时从客栈里出来之后，三人所处的位置目测来看，距离客栈似乎有相当远的距离。
　　叶卿之所以能够判断如今的位置是最初的位置，正是靠着眼前这房间旁的旗子。
　　这面留在这的小摊贩的旗子，和最开始的旗子一模一样。
　　“比较合理的解释，就是从最开始我们脱离客栈后，就已经进入所谓不同的时间里了......”
　　叶卿还记得柳生提到的正午—黄昏—夜晚的时间轮回，之前恐怕就是直接切入了正午的时间线。
　　随后赵缦缨被传送到了黄昏的时间节点，如果是等量分配出去的话，赵莘可能就在夜晚的时间点了。
　　至于赵莘那边何时能够恢复通信，叶卿就不清楚了，而她那边的情况也着实是让人担心......
　　就在叶卿打算再次尝试走出街道时，前方突然传来了一阵急促的奔跑声。
　　来不及多想，叶卿连忙紧贴到侧面的巷子里，借助着道具观察着外面的情况。
　　只见街道的交错路口旁突然出现了一队士兵，他们像是正在追逐着什么东西，但到了路口却好像丢失了目标。
　　这群士兵的领头者明显有些气急败坏，在骂了几句后便让手下散开来，四处寻找起什么东西。
　　莫不是在找我们？
　　叶卿警惕的退后了些，同时正义已经在握。
　　但好像也不是来找自己的，从这群人的行动来看，他们更像是就在追着什么，只不过到了这里目标消失了。
　　“不太对劲啊，他们身上都是什么玩意......”
　　叶卿微微皱眉，她注意到那些烦躁的士兵们似乎总在抓挠着皮肤。
　　无论是脖颈还是手臂，甚至是搁着自己的甲胄在抓挠着，甚至能看到他们的手上已经带血了。
　　也不知道是不是自己看错了，叶卿注意到那些士兵们的身体上似乎有什么东西在蠕动着。
　　很快，三个士兵停在了旁边的房子前，似乎是在犹豫着要不要进房。
　　显然他们也对这些房间相当忌惮，注意到这点的叶卿悄然的隐去了身形，靠着隐形粉尘贴在墙边。
　　“......那玩意到底跑哪里去了？”
　　“鬼知道！要不是城主的命令，谁愿意到这里来！”
　　“嘘！！不要命啦？给城主听到了你们还回得去？”
　　城主命令啊......
　　眼下找不到更多的信息，贸然去见这些士兵也只会被阻拦，不如直接去看看那位“城主”，说不定能够获得些线索。
　　念及于此，叶卿等待着那三名士兵经过之后，这才重新翻身上了屋顶，开始向着城中央那高耸的府邸赶了过去。
　　这一路上倒是再没有碰上什么麻烦的状况，除开在某些特定街道上巡逻的士兵外，叶卿基本上是有惊无险的抵达了那城主府附近。
　　可在接近之后，叶卿顿时都有些傻眼了。
　　“这地方......至于还要搞个护城河吗？”
　　她看着眼前围绕在这府邸周围的景象，不知道的还以为是空降了一座“城堡”下来。
　　明明是位于城内的城主府，却特地开凿出一条护城河与周围的街道隔绝开来，就像是不希望有人能够轻易抵达一般。
　　到底该说是谨慎还是不信任自己的子民，叶卿属实是说不好，但这样的城主大概也不会得到子民的爱戴吧。
　　“有人出来了......”
　　就在叶卿思考着如何进去的时候，那座小城池的城门竟是缓缓的打开，一座吊桥也随之放了下来。
　　随之出现的身影令叶卿顿时伏低了身子，连忙使用了隐身粉尘再次将自己隐藏起来，躲在黑影之中沉默的盯着眼前的一切。
　　原因无他，自那城池之中走出的是叶卿再熟悉不过的存在。
　　一种在神界幻想中后期剧情才会出现，并且是东方帝国的高级作战兵种的单位。
　　魔兵
　　如囚笼般的厚重铠甲，非人的某一部分肢体，还有那如生物般蠕动着的兵器。
　　一，二，三，四......
　　总共标准的七人小队的魔兵缓缓的走出，而就在他们踏上另一侧的土地时，城内的人像是不要命了般的急忙拉起那吊桥。
　　所幸那魔兵小队走的也快，他们并没有在原地过多的停留便进入了城内，给了叶卿趁机冲上吊桥的机会。
　　“这地方为什么会有魔兵，这不是剧情才刚刚开始吗？”
　　抱着这样的疑惑，叶卿已经跟着吊桥缓缓的进入到了这座城池之内。
　　与府邸外那“荒凉”的状况不同，府邸内看起来则相当之热闹，至少如果无视掉那群负责守卫的魔兵的话。
　　不少仆役们正在府邸周围进进出出，手里似乎都还端着些什么东西，只可惜里面被房檐和假山所遮挡，叶卿看不到大厅内的状况。
　　“还是得试试看这些魔兵的能力......”
　　叶卿暂时躲在城墙下的哨站之中，这里存放着各类城防的武器，但却并没有人在看守。
　　也不知道是城内的人安排漏了，还是单纯的对魔兵的能力过于自信，偏偏这个地方也没人看守。
　　如果眼下这些魔兵的实力和叶卿认识中的差不多，那她接下来的行动就得再小心些了。
　　就在她打算走出去的时候，突然听见门外传来了齐整的脚步声。
　　哨站的房门被突然打开，一位有些憔悴的中年人拎着短剑走了进来，他的身后还跟着几个魔兵。
　　他环顾四周，在没有看到什么可疑的身影之后，叹了口气便打算转头向外走去。
　　“真是老了，这也能听错了......”
　　就在他刚刚出门的瞬间，他又再度回过头来，就像是想要打一个回马枪般。
　　但中年人并没有看到任何身影，甚至都没有听到除了自己之外的动静。
　　思前想后，他还是让一名魔兵留在了这哨站里面。
　　可这中年人大概不知道，自己刚才的感觉不仅是对的，这一下还给他直接白送了个魔兵。
　　就在这狭窄哨站的天花板上，一道透明的身影以微不可察的动静缓缓的落了下来，随后......
　　噗嗤！！
　　只听见一声轻响，魔兵的头颅被整个斩下，同时又有一剑刺穿了它的胸膛。
　　赤灰双剑在同时完成了这一切，没有给那魔兵半点反抗或是发出声音的机会。
　　原本有满血条的魔兵，此刻竟是直接被清空了血条，身上的一切都随之化作了粉末，唯有块幽绿的宝石随之落地。
　　“哼，倒是能同样起效，不过属性没那么高，是做了平衡性调整吗？”
　　叶卿轻笑一声，从地面上捡起了那块幽绿的宝石，随后便向着哨站内藏了藏，准备研究看看这块宝石有些什么门道。
　　这可是当初星辰公会好不容易钻研出来的法子，前后都不知道多少同伴掉了等级，丢了装备。
　　但同时也让星辰公会在后来的攻略战之中，获得了远超其他公会的利益。
　　两者对比下来，不同之处便在于作为核心的道具。
　　“现在这熟悉变化，是不是就和这玩意有关？”
　　叶卿直接摸出了鉴定卷轴，对着那宝石边甩了上去。
　　这鉴定卷轴还是自家公会出产的高级货，等级都比市面上那些普通的卷轴等级都高得多。
　　但叶卿却没有想到，这一用便出了大麻烦。
　　霎时间，手中那幽绿的宝石顿时剧烈的震颤了起来，叶卿下意识的便想要将那宝石按下，但反而激起了更加强烈的反抗。
　　当裂缝出现在宝石表面上后，叶卿也不敢再将其握在手中，直接踢开了房门边甩了出去。
　　周围的魔兵自然也被这动静吸引了过来，连带着刚才那离开的中年人也提着刀一并赶来。
　　但幽绿的宝石已经被直接甩飞了出来，眼见那宝石的光芒自幽绿转为翠绿，那中年人顿时惊恐的大喊。
　　“躲开！！全都躲开啊！！”
　　伴随着一声巨响，那块翠绿的宝石彻底的爆发开来，逸散而出的力量更是将地面也炸出了个深坑，不少追来的魔兵也随之被震的退后。
　　旁边的哨站也被炸开了房门，此刻就算是再傻的人也意识到问题所在了。
　　那中年人拔腿便冲了过去，身后更是跟着一众魔兵便要将其包围。
　　“噫！！”
　　但深紫色的雷光竟是突然爆发开来，再次逼退了追击的众人。

第91章 大乱
　　直到雷光散去，他们这才看到了一道身影已经直接冲了出去，目标正是城主府的中央。
　　眼见叶卿冲了出去 那中年人更是呲目欲裂，叫喊着已经冲了出去。
　　“追！都给我追！！别让她接近那个房间！！”
　　他绝不能让任何人接触到那个房间，若是让他人知晓了其中的真相......
　　想到这里，中年人便直接从自己的腰带上摘下了一管药剂，对准了自己的脖颈便直接扎了下去。
　　魔兵们已经以极快的速度自他的身边冲过，纷纷向着叶卿的方向追了过去，而那中年人则是面色狰狞的喘着粗气，身体都不自觉的蜷缩了起来。
　　很快，中年人便重新直起了身子，提起手中的长刀便向着里面赶了过去。
　　整座城主府都随之混乱了起来，之前那来往的仆役们也在此刻显露出了他们的真容。
　　伴随着那些瓷器破碎的声响，各种各样的器物散落在地，而这些仆役们也缓缓的垂下了他们的脑袋。
　　原本的肌肤开始褪色，显露出内在那已经发黑的躯体与分割线，恶臭的气味也随之飘散开来。
　　但中年人却仿佛没有看到这一切，只是直接掠过了这些“仆役”，眼中只有那个不顾一切冲到前方去的身影。
　　而若是从城主府的上方向下望去，便能够看到四周密密麻麻正有数不尽的人影向着叶卿追去。
　　这些全都是魔兵，并且还有带着附魔武器的魔兵！
　　但他们似乎是在忌惮着什么，即便身后背着那些奇形怪状的长弓，也没有瞄准叶卿放箭。
　　倒是那中年人一把抢过了长弓，不断的对着在屋顶上跑动的叶卿射去。
　　只可惜他的攻击也相当克制，即便展现出不俗的射箭技巧，依旧被叶卿轻易的躲闪开来。
　　只是他大概不知道，如今城外发生的状况可是一点也不比城内好到哪去。
　　就在客栈这边，以伍永赫等人为首的队伍向着看守的士兵发起了冲击。
　　此前叶卿等人的出逃并非没有影响，至少还是让客栈内剩下的玩家对士兵们的战力有所了解。
　　在确认大致人数和战斗能力之后，伍永赫以龙吟的名义牵头与剩下的玩家们达成了协议。
　　“高俞，小月，冻住他！！”
　　伍永赫直接踹开了窗户，直接在团队频道里大喊着冲了下去，手中的双枪便不断开火向着那战将压制而去。
　　瞬间爆发的火力让那大将也不得不举戟格挡，那激射而来的弹丸不断的炸起阵阵电光，遮挡了那大将的视线。
　　仍旧在房间里的黎月透过窗口，举起了自己手中的法杖。
　　虽然她并不是元素法师转职，甚至没有去点冰元素的技能，但依旧有着类似效果的技能，甚至更加霸道。
　　暗紫色的荆棘纹路开始在她的身周浮现，随后像是活过来了一般，瞬间冲向了那大将的身周。
　　异界魔术——颠倒
　　上下，左右，高低，在此刻尽数交错！
　　那手持战戟的大将竟是整个人突然如天旋地转，倒立开来的同时松开了手上的防御，而身体上也直接覆盖上了一层冰霜。
　　就是这瞬间的“颠倒”，为伍永赫创造了贴身近战的机会。
　　他甩出了手中左轮的子弹，滚烫的黄铜弹壳落地的瞬间，伍永赫人影已经站在了那大将的面前。
　　瞬踢！！
　　伴随着一声闷响，刚刚被冻结在地上的大将被直接踢飞了出去。
　　与此同时，已经翻上屋顶的高俞与其他队伍的玩家轻松做掉了那些弩兵，直接从空气里摸出了一个步话机。
　　他已经同时举起了手中的步枪，以准星对准了下方那正被伍永赫压制着的大将。
　　步话机里已经随着瞄准传来了声音，高俞的眼中已然出现了一道暗红的线条，自半空中对准了那大将的身躯。
　　“坐标......定位......”
　　随后——
　　清脆的一声鸣响自半空中传来，然而那物体远比声音要来的更快，精准命中了被伍永赫踢出去的大将。
　　在那子弹命中的瞬间便炸裂开来，冰棱顺着那甲胄与皮肤的缝隙爆发开来，顿时刺穿了那大将的身躯，同时又将他整个人冻结了起来。
　　如此动静自然引来了其他守军的注意，在街道的两侧顿时冲出了大批的士兵。
　　“晨大将被他们那算了，都给我上，把大将救出来！！”
　　领头的小队长眼见那位晨大将被冻在旁边，大喊着便已经冲了过去，身后的士兵们同样呐喊着挥动武器而来。
　　看着两侧这乌泱泱的人群冲来，伍永赫却置若罔闻般的给双枪换弹，直接走到那大将面前踩在了他的胸膛之上。
　　砰砰！！
　　双枪再度开火，而随着枪声响起，自客栈之中顿时涌出了大批的玩家，纷纷掏出了武器向着两侧冲来的士兵们杀去。
　　————————————————
　　而在城主府内，叶卿此刻已经陷入了包围之中。
　　毕竟就算是在这府邸内四处闪躲，空间终究是有限的，更何况这群魔兵还像是开了挂一般的紧随其后。
　　无论叶卿借着怎样的方式隐藏或是卡视角，那些魔兵都能够准确的找出自己的位置。
　　按照叶卿的印象之中，魔兵本身并不具备这样的能力。
　　“是这座府邸的问题吗，还是那个中年人......”
　　叶卿深吸了口气，平复了自己的呼吸后在房顶站稳了身形，挥动着手中的剑刃斩落了射来的箭矢。
　　但依旧有着那些无法斩下的魔法箭矢，叶卿便快步的闪躲开来，甚至是诱导着那些魔兵自己去“接”下那些箭矢。
　　屋顶上顿时传来了连环的爆炸，但作为目标的叶卿不仅半点事没有，反而灵活自如的在屋顶上四处跃动着。
　　眼见魔兵与叶卿的战斗将那屋顶都给毁了不少，站在下方的中年人顿时忍不住暗骂了一声。
　　“x的，都是些废物！！都给我停下！”
　　随着中年人手臂上某种光芒亮起，那些魔兵们都像是收到了命令般突然停下了动作，机械的站稳在了原地。
　　这让某些倒霉的魔兵更是直接摔了下来，却依旧死板的赶忙站直了身子。
　　叶卿借着这个机会便直接砸碎了房顶，眼看着就要跳到房间之中。
　　“你敢？！！给我滚出来！”
　　眼见这一幕，好不容易调度起那些魔兵的中年人嘶吼着挥手，他的右臂顿时散发出翠绿的光芒。
　　只见刚刚要跳下去的叶卿像是被一只无形的大手攥住，随后直接砸向了另一侧的房间里去。
　　即便是以叶卿现在的抗性，仍旧没能逃过这突如其来的控制，但身上的战裙顿时散发出黑白交错的光环。
　　当撞进另一侧的房间之后，叶卿甚至都没能停下，连带着摔进了地窖之中。
　　“真是没道理的玩意！”
　　叶卿顿时翻起身来，身上的装备在刚才触发了自动防御，这生成的护盾直接挡掉了不少伤害。
　　这完全没有征兆的强制控制，就和剧情杀没什么区别。
　　虽然嘴上是这么说，但叶卿同时也从物品栏里掏出了几张符咒，向着地窖上方就甩了出去。
　　头顶上已经开始传来急促的声响，那些魔兵想必是要包围过来了，叶卿自然不可能坐以待毙。
　　她同时向着四周甩出了照明符咒，可这不看还好，一看让叶卿都愣住了。
　　现在叶卿所身处的并不是什么简单的“地窖”，而是一个存放着无数棺材，宛若恐怖片里屠宰场般的地方。
　　四周散落的缝合肢体和恶臭的液体，还有那些棺材里不断泄露出来的玩意，怎么看都邪门的不行。
　　更吸引叶卿注意力的，是那个被束缚在铁柱上的身影。
　　“啧！！真不是时候！”
　　就在叶卿打算上前查看的瞬间，头顶突然传来了符咒爆炸的声响。
　　同时带来的强烈闪光提醒了叶卿，那正是她刚才布置下的“陷阱”起到了效果。
　　魔兵们已经杀到了这个房间，大概也用不了几分钟马上就能够杀进这地窖之中。
　　叶卿咬了咬牙，快速的向着周围进行截图后便打算主动冲出去。
　　“救......救我......”
　　就在此刻，身后传来了虚弱无比的声音。
　　叶卿顿时回过了头，发出声音的不是什么妖魔鬼怪，正是那被捆绑在铁柱上的枯槁人影。
　　蓬乱的白发挡住了他的面容，让叶卿看不到他脸上的表情。
　　但只是从那些插在人影身上的管道来看，都仿佛能感到他的痛苦。
　　“救......”
　　“你是谁？！为什么会被绑在这里？”
　　叶卿再次向上方甩出了些陷阱，快步回到了那枯槁人影的面前，但她并没有急于将这人影给解放出来。
　　即便头顶上的那些人威胁很大，但并不意味着眼前的人影就是什么好东西了。
　　此类任务早就坑了叶卿不知道多少次，她本能的警惕令她没有动手。
　　但那枯槁人影只是重复着“救救我”三个字，除此之外一句话都没有再多说。
　　头顶再次传来了剧烈的爆炸，只见那中年人已经挥舞着生物兵器杀了下来，手中那血肉巨剑正噬咬着碎裂的石块。
　　“人呢？！”
　　他怒吼着环视了周围，并没有发现叶卿的身影。

第92章 冤有头
　　再次追着人进来，中年人依旧是没有发现任何踪迹。
　　身周已经是数名重装魔兵落下，他们手中握持着战鞭与短刀，清一色的生物兵器已经开始显露出獠牙，等待着将叶卿给撕成碎片。
　　然而在他们眼前的就只有那被绑在铁柱上的身影，除此之外再也看不到其他人。
　　人呢？
　　中年人咬紧牙关，右手手臂再次散发出翠绿的光芒，那些连接在棺材之上的管道顿时随之断裂。
　　翠绿的液体飞散在了地面之上，那被捆绑在铁柱上的枯槁人影看起来也终于像是有了些气色。
　　但在某种力量的控制之下，那枯槁人影的身躯并没有完全的恢复，仅仅是那种能够把话说利索的地步。
　　“老东西，刚才进来的人在哪里？！！”
　　中年人顿时上前一把抓住了那人影的脖颈，怒不可遏的向着他大声叫喊着。
　　他只想把叶卿给抓出来，虽然现在尚且没有感受到那间屋子有人入侵的迹象，但谁能保证接下来不会？
　　已经等了这么多年，怎么能在这个时候让这个该死的外来者破坏了自己的计划？
　　但白发的身影只是笑了一声，随后断断续续的笑了起来，再到近若癫狂的大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈——”
　　啪！！
　　清脆的声响，是那中年人直接给了一记凶狠的巴掌。
　　白发身影或许是连到牙都没有几颗了，他看着那掉落在地上的几颗碎牙，整个人顿时都愣住了，有些不能理解的看向了中年人。
　　“我再问你一遍......”
　　就像是即将喷发的火山，中年人强忍着自己心中的怒火，死死的攥住那白发身影的锁骨将他强行提了起来。
　　他的双眼之中已然透出了冰冷的杀意，若不是最后的关头尚且还需要这个老家伙，他早就将其送进尸坑里去了！
　　“......人到底在哪？”
　　白发的身影像是多少恢复了点神智，他打量着面前的中年人，嘴角再次咧开，露出了那疯狂的笑容。
　　疯了，这家伙已经彻底疯掉了。
　　“那你就去死吧。
　　话音落下，还不等他再次动手，黑白交错的光芒已经直接将其逼退。
　　强大的力量在瞬间斩开了那中年人，令他不得不松开了攥着白发身影的手，连连退后了几步。
　　只见她像是凭空出现的一般，手持赤灰双剑缓缓的站在了那白发人影的身前。
　　虽然不知道为什么叶卿会突然出现，但中年人明显因为她的出现而“放心”了不少。
　　退后了几步的他站稳了身形，冷笑着望向面前的叶卿，甩了甩手中的巨剑，仿佛那足有一人高的剑刃没有半点重量。
　　“原来你的目标是这个嬴家的家伙啊......从西方来的人，又是什么时候接到嬴氏的命令的？”
　　中年人并没有直接冲上去和叶卿拼刀，尤其是自己手上还掌握着如此之多的魔兵时。
　　四周早已经等候多时的魔兵们摘下了背上的“长弓”，这些弓身上带有眼珠和手指的长弓在瞬间就瞄准了叶卿。
　　扭曲的力量逐渐汇聚成了箭矢，顶端是由那翠绿光芒汇聚而成的螺旋。
　　叶卿愣了一下，她之所以在这个时候出现倒不是因为所谓“嬴氏”的命令，而是因为接到了个传说级任务的序幕开篇。
　　而救下这个白发的身影，便是这个任务的第一节。
　　这家伙......原来是嬴氏的人吗？！
　　对了，这就能说得通为什么是这种难度的任务了，能够和嬴氏一族扯上关系本身就不会低于史诗，如今能够达到传说水准的难度。
　　叶卿已然架起了双剑，并不打算再和那中年人多说些什么。
　　“很好，很好......既然是那个狗皇帝的走狗，那就一起死在这里吧！！”
　　无数的箭矢伴随着中年人的嘶吼，铺天盖地的向着叶卿射来。
　　——————————————
　　地窖之中，赵缦缨看清了那躲在角落里的身，那是两名双眼无神的少女。
　　怎么回事？
　　他们身着华贵的服饰，却不知为何被像宠物般的锁在了一旁的柱子上，看上去像是遭遇了非人般的对待。
　　莫非是那些怪物干的？
　　想到这里，赵缦缨还不敢快步上前，生怕吓到那两名被囚禁在此的少女。
　　可直到她走上前去后，这才注意到那两名少女并非是活生生的人，而只是段“影像”。
　　她们就这样被囚禁在那柱子旁，明明束缚着她们的铁链也只不过是幻影。
　　“等等，这好像是日记里那对姐妹啊......”
　　赵缦缨不由得皱起了眉头，敏锐的直觉让她意识到了某些问题。
　　手中的日记已经无法再继续向下翻过去，想来是缺少了某些解锁的要素。
　　但至少从当时的影像来看，这两姐妹怎么说也是达官显贵，怎么会沦落到如此地步，难不成只是因为那个青年的离开？
　　赵缦缨试探性的取出了那本日记，向着那对姐妹的虚影靠了过去，然而却并没有得到任何的回应。
　　手中的日记仍旧是那副破破烂烂的样子，这让赵缦缨不由得叹了口气。
　　她倒不是在感慨着日记没有发生变化，而是自己的推理能力怎么也变弱了。
　　好像自从进入队伍以来，把大部分“思考”的环节交给叶卿之后，她就越来越懒得在这方面动心思了。
　　缓缓的推开地窖的推拉门，赵缦缨重新回到了上方的房间之中。
　　“果然，天色根本就没有变化。”
　　赵缦缨看了眼身后建筑的影子，随后又望向那始终没有落下去的夕阳，同时也确认了心中的猜想。
　　或许真实的情况并不像她们最开始推测的那样，所谓时间的轮回循环并不存在。
　　虽然从体感上来说，赵缦缨并没有觉得经过太久，但看了眼时钟她才发现现实世界都过了一个半小时。
　　而在如今这个“时间段”里，游戏内时间也已经经过了三个小时。
　　三个小时，早该到夜晚了。
　　“问题来了，假如时间其实并不是循环，那么三段时间所代表的真正意义是什么？”
　　赵缦缨快步的在周围穿行着，眼下周围的怪物们虽然开始了活动，但尚且不到能够阻碍她行动的地步。
　　穿着着狂战士装备的她快步的冲出了这个街区，向着位于中央的城主府赶去。
　　在眼下没有明确的探索目标时，选择这种地标性建筑无疑是最有效的做法。
　　地窖内既然会有那两姐妹的幻影，那么其他地方会不会也有幻影？
　　甚至于赵缦缨已经有所猜想，只是她还需要更多的证据去验证。
　　如果说这些幻影是保持着正主们生前的姿态，那么......
　　赵缦缨心中已经不由得担忧起来，冲向城主府但脚步也不由得加快了。
　　————————————————
　　深夜 城主府旁
　　虽然赵莘对于那些幽灵之类的玩意感到极其的恐惧，但是在看到眼前的这一幕后，她反而冷静了下来。
　　是的，心中那股怒火已经彻底的盖过了她的恐惧，令她咬紧了牙关，站在这城主府的顶端俯视着下方的一切。
　　她本以为这百鬼夜行的景象就是单纯的刷怪，为了制造出生人勿近的恐怖气氛。
　　直到她杀进城主府内后......
　　四周散落的尸体，尚未来得及被拆解塞进丹炉内的部分就散落在地，鲜血早已经染尽了那铜鼎与丹炉下的地面。
　　而在丹炉与铜鼎旁，正站着几个穿着华贵的老头子有说有笑的觥筹交错，仿佛是身处宴会一般。
　　“饶，饶命啊！！我们，我们也只是听命行事......”
　　身穿灰色长袍的山羊胡老头苦苦哀求着，身边的丹炉与铜鼎已经被打翻，耀眼的光束在刚才就已经洞穿了他的双腿。
　　再加上被瞬间斩杀的同伴，他已经不敢在眼前这少女面前造次了。
　　剧烈的疼痛让他痛哭流涕，平日里锦衣玉食的他哪里经历过这种事情。
　　“听谁的命令？”
　　赵莘冰冷的语气令那老头浑身颤了颤，看着赵莘那暗红色的瞳孔，就仿佛心中所想的一切都被她所洞察了。
　　当这样的想法产生的瞬间，山羊胡老头便没有了说谎的心思。
　　“都，这都是嬴氏的命令啊！我一介小小方士，怎敢违抗啊？”
　　嬴氏......
　　赵莘自然还记得这个姓氏，在启航前叶卿就和他们提到过，据说是东方帝国的皇族姓氏。
　　皇族让他这样一个“术士”在这里搞屠杀？
　　“嬴氏的谁？又是为什么让你这么说？”
　　这其中不合理的地方太多，赵莘自然不会立马相信面前的山羊胡老头。
　　但对方接下来所说出的一切，令赵莘顿时瞪圆了双眼，胸膛中像是燃起一团火焰。
　　“都，都是那个八皇子嬴澎！是他，是他的护卫杀了城主府所有人，还要让我令他们永世不得超生啊！！”
　　“至于为什么......”
　　那山羊胡老头倒也是个会察言观色的人，他看着赵莘此刻的表情，只担心自己说出来便马上会被赵莘给斩杀。
　　但当那冰蓝色的光焰递到他的脖颈前时，也由不得他不说了。
　　“说！！”
　　——————————————
　　地窖之中，叶卿已经斩下了无数的魔兵，甚至挡开了来袭的中年人，将他给击退到数米之外。
　　“放弃吧！！”

第93章 无奈
　　中年人怎么也没有想到，在这种情况下叶卿不仅护住了那白发人影，甚至还能够解决他如此之多的魔兵。
　　那赤灰双剑明明细的如两道光线一般，却化作了坚不可摧的屏障，将所有的进攻都尽数阻挡了下来。
　　叶卿则依旧是坚定的站在那白发人影的身前，手持双剑打量着周围剩下不多的魔兵。
　　“嘿......毕竟是那暴君的走狗，实力还真不赖啊。”
　　中年人冷笑了一声，他也在借着这个短暂的时机让自己多回复些体力，经过刚才的战斗他已经受伤了。
　　虽然靠着某种能力尚且能够进行压制，但这伤势却在以他无法控制的方向恶化。
　　他也没有想到靠着自己的能力，居然也无法压制住伤势。
　　那双剑......不，那两道交错的光芒，到底是怎么回事？
　　中年人从叶卿身上的装备感受到熟悉的气息，但他一时间却又想不到究竟是什么，只当做是和嬴氏有关的力量。
　　“......随你怎么想，现在退去，我不会再为难你。”
　　叶卿一横手中剑刃，表明了自己的态度。
　　她紧盯着眼面前的中年人，警惕着他可能会施展出来的手段。
　　刚才的围攻之中这中年人同样展现出极大的威胁，虽然他的速度不如叶卿，但却有着极其夸张的力量和特殊技能。
　　夸张的力量已经有了最直接的表现，地面与墙面上的沟壑，还有那些被直接斩断的棺材与尸体。
　　那些翠绿的液体散落在周围，叶卿甚至都已经习惯了这恶臭的气味。
　　而那特殊能力，则是来自于那柄“生物武器”。
　　叶卿警惕无比的看着身边散落的那些残骸，之前她利用火元素魔剑烧掉的“虫子”，此刻似乎又有了复苏的迹象。
　　那些“虫子”自然是来自于中年人手中的大剑，每次的挥击都会泼洒出来不少，在第一次攻击的时候叶卿就注意到了这点。
　　“哈，哈哈，哈哈哈！！”
　　听到叶卿这么说后，中年人顿时大声笑了起来，这笑声听起来无比的刺耳，让叶卿都不自觉的咬了咬牙。
　　她也知道自己这么做多少有些“过分”，这地方是自己闯进来的，可不是人把自己邀请进来的。
　　而开战自然也是因为自己接下了任务，但如今却要求对方罢手。
　　若是对普通玩家来说，或许都未必会在意这点小事，但偏偏神界幻想这样的完全“现实”的游戏，无疑加强了玩家在选择时的道德负担。
　　“你倒是告诉我，我凭什么要退开呢？”
　　中年人拖着那柄巨剑，眼神凶狠的盯着站在铁柱前的叶卿，缓缓的向着她靠近过去。
　　周围还能行动的魔兵亦是如此，它们用着仅剩的肢体向着叶卿走来，但明眼人都看得出来它们已经难以再起到什么威胁了。
　　普通的玩家都扛不下叶卿的全力输出，更何况这些只是防御高些的魔兵？
　　这还是叶卿少有的被NPC反问的哑口无言，但现在说什么都已经晚了。
　　双方已经到了不死不休的地步，过多的言语已经失去了意义。
　　叶卿深吸了口气，元素魔剑再次覆盖在了赤灰双剑之上，已然做好了迎击的准备。
　　翠绿的光芒自手臂之中散发而出，中年人顿时隔空指向了叶卿。
　　下一刻，叶卿面前的空间突然爆裂开来。
　　那瞬间炸响的翠绿光点顿时溅射向四面八方，腐蚀性的液体也随之散落周围，发出了刺耳的声响。
　　这就像是进攻的号角一般，周围的魔兵们顿时发出了凶狠的嚎叫，一股脑的向着叶卿扑了过来。
　　他们挣脱了身上那厚重的甲胄，那块幽绿的宝石也在此刻破碎，顿时化作了无数的碎片直接扎进了他们的身躯之中。
　　短短的瞬间，这些失去肢体的魔兵们顿时“爆”出了全新的肢体，以极速向着叶卿跃来。
　　而在叶卿的眼中，世界早已经随之放慢了下来。
　　散落的光点与液体已经被她斩落，而就在落下的同时，即便是在放慢的世界之中，这些魔兵们的肉体也在以极速发生着畸变。
　　是的，这已经不再是单纯的修复，而是畸变！
　　头颅已经没有了人类的形态，甚至可以说那玩意只是肉块与眼球的介意，四肢化作了扭曲的利爪，颤动的触手。
　　而它们的身体也在瞬间随之膨胀，化作如小巨人般的扭曲之物。
　　面对着自四面八方向着自己袭来的非人怪物们，叶卿深吸了口气，心中已经有了应对的方法。
　　双剑随之消失，取而代之的是那柄耀眼的光之圣剑。
　　举起剑刃，然后......
　　眼前的世界在瞬间恢复极速，叶卿也猛的挥动了手中的光之巨剑。
　　斩！！
　　霎时间，整个世界都仿佛被刺眼的光芒所填满，这些飞扑在半空之中的怪物们也像是停滞了。
　　就连到发起进攻的中年人，在刚才也不得不暂避锋芒。
　　但他的眼中也像是意识到了些什么，复杂的情绪在瞬间充斥着他的整张面孔。
　　惊诧，不甘，愤怒，恐惧
　　但无论是何种情绪，此刻他都已经挽救不了眼前的局面。
　　嗤——
　　伴随着一声轻响，叶卿手中那巨大的光之剑刃随之消失，那斩过魔兵们身躯的光芒也随之变得更加耀眼。
　　直到光明逐渐化作一线消失的瞬间，那些魔兵们的身躯也随之彻底湮灭在光芒之中。
　　魔剑士六十级技能——光耀之剑
　　将四元素汇聚之后得到的光之剑刃，叶卿在平日里极少使用这个技能。
　　倒不是因为消耗大或者说是太显眼，而是因为这招有什么使用环境，单纯是因为使用过后的硬直时间太长了。
　　而且在使用之后，这耀眼的光芒可不只会影响敌人，同样会影响到自己的视野。
　　因此叶卿也只有在这个瞬间，才直接选择了以光耀之剑清场。
　　“得快点找出来人在哪......”
　　叶卿在心里默默倒数着自己的硬直结束时间，同时在努力适应强光后的视野。
　　但非常可惜的是，这终究不是说勉强自己身体就能够做到的事情，因此叶卿也只能再努力靠着听觉去判断这一切。
　　只是她没有注意到的是，在刚才的攻击下，身后那束缚着白发人影的锁链也随之被斩断了。
　　左边似乎传来了微弱的脚步声，但右手边似乎也有声响。
　　叶卿一时间无法判断周遭的情况，只能是尽可能的让自己挡住身后那白发人影。
　　身体已经渐渐能够控制了，双剑回到了自己的手上，叶卿已然做好了反击的准备。
　　直到那渐渐加快的脚步传来，叶卿顿时握紧了手中的剑刃。
　　要来了！
　　——————————————
　　赵莘在落地的同时，注意到姐姐也出现在了身旁。
　　在了解到这座城幕后隐藏的剧情后，赵莘此刻心情复杂无比。
　　只不过比起她的从容，赵缦缨看起来像是刚刚经历了一场血战般，原本灰色的皮甲也被染上了暗红。
　　至于手中的那柄芬里厄巨剑，更是已经出现了细小的裂痕。
　　赵莘看得出来，这正是武器濒临耐久极限的征兆。
　　然而以芬里厄巨剑本身的特性，大部分的战斗都不可能令其濒临破损。
　　刚才到底是经历了怎样的战斗......
　　“姐，叶卿姐在你那边？”
　　赵莘连忙出声问道，因为就她刚才了解到的剧情已经颠覆了他们原本的想象。
　　但刚才的环境下她却并不能将情报传达出来，就在她担心着最糟糕的情况发生时，已经被传送回到了这里。
　　赵缦缨摆了摆手，她的面色明显有些难看，显然是刚才的战斗已经让她有些喘不过气了。
　　但她还是指向了前方，示意叶卿就在那里。
　　赵莘也来不及多问，只能是快步的向前冲了过去，尤其是在她看清了眼前那屋子究竟是哪间之后。
　　拜托了！！绝对不要发展到最糟糕的情况！
　　而留在原地的赵缦缨此刻才长长的舒了口气，她顿时坐在了地上，赶忙从物品栏里拿出块泛着紫光的石头，磨起了手中的巨剑。
　　地窖内，叶卿已然举起了手中的剑刃。
　　身周那急促的脚步声越来越多，这明显是来自于那中年人的干扰，但眼前的视野尚未完全恢复，她只能够看到一点迹象。
　　就在她做出防御姿态的瞬间，却突然感受到来自背后的力量。
　　？！
　　叶卿几乎是本能的就想要下意识的挥剑，但她顿时想起自己身后就是那白发人影。
　　本要挥出去的剑刃顿时停住了，整个人也不由得向前冲出去了几步。
　　若是让叶卿看清眼前的景象，她恐怕只会一剑把那白发人影给劈了。
　　因为她被推过去的方向，正是那中年人在守株待兔的地方。
　　眼见那白发人影突然间把叶卿给推了过来，那中年人惊诧之余露出了冷笑。
　　“狗改不了吃屎的玩意......”
　　既然叶卿被“推”了过来，他便也顺水推舟的向着叶卿挥出那致命的一剑。
　　只是他大概有些小瞧了叶卿的“基本功”，即便是在眼前的景象看不清的情况下，叶卿依旧能够根据身周的变化做出反应。
　　双剑上缠绕起黑白交错的光芒，叶卿的双剑已然架出了完美格挡的架势。
　　叮————
　　清脆的鸣响，是那中年人的巨剑被高高的弹起，整个人陷入了僵直之中，而叶卿也顺势发起了攻击。
　　“叶卿姐，不要！！！”

第94章 无解之仇
　　然而反击的双剑已经顺势刺穿了那中年人的身躯，赤灰双剑同时刺穿了那幽绿的宝石，令中年人的行动也不禁停止了下来。
　　中年人错愕的看着胸前的双剑，手中那柄扭曲的巨剑也随之落地。
　　他本还想要伸手去拔出这刺穿自己胸膛的剑刃，但是叶卿在听到呼喊之后已经拔出了双剑，连连后退了几步。
　　在远处的赵莘也愣住了，她没有想到自己终究是来晚了一步。
　　随着剑刃拔出，那中年人踉跄的连连后退，眼神之中的错愕也随之变成了不甘，整个人摔倒在一旁的棺材旁。
　　此刻叶卿的视线也才随之恢复，她看着正从上方赶下来赵莘还有那倒在前方的中年人，顿时回头看向了身后。
　　只见那白发人影已经蜷缩到了角落里，眼见叶卿望向他那边，他整个人下意识的一颤。
　　x的......
　　叶卿也不由得在心中暗骂，就差直接爆出来一句国粹了。
　　刚才自己的视野还没有回复的时候，这家伙突然从身后推了一把，否则也不至于搞成现在这种情况。
　　如果不是因为任务的序章就是保护这家伙，叶卿早就给他一剑送走了。
　　“小莘？离他远点，小心点！”
　　结果刚一转头，叶卿就看到赵莘已经拿着医疗品冲到了那中年人身边，直接就打算给他包扎。
　　那中年人本想直接推开赵莘，但身上严重的伤势已经让他无法再动弹分毫，只能是由着赵莘去包扎。
　　“叶卿姐......我现在没时间慢慢解释，能不能帮忙？”
　　赵莘则是不断的过着道具的检定，根本无法分心。
　　由于中年人的血条已经几乎见底，哪怕是使用着极高等级的治疗道具，需要通过的检定也不亚于玩一款高难度的音游。
　　此刻她正不断对着虚拟界面上弹出的按钮按下，而人物的动作则是在不断的处理伤势。
　　叶卿小心翼翼的靠近到中年人身边，她也担心自己的靠近会让对方过于激动而不配合治疗，还不忘先提醒一句。
　　“......希望你不要做出些多余的举动。”
　　听到她这么说，中年人也只是冷笑了一声。
　　就他现在这个身体状况，再做出什么过多的动作那就是自讨苦吃了。
　　于是乎叶卿也加入了这抢救“音游”之中，顿时让赵莘都分担了不少压力。
　　团队频道和语音频道也在此时随之恢复，叶卿这才有机会去询问赵莘到底发生了什么。
　　“小莘，怎么回事？你们那边获得了什么情报？”
　　“叶卿姐，我才想问你呢，你这边......算了，我先来解释吧。”
　　赵莘的语速也随着那些按钮的跳动而不自觉的加快，她看着中年人那不断浮动的血量，依旧是没法放下心来。
　　不过赵莘的思考并没有被打乱，在脑海中整理过后才向叶卿一一道来。
　　“叶卿姐你刚才保护的那个家伙，才是这座城变成这个鬼样子的罪魁祸首。”
　　回头瞥了眼那缩在角落里的白发人影，赵莘的眼神冰冷无比。
　　即便她现在所得到的故事是通过结果来进行推断，也已经接近了事件的全貌。
　　这话令叶卿顿时皱起了眉头，她也不禁望了眼那个白发的人影。
　　就这被人锁在地窖里的家伙，居然能够把外面这座城给搅个天翻地覆吗？
　　“叶子，我这边得到的则是故事的开头，相信我，听了这个故事之后，你只会恨不得把那家伙挫骨扬灰。”
　　就在这个时候，团队频道里传来了赵缦缨的声音。
　　在经过刚才短暂的休息过后，赵缦缨也终于是喘过气来，一边向着地窖这边赶来，一边在团队频道里向叶卿解释起来。
　　那本日记里所提到的一切，便是事情的开端。
　　为了执行任务而远赴西方大陆的青年，却没想到这不过是一次针对他的陷阱，或者说的准确一些，是针对于他那位岳父的陷阱。
　　掌握着重要的港口城市，同时却又握有强大的私兵，自然会招来不少人的眼红。
　　而又由于这位城主本就是追随嬴氏多年的家族，难免引来了新兴的一些家族与老牌氏族的敌意。
　　上奏的文书几乎月月不断，可大多也只是些莫须有的罪名罢了，而这些罪名自然尚不足以让那位帝皇为其定罪。
　　可即便那位帝皇没有心思，那些外戚又怎会善罢甘休。
　　于是乎，一场针对于这座港口之城的阴谋也随之展开。
　　“叶子，你保护的那个家伙，便是那位帝皇的第二十四个儿子，也是当时施展那场阴谋的最大借口。”
　　赵缦缨此刻也终于赶到了这里，随着她的身影自地窖的上方落下，那蜷缩在角落的白发人影如惊弓之鸟般，又被吓的跳了起来。
　　看到他那般模样，赵缦缨的眼中都流露出嫌恶之色。
　　二十四
　　叶卿不由得在心中暗暗吐槽，这还能是第二十四个孩子，那帝皇也真是够能生的，说句不好听的简直就是......
　　眼见两人正在治疗那中年人，赵缦缨也干脆打开了公开麦，似乎是有意要让在场的中年人也听到。
　　“也就是这头畜生，让本来就更糟糕的情况变得雪上加霜。”
　　赵缦缨上前一步，径直抓住了那白发人影便甩到了众人面前，以至于叶卿都想提醒让她轻一些，别把人给弄死了。
　　但这家伙显然没有看上去的那么弱不禁风，被赵缦缨这么一甩还能够站起来，甚至是怪叫着想要冲过去打断叶卿两人的动作。
　　结果赵缦缨再次上前，直接将他整个人给踹飞了出去，继续向叶卿说起过去发生的一切。
　　嬴氏一族的皇子，哪怕是第二十四位的皇子，他们这些臣子们也必须得认真对待。
　　否则但凡传出去些不好的传闻，那位皇帝会不会动怒尚且不好说，那支专门用来保护这些皇子们的队伍就会出动了。
　　打着是体恤民情替父视察的幌子，实际上却是为了暗中将某些邪魔外道避开检查，送进城内。
　　而仗着“替父视察”这张虎皮，这位二十四皇子开始在城内胡作非为。
　　随着那些邪魔外道的计划不断推进，这位二十四皇子也越发过分，直到那一天。
　　“好死不死，这家伙盯上了城主的女儿们，而且还擅自动了手，最后导致那对姐妹死在了城中的一处地窖里。”
　　虽然游戏内并没有直接展现出过程，但在地窖内那两人的身影，就足以让赵缦缨怒火中烧。
　　这还是她游玩这款游戏以来，第一次如此想要将NPC给碎尸万段。
　　而在旁边的中年人也明显激动的咳了起来，在赵缦缨提起这件事的时候，他的眼中流露出难以抑制的怒火。
　　“当时城主的小女儿，也就是这位先生的伴侣，已有身孕了。”
　　沉默，死一般的沉默。
　　整个地窖那顿时再没有其他的声音，赵家姐妹与那中年人同样愤怒的眼神，与叶卿的错愕。
　　她怎么也没有想到，系统发布的任务要保护的，居然会是这样一个畜生。
　　若是她早知晓这一切，恐怕那个保护的任务都不会接下。
　　“再往后，便是到了那一切发生的黄昏了......”
　　邪魔外道们施展了早已布下的大阵，将城内的生灵屠杀殆尽，吸取了他们的生命源，召唤出那些来自地狱的妖魔掀起腥风血雨。
　　这便是在赵缦缨所身处的黄昏时间线中，所能够找到的一切了。
　　此刻赵莘便接过了话头，有了赵缦缨那边补充的剧情，她对那白发人影的杀意也越发浓厚。
　　“只不过这群人千算万算却算漏了一点，那就是远赴海外的青年提前完成了任务，赶回到了城内。”
　　这个原本应该“意外”死在海外的青年，却突然带着一支更加可怕的队伍回到了城内。
　　妖魔这种玩意，往往只有比他们更加凶狠，更加残暴的存在才能将他们杀尽。
　　很不巧，在返回到城内看到守护的一切尽数逝去，尤其是自己的妻子与尚未出世的孩子逝去后，他改变了。
　　“那些玩意是真的没有把人当人看，那些恶心的场景......”
　　赵莘都不忍提起自己看到的场景，而那位二十四皇子同样是知晓这一切的，甚至还乐在其中。
　　可以说除了外表还是个人样，内心与邪魔也没什么区别了。
　　如此一来，事情的前因后果便也串联了起来。
　　随着伤势被逐渐治愈，中年人也总算是能够回过气来。
　　他转过头恶狠狠的盯着那二十四皇子，那冰冷的眼神令对方已经不敢再动弹半分。
　　叶卿甚至已经做好了准备，若是中年人出手便先将他拦下再说。
　　但他却并没有出手，只是猛的推开眼前的两人，伴随着突然浮现的阴影，中年人的身体便消失在了众人的面前。
　　没有多余的解释，也没有再多做些什么，只是这样如影子般消失在众人面前。
　　但在知晓这一切之后，叶卿却丝毫不怀疑那中年人的仇恨。
　　赵缦缨不由得叹了口气，但赵莘则是已经亮出了光剑，向着那二十四皇子缓缓走了过去。
　　“叶卿姐，在听完这些东西后，你还有要保护着家伙的理由吗？”

第95章 单杀
　　叶卿沉沉的叹了口气，她此刻竟是犹豫了。
　　而这个理由也非常之现实，那便是自己刚刚接下的这个传说级任务的序章。
　　在整个神界幻想中，单个的传说级任务倒不算是少见，可作为章节的系列任务可就极其罕见了。
　　此前的虚空行者系列任务也只是史诗级别，如今直接出来的就是传说级别，更不要说还和东方帝国的皇族嬴氏一族有关。
　　只从利益来看，似乎保下这位皇子才是最理智的决定。
　　眼见叶卿没有马上开口，赵莘的眼中露出了一丝难过。
　　在她眼中完美的叶卿姐，此刻居然会因为这样的决定而犹豫了。
　　正如她的姐姐那般，赵莘也有着强烈的正义感，虽然不像赵缦缨那样有时会过了头，可同样是个敢爱敢恨的人。
　　亲眼目睹了这位皇子所造成的悲惨局面后，赵莘自然也是无法容忍他的存在。
　　但她也没有贸然行动，而是将目光投向了叶卿，等待着她的“许可”。
　　只是赵莘所不知道的是，此刻在叶卿的心中也在做着极其激烈的思想斗争，整个地窖也随之再度安静了下来。
　　短暂的沉默过后，伴随着叶卿的一声叹息。
　　“......去吧。”
　　得到了叶卿的许可之后，赵莘几乎是没有半分犹豫便冲了出去，手中的光剑便是直冲着那皇子的心脏刺去。
　　短暂的等待，就好像已经过了极其漫长的时光。
　　可这一剑刺出，本该一命呜呼的皇子却并没有到底，反倒是有人挡在了他的身前。
　　眼见自己的攻击被挡下，赵莘几乎是毫不犹豫的展开了反击，她直接抽出了另一把光剑就向眼前的身影斩去。
　　交错的双剑拉扯出耀眼的剑光，但却都被尽数挡了下来，就好像完全被预判了行动一般，赵莘的每次攻击都被精准的弹开。
　　几次攻击没有得手，赵莘自然不会脑袋过热的再拼死冲击，而是冷静的先拉开了距离。
　　“小莘，别急。”
　　叶卿和赵缦缨也同时上前，两人直接来到了赵莘的身旁，同时盯着那挡在皇子身前的存在。
　　那是位手持长刀身着棕袍的老者，此刻正微笑着望向面前的三人，用那醇厚的嗓音道了声抱歉。
　　“虽然有些不太合理，但能够请三位给皇子殿下条活路走吗？”
　　此话一出，那位躲在老者身后的皇子顿时露出了狰狞的表情。
　　想也能够知道，作为一位皇子如今的生死存亡要掌握在别人手中，以他那跋扈的性格又怎么可能忍得下这口气。
　　但大概是被锁在地窖里的时间够久，令他多少还保持了点正常人的思考能力，知晓面前这三人绝不是什么好惹的对象。
　　尤其是叶卿，刚才他亲眼目睹了叶卿是如何斩杀那些魔兵的，自然对叶卿已经有了深深的恐惧。
　　而刚才拦下赵莘的，便是老者手中的那柄长到有些夸张的长刀。
　　纤长而细薄，宛若垂下的柳枝一般，刀刃上的锋芒都显得有些刺眼。
　　“你可知这位皇子殿下，他究竟做出了怎样的事情吗？”
　　叶卿一步上前，在赵莘试图开口前便率先说道。
　　她面对着眼前的这位老者，眼中没有半点退让的意思，坚定无比的望向了那躲在后方的皇子。
　　持刀老者显然也知道这位皇子造的孽，他只是无奈的叹了口气，似乎早已经习惯于这样的场景了。
　　显然，他替这位皇子殿下擦屁股也不是一次两次了。
　　“我知道，所以才要请诸位谅解不是吗......他也受到应有的惩罚了，几位更是救出皇子殿下的‘英雄'，这样的名声总比刺客要好的多吧？”
　　持刀老者看似是在劝阻，实际上却多少有些威胁的意思了。
　　如果不做救出皇子的“英雄”，那就只能是刺杀皇子的“刺客”，甚至可能此前的罪名也会因为中年人的消失，而一并扣在叶卿等人身上。
　　而他能够如此威胁叶卿等人，必然会有他的底气。
　　听到对方这么说，赵莘也不由得咬紧了牙关。
　　她此刻也能理解了叶卿的担忧，对于击杀那位皇子会带来的沉重代价。
　　众人才刚刚踏上这片陌生的大地，就要与整个大陆最强大的力量敌对，接下来要面临的压力可想而知。
　　在如此压力之下赵莘犹豫了，但叶卿冷笑一声，银白的剑刃出现在手，她直接上前一步，没有半分退却的意思。
　　“你就这么自信？”
　　“那冒险家，不妨与老夫试一试剑？”
　　持刀老者轻笑一声，手中的长刀已然摆出了架势。
　　他的血条与等级随之浮现在了叶卿的眼前，一百二十级的等级让赵家姐妹都愣住了。
　　目前玩家的等级上限也就只有八十级，就算是高难度的boss目前顶多也就是个一百级出头，然而眼前的持刀老者居然就有一百二十级。
　　且不说技能等级的问题，单就基础属性来说就平白多了玩家四十点，唯一能够抹平差距的就只有装备。
　　“叶卿姐，不要听他的，我们一起上，这个等级的boss......”
　　赵莘在团队频道里不禁开口，让叶卿独自一人面对一百二十级的boss，她们怎么也不可能放心。
　　更何况这还是目前见到过的等级最高的NPC，若是叶卿在这里阴沟翻船，那可就不只是单纯的阵亡那么简单了。
　　被过于高等级的单位击杀后，越级挑战的惩罚会让一定时间内经验和道具获取下降。
　　但叶卿只是摆了摆手，轻笑了一声。
　　“交给我来。”
　　话音落下，叶卿率先动了。
　　银白的剑刃伴随着魔剑的光辉，在瞬间便直接斩向了眼前的持刀老者，宛若缥缈的光辉转瞬即逝，以至于那位持刀老者都感到有些恍惚。
　　直到攻击自他那皱巴巴的脸颊擦过的瞬间，持刀老者这才意识到攻击的到来，反手就要一刀向着叶卿刺出。
　　然而此时的叶卿早已经冲到了他的身旁，手中的剑刃从刁钻的角度袭来，直接就向着老者的下颌刺去。
　　只听得一声清脆的鸣响，叶卿的剑刃就像是碰上了无形的屏障，顿时弹了开来。

第96章 仙
　　“好险，幸好老夫还留了一手。”
　　持刀老者顿时也退后了几步，显然，刚才叶卿的突然出剑他并没能来得及反应，甚至都没能举刀格挡。
　　似乎是靠着某种特殊的装备或技能，这才强行挡下叶卿刚才的一剑。
　　两人再度拉开了距离，叶卿也没有急于立刻出手，对于这老者的举动到算是意料之中了。真要信了这老家伙说的什么“试剑”，那叶卿这游戏就算是白玩了。
　　这游戏里绝大部分NPC的话，能信一半就算不错了。
　　看着眼前的这一幕，站在后方的赵莘也冷笑着摇了摇头，随时做好了出手的打算。
　　“不是要试剑吗老人家？怎么还玩点别的东西啊？”
　　叶卿甩了甩手中的剑刃，正义的剑身上顿时覆上了暗紫色的迷雾，代表着暗元素的魔剑已然降临。
　　她笑着向那持刀老者再度走去，刚才的一剑就已经让那位皇子感到了极端的压迫感。
　　毕竟这还是如此多年来，他第一次见到这位给自己擦屁股的老者，能被人的突袭打的如此狼狈。
　　但老者只是笑着再次摆出了架势，没有去回应叶卿的这一句话。
　　下一刻，加速全开的叶卿再次向前冲去。
　　暗紫的魔剑在空气中留下阵阵残影，仿若整个剑身都模糊了起来，但那持刀老者却是眯起了双眼，缓缓的伏低了自己的身体。
　　直到那破空之声出现的瞬间，老者手中的长刀也随之猛的向上撩去。
　　但这样的反应却只是擦着剑刃而过，而叶卿的身影则再次冲到了那老者的身旁，暗紫色的剑刃已然向着老者拦腰斩去。
　　这一回老者仍旧没来得及格挡，甚至干扰叶卿的进攻都做不到。
　　当暗紫色的剑刃即将斩在他身上的瞬间，那透明的“屏障”再次浮现。
　　“嘶！！”
　　然而叶卿却并没有被弹开，手中的剑刃丝滑的自老者的腰间斩过，转身便又是帝国剑术杀向了那老者。
　　直到此刻，老者才像是突然间意识到了什么，那没有握持着长刀的左手竟是突然向着剑刃抓去。
　　白色的雾气自老者的掌心之中弥漫而出，即便是如今力量值极高的叶卿，依旧感到手中的剑刃像是突然不受控制。
　　来不及多想，叶卿几乎是顺应着本能直接甩出一击魔剑爆破。
　　炸裂开来的暗元素直接搅乱了老者手中的雾气，这股力量也将他整个人给飞了出去。
　　但那柄长刀却在老者倒飞而出的瞬间，猛的撕裂了那弥漫开来的雾气，直取叶卿的瞳孔。
　　如此之近的距离，如此之快的速度，几乎没有反应的可能。
　　“叶卿姐！”
　　赵莘眼见这一幕，抬手便想要开枪打偏那柄长刀。
　　可就是在如此之近的距离，叶卿竟是反应了过来，直接以正义的剑身侧挡身前，强行挡开了这一击致命的飞“剑”。
　　巨大的力量震的正义的剑身都随之震颤了起来，就连到叶卿也被震飞了出去，连退了数步这才稳住了身形。
　　吃下了这么一击，叶卿却反而是笑了起来。
　　在交手这么几招后，她总算是有机会见着了这种东方大陆才特有的“技能”。
　　只见那被弹飞的长刀转头又飞了回去，穿过了和弥漫开来的云雾，回到了那位老者的身边。
　　“初次见招便能接下这一招，着实是好本事。”
　　只见那老者缓缓的自雾气之中走出，那柄长刀已如修仙小说中的飞剑，漂浮在他的身旁随他一并上前。
　　那把长刀，从头到尾都不是单纯拿来劈砍的武器，而是用来作“飞剑”的远程武器。
　　叶卿冷笑一声，她从最初见到那老者如此持刀的时候，就已经有所猜测了。
　　直到两次的试探，发现那老者其实对近身战的掌握甚至可以说是粗糙之后，她这才确认了自己的猜想。
　　只不过这“御剑术”在东方大陆，乃是属于那些“仙人”们的手段，在这东方大陆上，妖魔到时比仙人要多见的多了。
　　“何必这么多废话？”
　　叶卿再次向前走去，随时已经做好了挥剑去斩杀老者的准备。
　　她又不是没有杀过仙人，哪怕是神，只要血条亮了叶卿都杀给他看！
　　只不过这一回，头顶上突然传来的动静令叶卿停下了脚步。
　　急促的脚步声与马蹄声，显然是有大批的人马已经杀到了此处，至于目的似乎也不言而喻了。
　　那位御刀的老者也停下了脚步，那柄漂浮在身侧的长刀也回到了刀鞘之中。
　　“这位英雄，我想现在也没有必要再打下去了吧？”
　　他自然是再退一步，不打算再和叶卿缠斗下去，虽然御刀老者心中也清楚，就刚才这短暂的交手里，他其实已经是落了下风。
　　更何况以叶卿的实力，就算是他也没有多少胜算。
　　事情到了这个地步，最开始想要斩杀那位皇子的赵莘也犹豫了。
　　如果说刚才面对着老者的威胁，赵莘多少还有杀人灭口的打算，反正在场没有第三方势力能知道是他们杀了人。
　　但现在老者这边的人来了，再打下去势必会陷入到更麻烦的境地之中。
　　“叶卿姐，不然咱们改日再寻机会吧？”
　　赵莘虽然心有不甘，但也不得不承认眼下的情况已经朝着对她们不利的境地发展了。
　　但叶卿却依旧是站在那老者的面前，丝毫没有收起手中剑刃的打算，只是平静在团队频道里说道。
　　“小莘，我只问你一句。”
　　她面色不变，眼神也古井不波般毫无其他情绪的闪动，反倒令那御刀老者下意识的退了一步。
　　他从未见过在这般年纪的人身上，会有如此眼神，仿佛在叶卿的眼中，整个世界都简单到只剩下了“敌人”与“我”。
　　这样的眼神他就只在一个人的身上见过，正是嬴氏一族的那位......
　　“杀，还是不杀。”
　　——————————————————
　　半个小时后，城内
　　处理掉街道上士兵们的玩家都赶到了城主府附近，围在了这座城主府的周围。
　　此时倒不是他们想要攻下这座城主府，而是因为在战斗的过程中，他们已经接到了一个任务。
　　任务的名字也很简单，就两个字——平叛
　　这让玩家们的举动被进一步的正当化，而发布任务的传令兵也跟着他们一并来到了这里，率先进入了城主府内。
　　“没想到结果咱们打的还是叛军啊？”
　　高俞此刻正坐在附近的栏杆上，看着远处围在城主府周围的玩家，对着伍永赫和黎月耸了耸肩。
　　最开始他们都做好了被东方帝国“通缉”，甚至是变成区域性红名的打算。
　　结果到头来他们的举动反而变成了正义之举，甚至是得到了东方帝国的支持。
　　“我总觉得这事没这么简单......”
　　“怎么啦，就因为叶队长还没出现啊？”
　　伍永赫话还没说完，黎月便故意怪声怪气的打趣起他，令他都无奈的叹了口气。
　　现在不仅是外界，就连到龙吟内部都有人觉得伍永赫似乎对叶卿有某种“感觉”。
　　就连到伍永赫自己，都不知道这种传言到底是从何而来，而这种时候对外界的声明也只会越描越黑。
　　“这种话你也信啊？只不过这件事实在是太巧合了。”
　　伍永赫摇了摇头，从刚才拿下那个大将再到帝国的传令兵出现，一切都显得实在是太过巧合了。
　　怎么会有人正巧在这个时候出现，然后给他们发布了“任务”，随后又将他们引导到了这城主府的周围。
　　而城主府内又已经被正规军所肃清，玩家们已经“无需”进入到城主府内了，或者说句不太好听的，是玩家们被拒绝进入城主府内。
　　再加上所谓“叛军”的存在，这让所谓的正当化的状况被进一步的加强。
　　这世界上可没有那么多的巧合，尤其是这次巧合都出现在同一刻的时候，这所谓的巧合就更像是被人所安排出来的。
　　伍永赫相当讨厌这种被蒙在鼓里的感觉，更不要说是被人明目张胆的“蒙在鼓里”了。
　　“唔......我倒是觉得，如果队长你现在给叶队长发个消息，说不定咱们能知道些啥呢？”
　　黎月眨了眨那双可爱的大眼睛，相当认真的对伍永赫说道。
　　而在城主府内的中央，叶卿三人看着这些士兵正试图破开那紧锁的房门。
　　然而那镌刻在房门上的符咒却散发着微弱的光芒，将他们的攻击尽数挡了下来。
　　甚至有些术士正在不断使用法术，尝试将那符咒给破解，然而他们不论怎么做都没有半点效果。
　　“不行，袁老，这门我们也没办法开了。”
　　身穿灰色长袍的术士们摇了摇头，他们已经尝试了自己的所有手段，但没有一个是起效的。
　　就在此刻，一位传令兵也快步赶到了那位御刀老者的身旁，向他使了个眼色。
　　“那就没办法了，几位英雄，可愿意与我们一并到外边去？帝国对英雄向来是......”
　　面对这位袁老释放的善意，叶卿却只是摇了摇头。
　　既然叶卿不愿意，赵莘与赵缦缨自然也不会同意，那位袁老也相当惋惜的摇了摇头。

第97章 机巧人偶
　　眼下这些在城主府内的士兵并不多，他们的属性甚至还不如魔兵，更不要说他们的等级了。
　　明明是这位袁老这样的“仙人”带队，手下却是这种实力的杂鱼，这其实让叶卿多少有些警惕对方可能存在的后手。
　　这些士兵们也没有再留守房门前，一并随着那位袁老与皇子走了出去。
　　直到对方离开的时候，赵莘都能够感受到那位皇子殿下充满恨意的眼神。
　　这令她不由得咬紧了牙关，随后充满歉意的看向叶卿。
　　“叶卿姐，对不起......”
　　“对不起什么？”
　　看着这群人离去的身影，叶卿反而是松了口气，对于赵莘的抱歉她倒是觉得大可不必了。
　　尤其是现在这种情况下，她反而得“庆幸”自己刚才并没有再坚持着去击杀那位皇子。
　　“我没有......”
　　“是我选择的站到他们的对立面，并不是你们的问题。”
　　叶卿摇了摇头，直接打断了还想要说些什么的赵莘，她并不希望自己的队友们因此而感到负担。
　　做决定的时候明明是大家一起做的决定，难不成背锅的时候就把队友给推出去？
　　这种事她做不来，也不乐意去做，尤其是作为队长的自己更要能承担责任。
　　如果这个时候自己一股脑的推卸责任或是指责，只会让队友更不敢去临场做决定。
　　赵莘本还想要说些什么，但身边的赵缦缨却拦了下来，对着她摇了摇头。
　　“至于这里的事情，咱们先不要对外声张，也不要说咱在地窖里对付过什么。”
　　叶卿叹了口气，如今那传说任务的序章尚未完成，多少令她有些不太放心。
　　这倒也不难理解，在处理掉那中年人在城中的力量之后，保护的任务依旧没有完成，那就说明针对那位皇子的威胁依旧存在。
　　如今那位袁老存在的情况下，保护任务并没有因此完成或是消失......
　　“说起这个......叶卿姐，刚才那人离开的时候，他留下了这个。”
　　赵莘终于找到机会，从自己的物品栏里取出了柄看起来有些独特的“方块。”
　　方块？而且还是那中年人离开的时候留下的，这摆明了是和这房间有所关联了。
　　从赵莘手中接过方块，叶卿顺势便将方块抵在了门前的那把锁上。
　　随着一阵机械结构的转变，原本巴掌大的方块顿时在叶卿的手中发生了改变，随之化作了柄细长的钥匙。
　　“没人......”
　　“没人，就算有也看不到这里。”
　　赵缦缨早在叶卿发问之前，就已经巧妙的站在了她右手侧后方的位置，这样即便有人偷看也会被她给挡下来。
　　刚才代表东方帝国的那批人显然也想要打开这扇门，而门内的东西必然相当重要，甚至叶卿都有了个夸张的推测。
　　“该不会，那群人真正的目的其实是房间里的东西吧？”
　　叶卿心中不由得浮现出这样的想法，随后左右环视了一圈之后，这才将钥匙**了锁头之中。
　　但伴随着她转动那柄钥匙，却并非是如传统的开锁方式那般，原本挂在门上的铜锁顿时散发出耀眼的蓝色光芒。
　　随着那光芒扫过面前的三人，就像是通过了某种验证一般，那扇紧闭的大门竟是自动推了开来。
　　三人不由得互相对视了一眼，叶卿警惕的向前率先走了进去。
　　“嘶......好冷。”
　　当众人都走进这间屋子之后，室内的低温令赵莘也不由得抖了抖，寻找起这种寒气的来源。
　　也不知道这屋内为何会如此寒冷，如果是在副本里众人都得看看是不是刷怪了。
　　但更值得叶卿注意的还是门口的“锁”，以及在进门后所看到的一切。
　　自内向外布满地面的电缆，还有那房间深处闪烁着的微弱光芒，像是在引诱着众人向着房间深处走去一般。
　　如此场景，让叶卿不自觉的回忆起自己踩过的某些陷阱，下意识的让赵莘和赵缦缨两人从侧面同时绕过去。
　　直到她们走到那闪烁的光芒前后，叶卿这才看清了眼前的究竟是什么。
　　在如拘束架般的巨大舱体中，机械的少女正被“束缚”在其中，身后的电缆正连接在她那光滑的脊背之上，为她源源不断的输送着能源。
　　当三人走近的时候，那机械少女这才缓缓的“苏醒”。
　　而刚才在日记之中亲眼目睹了那些关键人物的赵缦缨，此刻已然认出了眼前的少女是谁。
　　“这好像就是那位城主的女儿，也就是之前返回的年轻人的妻子，没想到他照着自己妻子的模样做了个机器人。”
　　赵缦缨在团队频道里感慨了起来，她还同时吧截图发到了团队频道之中，供众人进行参考。
　　看着眼前的少女与图片里的形象，叶卿也不由得点了点头。
　　“难不成东方帝国的皇帝想要的是这个？什么曹丞相转世啊？”
　　赵莘则不自觉的吐槽了起来，这自然让身边的姐姐拍了下她的脑袋。
　　“怎么可能......关键还是这么做为了什么，这部分信息恐怕就在正午的时间段里了。”
　　叶卿叹了口气，只可惜当时在正午时间段内她没来得及探寻更多的情报。
　　现在仔细想来，恐怕在正午的时间段里还能够获得些相关剧情才对。
　　从青年被设计调离再到皇子带着邪魔外道进城，随后是青年回归的血腥复仇，而正午的时间线内应该就是血腥复仇后的剧情。
　　“那也没办法啊，我反正不想让那位皇子得到她。”
　　赵莘耸了耸肩，有了之前的经历她已经相当讨厌这整个皇室了，更不希望这皇室的事情能够顺利发展。
　　“说归这么说，咱们也没法带着个大活人消失不是？”
　　“姐，想想办法嘛～叶卿姐，拜托你啦～”
　　“就算这么说我也......”
　　但就在三人还在思考着如何唤醒少女的时候，一道熟悉的身影走进了房间里。
　　“看起来，咱们的零大人像是碰上了点麻烦。”
　　叶卿顿时回过了头，她看到了那穿着白色长袍的窈窕身影。
　　“云小姐？”
　　“我看我要是不来，你都忘了我了吧？”

第98章 通行证
　　听到云小姐这么说，叶卿不好意思的笑了笑，脸上也不自觉的泛起了红晕。
　　她本来是负责保护云小姐来东方大陆的，结果才刚把人带到客栈那边，自己就把这事情给抛在脑后去了。
　　“实在是抱歉，云小姐......不过您有办法把她带走吗？”
　　叶卿望向了身后的那机械少女，明显以众人的能力是暂时没法将其带走了。
　　这又不是能够携带的物品，更别说眼下他们也没法带走。
　　周围这些“束缚”着少女的拘束架有什么用都不清楚，还有这些连接在少女脊背上的电缆，若是拆掉会不会产生不好的影响。
　　这些问题一股脑的摆在面前，就多少有些让人头疼了。
　　而且眼前的机械少女和新手岛上的还不太一样，在那位遗民公主手下的更像是仿生科技，在这里的这像是套了层皮。
　　但云小姐只是微笑着越过了三人，径直来到了那机械少女的身边。
　　她像是在精心挑选货物的客人一般，左转右看了会后，还不忘伸出手在少女的身上敲了敲。
　　“嗯......我有办法了，不过得看你们愿不愿意付出点小代价。”
　　五分钟后，云小姐微笑着望向了众人，尤其是看向叶卿的方向。
　　在城主府周围，玩家们正聚集在周围听着那位帝国代表的安排与“奖励”。
　　就在刚才，玩家们所接到的临时任务随之完成，奖励的女神币与装备已经发到了玩家们的物品栏之中。
　　“各位西方的勇士，非常感谢你们为帝国所做的一切，无论各位的出身为何，从今日起便获得了东方帝国的通行证......”
　　随着袁老的话音落下，在场所有的玩家们眼前都浮现出一张凭证。
　　显然，最开始他们进入这座城市的时候，原本的城主就没有给他们准备这些东西。
　　“原耒如此，那如果没有通行证会被直接打成反贼吗？”
　　高俞拿着这张不算精致的通行证看了看，嘴角带着似有若无的笑容，站在旁边的伍永赫都能猜出这家伙的脑袋里在想些什么。
　　多半就是不靠通行证去大闹一场，干脆就当个“反派”去四处破坏好了。
　　这样的玩法倒也不是不行，诸如那些在战场上猎杀玩家的玩家，还有因为袭击城邦而被红名的玩家们。
　　“那可不好说，而且这里明显不像是希罗帝国，如果被那可就是被整片大陆给盯上了，你确定想试一试？”
　　伍永赫则将通行证收了起来，没好气的提醒起高俞。
　　被他这么一说，高俞自然是无奈的举起了双手，像是表示投降般的笑着点了点头。
　　“嘿，谁说我想这么干的，说不定是小月呢？”
　　“哼～”
　　黎月眼见锅甩到自己身上来，干脆的哼了一声就漂浮到伍永赫身后，坐在法杖上做着鬼脸。
　　眼下的问题还不止是通行证的问题，因为那位袁老马上又提出了个提案。
　　“我希望在场的各位勇士，可以一并护送我们的队伍回到帝都，届时我们会给予各位觐见陛下的机会。”
　　仅仅这么一个条件，就让在场的玩家们沸腾了。
　　此前在希罗帝国，虽然没有准确的消息表明叶卿和那位女皇有关系，但是从叶卿的几次行动来看，足以见得她与皇室关系匪浅。
　　更遑论叶卿曾经高调的带着骑士团去“镇场”，在龙吟内拥有骑士阶级的队员都做不到这事。
　　“哦吼，这算是有机会当东方的叶大小姐了吗？”
　　“没那么简单。”
　　伍永赫摇了摇头，他看着站在高处的那位袁老，总觉得这家伙有什么没说出来的东西。
　　虽然他说是返回帝都的途中，会有盗匪和魔兽的攻击，因此才需要玩家们的保护，可这又引申出来一个问题。
　　“是奖励和任务不对等，对吧～”
　　黎月相当机灵的开口，眼见伍永赫点头顿时开心的笑了起来。
　　“正是如此，能够觐见帝国的皇帝，尤其是这样的帝国，一个护卫任务就能够换到也未免太离谱了。”
　　伍永赫冷笑着望向那袁老，他已经在考虑要不要单独带着队伍行动了。
　　现在他们已经拿到了通行证，大可不必继续在这里浪费时间，他们自己启程去帝都也是可以的。
　　“除非咱们要护卫的东西和皇室有关，亦或者......这一路上的凶险就不只是魔兽和盗匪那么简单了。”
　　高俞接着话说道，三人在此刻对视了一眼，心里已经有了想法。
　　必须得确认看看这家伙到底葫芦里卖的什么药！
　　抱着这样的想法，龙吟的三人顿时消失在了玩家的队伍之中。
　　而在那房间之中，随着云小姐将那本日记逐渐的融化，提炼出一颗幽蓝色的光球。
　　“让开一些，接下来可能就没有那么安稳了。”
　　云小姐走上前的时候，还示意叶卿让开些，就像是在委婉的说明她在旁边碍手碍脚似的。
　　对此叶卿也只是耸了耸肩，笑着让开了位置，由着云小姐去进行操作。
　　站在旁边的赵莘则是冷哼了一声，以自己的方式表达着对云小姐的不满，双枪都已经挂在腰间了。
　　但云小姐这个时候就像是没有听到一般，她缓缓的走到了那机械少女的身后，拨开了那些电缆，开始进行起某种操作。
　　“诶，叶子，你说她为什么还会懂得这些技术？”
　　赵缦缨在团队频道里向叶卿问道，在了解这位云小姐的来历之后，她挺好奇对方究竟是怎么知道的。
　　一个被困在异空间中千年的人，又是怎么知道在最近，亦或者说是近代的技术？
　　而且从云小姐的行动上来看，她懂得东西还不少，绝不止是这么一个技术那么简单。
　　“你问我也......我只能说如果不是她撒谎，那就说明在东方帝国的技术太过先进了，在千年之前就已经有这种玩意了。”
　　叶卿耸了耸肩，这点上她也没法解释。
　　如果说东方帝国在千年前的诸国大战之时，就已经有了如此先进的技术，那希罗帝国可真和人家没什么可比性。

第99章 魔种
　　无论两人怎么说，在这里空口无凭的猜测也得不出什么结果，但眼下云小姐的操作已然开始。
　　在机械少女的后脑位置随之展开，复杂的机械结构内弹出了一个透明的圆环。
　　那是个布满奇异符文的圆环，被一股幽绿色的光芒所牵引，此刻缓缓的漂浮在机械少女的后脑之上。
　　看到圆环弹出之后，云小姐的神色反而变得越发的凝重，挥了挥手示意叶卿赶紧上前。
　　不知为何，在注意到那圆环上的符文时，叶卿总有种似曾相识的感觉。
　　出于谨慎她还是放慢了脚步，在来到云小姐身旁后等待着她的指示。
　　“零大人，一会在我的操作过程之中，会有三次声音响起，你务必要在第三次开始的瞬间，将那枚万象石给扔进来。”
　　云小姐嘴上虽然是在指导着，可她手上的动作没有半点停下来的意思。
　　看着她那边小心翼翼的操作，叶卿倒是没有因此而变得紧张，反而更加的平静了下来。
　　而随着圆环的弹出，周围的环境也变得越发危险了起来，就在刚刚赵莘的脚边就有一道电流窜过。
　　若不是她反应极快直接跃起，她可能就得和身后那墙角般一身漆黑了。
　　“......这人真不是在找麻烦吗？”
　　“行啦，今天怎么这么冲，冷静一点，别在这个时候给叶卿找麻烦。”
　　赵缦缨无奈的叹了口气，不过她大概也能理解妹妹的“急躁”究竟是因为什么。
　　今天所看到的那些剧情，多少是令赵莘有些上头了，尤其是没能亲手手刃那罪魁祸首。
　　听了赵缦缨的话后赵莘也没有多说什么，只是有些烦躁的点了点头，径直飞了出去开始为众人放风。
　　回到叶卿这边，随着云小姐将那蓝色的光球注入到圆环之中后，那圆环上奇异的符文也随之逐渐亮起。
　　很快，第一声传来了。
　　那圆环在符文亮起的瞬间震荡了起来，但发出的声音却低沉无比。
　　叶卿此刻也注意到伴随着这声响起的，是那圆环上如圆形的符文率先变换了颜色。
　　这符文究竟代表什么？
　　此刻的叶卿自然无暇去探究这个问题的答案，但她依旧是默默的将其给记录了下来。
　　元小姐此刻虽然没有出声，但她已经在用眼神提醒叶卿注意时机了。
　　在她的身周，那氤氲的气息正缓缓的流动着，让人对周围的环境都有了些不太真切的感觉。
　　快慢的感知正在错乱，眼前的事物似乎已经失去了相对的速度。
　　嗡——
　　第二声响起，顿时将在场众人都扯出了这种感觉。
　　取而代之的是那奇异的气味，如果要去具体的形容，就像是雨后土壤所散发出的“新鲜”的气味。
　　而随着气味带来的便又是感觉上的变化，湿润，拥挤，就好似被某种温暖的事物所包裹。
　　在这一瞬间，即便是叶卿竟是都产生了困倦的感觉。
　　就好像只要自己闭上眼睛，马上就会陷入沉睡之中。
　　但叶卿还是强打精神，她此刻也大概明白了为什么云小姐刚才要提醒自己，在第三次声音响起的瞬间注意操作。
　　这样的感觉同样没有持续太久，直到第三声响起。
　　叮——
　　叶卿在此刻强振精神，她放慢了眼前的世界，瞄准那圆环的空洞，这才甩出了手中的那枚万象石。
　　随着那块已经失去光芒的万象石缓缓的落下，周围的一切似乎都随之渐渐的慢了下来，连到呼吸似乎都已经冻结。
　　直到万象石落入圆环的中央，站在旁边的云小姐终于有所动作。
　　周围那氤氲的气息在瞬间回流，如云雾般流动的力量逐渐化作了漩涡，在漩涡的中央正是那不断颤动着的圆环。
　　幽绿色的光芒正在被不断的抽离，取而代之的是那氤氲的云雾，而圆环也随之极速的旋转了起来，位于中央的万象石竟是在此刻剧烈的震颤着。
　　而在叶卿这个玩家的视角之中，万象石竟是已经开始主动充能了！
　　“好！！”
　　此前叶卿始终找不到充满的方法，她已经尽可能的尝试过各种充能道具，但结果是对万象石都没有效果。
　　然而就在此刻，万象石竟是已经开始了主动的充能。
　　一想到接下来就有机会再搞到套两仪这种级别的装备，叶卿也不由得兴奋了起来。
　　然而她的兴奋情绪并没有持续太久，便变成了惊惧。
　　随着万象石的不断充能，在她眼中的进度条也随之增长，以至于已经到了超过百分之百的地步。
　　也就是在这个时候，叶卿终于察觉到不对劲了。
　　正如大部分所谓能够充能的道具，当其能够容纳的能量远远超过其容纳上限的时候，这玩意便会......
　　“不不不，不，不要啊！！！”
　　叶卿甚至都没来得及喊出来，那块极具震颤着的万象石便在瞬间炸裂开来。
　　扩散开来的冲击波甚至将叶卿都给震飞了出去，若不是赵缦缨及时的展开自己的盾牌，叶卿怕是都难以停稳脚步。
　　而距离最近的云小姐自然更是不好受，她整个人都已经撞破了房间的墙壁，飞到了外面去。
　　停稳的叶卿几乎马不停蹄的就冲了过去，但脚下的电缆竟是突然爆出了一层电流屏障，硬生生的阻隔了她前进的步伐。
　　“那是......”
　　赵缦缨微微眯起了双眼，她注意到就在那圆环的中央实际上还残存着一块碎片。
　　一块通体幽蓝的碎片
　　原本牵引着那圆环的幽绿光芒随之消失，取而代之的是自那碎片之中散发出的幽蓝光芒。
　　就像是某种力量的转变一般，那原本束缚着少女的拘束架上同时亮起了幽蓝色的光芒，伴随着拘束器的弹出，阵阵蒸汽也弥漫在了周围。
　　叶卿眼疾手快，连忙上前一把接住了本要摔倒在地的机械少女，同时看着那块圆环带着万象石的残片缓缓融入少女的脊柱之中。
　　她本还想试试看要不要把那块碎片给留下来，但赶回来的云小姐一句话就令叶卿打消了这个念头。
　　“这就是你要付出的代价了，零大人，若是你现在动手，不仅没法唤醒这少女，同时也拿不回万象石了。”
　　刚刚被轰飞出去的云小姐又飘了回来，她拍了拍自己肩上的碎石，一身白衫倒是没粘上多少尘土。
　　不过云小姐的脸色显然不太好看，刚才的力量能够将她震飞，属实是有些出乎她的意料。
　　“唉......不过现在人还没醒来，咱们这还得等多久？”
　　叶卿将机械少女扶起，让她先靠在拘束架旁坐下，同时在团队频道里也看到了赵莘的回报。
　　由于刚才的爆炸实在是动静太大，还在城主府外围“演讲”的袁老想不注意到都难，就连到玩家们都有所察觉。
　　而不仅是袁老派人回来查看，赵莘还注意到龙吟的三人也从侧面摸了过来。
　　这地方不能久留，必须得尽快离开！
　　“别等了，留下来和帝国的人纠缠可不是什么明智的选择，带上人先走。”
　　云小姐摇了摇头，显然，她也察觉到了有人正在接近这里。
　　更让叶卿感到意外的是，云小姐似乎想要留下来负责断后。
　　此前能避免出手就尽可能不出手的云小姐，今天怎么一反常态了？
　　短暂的思考过后，叶卿便做出了决定。
　　“我有个更好的办法......”
　　当东方帝国的士兵们率先赶到之后，在现场只看到打开的房门与空荡荡的房间。
　　并且在四周还散落着各种血液与粉碎的宝石，稍有经验的伍长顿时拦住了手下，掏出短剑警惕的观望着周围的情况。
　　屋内那刺鼻的血腥味令他不敢轻易上前，只得让自己人先将这房间给包围起来。
　　但在这伍长的心中已经感到相当不妙，且不说他们要来找的东西已经消失不见，屋内的这种状况更是让人触目惊心。
　　“怎么回事？！”
　　很快，袁老便踩着飞“剑”赶来，他落地的瞬间也被房间内的状况给惊到了。
　　这些魔兵的尸体与粉碎的结晶也就罢了，关键是这魔兽血液的气味......
　　他稍微以指尖沾起些许血液，在鼻尖嗅了嗅后脸色大变。
　　“怎么可能，这是魔种的血液！！”
　　听到“魔种”二字，在场的士兵们都是面色巨变，下意识的都连连退后了数步，根本不敢再靠近这个房间。
　　而在旁边刚刚赶到的龙吟众人连忙藏了起来，正好瞧见了这一幕。
　　“魔种？什么是魔种......”
　　“嘘！！要说话就用团队频道，别出声！
　　黎月刚想要询问就被伍永赫给按了下去，在团队频道里提醒着她，同时警惕无比的看向袁老等人这边。
　　所幸他们刚才的动静并没有引起袁老的注意，此刻袁老依旧是面色凝重的看着眼前的房间，心中像是在思考着该如何解决面前的房间。
　　站在旁边的伍长多算是有点眼色，他上前小声说了些什么后，袁老那皱着的眉头这才舒展开来。
　　“就如你说的这么做，若是日后陛下奖赏下来，我定也不会忘了你。”
　　这让龙吟众人看的是莫名其妙，一时间也不知道发生了什么。

第100章 林珏
　　眼见那伍长突然间惶恐的贵了下来，龙吟三人还以为是袁老打算动手杀人了。
　　只不过接下来的一幕，便让他们都愣住了。
　　随着数张符咒向着房间内飞去，耀眼的光线随之穿过了这些符咒，而袁老也掐了个指印，似乎是在念诵着什么东西。
　　“这还真没想到......这看着就像修仙小说似的。”
　　高俞看着眼前这一幕，同样是不自觉的笑了起来。
　　对于炎夏国的青年们而言，大部分人的成长过程中都难免看过这类小说，也曾被其中的场景所吸引。
　　只可惜在影视作品之中，对于所谓的修仙者仅仅停留在表面的展现，很少有下功夫钻研其中的精髓。
　　“而且和希罗那边所谓的法师不同啊，不只是单纯的施法，这更像是一套自成体系的系统，就是不知道以后会不会出新职业了。”
　　伍永赫此刻倒是颇为期待起来了，若是这能够再出个修仙者职业，必然会给整个游戏都带来极大的热度。
　　就在三人聊着题外话的期间，袁老已经完成了对整个房间的封锁。
　　“你们几个，去搜搜看附近房间里还有没有留下什么......”
　　他指挥着周围的士兵开始搜索起房城主府内的房间，躲在一旁的龙吟众人自然只得撤退。
　　他们是悄悄溜进来这个地方的，若是被人发现了只怕是麻烦不断。
　　但龙吟众人和帝国众人所不知道的是，他们的举动也已经被叶卿他们都看在眼里了。
　　此时此刻，在城主府地下。
　　叶卿正带着云小姐与队友们藏身其中，如同灯下黑般的回到了地窖之中，藏在了更下层的仓库里。
　　这个地方还是刚才战斗的时候，叶卿无意间在脚下找到的，原本的“门”是块再正常不过的石块，直到被光耀之剑给劈了开来。
　　因此叶卿也干脆的舍得使用了一瓶魔神血液，伪造了战斗的现场后又躲回到了这里。
　　当然，与其说这里是仓库，还不如说是个大号的武器室。
　　在这个房间之中堆满了各式各样的科技武器，以及用于充能的能源结晶，赵莘甚至在其中找到了稀有度更高是结晶。
　　要知道她现在的喷射器所使用的结晶，都还是从新手岛那边批发的量产货，时不时就需要进行填充。
　　“这些东西虽然平均是稀有到史诗的水平，但本身的属性可是真不低啊。”
　　赵缦缨随手拿起一柄光炮，查看了属性之后不禁感慨起来。
　　目前市面上所流通的稀有或史诗装备，属性大概也只有房间里这些的百分之八十，这多出来的百分之二十就已经很要命了。
　　对于大部分玩家来说，倒是不缺少史诗级别的装备，尤其是玩了一小段时间的玩家，身上多多少少也有四到五件史诗。
　　“这些装备没有词条，也就只有属性上比较领先了，关键是被NPC大批量装备的话......”
　　叶卿经历过后期的那种大规模团战版本，玩家群体和某个帝国的抗衡，亦或是和传说中的势力抗衡。
　　那些单个的NPC的确不算什么麻烦，但是当他们普遍持有高属性的装备之后，就足以给玩家造成不小的麻烦。
　　她见过有过于自信的玩家，试图带个小队冲锋然后被NPC靠各种基础装备玩到死的情况。
　　“看来我们还算运气好的？这家伙没有把装备带上？”
　　赵莘笑着耸了耸肩，至少他们在对付那些魔兵的时候，这些魔兵带着的武器也是千奇百怪的杂鱼武器，并没有太离谱的存在。
　　“谁知道呢......醒了？”
　　就在叶卿还打算到房间里看看的时候，身边那靠在桌旁的机械少女总算是有了动静。
　　她的身躯散发出微弱的蓝色光芒，像是有电流自身体的四面八方流过一般，随后原本还有些机械特征的关节也随之修正。
　　只从外貌来看，眼前的少女除了脊背上的拘束器之外，已经再没有任何和机械相关的东西。
　　在场众人都不自觉的警惕起机械少女，没人知道这醒来的究竟会是个什么东西。
　　空有一个外貌，内在的“灵魂”又是什么呢？
　　“这是......哪里？”
　　少女缓缓的睁开了双眼，等到眼前的影像渐渐清晰之后，她这才注意到了站在眼前的四人。
　　她从容的站起身来，先是向着眼前的众人微微行礼。
　　“在下是云港城城主的女儿，林珏，请问各位？”
　　“林珏小姐，不知道你对自己身上发生的事情究竟还记得多少？”
　　还不等叶卿开口，旁边的赵莘几乎是下意识的向林珏问道，这让站在旁边的赵缦缨都有些措手不及。
　　她连忙在团队频道里提醒赵莘，但林珏已经自己闭上了双眼。
　　在场众人也不敢马上开口，尤其是目睹了那一幕的赵缦缨，生怕刺激到眼前的少女。
　　毕竟无论是换了怎样的人，受到那般可怕的对待，心里都会留下极深的阴影，赵缦缨还在警察队伍里的时候，就见过前辈经手的案例。
　　受害人这辈子都要被这样的阴影所折磨，更别提主动去回想自己所遭受的一切了。
　　“......我记得，记得非常清楚。”
　　沉默良久，林珏这才睁开了双眼，缓缓的向着众人点了点头。
　　不知道是何种原因，她对那一切记得相当的清楚，心中同样有着难以言喻的怨恨。
　　但她却能够控制住这种情绪，平静的面对在场的众人。
　　看着眼前神情平静的林珏，赵莘有些不好意思的低下了头。
　　毕竟是她挑起了人那痛苦的回忆，无论脸上的表情如何评价，心中那地狱般的景象总会折磨着她。
　　“对，对不起啊，林姐姐......”
　　但林珏只是微笑着摇了摇头，她伸出手揉了揉赵莘的脑袋，就像是位温柔的大姐姐一般。
　　“我的小姑子也是个这样可爱的孩子，只是不知道她现在究竟怎样了。”
　　小姑子......
　　听到林珏提起的时候，赵缦缨不由得微微皱眉。
　　此前那位青年嬴楚回来之后成为了这座城的城主，那么他的妹妹小鲤呢？
　　似乎在各种景象之中，甚至是现在也没有见到那小女孩的身影，如果按时间来推算她也应该成长起来了才对。
　　那么在城中为什么没有见到她？
　　赵缦缨在团队频道里快速的列出了自己的想法，与叶卿也对视了一眼。
　　“现在的情况是这样的......”
　　叶卿大致的解释了之前发生的状况，同时对自己众人击败了现城主嬴楚，但又将他治好后“放走”的情况一并说明。
　　如果换了别人来，可能会考虑将这种情况给一笔带过，尽可能的不说明这种状况。
　　但叶卿出于接下来的考虑，还是将这种情况如实进行了描述。
　　如果接下来需要林珏的配合，那么隐瞒还不如坦白。
　　在听到叶卿的描述之后，林珏向着眼前的众人再次行了一礼，满是抱歉的向她们说道。
　　“是夫君他走了极端，给各位造成麻烦了。”
　　听到林珏这么说，叶卿都多少有些不好意思了
　　作为“受害者”的她还要来向众人道歉，多少让她们脸上都快挂不住了。
　　这个时候赵缦缨连忙出面，把话题转移到了另一处去。
　　“现在的情况你也清楚了，那林珏小姐接下来打算怎么办？这里恐怕是不能待了。”
　　说的功利一些，叶卿可是付出了万象石来唤醒林珏，要是当真什么收获都没有，那多少就有些可惜了。
　　林珏点了点头，无论是因为过往发生的事情，还是现在袁老这批人在场的情况下，她都不可能继续待在这里。
　　但如果要离开这里，她又能前往哪里？
　　“虽然我手上并没有任何报酬，但可否委托各位一件事？”
　　来了
　　随着任务的提示浮现在自己面前，叶卿总算是松了口气。
　　至少还有个任务，而即便是林珏手上没有报酬，接下来总有能够获得报酬的方式。
　　无论是已经消失的嬴楚，还是接下来要将林珏送到的某个地方，总有能够给出报酬的一方。
　　特殊任务：灵魂的彼方
　　序章：复生的意志
　　任务描述：护送目标前往帝都的星学宫，目标的受损程度将决定任务的完成程度。
　　任务奖励：待定
　　几乎没有犹豫，叶卿便接下了这个任务。
　　“当然，不过林珏小姐，您确定在帝都就会比现在更安全吗？”
　　从袁老和那位皇子的行动来说，前往帝都势必会面对更多的权贵，自然不可能再完全保证林珏的安全。
　　尤其是叶卿此行就是需要和那些权贵们进行沟通，以保证东方帝国不会在现阶段影响到西方大陆的状况。
　　林珏点了点头，虽然不知道她的信心究竟是从何而来，但她能够相当肯定在那要更加安全。
　　“至少在星学宫，就算是那位帝皇也奈何不了我。”
　　既然林珏都说到了这个地步，叶卿自然也没有拒绝的理由。
　　现在她们只需要等待头顶那些士兵们的搜索完成，在玩家们都出发之后再行动，避开主力队伍前进就好。
　　三人也轮换下线，忙了一天的叶卿也被赵家姐妹给先催着退出了游戏。

第101章 所谓演技
　　下了线的叶卿终于能去休息，等在旁边的皇甫问凝都打起了哈欠。
　　“困就早点去睡嘛......”
　　“不要。”
　　皇甫问凝替叶卿摘掉了头盔，拿下那些检测的线路后有些不满的道。
　　她干脆的伸出了手腕，上面手表的时针已经指向了快一点的位置，如果是按照俱乐部的规定，三人现在已经算是晚点了。
　　而既然队伍里的选手还在训练，李轩自然也是跟着在旁边守夜，坐在训练室侧边的大屏幕前看着回放录像。
　　“皇甫姐，怪我啦，别生气啦～”
　　叶卿陪笑着站起身来，直接从身后搂住了皇甫问凝，故意在身后跟着她的脚步一步步向前走去。
　　这让皇甫问凝无奈的伸出了手，在叶卿的脑袋上轻轻一敲，她故作无所谓的样子轻哼了一声。
　　“不怪你啊？我根本没有怪过你的。”
　　眼见她这副模样，叶卿自然就笑的更甜了，干脆的腻在皇甫问凝身上由她“拖”着自己前进。
　　坐在旁边的李轩则是早已经习惯了，干脆是“眼不见心不烦”，这事他也管不着。
　　整个队伍里要说有谁能没注意到两人的暧昧，那是绝对不可能的，但真要说有什么也没实锤。
　　毕竟就算是叶卿再“傻”，也不至于在别人面前搞些过于亲密的举动，她的脸皮也遭不住。
　　感受着身后拖着自己的叶卿，皇甫问凝笑了笑，随后故作面无表情的模样瞥了眼叶卿。
　　“撒手啊，不然我可不客气啦。”
　　“怎么不客气法啊？”
　　叶卿干脆闭上了眼睛，有些懒洋洋的靠在皇甫问凝的身上。
　　别的不说，几乎整天的泡在游戏舱里，但又并不是单纯的“睡”了过去，大脑依旧在相当活跃的运动着，自然会消耗不少精力。
　　即便有常青树符文的力量，叶卿也依旧会感到疲惫。
　　只是叶卿大概没有想到的是，自己整个人会突然“腾空而起”。
　　“诶？”
　　叶卿还没反应过来的时候，便已经被皇甫问凝以公主抱的方式抱在了怀中，径直向着宿舍那边走了过去。
　　如此举动，令叶卿顿时满脸涨红，挣扎着就想要从皇甫问凝的怀中下来。
　　但奈何皇甫问凝的力气本就比她大些，而叶卿又不敢过于用力，只怕伤害到皇甫问凝，只能是由着她这样把自己给抱上去 。
　　“怎么，现在就害羞啦？”
　　眼见叶卿这副害羞的模样，皇甫问凝的嘴角露出了似有若无的微笑，饶有兴致的打量着叶卿。
　　她还故意放慢了自己的脚步，让叶卿更加担心起旁边可能会出现的其他人。
　　这种情况之下，最紧张的人反而变成了叶卿。
　　“咳，咳！别，别乱说啊，注意影响。”
　　叶卿故意轻咳了几声，眼神还不注意的向周围瞟了瞟，提防着四周随时可能会出现的人。
　　尤其是在上了二楼之后，她只怕身边的房门什么时候突然就打开，然后尴尬的和其他人撞在一起。
　　然而就是在这个时候，叶卿突然间感到自己的脸颊被人轻轻一吻。
　　？
　　她转头有些疑惑的看着皇甫问凝，然而对方知道笑眯眯的看向她。
　　都还不等叶卿说些什么，好巧不巧，身边的房门被推开了。
　　睡眼迷蒙的秦芳月前脚刚踏出门，她就看到了正公主抱着叶卿的皇甫问凝，还有两人的这副表情。
　　空气顿时凝固了，两人依旧保持着笑容，睡眼迷蒙的秦芳月则是顿时清醒了过来，她震惊无比的看着面前的两人。
　　要说之前秦芳月还当做这是谣传，那么现在她可就真的信了叶卿和皇甫问凝之间的关系了。
　　原来队长和副队长真的是恋人的吗？！
　　原来自己尊重无比的队长，真，真的是她们所说的百合......
　　霎时间，平时最正经的秦芳月，此刻脑海里反而浮现起了许多不可描述的场面。
　　大概只见到两人搂搂抱抱，她的想象力就足以把她带到另一个次元上去了。
　　然而比起秦芳月内心的震惊，叶卿这边更是顶不住了。
　　她刚才就在担心自己和皇甫问凝的这副模样会被别人看见
　　完了......
　　叶卿顿时捂住了自己的脸，她已经不知道该如何面对自己的队员了。
　　尤其是在看到秦芳月这副模样之后，她就更是恨不得现在赶紧找个地缝钻进去了，然而皇甫问凝此刻还是“呆呆”的站在这里。
　　尤其是她和皇甫问凝对视了一眼，注意到对方那戏谑的笑容，她就更加确定皇甫问凝是故意的了。
　　“还没睡啊芳月？”
　　但皇甫问凝却只是微笑着点了点头，从容无比的和秦芳月打着招呼，这让原本已经满脸通红的秦芳月都不由得愣了一下。
　　她，她都不知道羞耻的吗？
　　虽然说大家都是队友，的确不会向外面乱说些什么东西，可，可这也未免太那啥了吧......
　　“嗯，嗯啊，我，我这就回去睡......”
　　“要是方便的话麻烦帮我们开下门呗～”
　　看着皇甫问凝微笑着说出这句话，秦芳月震惊了。
　　她震惊于皇甫问凝的开放程度，也震惊于平时强势于平时强势的叶卿居然这个时候还没有开口。
　　所幸接下来皇甫问凝的一句话，让秦芳月总算是松了口气。
　　“叶队的脚受伤了，所以我抱她上来，你看......我这个样子确实也不太好开门，总不能把人放地上吧。”
　　皇甫问凝还耸了耸肩，看似无奈的笑了笑。
　　站在旁边的秦芳月此刻心情就像是坐了过山车一般，她顿时为自己之前的想法而脸红，赶忙走了出来。
　　“当然当然，我这就先过去，皇甫姐你慢点。”
　　秦芳月还轻咳了几声，以此来掩饰自己的尴尬。
　　这句话一出，在她怀中的叶卿都是愣了一下，借着手臂的遮挡望向了皇甫问凝，注意到了她那副故作无辜的表情，都不得不感慨起皇甫问凝的演技。
　　好家伙......
　　如果不是今天这么一出，叶卿大概都不知道皇甫问凝还能够这么演。
　　就在秦芳月开门的时候，她还故意向着叶卿眨了眨眼睛，调皮的舔了舔嘴唇。

第十一卷 风云交汇
　　

第1章 所谓睡眠不足
　　“咳，小心一些......叶队你没事吧？”
　　看着秦芳月关切的眼神，叶卿都不忍心再和她对视下去了，颇有种良心受到谴责的感觉。
　　尤其是对方的眼神越是真诚，叶卿就越是不好意思，只能是勉强保持着笑容。
　　相比较之下皇甫问凝可就自然多了，一句谢谢还带着微微鞠躬，根本不会给任何人怀疑的角度。
　　直到房门关上了一会后，抱着叶卿的皇甫问凝这才放声大笑了起来，干脆的把叶卿甩到了床上去。
　　看着她笑的这副花枝乱颤的模样，躺在床上的叶卿没好气的站起身来，走到旁边给自己倒了杯水。
　　“怎么啊，捉弄人家老实人很开心啊？”
　　“没，我是觉得你好笑啊～”
　　皇甫问凝笑着换掉了身上的衣服，懒洋洋的躺回到了床上去。
　　等到叶卿喝着水转过头来的时候，她才故意撑起了身子，饶有兴致的看向叶卿。
　　“尤其是咱家妹子害羞的模样，满足的呀～”
　　“你还说啊！！”
　　叶卿顿时放下水杯，哇哇大叫着就跳到了床上去，和皇甫问凝扭打在了一起。
　　所幸也就是房间的隔音比较好，顶多能够听到阵阵笑声罢了。
　　直到第二天，叶卿在有些刺眼的阳光下醒来之后，才意识到昨晚自己闹的到底多厉害。
　　看着躺在身边的皇甫问凝，两人完全是躺的四仰八叉的模样，完全没有半点的矜持。
　　脑袋有些昏昏沉沉的叶卿从床上爬了起来，随着些许的念头窜过脑海，常青树符文的力量便流过了叶卿全身上下。
　　原本还不太舒适的感觉随之消失，叶卿整个人都清醒无比。
　　又来了......
　　叶卿叹了口气，这甚至不是她能够控制的能力，常青树符文便让她自然的保持在最佳的状态。
　　不止是肉体的状态，甚至还有精神上的清醒。
　　这种能力对于正常人来说，甚至可以说是绝佳的能力，但对于叶卿而言却让她有些不安。
　　就好像自己的肉体和精神不在自己的掌控之中，甚至可以说是被某“人”给掌控了。
　　或许别人不太在意这件事，但叶卿却相当在意，甚至可以说是过于在意了。
　　“早......”
　　“早啊叶队。”
　　“起这么早啊？”
　　洗漱完毕后，叶卿也下楼来到了餐厅，看到了正在餐桌前打着哈欠的赵莘她们。
　　今天是假期，除开有个人赛的叶卿外大家其实都没有早起的要求。
　　但两人依旧是起的极早，同样起来的还有安洁。
　　她身旁还放着个背包，似乎是正打算离开俱乐部基地。
　　仔细想了想，自己似乎没有看到什么消息，这不由得触发了叶卿以前的“跑路”ptsd。
　　以前在叶卿的队伍里，就有过选手比赛半途跑路，甚至是半决赛的时候人干脆联系不上，一查就是个黑户的情况。
　　想到这里，叶卿还是小心翼翼的开口。
　　“安洁，你这是有事......”
　　“对，叶队，忘了和你说了。”
　　安洁喝完了手里的豆浆，向着叶卿点了点头，转头又回到厨房里拿了个面包出来。
　　这件事倒是没有叶卿想的那么复杂，只不过是安洁家里暂时出了些事，所以不得不暂时先赶回去一趟。
　　加上辅助选手可以不参加个人赛，所以在目前比赛不那么紧密的情况下，李轩便批了个假期给安洁回去。
　　听完安洁的解释之后，叶卿其实心里反而是暗暗松了口气。
　　还好不是跑路，还好不是跑路......
　　在心里反复念了几次，她这才冷静了下来，终究是之前的情况给叶卿留下了不小的心理阴影。
　　“啊，叶卿姐，我好想睡觉......”
　　“把东西好好咽下啊喂！这是怎么了缦缨，小莘她又熬夜了？”
　　这边话才刚说完，刚刚嘴里的吐司还没有咽下去的赵莘突然跑到叶卿身边，直接就枕在了叶卿的的大腿之上。
　　注意到赵莘那双眼里的血丝，叶卿自然是一眼就看出她确实没有休息好，伸出手扶了扶赵莘的脊背。
　　眼见妹妹这个样子，赵缦缨也知道无奈的叹了口气，发现最近妹妹也是喜欢拿叶卿当“挡箭牌”了。
　　关键是赵缦缨也确实拿叶卿没什么办法，又不是真有什么必须严厉说教的事。
　　“你自己问她啊，今天有比赛的人昨晚干什么去了。”
　　赵缦缨没好气的站起身来，令赵莘下意识的就往叶卿怀里钻了钻，结果赵缦缨只是转头去厨房拿吃的去了。
　　见状，叶卿也不由得望向了怀里的赵莘，等着她的回答。
　　“就，就是昨晚看新番，一下就没控制住嘛，叶卿姐......”
　　看着赵莘这副“眼泪汪汪”的模样，叶卿顿时无奈的叹了口气。
　　你要说怪赵莘吧，这事她又不是没有干过，更何况都是年轻人一下没注意时间也很正常。
　　若当真人人都像叶卿这样高度自律，怕是炎夏的娱乐行业已经寄了罢。
　　“不过有比赛你也不注意，你姐不生气我也得讲你两句了啊。”
　　“讲，都可以讲，让我再睡会就好啦......”
　　赵莘边说还真边打起了哈欠，眼看着就要枕着叶卿的大腿就睡过去了。
　　也不知道是不是叶卿的大腿枕着太舒服了，眼看着她马上就要睡着，叶卿顿时放下了手中的牛奶，拖起了赵莘就把她拉到了旁边的沙发上。
　　等到赵缦缨端着吃的出来后，看着妹妹已经心满意足的靠在沙发上后，无奈的摇了摇头。
　　“叶子，你也太惯着她了。”
　　赵缦缨苦笑着给叶卿递了个面包过去，自己则拿出了手机开始查看起今天的新闻。
　　这已经是她多年来的习惯了，就像赵莘喜欢偷懒一样。
　　毕竟是亲姐妹，自己的妹妹有什么坏习惯她都清楚的很，这其实也算不上什么严重的毛病。
　　“嗨，这不是正常的事嘛......不过这样熬夜确实不是啥好事。”
　　叶卿笑着耸了耸肩，她今天都还有比赛其实昨晚也“熬夜”了。
　　但毕竟她有常青树符文的力量，再加上本身的身体素质就远超常人，自然不是很在意这个问题。
　　“叶子，那我可不管她了啊，你一会可得叫她起来打比赛。”
　　赵缦缨摊了摊手，她已经无所谓了。
　　“好啊，那她今天打谁？”
　　“伍永赫。”

第2章 压制力
　　沉默，叶卿整个人都愣住了。
　　因为就在此刻，她的脑海中有那么一件“不值一提”的事情突然浮现了出来。
　　而这件事好巧不巧，主角便正是赵莘和伍永赫两人。
　　“......怎么突然安排了伍永赫，我记得小莘的对手不是以个人名义参赛的周焕吗？”
　　大体的赛程官方都会提前发给俱乐部，尤其是对职业选手，但重点不在这里......
　　叶卿的声音都不自觉的有些颤抖，这引起了赵缦缨的些许怀疑。
　　平日里稳重的叶卿，这个时候怎么会突然如此紧张？
　　以至于手都在不自觉的颤动，尤其是那双纤白如玉的双手，其稳定性连到体育界的人士都为之赞叹。
　　“这个你可就得问她去了。”
　　赵缦缨干净利落的喝完了自己碗里的热汤，伸出拇指指了指躺在沙发上，嘴角已经有些晶莹滑落的赵莘了。
　　才只是躺上去没几分钟，就睡的这么熟了吗......
　　虽然她很想马上把赵莘摇醒，并且阻止这场比赛的发生。
　　但是当叶卿打开官方论坛看到更新的赛程表后，也只能放弃这个打算了。
　　“这时候要是无缘无故的投降，怕是更会把她的心态给搞崩掉吧？”
　　叶卿喃喃自语着将手机收了起来，无奈的叹了口气。
　　她先是回楼上取了条毯子给赵莘盖上，随后在自己的脑海里回忆着“那件事”的前因后果。
　　首先是那场曾经在第一赛季，引起过巨大轰动的比赛。
　　名不见经传的路人选手“black”，在个人赛中熬尽时长战胜了伍永赫。
　　事后这场比赛却又因为龙吟官方的强烈申诉，导致安排了重赛，其结果却又是那位“black”选手被单方面暴打。
　　以至于后来这位“black”选手突然掉出了传奇榜，直到第二年的高调复仇，血虐伍永赫三局进入决赛与叶卿碰面。
　　至于那位“black”选手，那自然就是赵莘了。
　　这件事只从表面上来看的话，似乎像是个简单的励志故事，还颇有些“莫欺少女穷”的感觉。
　　但其实远没有那么简单，根据叶卿当时的了解，赵莘之所以消失了一年不是简单的闭关努力去了，而是为了治疗心理疾病。
　　导致这个病的罪魁祸首，自然就是龙吟与伍永赫了。
　　叶卿还是再那年之后才和赵莘混熟，从她那知道了这件事情。
　　并且她所认识的赵莘与现在的赵莘，可以说完全就是两个人。
　　一个活泼可爱，另一个却像是脸上写满了故事。
　　“头疼就头疼的在这里了啊......”
　　轻柔的抚摸着赵莘的脑袋，叶卿此刻也有些不知所措了。
　　她并不知道真正引起赵莘“心结”的究竟是什么，到底是失败还是龙吟干了些别的事情，人家不说她也没法主动去问。
　　只不过如今历史的齿轮似乎咬合在了一起，曾经的战斗将会再度发生。
　　而经由自己这个时间外的“蝴蝶”，振动翅膀后能否扇起改变时间的风暴呢？
　　在此之前，叶卿从未能确认自己的想法。
　　在山德鲁骑士和菲琳的事情上，她的确做出了改变，但这不能保证这是否本就是游戏自身的任务设计。
　　而在现实之中，与自身有关的事情除开俱乐部外，似乎都没有发生改变。
　　父母“身亡”，姐姐“失踪”，虽然随着自己的调查知晓了更多的情况，但也陷入了更大的谜团之中。
　　“呼......”
　　叶卿深吸了口气，努力的排除掉脑海之中的杂念。
　　现在她必须得再试一试，无论是为了不让赵莘因此心理落下问题，还是确认既有的事件能否被人为改变。
　　————————————————
　　“嗯？叶卿姐......早上好哇”
　　“睡够了吗？”
　　赵莘揉了揉朦胧的睡眼，看着眼前温柔微笑着的叶卿，心里就不由得浮现起一阵安心感，下意识的就又搂住了叶卿的腰。
　　只不过平日里被人搂腰就极其敏感的叶卿，今天却异常的平静。
　　以至于刚刚躺下的赵莘都意识到不对，连忙以手挡住脸颊，透过指缝去偷看叶卿的动静。
　　五分钟后，训练室
　　都不需要叶卿多说，赵莘自己就已经羞愧的乖乖钻进了游戏舱之中。
　　大抵是平日里的叶卿就从没有发过火，所以当她真正不开口说话的时候，往往比任何表现都来的让人“害怕”。
　　“叶卿姐......下手轻点吧？”
　　尤其是在进入训练场之后，看到叶卿还在默默准备些什么，赵莘不由得弱弱的开口说道。
　　直到她看见叶卿收起了正义，换出了双枪站到擂台另一侧之后......
　　没有用平日里最擅长的长剑或者双剑，而是使用双枪？
　　赵莘心中都多了几分自信，毕竟在此之前她挑战叶卿的无数次对战中，叶卿都从未用过那专属装备之外的武器。
　　然而今天的叶卿却换出了双枪，而且还是由训练场模拟的装备。
　　“我知道你在想什么......”
　　叶卿熟练的换弹之后，身上的装备也随之换成了训练场制式套装，随后站到了擂台之上。
　　与其让伍永赫等人后面耍些手段，还不如她现在就“暴打”赵莘一轮，提前让她适应这种风格。
　　“不要觉得我不用正义，我的水平就会下降一个档次哦，只要你从我这里拿下一局，我的休息时间就分你一天。”
　　听着叶卿一本正经的话语，赵莘笑着点了点头。
　　两人同时站在了擂台知道行，听着倒计时的声音回荡在耳边，赵莘难得的胡思乱想了起来。
　　什么嘛～
　　叶卿姐原来都准备放水了啊，那大概可以休息......
　　可以休息了吗？
　　爆裂的双枪持续开火，明明同样是单发的手枪却被叶卿打出了自动手枪的压制力。
　　平时擅长双枪这种双持武器的赵莘，在上场之后竟是根本没有近身叶卿的机会。
　　怎么回事？
　　虽然说是伍永赫的打法风格，但叶卿打起来可比伍永赫的压制力要可怕的多了！
　　赵莘喘着粗气，她几乎是在地形生成的瞬间，就被叶卿从头到尾在追着打！
　　想要接近就被火力压制，飞起的轨迹都会被叶卿预判。
　　虽然平日里叶卿所展现的能力也是这么恐怖，但换上远程武器后又是不同的感觉！
　　听见身边响起子弹着地的声响，赵莘都根本不敢有所犹豫，直接就向着掩体外冲了出去。
　　冤仇双枪同时开火，附魔的子弹已经甩向了叶卿的方向。
　　与其寄希望于叶卿失手，还不如自己创造机会！
　　无名之怨！
　　弹匣内的子弹瞬间倾泻而出，强大的火力将那遮挡的岩石都打了个粉碎，随后甩向了侧面的丛林之中。
　　在双枪倾泻出的火力之中，她依稀瞥到有道身影似乎正要闪过。
　　没有半分犹豫，赵莘几乎是瞬间松开了双手，腰间的喷射器在瞬间加速，直接脱离了原地。
　　事实证明她的反应再正确不过，几乎是在赵莘腾空飞起的瞬间，她原地所站的位置已经被子弹扫过。
　　好快！！
　　赵莘甚至没有注意到，叶卿究竟是什么时候杀到她身边来的。
　　如果不是刚才眼角的余光瞥到那欺近的身影，大概她还会认为叶卿在和她隔空对射。
　　但这样飞起来就势必要面临一个问题......
　　嗖——
　　那是子弹破空划过的声响，赵莘已经是本能的向着侧面躲去，但是当她意识到这个动作的问题时已经晚了。
　　下方再次飞来的子弹预判命中了赵莘，而面对叶卿这种实力的选手，那就是一步错步步错。
　　连续的射击让半空中的赵莘不得不急忙闪躲，甚至靠着几个反人类的动作硬是从子弹的缝隙间钻了过去。
　　但终究在叶卿的持续开火之下，她也不得不赶紧从空中落了下来。
　　即便是在平时天梯赛的交手之中，伍永赫都做不到这个地步呀！
　　叶卿姐下手这么狠干什么啊......
　　赵莘吐了吐舌头，躲在掩体后的她重新给双枪换弹，同时也在思考着翻盘的方法。
　　现在压在自己头上的火力很猛，尤其是在叶卿这种夸张的预判和速度下，赵莘也难讨到什么好。
　　但此时的叶卿并不是穿着原本的装备，虽然读取了数据，但具体的技能效果是无法复制下来的。
　　这样一来，那些夸张的无敌和瞬移都无法生效，更不用说是正义那无孔不入的输出方式。
　　“枪声的间隙大概是......三秒一次切换？好快，不对，另一把枪是......”
　　赵莘暂时闭上了双眼，仅靠着声音去判断叶卿开火的习惯和间隙。
　　除非是真正无限弹药的武器，否则也不可能做到不间断的开火。
　　但很快她就又再度睁开了双眼，有些心烦意乱的深吸了口气。
　　虽然知道叶卿肯定会控枪，但她没想到会怪到这个地步。
　　根本不是以弹夹见底或者单纯换弹作为节奏，而是在打出一部分子弹后立刻换弹，以保证开火几乎没有间隔。
　　怎么办？
　　在这种时候该怎么做了？
　　赵莘回忆着所有叶卿教过的方法，但全都被她一一推翻。
　　原因无他，此刻站在那里的人是叶卿！
　　“怎么啦小莘，还躲着啊？”
　　站在远处的叶卿故意大声喊了起来，就像是不怕暴露自己的位置似的。

第3章 钥匙
　　“哼，叶卿姐，你玩枪的水平也一般般啊～”
　　赵莘嘴上也毫不示弱，干脆利落的还击了几枪回去，结果代价就是自己探头的位置又被削平了几分。
　　这种可破坏的场景根本就拦不住叶卿姐嘛！！
　　嘴硬归嘴硬，赵莘心里也逐渐有了应对之策。
　　此时此刻，站在远处的叶卿正时不时变换着方位，有时候甚至就站在原地不动，完全打乱了赵缦缨对节奏的感应。
　　这种独特的技巧还是在第二赛季的个人赛结束后，才普遍的在选手和玩家中得到应用。
　　而最先将这个技巧运用到实战中去的，正是叶卿本人。
　　“是不是下手重了点......”
　　叶卿心里也有些担忧，此刻她所展现出的水准也不只是如今伍永赫的水平。
　　现在这种恐怖的压制力，还是在第二年的团队赛和个人赛都失利的情况下，伍永赫痛定思痛后才磨炼出来的。
　　现在第一年叶卿便用如此水准的实力，自然是希望能够给赵莘些压力，至少面对伍永赫时心态不要崩了。
　　就在她如此想到的时候，突然飞起的一枪令她瞬间侧身闪躲。
　　同时的还击甩出去封堵赵莘的走位，叶卿的脑海之中几乎已经浮现出了赵莘可能的行动路线。
　　但就在她打算同时冲出去的瞬间，脚步却戛然而止。
　　正是这个瞬间的止步，令叶卿“及时”的躲开了那致命的光剑。
　　“啧！！真不愧是叶卿姐啊！”
　　赵莘不由得大声喊了起来，光剑捅了个空的她仍旧藏有后手。
　　砰砰！！
　　伴随着一声巨响，是那藏在身侧的左手已经掏出了左轮开火，赤红的子弹直接向着叶卿射来。
　　然而叶卿同样冷静的很，右手握着手枪对着赵莘不断开火，双方的子弹在空气中不断碰撞，扭曲，爆炸。
　　震耳欲聋的枪声回荡在两人之间，但无论是赵莘还是叶卿脸色都没有半点改变。
　　赵莘紧咬着牙关，叶卿眼神平静，仿佛“蔑视”眼前的一切。
　　直到扣动扳机再没有子弹伸出的瞬间，这个平衡终于被打破。
　　赵莘下意识的就调转方向，腰间的喷射器火焰顿时向着叶卿的方向喷去。
　　然而给叶卿抓到这种机会还想跑，那简直就是在痴人说梦！
　　喷射器的火焰没能停止叶卿的动作，赵莘甚至感到脚下一“滑”，她只感到某种东西似乎卡了下自己的脚。
　　她的眼角余光向下瞟去，那正是叶卿的手枪！
　　在这个瞬间叶卿并没有开枪，甚至使出的都不是游戏里的技能。
　　她一把抓住了赵莘的手臂，就像是柔术师的“山岚”一般，直接将赵莘整个人给掀翻在地。
　　没有再进行补刀，叶卿直接的将手枪抵在赵莘的心口开了一枪，将血线压低后便再没有行动。
　　“急了啊，小莘。”
　　看着叶卿温柔的微笑，赵莘“啊啊”的叫了一声，干脆的伸出双手点下了投降按钮。
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　退出游戏舱的两人回到了餐厅，叶卿也给躺在沙发上闷闷不乐的赵莘拿了杯饮料。
　　冰凉的感觉触碰到额头，赵莘轻声道了句谢谢，咬住了吸管让自己靠在沙发的扶手上，就像是懒得动了一般。
　　看到她这副模样，叶卿也只是轻笑了一声。
　　“怎么，输了不开心啊？”
　　她干脆的坐到了赵莘的身边，伸出手去揉了揉赵莘刚刚理好的头发。
　　赵莘则是副死鱼眼的模样，故意有气无力的一个字一个字往外蹦。
　　“是-啊-不-开-心”
　　“我还会留手，你觉得伍永赫他会留手吗？”
　　提起这件事，赵莘就更加的不爽了。
　　他伍永赫让他打这种压制力他能打吗，打不了，没那个能力啊！
　　“叶卿姐，您搁着揣着明白装糊涂呢，伍永赫哪有这种水平啊。”
　　赵莘不由得吐槽了起来，这种夸张的压制能力可不是谁都有的，说句不好听的，就炎夏服目前可能就叶卿一人能有这水平。
　　若要说伍永赫也能打这样的输出，那他怎么不是神话第一人呢。
　　“而且不说伍永赫，叶卿姐......”
　　赵莘看了看周围，在确认了身周确实没有其他人之后，这才嘟囔着说道。
　　“......我真觉得你是最强啊，他们谁都比不上你的。”
　　说出这话的赵莘也不自觉的有些脸颊发烫，咬着吸管别过脸去。
　　这种任性的话，在场哪怕多一个人大概自己都讲不出来吧？
　　听到赵莘这么说后，叶卿微笑着伸出手轻抚着她的后背，就像是在看着自己的妹妹一般。
　　在她的记忆之中，自己什么时候和姐姐闹了矛盾之后，姐姐也是这么做的。
　　“不要小看任何一个选手，尤其是伍永赫他们这些人啊。”
　　虽然这话从叶卿这个“无敌”的选手嘴里讲出来，多少是有些没啥说服力了。
　　如果说整个游戏内有谁可以去小看其他选手，那一定就只有她叶卿了。
　　至今为止，所有队伍的主力选手都有和她交手的经历，但哪怕是在车轮战环节，叶卿都未尝败绩。
　　以至于某些网站现在开除的盘口里，对于叶卿的首场败绩都已经有了天价。
　　“每一场比赛，我也不能说百分之百取胜，只能说百分之百的全力以赴，我只希望小莘你也能如此，至少赛后咱们不会后悔，不是吗。”
　　叶卿在说出这番话的时候，眼前都似乎回忆起了经历过的那些比赛。
　　在无数次比赛里，哪怕是那些最不被大家看好的选手，依旧有过绝地翻盘的情景。
　　这些奇迹，正是所有竞技的魅力所在。
　　“知道了啦......叶卿姐你好像我妈诶，姐姐都本少这样说。”
　　赵莘伸了个懒腰，坐直起身子故意向叶卿做了个敬礼的动作，表示自己确确实实是听进去了。
　　但没过几分钟又笑着躺了回去，把饮料放在旁边便呼呼大睡了起来。
　　看到她这副模样叶卿也只是笑了笑，起身替她拿走了那空的饮料瓶，径直向着楼上走了回去。
　　既然被自己这样“暴打”了一番后心态还不错，再面对伍永赫应该也不会出事了。
　　回到了楼上的叶卿换了身衣服，眼见皇甫问凝还在睡觉，便小心翼翼的打开了自己的衣柜。
　　在柜子的底下，正放着那从帝都带回来的“手提箱”。
　　叶卿将其取出后慎重的打开，那柄黄铜钥匙依旧静静的躺在手提箱之中。
　　自己的个人赛安排在晚上，现在时间还早，正好能够去那个地方看一看。
　　“我闻到了熟悉的味道哦～”
　　声音突然在身后响起，差点没给叶卿吓一跳。
　　转过头来，正是温弥尔的虚影坐在自己身后，饶有兴致的打量着那柄黄铜钥匙。
　　叶卿没有急于开口，而是将手提箱合上后轻手轻脚出了门，这才和身边的温弥尔交流起来。
　　“什么意思？”
　　“字面意思，这钥匙上的味道我很熟悉，就算不是我们那边的东西，肯定也和那边有关。”
　　温弥尔跟着叶卿一并向楼下走去，她这番话倒是应证了叶卿心中的某些猜想。
　　虽然知晓父亲目前身在冬国，进行着某种不能明说的研究，但叶卿当时就将其和姐姐的日记联想在了一起。
　　所谓在不同世界之间的穿梭实在是太过诡异，以至于她之前也只是半信半不信的态度。
　　直到后来温弥尔和加百列展现了力量，还有那常青树的符文......
　　“说说吧，什么情况？”
　　叶卿深吸了口气，在笑着和门卫大叔打了个招呼后，脸色突然转的冰冷了下来。
　　“呜～哇，咱家大小姐现在终于有点反派boss的气势了呢。”
　　但她这副表情却引来了温弥尔的阴阳怪气，她故意笑眯眯的先坐到了摩托上，双手给叶卿鼓着掌。
　　看到她这副模样，叶卿也无奈的叹了口气。
　　“是我不对，尊敬的温弥尔女士——拜托您指点指点我吧。”
　　骑上摩托，叶卿下意识的还想给温弥尔递过去头盔，这才想起这家伙连个实体都没有。
　　直到摩托开出一定距离之后，温弥尔这才将她所知的东西缓缓道来。
　　“这钥匙里有属于魔神的味道哦。”
　　魔神？
　　不用叶卿去问，温弥尔自然也得向她解释清楚。
　　“你可以理解成你们游戏里，比魔王更高一级的存在，只不过和你们世界认知里的神明可不太一样。”
　　如果是这样，那自己现在拿着这玩意岂不是有些危险。
　　不过这年头在叶卿脑海里浮现后，不超过一秒就被她自己抹去了。
　　真有危险早该炸了，难不成在这里等着自己才炸啊？比起这个，叶卿更担心另一种可能性。
　　“那会不会把什么危险的东西带到这个世界来？”
　　“不可能。”
　　温弥尔斩钉截铁的摇了摇头，跨越世界的“传送”可不是随便一件物品或是某个人就能完成的。
　　“这点你不用担心，就算是你有那个能力，这东西也做不到把那么强大的存在传送过来，不过我更好奇，这是谁给你的？”
　　谁给的......
　　叶卿本想说是“亲人”，但就自己和叶家的关系来说，能算是危险的合作者已经不错了。

第4章 忆的影子
　　“啊，我猜到是什么人了。”
　　结果都不等叶卿开口，温弥尔便已经笑着提了出来。
　　叶知秋
　　也不知道她是从哪知道的，总之是给她猜对了。
　　离开城市的主干道，叶卿向着更偏远的城西郊区驶去，在那便是她父亲留下的宅邸，那隐藏着某些秘密的地方。
　　一想起这点，叶卿便没由来的感到烦躁，甚至还有些不安。
　　因为她也不知道自己究竟会面对怎样的真相，或许最后知晓的事实，未必就是自己想知道的东西。
　　如果亲人并不像自己想的那么无辜，甚至母亲的死......
　　种种复杂的情绪涌上心头，令叶卿都不自觉的烦躁了起来。
　　随着驶上无人的快速道之后，叶卿也不自觉的加快了速度，仿佛这样就能冲刷掉她心中的不快似的。
　　直到摩托在一栋老式的小区前停稳，叶卿这才长长的舒了口气。
　　说是小区其实也不准确，更像是街道里圈出来这么一片，里面都是这类古旧的小楼，甚至窗户都还是木质的结构。
　　看到这样的房屋，叶卿心中都不由得有些怀念起来。
　　过去她和姐姐相依为命的时候，就曾经住在这样的小楼里。
　　虽然外面还有位门卫大爷，但看他那靠在躺椅上小憩的模样，大概也是不在乎有没有人进入这小区里了。
　　锁上摩托，拎起箱子，叶卿顺着文件上的信息向小区内走去。
　　“8栋401......”
　　她不时抬头看看楼上的号码牌，只可惜这里的老化程度比较严重，确认起来有些吃力。
　　花了好一番力气，叶卿这才找到了那藏在楼与楼之间的“8栋”。
　　这完全不按顺序排列的......分个几栋能有什么差别吗？
　　叶卿不禁在心中吐槽起来，但她大概自己也没有注意到，平日冷静的自己都得靠这种吐槽来转移注意力。
　　“大小姐，你现在心绪不定，你确定要这个时候进去吗？”
　　跟在她身旁的温弥尔关切的说道，眉宇之间写满了担忧。
　　此刻她也没法阻止叶卿的前进，只能是尽可能的去劝说，希望她能放弃这样的打算，就好像温弥尔已经知道门后会有什么一般。
　　但叶卿只是默默的向楼上走去，并没有将温弥尔的这番话听进去。
　　走过那坑坑洼洼的水泥楼梯，叶卿站在这扇老旧的木门前停稳。
　　“401，就是这了。”
　　叶卿环顾四周，甚至还不忘看看下方有没有人跟过来。
　　此前暗杀这种情况着实是让叶卿有些惊到了，她也没想到在炎夏国境内，还有人敢搞这种动作。
　　“没人跟，别看了。”
　　温弥尔突然间又从叶卿身后冒出来，现在她的神出鬼没倒是没法吓到叶卿了。
　　听见温弥尔这么说，叶卿也没有犹豫，打开了手提箱之后取出了那柄黄铜钥匙。
　　扫了眼眼前这白色的木门，叶卿一眼便捕捉到了异常之处。
　　这木门看起来可能用点力都能踹烂了，但那锁芯看起来却是崭新无比，完全没有锈蚀的痕迹。
　　“我开门了？”
　　叶卿也不知道自己究竟是在问谁，她深吸了口气，这才将那柄黄铜钥匙缓缓的推进门内。
　　转动钥匙，清脆的响声传来，叶卿只感觉门内仿佛藏着无数精密的机械结构。
　　当推开门的瞬间，叶卿甚至做好了会被袭击的准备。
　　“别挡着了，这里面没人的。”
　　温弥尔拍了拍叶卿的肩膀，她已经率先的走进到了房间里面。
　　听到她这么说，叶卿这才放下了挡在身前的手臂，下意识的走进了房间之中。
　　可直到走进来之后，叶卿这才意识到问题在哪。
　　“温弥尔，你......有实体了？！”
　　看着搭在自己肩膀上的白皙手掌，叶卿顿时愣住了。
　　她倒是不知道，在温弥尔来到这里之前当然也是有实体的，只不过不曾在她的面前展现罢了。
　　但如今的情况却不是简单的展现出实体......
　　温弥尔面色凝重的摇了摇头，她收回了那白皙的右手，在盯着掌心看了几秒之后顿时叹了口气。
　　“是这间房子在逼我现出实体，而且在这里我不能动用任何能力。”
　　作为所谓的血族之“祖”，此刻的温弥尔别说是控制别人的血液，就连到掌握自己的血液都做不到。
　　上一次体会到这种无力感，还是在那位芝小姐的面前。
　　然而当时她却拥有着所有的力量，却根本不能动摇那位芝小姐分毫。
　　现在自己却没有任何的力量，然而必须要保护的人就在自己眼前。
　　“说实话，我建议您还是先退出去的比较好......大小姐？”
　　温弥尔虽然还在说着，但叶卿已经径直越过了她，像是相当熟悉眼前的房间，来到了那扇贴满了可爱贴纸的房门前。
　　注意到叶卿的异常，温弥尔很知趣的没有再开口，只是静静的站在她的身后。
　　叶卿伸出了手，想要按下那门把手，但平日里再稳定不过的双手此刻却不自觉的颤抖。
　　太像了
　　无论是从客厅还是到眼前的房门，就差没有确认房间内的一切究竟是怎样了。
　　如果不是自己的家人，又怎么可能布置出如此熟悉的场景。
　　甚至还有门上的那张小纸条，上面记录着自己和姐姐的身高变化。
　　她不知道门后会是一个怎样的情况，但她更害怕的是看到熟悉场景的自己。
　　原本家里的房子因为某些原因，已经被拆掉了，连到半点痕迹都没有留下来，更不要说回去找些什么了。
　　“呼......”
　　冷静，冷静
　　叶卿做了个深呼吸，眼中再没有半分犹豫，顿时握紧了那门把手向下一扭。
　　十七年前
　　“叶卿？过来呀～”
　　“姐，姐姐......爸爸妈妈呢？”
　　坐在桌前的少女向着自己的弟弟挥了挥手，桌前台灯朦胧的烛光像是这暴风雨里唯一的支撑。
　　将年幼的弟弟搂进怀中，少女哼起了无名的歌谣。
　　那是他们姐弟小时候害怕了，母亲一定会哼给他们听的歌谣。
　　只不过母亲吟唱时的语言并不是炎夏语，两姐弟有限的知识也理解不了，只是单纯的将这段旋律给记录了下来。
　　姐弟两相拥着入眠，烛火在这暴风雨夜里飘摇着。
　　叶卿还清晰的记得，就是在这个夜晚之后，自己的父母便成为了“死人”。
　　在任何官方的证明里，父母都是死于交通事故之中，而造成交通事故的另一方则逃逸至今，没有半点消息。
　　看着眼前的场景，叶卿虽然心中也不由得生出复杂的情绪，但她也意识到了异常之处。
　　身后依旧是阳光普照，但房间内的窗户外却是暴雨倾盆。
　　而且这可是在现实之中，这个房间里却像是在重演着那一刻的场景。
　　只不过虚影里的自己却是个女孩，大概是在这个世界里的情况吧。
　　叶卿正打算向前走去，身后的温弥尔连忙拉住了她。
　　“大小姐，这可不是闹着玩的。”
　　温弥尔神色严肃，她深刻的知晓眼下情况的严重程度，她绝不能放任叶卿去冒这个险。
　　在这个世界可不像他们的世界，越是“超自然”的力量，必然伴随着难以理解的存在。
　　这就是这个世界运作的规则，是维持这个世界稳定的力量。
　　“没事，反正我还有这个不是吗？”
　　叶卿笑了笑，亮出了自己手臂上的常青树符文，向着温弥尔点了点头。
　　都不等温弥尔再拉住自己，叶卿已经大步的向前走去，双手已然搭在了窗户之上。
　　呼......
　　一把推开了身前的窗户，那狂风骤雨随之袭来。
　　那湿润的气息与凌冽的狂风给人的感觉都再真实不过，然而就连到叶卿的衣衫都没能打湿半分。
　　“果然，再怎么逼真......”
　　叶卿向着外面伸出了手，触手可及的范围之内便只有温暖的阳光。
　　也不知道是失望还是欣喜，叶卿神情复杂的将手收了回来。
　　在转头离开之前，她还不忘将那扇窗户给关了起来。
　　在她走出房间之后，温弥尔已经担心的上下检查了起来，详细的确认一番后她才算是松了口气。
　　“大小姐，可尽量不要再做这样的事情了。”
　　要是叶卿在这里出了事，温弥尔可都不知道该怎么办了。
　　如果拼上性命就有用的话，她恨不得能拿自己的命去换叶卿的命。
　　可惜这并没有任何效果，更不要说现在她半点能力也没有，能当个肉盾大概就是最好的结果。
　　“放心吧，虽然我不太明白这东西到底是怎么构筑出来的......”
　　叶卿笑着摇了摇头，这里的一切乍看之下虽然有些“惊悚”，但只要其本身是虚假的，那自然不可能伤害到她。
　　她径直走到了另一扇黑色的门前，握紧了门把手将其按下。
　　温弥尔都来不及阻止，叶卿已经快步走进了那房间之中。
　　在这有些狭窄的小书房里，一道叶卿陌生却又熟悉的身影正背对着她，手里似乎正拿着本厚重的书籍。
　　在察觉到房门打开之后，那道身影缓缓的转过身来，微笑着望向了叶卿这边。
　　他径直来到了书桌前，作为虚影的他替叶卿搬来了椅子。
　　“好久不见，我的孩子。”

第5章 十七年后的父女相会
　　明明是虚影的身躯，却能够搬动实物？
　　叶卿顿时愣住了，不只是因为这件事，还是因为眼前这穿着灰色毛线衫的男人。
　　虽然她对于双亲的印象已经有些模糊，但是在看到那一瞬间，她一定能够认得出自己的亲人。
　　“......爸？”
　　她呆呆的站在原地，不知道是否该向前走去，只是看着那坐在桌子对面的男人。
　　身后的温弥尔已经想要跨步进来，却发现自己被一层无形的屏障所阻挡，根本没法向前半分。
　　“大小姐，大小姐？！”
　　温弥尔的双手不断的敲击着“空气”，然而无论她如何用力都没法敲开这扇空气墙，只能大声叫喊起来。
　　可若是她也能进来，就会发现自己的声音根本传达不到叶卿的耳边。
　　在这间有些狭窄的书房内，安静的仿佛能够听到心跳声。
　　“时隔十多年才来的第一次父女对话，希望你不会介意。”
　　男子轻笑着望向叶卿，他眼中同样充满了复杂的情绪，但依旧保持着那副从容与淡定。
　　过去，还是不过去？
　　本能在驱使着叶卿向前走去，那是她两世加起来都快三十年未见到的亲人了！
　　可理智却在清楚的提醒着她，眼前的一切太过于超常，以至于完全在她的掌控范围之外。
　　若要说古人起码还是单刀赴会，自己连那把“刀”也没有。
　　注意到叶卿的眼神闪躲，男人亦是心疼的叹了口气。
　　所幸，在他开口之前叶卿已经缓缓的走了过来。
　　在桌子前坐下，叶卿擦了擦自己的眼角，努力令自己能够平静的与男人对视。
　　“所以呢，父亲，十七年不见，您有什么要指点我的吗？”
　　即便是叶卿努力的控制，声音却依旧带着难以忍耐的颤抖。
　　那是愤怒与悲痛交织在一起的情绪，胸中有着无数的情绪想要喷薄而出，却都被叶卿给死死的压制了下来。
　　她知道现在不是闹情绪的时候，也知道不是发脾气的时候。
　　听到她的这句话，男人的眼中微不可查的流露出痛苦的情绪，但依旧是镇定的点了点头。
　　“你能够到这里来，想必一定是从知秋手里拿到了钥匙，也意味着你不可避免的要接触到这些秘密了。”
　　秘密？
　　叶卿的眼中已经流露出疑惑之色，她心中倒是多少有些猜测了。
　　不同的世界，连接这些世界的力量，还有那些超自然的存在。
　　想到这点，叶卿不由得回头看了眼身后的温弥尔，向着她点了点头。
　　注意到叶卿平静的眼神，温弥尔也随之冷静了下来，她看得出来现在的叶卿并没有失去理智。
　　温弥尔也放弃了冲进去的打算，她看了眼周围的环境，试图寻找些能够帮到叶卿的办法。
　　而叶卿这边无需她再开口主动询问，男人已经向她解释了起来。
　　“相信你已经接触或者注意到了，包括你身上估计也有一个符文了吧，是什么符文？”
　　听到父亲问起，叶卿并没有直接回答，而是有些疑惑的看向他。
　　在最初的激动过后，她的大脑也渐渐的冷静了下来，开始打量起面前的这个“父亲”。
　　且不说这是不是虚影，越是这种超现实的存在，叶卿就越难以去验证是否为本人留下的产物。
　　但如果叶卿能够看到远在冬国的场景，她大概就不会怀疑了。
　　见叶卿迟迟没有开口，男人笑的也有些勉强。
　　他知道子女对自己的不信任究竟从何而来，也很清楚这不是马上就能化解的。
　　“叶卿，爸知道......你现在一定对这个情况充满了怀疑，我也不指望你现在就能信任我。”
　　男人叹了口气，他倒是希望能知道寄宿在女儿身上的究竟是何种符文，只可惜眼下是不太可能了。
　　但他见过太多无法和符文力量融合的人，最后因为排斥而死的悲惨下场。
　　“我必须得提醒你，除开极少数的符文，绝大部分符文都有它的副作用，轻者缺胳膊少腿，重者可就是危及生命了......”
　　这样的警告在叶卿心中也只是停留了几秒，便被她暂时的抛之脑后了。
　　即便常青树符文有副作用，叶卿也不可能放弃它，至少目前不行，这对她而言是能救命的玩意！
　　男人似乎也是察觉到叶卿的心思，所以没有在这个问题上过多纠缠。
　　“......该说重点了吧？”
　　叶卿平淡的说道，努力控制着自己的情绪，不让自己显露出过于激动的样子。
　　明明应该是时隔多年的亲人相见，叶卿却没法将心中的一切尽数说出。
　　归根究底，她根本没法信任“独活”下来的父亲。
　　哪怕眼前的人当真是自己的父亲，那为什么母亲死了，而且姐姐的“失踪”叶家那边尚且没有解释。
　　问题太多，多到她没有多余的信任给予自己的“父亲”。
　　“对，说重点......”
　　男人干笑了几声，明显在自己的女儿面前他也有些手足无措了。
　　他的确很想和叶卿再多聊聊，哪怕只是说说自己这些年过得怎样，或者只是说一下现在呢？
　　“既然你已经接触到那边的存在，接下来接触更多也是难免，我得先提醒你，它们之中有一部分是我们的敌人，只有少部分能算得上是朋友。”
　　如此说着，男人已经从抽屉里“拿出”了纸币，在上面简单的画了三个图案。
　　交错的羽翼，碎裂的骷髅，扭曲的漩涡
　　他将那图纸转了过来，上面简单的通过线条表明了三方的关系。
　　这图案之中叶卿倒是认得其中的两个，而且非常之巧，两个图案所代表的势力她都与之交手过。
　　后期最大的版本更新，神魔大战中的主角，神界与魔界。
　　“你现在......咳，我听说是在当体育选手？”
　　“电竞选手，你是想说神界幻想有问题吗？”
　　看着男人还在思考着合适的措辞，也不难想象十多年前的电竞环境了。
　　被女儿这样“提醒”，男人倒也没有觉得拉不下面子，只是温和的笑了笑，向着叶卿那边点了点头。
　　电竞选手......
　　男人低声默念了几次这个词语后，随后便抬起头来指向了那带有羽翼的图案。
　　“首先是所谓的神界，这一方势力对于我们这个世界而言，就是不折不扣的敌人。”
　　“无论你是在游戏里还是在现实中碰上了，都要尽可能的远离他们，如果不可避免的发生战斗，则要确保彻底的杀死他们。”
　　如果是在见到加百列等人前，叶卿大概是不会相信父亲的这般“疯话”。
　　但是在亲眼见识到她们的存在与力量，还有她修复的那道裂缝后，就算是不信也得信了。
　　“等一等，为什么他们会是我们的敌人，还有我们和他们的联系到底是如何建立起来的？”
　　当然，叶卿也没有全盘接受男人所说的情况。
　　且不说双方敌对到底是什么情况，最关键的还是两个世界究竟是怎么联系起来的？
　　提起这件事，男人的神色明显有了变化。
　　原本温和的神色中出现了瞬间的不忍，他轻声叹了口气，桌下的另一只手也不自觉的攥紧。
　　注意到他的神态，叶卿都有些无奈的摇了摇头。
　　“你是不是也要告诉我，这也是‘不能说？’”
　　她已经无数次听到有人对自己说出“不能说”三个字了，而她们大多都是在类似的问题上有所回避。
　　以至于后来叶卿都已经习惯了，甚至是不抱期望了。
　　“确实如此，而且也尚不到能说出的时候。”
　　男人叹了口气，但心中却也对女儿如今的神态有些心疼。
　　这些年里，她到底都经历了些什么？
　　“好了好了，那除了这些还有什么能说的？”
　　叶卿揉了揉自己的太阳穴，干脆的靠在了椅子上，多少有些心神疲惫。
　　“......至于剩下的两方势力，魔界的一方属于可以合作，虚空的那一方则是需要尽可能的保护他们。”
　　男人如此说着，以手中的笔在那扭曲的漩涡旁着重画了个圈。
　　听到魔界可以合作时叶卿倒是没太意外，可在听到虚空需要保护的时候，她顿时坐直了身子。
　　认真的？
　　如果这说的就是神界幻想里的虚空势力，这玩意可是能暴打任何一方人类势力，完全是凌驾于所有人之上的玩意。
　　要保护它们？
　　“我没开玩笑，它们的存在至关重要，当然在我们的世界你应该是见不到他们的，但在那边如果见到了，请尽可能的保护它们。”
　　男人点了点头，他同样是相当认真的在说这番话。
　　“怎么重要也是不能说，合着您老这么多年没见面，一见面就是来给我发布任务的啊？”
　　叶卿都已经能够猜到对方的回答，略带嘲讽的回了一嘴，冷笑着望向了自己的父亲。
　　她倒不是在叛逆期的少女，可如今种种复杂的情况之下，连到“为什么”和“为了什么”自己也不清楚，就要埋头去做这些事情。
　　对于叶卿而言，她相当讨厌这种被蒙在鼓里的感觉。
　　男人放下了手里的那张纸，看着叶卿的冷笑，心中尽是说不出的苦涩。
　　“......抱歉”

第6章 父亲
　　父女之间，却只有尴尬的沉默。
　　叶卿看着眼前这既熟悉却又陌生的父亲，回想着自己这两世的经历，那两道柳眉都不自觉的拧在了一起。
　　要把自己这十多年来的不幸都怪到他的身上去吗？
　　确实，至少从自己和姐姐遭遇的绝大部分困境来看，其原因都可以归结为“没有父母”。
　　而在接触到叶家之后，早年间那些遭遇是否有叶家作祟叶卿都有所怀疑。
　　但此刻的叶卿心中却越发的平静，她看着眼前这个自己该称之为父亲的男人，他的脸上同样是神色复杂。
　　既然如此......
　　“当年，为什么要不辞而别？”
　　叶卿看着男人，努力让自己平静的问出这句话。
　　她也不知道自己究竟期待着怎样的回答，是一脸愧疚的道歉解释，还是毫无负担的堆砌借口？似乎在她心中早已预想过各种可能。
　　只不过如今当父亲真的坐在自己面前，叶卿才发现自己没有想象的那么激动。
　　提起这件事，男人一副欲言又止的模样。
　　“当年......爸也想带上你们，可事出有因，我们只能托付叶家人替你们找可靠的人家，但具体的情况我也是后来才知道。”
　　话说到这个份上，男人也觉得像是在找些借口，摇了摇头没有再继续说下去。
　　他满是歉意的看着叶卿，但却不知道该如何开口了。
　　抛弃两个女儿就是现实，不论说自己做过些什么，更不要提他后来才知道两个女儿过的什么日子。
　　听着男人的解释，叶卿脸上倒也没有太大的情绪波动。
　　“是吗，是这样啊。”
　　叶卿轻声叹了口气，她没有在这个问题上再继续说下去，大抵也没有必要了。
　　再说下去，大概父亲又会有些不得已而为之的借口。
　　而自己又不是那能狠下心去的人，与其继续听下去还不如赶紧结束这个话题。
　　折磨自己又折磨他人......
　　父女之间又陷入了尴尬的沉默之中，这大概是叶卿有生之年里，能够与人交往如此的难以言喻。
　　“叶卿......时间快到了。”
　　话音落下，男人的身影顿时变得模糊了起来。
　　就像是老式电视机的画面一般，男人的身上开始浮现起密密麻麻的“雪花”，声音也像是变得有所延迟。
　　“怎么回事？”
　　叶卿顿时站起身来，她开始检查起男人身周，但并没有发现任何投影的设备，仅有一块奇异的石头放在椅子上。
　　眼见男人的身影变得更加模糊，叶卿也不敢轻易触碰那块石头，只能看着父亲最后再说些什么。
　　“不要惊慌，只是......时间到了。”
　　男人摆了摆手，似乎是早已经预料到了现在的情况，他看向叶卿的眼神中反而充满了欣慰。
　　他的身体变得越发的模糊，以至于面容都再难以看清，声音之中都混杂着如电流干扰般的“沙沙”声响。
　　“借着这个房子，我才能这样远远的见上你一面，能看到你没有事，真是......太好了。”
　　随着最后的声音落下，男人的身影也随之消失在了眼前。
　　整个狭窄的书房再次恢复了安静，就好像这里从始至终都只有叶卿一个人。
　　她看着男人消失的位置，最后沉默着又坐回到了椅子上。
　　十分钟后，温弥尔看着沉默的叶卿自书房内走出，同时手里还拿着块奇异的石头。
　　“这东西你认得吗？”
　　叶卿将石头递了过去，是个人此刻都能看出来她心情的低落，温弥尔更不会在这时候去触她的霉头。
　　虽然温弥尔听不见书房内的声音，但她多少也能猜到发生了什么。
　　“石头就是普通的石头而已，关键是上面的符文......这像是仿造符文刻画出来的纹路，能够起到短暂的通讯效果。”
　　温弥尔拿在手里上下翻看了一会，随后便将石头递还给叶卿。
　　虽然在房间中她暂时没有力量，但要确认这东西还是没啥难度的。
　　“你确定？”
　　“确定，而且触发这玩意的应该就是你，或者说是你身上的血脉。”
　　温弥尔点了点头，两人也缓缓走出了这个房间。
　　毕竟就以温弥尔见过的符文数量，大概比叶卿两世加起来对局的次数都要多。
　　随着力量的再次恢复，温弥尔也重新转换回虚影，但她此刻倒不担心自己会被人发现，而更担心叶卿的状态。
　　从房间里出来后，叶卿就是这副沉默的模样，既没有说些什么也没有做些什么，只是默默的回到楼下骑上摩托。
　　而远在冬国的一栋别墅内，穿着灰色毛衣的男人看着眼前断掉的影像，沉沉的叹了口气。
　　在他的身旁还摆着几台摄像机，桌上则是同样有块刻有奇异纹路的石头。
　　他起身将桌面上的石头收拾齐整，随后将好不容易刻画好的阵纹也随之抹去。
　　咚咚咚
　　就在男人打算收起摄像机的时候，房门被人叩响。
　　他从容的走过去打开了房门，出现在他眼前的是一位穿着厚重军服大衣，带着军帽的冬国中年人。
　　“格拉西姆先生......您这是？”
　　男人明显和眼前的中年人是熟识，侧过身便让中年人直接走了进来，对方也只是笑了笑，展示了下自己右手拎着的饭盒。
　　他这才意识到原来刚才和女儿交谈的太久，以至于都到了饭点。
　　很快，男人便把中年人请进了屋内，对方也将饭盒先交给了男人，随后掏出手枪警惕的检查起周围。
　　“格拉西姆先生，至于这么警惕吗，我记得周围不也有特工在盯梢的。”
　　男人打开了餐盒，里面摆放着热气腾腾的炎夏菜式，令他也不由得有些怀念。
　　糖醋里脊，回锅肉，杂炒素菜......
　　倒都是些家常菜，也不知道这位格拉西姆先生从哪弄到的。
　　“叶泓博士，保卫您的安全才是第一要务，没人知道内部会不会出现叛徒。”
　　格拉西姆检查了一圈后拉上了窗帘，随后才将身上厚实的军大衣脱下，挂到了门边的衣帽架上。
　　叶泓笑着摇了摇头，他从厨房里拿出了碗筷，给格拉西姆也准备了一份。
　　“您也没吃饭吧，要是不介意的话一起吃吧，这菜可不能浪费啊。”
　　站在旁边的格拉西姆倒也习惯了，他点了点头，将手枪收回肋间的枪套之中，等到男人坐下后这才在他对面坐下。
　　这倒也不是第一次了，就算是叶泓不邀请格拉西姆也得先试试菜，以免这里面有毒。
　　“叶先生，听说今天您终于能见到女儿了？感觉如何？”
　　格拉西姆接过碗筷，每样菜都夹了一点率先试了起来，也没有和叶泓“客气”。
　　这些炎夏菜要做的如此正宗可不简单，尤其是在这特殊的小镇里，还是总部那边特意找了位在炎夏生活多年的厨师。
　　提起女儿，叶泓便有些尴尬的笑了笑。
　　“这么多年不见了，我其实都不知道该说点什么好，尤其是女儿现在这个年纪，肯定也有自己的想法。”
　　“说的在理啊叶先生！”
　　格拉西姆顿时一拍桌子，明显是对叶泓的这番话颇有同感，还不时点了点头，爆出几句冬国话来。
　　“我们这种‘老人’，听不懂孩子们现在流行的东西，又搞不明白他们在想什么，真是头疼......”
　　听到格拉西姆的抱怨，叶泓不由得眼前一亮。
　　虽然不知道下次什么时候才能和女儿见面，但提前做些准备总是好的，尤其是今天这种尴尬的气氛让叶泓更是头疼。
　　“这么说，格拉西姆先生您也有女儿？”
　　“对啊，独生女，现在跑你们炎夏当什么，当什么电竞选手去了......”
　　格拉西姆似乎是在回忆着那个词，他对这方面本来就不算太关注，如果不是女儿去参赛了，他大概都不会放在心里。
　　电竞选手......应该不会有这么巧吧？
　　想起女儿的现状，叶泓不禁有些好奇起炎夏现在的状况，或者应该说整个世界的状况。
　　电竞选手已经成为一项被公众所认可，并且是孩子们所向往的职业了吗？
　　格拉西姆也注意到叶泓的表情，他嘿嘿一笑，从怀里拿出了张照片。
　　“这就是我女儿柳德米拉，怎么样，长得像我吧？”
　　那是张有些年头的老照片了，在如今这个ar摄影都普及开来放时代里，多少让人感到颇为复古。
　　照片里金发的青年正抱着个金发的小女孩，旁边棕发的少妇则是躺在床上，怀中满是慈爱的看着两人。
　　“豁，这可有点年头了吧？”
　　叶泓看了眼手中的照片，也不由得有些触景生情了。
　　当初他离开自己的一双女儿的时候，叶卿好像也是差不多的年纪。
　　“那是当然，这孩子小的时候啊，可乖了，又听话，跟我们国家那些毛孩子完全不一样......”
　　格拉西姆正要说些什么的时候，他的话音戛然而止，看着照片就像是回想起了什么伤心的往事。
　　他脸上的大笑渐渐的收敛，变成了有些无奈的微笑，眼中尽是怀念之色。
　　“就是生活往往不如意啊。”
　　“是啊，生活不如意啊......”
　　两个中年男人都不禁有些感慨了起来，回忆起那些往昔的岁月。

第7章 愁
　　两个中年男人那边愉快的很，叶卿这边可就脸色没那么好看了。
　　她回到基地后依旧是那副“平静”的模样，脸上没有半点情绪的波动。
　　但越是熟悉叶卿的人就越知道，她这人如果心里真没藏着事，脸上总是挂着淡淡的微笑。
　　路过训练室时李轩本想喊住她，但在注意到她脸上的表情后也放弃了这个打算。
　　此时的皇甫问凝已经来到了楼下，她同样坐在训练室里看着比赛的回放，被人提醒才注意到叶卿回来了。
　　“皇甫，叶卿回来了，你要不要上去看看？”
　　赵缦缨拍了拍她的肩膀，拿着水壶看向叶卿逐渐消失的身影。
　　就算没有加百列的力量，她都能够感觉到叶卿的心情明显不太对头。
　　“嗯？”
　　皇甫问凝微微皱眉，她知道赵缦缨不是喜欢八卦的人，现在突然这么提一嘴肯定是叶卿不太对劲。
　　她看了看周围，除了她们两人外似乎也没有人注意到叶卿的不对劲，这才小跑着来到了李轩身边。
　　还不等她开口，李轩就已经点了点头。
　　“去吧。”
　　皇甫问凝顿时有些意外，但还是向着李轩微微鞠躬，快步向着楼上走了回去。
　　回到自己的房间里，将手提箱给收进衣柜里，叶卿默默的坐回到了床上。
　　她环抱着双膝缩了起来，在阴暗的房间之中像个孤单的影子。
　　不知为何，叶卿只感觉自己像是回到了过去，回到了那个孤身一人的时候。
　　明明是失踪多年的亲人，结果见到了也只是在“交代任务”。
　　什么其他世界的东西叶卿根本不在乎，更不要说是这些无所谓的势力。
　　多年后的相见，她更想知道如今亲人究竟怎样了，当年到底是发生了什么事情。
　　别说想象中的场景了，哪怕是解释一下母亲到底是怎么死的。
　　叶卿也不是矫情的人，她分得清事情的轻重急缓，但直到现在什么东西都是不能说，而那些并非不能说的事，父亲同样没有告诉她。
　　“为什么啊，到底是哪里出错了？”
　　她不由得攥紧了双拳，指甲都已经嵌入了掌心之中，渗出了些许的殷红。
　　是我自己的错吗？
　　叶卿甚至产生了这样的疑惑，如果当时在书房里面对父亲的人是姐姐，情况是不是就会有所改变？
　　自己从来都不是个有天赋的人，更别说什么察言观色了，只不过是因为有姐姐这个“榜样”在前，叶卿才始终在模仿着姐姐的行动。
　　想到这里，叶卿整个人的情绪都随之低落了下去。
　　哪怕是重生了一次，自己似乎都活在个精心编织出的世界之中，就连到自己所希望见到的亲人，同样是编织者之一。
　　对他们而言自己究竟算什么？
　　就在这个时候，叶卿听到了身后房门打开的声音。
　　她没有回过头去，也没有开口，只是依旧蜷缩着坐在床上。
　　“叶子？”
　　皇甫问凝的声音自身后传来，叶卿依旧没有回答。
　　进入房间后皇甫问凝也不忘关上房门，她缓缓走到了叶卿的身边，径直在她的身旁坐了下来。
　　这大概是她第一次见到叶卿如此的低落，甚至是沉默到这个地步。
　　此前碰到怎样的困难，无论是现实之中还是游戏里，叶卿总是保持着笑容去面对一切。
　　可现如今的叶卿却蜷缩了起来，就好像这样能够将她给牢牢的保护在里面。
　　“能和我说说吗，发生了什么？”
　　皇甫问凝轻声说道，她小心翼翼的伸出了手，自侧面搂住了叶卿的肩膀。
　　看着叶卿这副模样，她心中同样很不是滋味。
　　“不知道，我也不知道该怎么说。”
　　叶卿声音沙哑的说道，她本想抑制自己的情绪，结果一开口顿时就有些颤抖了。
　　泪水已经不自觉的溢满了眼眶，她只感到鼻头一酸，只能伸出手去擦了擦自己的双眼，努力不让皇甫问凝看到自己现在的模样。
　　可她刚伸出手，就被皇甫问凝一把拉住，将她整个人掰正了过来，让叶卿能够与自己对视着。
　　看着眼前这个眼眶泛红，满脸委屈的少女，皇甫问凝顿时感到有些恍惚。
　　原来“无敌”的叶卿，也会有这样的模样啊。
　　但皇甫问凝的心情也随之放松了不少，至少叶卿还是她认识的那个叶卿，并没有成为一个杜绝喜怒哀乐的“圣人”。
　　“叶子，咱们不是说好了吗。”
　　皇甫问凝紧握着叶卿的右手，她伸出了另一只手替叶卿拭去眼角的泪水，温柔的向她说道。
　　“从今往后，无论碰上什么事情咱们都一起面对，再也不分彼此......”
　　叶卿不自觉的低下了头，她想去找些借口，却发现不知道该从何找起。
　　为了对方的安全，不想让她担心，这些都是空话。
　　既然都已经和自己在一起了，真要避开这些危险怕不是离开自己才是最佳选择。
　　“所以，抬起头来。”
　　皇甫问凝以手指顶住了叶卿的下颌，让她抬起头来看着自己。
　　“我是你的人，发生了什么就让我和你一起分担吧。”
　　话音落下，叶卿的泪水已经止不住的从眼眶里流出。
　　但她依旧在压抑着自己的声音，只是此刻，她已经不顾一切的搂住了皇甫问凝，整个人埋进了皇甫问凝的胸口之中。
　　感受着胸前被打湿的温热，皇甫问凝也不免叹了口气，伸出手轻柔的抚摸着叶卿的脊背。
　　这个曾经将她从那“牢笼”里救出来的人，其实也只是个再正常不过的少女啊。
　　她从未想过叶卿能够把自己搂的这么紧，就好像两人的身体都要融在一起了。
　　在这阴暗的房间里，一个少女无声的抽泣着，另一边的御姐则温柔的安抚着她。
　　直到过了好一会之后，叶卿这才恢复了平静。
　　但她依旧是紧紧的搂着皇甫问凝，不敢抬起头让她看到自己这狼狈模样。
　　“我的亲人......其实他们没有死，而且是和叶家人一起制造了当初的事故。”
　　此话一出，皇甫问凝就意识到问题所在。
　　这可是赵缦缨亲自确认过档案，并且再三强调没有问题的事故。

第8章 交手
　　“这么说，你家里人没事？那为什么......”
　　且不说这里面涉及到犯法的问题，关键是叶卿的父母究竟为什么要这么做。
　　丢下两个年纪还小的孩子，也没有提前替她们找好收养的人家，和单纯的遗弃有什么分别？
　　叶卿摇了摇头，这便是父亲所没有解释的事情了。
　　这也没解释......
　　皇甫问凝不禁有些怀疑，如果说叶卿的父母和当年去大漠的那批科学家们一样身不由己，那倒是还能够理解。
　　但现在看起来这么做的是“叶家”，他们的目的恐怕就没那么单纯了。
　　“那你自己怎么想？”
　　皇甫问凝轻抚着叶卿的脊背，尽可能让自己温柔一些。
　　她多少也能理解叶卿为何会是这副模样，平日里越是“固执”的人，有时候往往会走极端钻牛角尖。
　　越是陷入这种情绪里面，便越是难以抽身出来。
　　“我不知道......”
　　叶卿现在已经控制住了情绪，但依旧是有些低落和迷茫。
　　她的确很想抛开这一切，什么都不管只专心于自己的比赛上，彻底和叶家那边切断关系。
　　可各种超自然的事物又在提醒着她，这一切如果放着不管的话，引发的一系列后果恐怕是她所无法承受的。
　　她还有要保护的人，还有要保护的生活。
　　叶卿不想失去眼前的这一切，不想让自己的重生因此而白白浪费。
　　“那这样好了，对你来说现在什么是最重要的？”
　　皇甫问凝轻声叹了口气，平日总是大局在握的叶卿，怎么今天也开始犯糊涂了。
　　这大概就是医者不能自医罢？
　　最重要的......
　　叶卿不由得抬起头，看向了眼前的皇甫问凝。
　　此时此刻，正在楼下的训练室里。
　　安洁小心翼翼的走到旁边，用尽可能不让周围听到的声音向赵缦缨发问。
　　“叶队她......是出了什么事吗？”
　　就算是没有注意到叶卿回来时的表情，刚才皇甫问凝的突然离开以及李轩的反应，都足以让人察觉出不太对劲了。
　　只不过大家的确不太清楚发生了什么，只是隐约发觉和叶卿有关。
　　仅仅只是这样的小插曲，就足以让队伍里“人心惶惶”了。
　　至于这样的原因也非常简单......
　　“哼哼～我说了吧，她早就是你们队伍里的主心骨了。”
　　加百列的身影在赵缦缨身旁浮现，双手环胸一副得意洋洋的模样。
　　就好像她对眼下的情况早有预期似的，干脆的靠在赵缦缨身上等着她去回答安洁。
　　“没事，别太担心。”
　　赵缦缨笑着摇了摇头，拿起手机靠在旁边看起了更新情报。
　　虽然她是这么说，但安洁多少还是不太放心。
　　她本来张口还想再问，却被一道熟悉的声音所打断了。
　　“刚才安排对练项目的人过来集合！”
　　喊出这话的人自然是李轩，他拿着手里的本子拍了拍，示意还在休息的几人过来，这其中自然就有安洁。
　　她无奈的看了眼赵缦缨，随后快步赶了过去，准备进入游戏舱之中。
　　“就这么敷衍啊～”
　　“少来，我又不清楚具体的情况，难不成要大嘴巴的到处乱说去吗？”
　　赵缦缨挥了挥手，像是赶虫子般的向加百列的方向挥去。
　　这样的举动倒是也没引起加百列的不快，准确来说两人相处了这么一段时间之后，不说啥知根知底，至少也是互相熟悉了。
　　所以加百列只是依旧靠在赵缦缨的身后，但此刻的她眼神却像是飘向了远处。
　　“作为副队长，在队长出事的时候可得好好承担起安抚队友的责任呐，否则真到出了什么事的时候，可就追悔莫及了。”
　　不知为何，在听到加百列说出这番话时，赵缦缨总觉得她还有些别的什么意思。
　　她向身后瞥了一眼，加百列此刻正眼神复杂的看向训练室内的众人，就像是在他们身上看到了别人的影子。
　　赵缦缨也没有去打断她，只是静静的由着她去看。
　　短暂的沉默后，加百列这才意识到自己有些“失态”了。
　　“呵，闲话多了点，别介意......”
　　“我早就习惯啦，天使大人能不多嘴嘛～”
　　赵缦缨轻笑一声，她倒是早就习惯了加百列的这种风格了，自然也不会有什么介意的。
　　只是加百列的这种情绪挺少见的，平日里似乎喜怒哀乐都尽数敛藏的天使，如今也会有情绪波动的时刻。
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　而至于大家对叶卿的担心，倒是在晚饭的时候就烟消云散了。
　　只见叶卿干脆的束着个高马尾出现在了众人面前，脸上依旧是挂着那淡淡的微笑。
　　不过她大概没有想到，众人之中除了皇甫问凝外，最担心她状况的便是安洁了。
　　看到叶卿像个没事人的样子，安洁也是长长的舒了口气。
　　还好，还好......
　　照例是如往常那般的晚会，而叶卿这边在得知赵莘被伍永赫拖了个平手之后，多少也算是放下心来。
　　尤其是在看到赵莘那副气的牙痒痒的，恨不得马上和伍永赫再打次比赛的样子后，叶卿对此的担心算是彻底消除了。
　　“叶队，一会就是你的比赛了，不提前看看对面的资料吗？”
　　看着坐在旁边像是在发呆的叶卿，秦芳月不由得上前询问。
　　平日里打比赛前就算是再弱的对手，叶卿总要先过一眼情报，没想到今天会这么“放松”。
　　“没事，不着急，倒是芳月你不去休息会吗，我听轩哥说你都练一天了。”
　　叶卿摇了摇头，今天她倒是想要稍微做出些改变，在比赛前稍微放松下自己。
　　她总是有意无意的把自己绷的很紧，直到今天彻底的把自己绷断了，一瞬间便控制不住自己的情绪。
　　“啊？提一下排名嘛，毕竟我的目标还是叶队的。”
　　秦芳月倒也直接，她笑着耸了耸肩，已经把外套脱了下来准备进入游戏舱之中。
　　以我为目标啊？
　　叶卿笑着点了点头，没有再多说些什么，只是默默的等待着自己的比赛开始。
　　耀眼的白光渐渐消失，眼前的擂台也随之浮现。
　　传统的单人赛擂台，没有多余可以利用的环境，双方就得在这个擂台上打到一方倒下或是时间结束为止。
　　没有去看对手的叶卿此刻异常的放松，她甚至都能够闲下来去看论坛的贴子。
　　直到准备的倒计时出现时，叶卿这才缓缓的走上了擂台之上。
　　“叶队长？”
　　听着那有些生硬的炎夏语，叶卿抬起了头，站在她对面的也不是别人，正是曜星的柳德米拉。
　　大概是因为叶卿没有像平时那样提前上场，只看了ID的柳德米拉还以为是同名的其他玩家。
　　结果当叶卿拿着正义上场之后，柳德米拉这才愣了一下。
　　此前总是没有这样的交手机会，没想到今天却在个人赛里面碰上了。
　　“是我，多多指教啊～”
　　叶卿微微点头，微笑着向柳德米拉说道。
　　这句多多指教要是换了别人来说，大概还会被当成是客气三两句，然而说出这句话的人却是叶卿......
　　柳德米拉也不由得点了点头，但握着剑刃的右手却是不自觉的握紧。
　　这个时候，紧的人反而是变成了柳德米拉。
　　她怎么也没有想到和叶卿的对决会是在这个时间，在这样场合，以至于赛前的准备都只和平时一样。
　　对面可是叶卿，神话榜上唯一的选手！
　　对待这样的选手难不成只做简单的准备吗？
　　就在柳德米拉想的越来越多时，却被叶卿一句话给打断了。
　　“放轻松一点，别太紧张。”
　　站在叶卿对面的柳德米拉愣了一下，她大概是没有想到叶卿会突然开口。
　　“只是场个人赛而已，以后有的是机会啊，要不然下次还这么紧张吗～”
　　还没等她反应过来，叶卿便又开口说道，让柳德米拉顿时也不由得笑了起来。
　　这话说的，看起来像是吃定自己了啊。
　　虽然柳德米拉的炎夏语说的一般，但她也听得懂这话里有话，自然也明白了叶卿的意思。
　　但柳德米拉并没有因此而气恼，反倒是用冬国语向叶卿轻声道谢。
　　这一两句话下来，她到的确是比之前放松了不少。
　　“谢谢。”
　　就在两人对话之间，比赛开始的倒计时也浮现在了她们眼前。
　　时间结束的瞬间，两人几乎是同时出手。
　　银白的长剑与细剑顿时碰撞在了，元素魔剑的光辉在瞬间攀上了剑刃。
　　燃烧的烈焰与深寒的冰晶覆盖在了两柄剑刃之上，随后却又在同时爆发开来，就好似镜像的两端一般。
　　叶卿与柳德米拉的前三招，仿佛都已经形成了固定化的招式，结果三招之下竟是一模一样。
　　只不过双方所驱动的元素不同，叶卿所施展而出的是炽热的烈焰，而柳德米拉那边就是层叠的寒冰。
　　元素魔剑之中，偏偏是这两种元素相克，双方谁能够占的上风都犹未可知。
　　在元素魔剑爆破开来的瞬间，两人的动作终于有所差异。
　　柳德米拉的动作是下意识的后退，但叶卿却是直接一步上前，仿佛根部不怕那爆裂开来的元素。
　　银白的长剑与细剑同时恢复了剑身，但又在瞬间覆上了元素，但这一回却是相同的雷光。

第9章 魔剑对魔剑
　　预料到了，但......如何应对？！
　　叶卿凌厉的攻势与主动的打法是人尽皆知的，几乎不会放过任何进攻的机会，这点柳德米拉当然也研究过。
　　可就算是研究过，也不代表就能够破解。
　　原因无他......
　　当剑刃撕开火焰的瞬间，柳德米拉几乎来不及做更多的思考，本能的便向前甩出一记十字斩。
　　至少十字斩能够甩出一个足够的范围，为自己再争取些时间。
　　然而叶卿又怎么会给她施展出来的机会，还不等那细剑斩出横斩的那一击，银白的长剑已经自侧面“砸”了过来。
　　不是刺，也不是挥砍，而是砸。
　　虽然说叶卿手中的长剑并不像巨剑那般，仅仅只有三指宽的剑身，但用来对付柳德米拉的细剑足矣。
　　本要横斩而来的剑刃被直接砸了下来，叶卿的身影更是两步便逼近到柳德米拉的面前。
　　剑刃被砸偏方向，柳德米拉来不及多想，直接便要撩起剑刃施展出圆月斩。
　　但叶卿已然踩在了细剑之上，动作之迅捷以至于柳德米拉都还没有反应过来。
　　银白的剑刃伴随着跃动的雷光，直接斩向柳德米拉的脖颈。
　　“啊啊，又来了，又是这招！”
　　此时在龙吟的训练室内，一群人又挤在一起看着叶卿的比赛，站在沙发旁的白勋刚拿着饮料过来，便看到了这“熟悉”的一幕。
　　曾几何时，她就是被叶卿用这招打破了平衡，抢走了出手的先机。
　　“谢谢......还真别说，她这招挺管用的，就像是把枪手的踩踏射击照搬过去了。”
　　高俞从白勋手里接过饮料，不由得对叶卿的操作大加赞赏。
　　这招虽然说不算常用，但叶卿几乎每次用出来都能起到极好的效果。
　　“关键是她也太敢赌了吧，不说别的，咱现实里谁敢怎么操作，就算是游戏里没有技能引导，能有几个人踩着武器上去的？”
　　黎月懒洋洋的靠在旁边，但还是目不转睛的盯着屏幕上叶卿的操作。
　　此话一出，自然得到了在场众人的认可。
　　由于神界幻想的完全虚拟性，游戏内和现实中除开虚拟界面外别无二致。
　　武器的锋利，鲜血的温热，这种会激发起人类趋利避害性的东西都会让人产生恐惧的心理，以至于下意识的闪躲。
　　但叶卿没有，甚至可以说是不要命的疯子。
　　“该不会叶大小姐现实里......”
　　众人对视了一眼，不免有些不太合适的猜想。
　　这个时候还是伍永赫站了出来，打断了他们的对话。
　　“咱们线下又不是没有见过叶队，别搞这些有的没的，看比赛吧。”
　　被这一句话给拉回来，众人自然也没有再去做些无端猜想，而是把注意力放到了叶卿的身上。
　　刚才的一击成功将柳德米拉给轰飞了出去，但却并没有成功削减掉她太多血量。
　　叶卿几乎是瞬间就明白发生了什么，但她并没有马上追击出去。
　　应该是标准的护命符文或者类似的道具，能够在一次比赛中抵挡一次高额伤害。
　　若是刚才的斩击成功落在柳德米拉的脖颈之上，至少也能够直接打出致残效果，而不是现在仅掉了点血皮。
　　很明显，只有逸散开来的雷电并非致命伤害，这才蹭掉了些血量。
　　“也该起来了吧？”
　　叶卿望向了擂台另一端的柳德米拉，被斩飞出去的她此刻才勉强站起身来，并捂着自己的咽喉，心有余悸的看向叶卿这边。
　　虽然有想过叶卿的出手会很恐怖，但她从未想过会到这个地步。
　　刚才剑刃被踩住的瞬间，自己居然完全没有反应过来。
　　失算了啊......
　　柳德米拉笑了笑，握着细剑重新站起身来。
　　但如果她知道叶卿没有打过来是因为自己陷入了“千层饼”里，大概只会怀疑这人有被迫害妄想症。
　　寒冰结晶再次覆盖在了细剑之中，这一回轮到柳德米拉主动发起攻击！
　　由于技能树的不同，双方在不同距离上的战斗也会出现不同的选择，如今柳德米拉便是展现出了这一点。
　　她并没有叶卿那么恐怖的加速，但却有自己一套独特的打法。
　　就在冲锋的过程之中，柳德米拉突然弹射而起，直接向着叶卿的方向甩出了自己的细剑。
　　投掷武器？
　　叶卿第一时间便否定了这个想法，对于魔剑士职业而言武器就是施展技能的根本，尤其是需要靠魔剑爆发打伤害的柳德米拉。
　　那么就只有一种可能性了......
　　霎时间，寒冰所铸就的魔剑爆发开来，化作无数的冰棱向着叶卿直刺而去。
　　通过投掷武器瞬间缩短了不少距离，而这些飞溅开来的冰棱也能够阻挡视野并封锁走位。
　　叶卿从容的挥动手中的剑刃，她甚至不需要去看都能够将这些飞来的冰棱斩下。
　　无他，唯手熟尔。
　　但柳德米拉的攻势还远不止于此！
　　那半空中爆射出冰冷的细剑逐渐恢复了正常，而就在此刻那剑刃也重新被人握在手中。
　　瞬间的流光闪过，那四散开来的冰棱之中玩若有一道光芒直冲叶卿而去。
　　就是这眨眼的瞬间，柳德米拉果断的发动了技能。
　　魔剑爆发技能树60级技能——极光突刺！
　　连带着技能的使用者也随之化作虚无状态，在瞬间向着目标发动强大的突刺攻击，随后积蓄的光元素将会爆发开来。
　　可以说只要让她接触到叶卿，哪怕只有一瞬间将其引爆，都能够从叶卿手中抢到胜势！
　　然而这一击能够对叶卿起效吗？
　　叶卿甚至等到剑刃即将刺到自己的瞬间，这才“缓缓”举起了手中的正义，以剑身去格挡那一下突刺。
　　这么慢的格挡，别说是挡开了，怕不是技能还没成型就要被直接冲破。
　　就算是在观战的职业选手们，都不约而同的产生了这样的想法。
　　但与此同时，他们的心中却又还有着那么万分之一的侥幸。
　　如果呢？
　　如果她真的给挡开了呢？
　　这可是叶卿啊！
　　“呵～”
　　如此之近的距离，柳德米拉竟是都能清楚的听到叶卿那一声轻笑。
　　发动进攻的一方，以及“被迫”防守的一方，两人的目光在半空之中交汇。
　　在叶卿的眼中，柳德米拉竟是看不到半点的惊慌失措，有的只是从容与冷静。
　　就是这如同慢镜头一般的格挡，当“闪光”刺在剑身上的瞬间，传来了清脆的鸣响。
　　叮——
　　完美格挡！！
　　出手“慢”了的叶卿反而成功接下了这招，宛若四两拨千斤般轻轻一弹。
　　柳德米拉那一往无前的气势就此打断，整个人突然脱线风筝般被叶卿给甩飞了出去。
　　高手过招，最致命的往往就是这短暂的数秒之间。
　　完美格挡所造成的眩晕效果，令柳德米拉至少都会眩晕三秒，这三秒的时间就足以供叶卿发挥了。
　　银白的长剑之上再次燃起了烈焰，叶卿几乎是随着柳德米拉一并向前，直接将半空中的她给斩了下来。
　　斩，撩，刺
　　标准的帝国剑术让柳德米拉再次被击飞在半空之中，而叶卿可不会让她就这样落下来。
　　十字斩，圆月斩，强制打断的帝国剑术。
　　循环的连招不断的削减着柳德米拉的血量，也将她不断的推向死亡的边缘。
　　就好像一次完美的剑术表演，只不过被斩击的目标从假人换成了真人，而对方甚至还无法还手。
　　“以叶卿的水平，恐怕柳德米拉是真的没机会落地了。”
　　训练室内，安洁看着屏幕里不断浮空的柳德米拉，不由得叹了口气。
　　类似的场景她们已经见识过无数次，只是没有想到柳德米拉居然会以这种方式落入下风。
　　“不好说，这种级别的选手都有强制保护的装备，撑到浮空保护可能是没问题的。”
　　赵缦缨摇了摇头，她当然也相信叶卿的实力，但并不会小看对方的选手。
　　在此前和曜星的战斗之中，他们就有见过柳德米拉瞬间落地，甚至在地面上造成一次扩散开来的冲击波。
　　这无疑会给柳德米拉再次反击的机会，而叶卿又该如何应对？
　　很快，屏幕中的叶卿便展现出了她的应对之策。
　　就在她本可以用一招高级技能收尾之时，她羽绒连续的后跳开来，直接离开了柳德米拉一定范围。
　　半空之中的柳德米拉已然下坠，就在被持续输出的她总算能够喘口气的时候，一道突然的攻击又将她甩飞了起来。
　　那是在她身下炸裂开来的冰棱，此刻宛若尖刺陷阱一般向上喷溅而去。
　　无数的冰棱顿时将柳德米拉再次弹飞，同时也触发了她的那件装备保护与浮空保护。
　　冲击波在半空中爆发开来，直接震碎了那些刺来的冰棱，也让柳德米拉突然极速的下坠。
　　在这一刻，柳德米拉终于意识到了问题所在。
　　糟了！！
　　然而挥舞着魔剑的叶卿已然冲上前来，四柄元素魔剑在此刻融合化作了耀眼的光之巨剑。
　　剑技类60级技能——光耀之剑！
　　光之巨剑凌空斩过，仿若在此刻切断了天地之间的联系。
　　即便是倒地的柳德米拉亦是被这一击斩过，进入浮空保护的她却仍旧没能站起来。
　　耀眼的光辉在瞬间爆发，彻底穿透了柳德米拉的身躯，也带走了她最后的生命值。
　　“胜者——”
　　“ZERO！！！”

第10章 问题
　　就这样结束了？
　　不仅是交战中的柳德米拉傻了，无数此刻正在观看这场比赛的人也傻了。
　　原本被寄予厚望的柳德米拉，甚至被认为是炎夏赛区第二魔剑士的她，与叶卿居然有着如此巨大的差距吗？
　　先是出招被看破，然后又是离谱的完美格挡，似乎柳德米拉的每一次攻击，都被叶卿完美的化解。
　　甚至于交手的过程中，柳德米拉都没能抓到叶卿的破绽，虽然极光之剑那一手打的确实很漂亮。
　　“这也太突然了......”
　　龙吟众人看着眼前这一幕，不论是一队还是二队的成员都有些发愣。
　　事到如今，已经不会有人认为叶卿是开挂的了，但每次的比赛都好像在冲击着他们的认识。
　　倒是伍永赫笑了笑，干脆的起身离开了沙发，向着训练室那边走了过去。
　　对于这样的结果，他反而没有感到太意外。
　　当所有人对战斗的认识还停留在互相的“拼刀”时，叶卿早就已经走在了众人的前方。
　　同样在曜星那边，他们的教练与选手同样感到错愕。
　　没有想到，更不理解为什么会变成这个样子。
　　此前柳德米拉始终没有这样的机会，在一对一的擂台上和叶卿死斗，因此不少人对她也抱有很高的期待。
　　同样是魔剑士职业，并且同样是在一类技能树上达到了顶级水准。
　　当然，至少在他们这些选手看来是如此，叶卿除开魔剑爆破之外没有再用过这个技能树下的技能，便让人本能的认为她不擅长这一系。
　　“......以后可得提升对叶队长的认识了啊。”
　　周焕推了推眼镜，作为远程类选手看到叶卿这样的能力，只会感到深深的无力。
　　这世界上的确不存在完全无规律的人，任何行动都会基于一定的规律出发。
　　可到了叶卿这里，他们发现根据视频复盘的规律顶多知道人会如何选择，但怎么出手就完全判断不出来了。
　　从游戏舱里出来的柳德米拉也有些发愣，她被工作人员先扶到了一旁休息，坐在沙发上的她看着自己的右手，一时间有些茫然。
　　准备了那么多招数没有用，脑子里的战术也没施展出来。
　　巨大的落差难免让人茫然，但作为“罪魁祸首”的叶卿却是没什么感觉。
　　从游戏舱里出来后，叶卿便看到了身边围了一圈的众人。
　　除了还在游戏舱内赵莘和小岩外，几乎大家都聚在了她身旁。
　　“干什么，怪吓人的。”
　　叶卿笑了笑，随后从游戏舱内出来，直接坐在了旁边的沙发之上。
　　虽然说这次比赛完全没有做提前准备，但叶卿却感到异常的轻松。
　　没有去专门制定一个打法思路，也没有刻意的先去研究对手的弱点，就这样把自己放空去打。
　　无论是从结果还是从过程来说，叶卿都觉得放松了不少，至少心里那股郁结的情绪也随之消散了。
　　“叶队，你知道刚才你用了多长时间吗？”
　　安洁拿着手机，故作神秘的坐到了叶卿的身边。
　　周围众人也没有开口，但脸上的兴奋已经把他们给出卖了。
　　这么看来，是自己打的比以前更快了？
　　“我猜猜啊，四分钟？”
　　叶卿伸了个懒腰，笑着猜了个数字。
　　这数字倒也不是乱猜的，她之前在天梯里打伍永赫的时候也就四分十三秒。
　　柳德米拉虽然不是顶级选手，但也是一线的水平，少个十三秒应该没问题。
　　“哪止啊！！可是三分钟啊！”
　　安洁顿时亮出了手机里的数据，上面赫然是职业选手对战统计时间的排行榜，如今叶卿已经一举超越了上方近十人，来到了第二的位置。
　　三分钟？
　　叶卿也有些意外，倒不是三分钟这个时间排在第二，而是刚才和柳德米拉的对决居然才花了三分钟。
　　六十级技能的冷却时间是一分十五秒，而柳德米拉施展出极光之剑时大概是一份三十五秒。
　　如果自己的伤害计算没错的话，刚才用连招削减对方血量应该用了快一分半才对。
　　再加上技能的施法时间，应该要有三分十秒，这节省下来的时间又是从哪来的......
　　叶卿第一反应便是自己如今这身装备，除了属性提高之外还有些额外技能，但刚才她都没有用上才是。
　　“是技能衔接。”
　　这个时候，是李轩开口解答了叶卿的疑惑。
　　他打了个响指，示意身后的数据分析组把视频给投到屏幕上来。
　　两套熟悉的连招，只不过分别是两个时期的叶卿。
　　一个是百胜冲顶的时候，另一个自然就是刚的比赛。
　　相同之处的是同样凌厉至极是打法，不同的则是对于技能施展的把握。
　　这点在场上的叶卿可能不会注意到，但是长时间复盘看录像研究选手的李轩，在今天便察觉到了这点。
　　“叶队，此前你的操作当然也很好，但是在我看来还是有些小缺陷，就是你对伤害有些偏执的追求了。”
　　李轩还专门截取出来部分动作的视频，只要仔细观察就能看到叶卿的攻击，正如李轩所说的情况那样。
　　每次攻击都要尽可能的打满伤害，让武器和技能的作用最大化，以求打出每一击的最高伤害。
　　虽然叶卿依旧能够将这样的技能衔接起来，但与此同时也带来了问题，那就是中间这细微的时间差距。
　　“其实伤害打满有没有问题？没有，但是有没有完全打满的必要？其实没有。”
　　李轩今天的话说的非常直接，甚至都有些是指着叶卿的鼻子去教训的意思了，以至于在龙吟待过的安洁都有些意外。
　　倒不是对于教练教训选手意外，而是因为她在李轩的身上看到了另一位“轩”字辈教练的影子。
　　“叶队你的老办法对付国内的选手没问题，但是像这一套打法放眼世界范围内，恐怕就会被放大这样的缺点，这个咱们事后再说。”
　　虽然目前幻梦官方还没有公布具体消息，但是从各大赛区的联赛都同步进行，并且在官方监管下完全正规化，世界赛的举办是毋庸置疑的。

第11章 启程
　　“现在叶队你自己就纠正了这个问题，与其每一击都完全打满伤害，不如只是命中并进行技能的快速切换。”
　　正如李轩所说，叶卿在刚才的操作便是放弃了这种打法，转而在技能衔接上更加丝滑。
　　每一次有效的打断技能末尾的动作，再利用下一个技能来取消攻击的前摇，达成了几乎无缝的连招。
　　虽然说还不至于到完全没有空挡，但叶卿的速度和意识便足以弥补这一点。
　　“我自己还真没注意......只不过今天打的比较放松罢了。”
　　叶卿有些不好意思的笑了笑，她自己在比赛的过程中反而没有思考，只是顺应着本能去进行操作。
　　其结果便是今天如行云流水般的连招，将所有的时间都合理分配，最后在今天的操作中打出了这十几秒的“空隙”。
　　或许对于其他玩家而言，这十几秒在对决里算不上什么，甚至可能顶多是一个技能的时间。
　　但在叶卿她们这个级别的对局之中，十几秒的时间就可能影响到队伍的胜负。
　　像是此前和蓝海的对局之中，他们的主力就是被牢牢的拖住，根本无法和队友形成联动。
　　而叶卿则凭借着近乎夸张的速度，强行在对方的阵容里撕开了口子，最后直接把蓝海给轻松送走。
　　“所以其实我说归说，叶队自己根本就不用‘提醒’啊。”
　　李轩无奈的笑了笑，看着叶卿的眼中多出了几分惆怅。
　　就在几年前，他曾经也是看着这样的选手在自己手下成长，两者又是何其的相似。
　　只不过叶卿要更加之“天才”，就像个无师自通的绝世高手一般，让人为之叹息。
　　但让李轩没有想到的是，叶卿非常郑重的向他鞠了一躬。
　　“不，非常感谢。”
　　她缓缓的抬起头来，自叶卿的双眼之中李轩看不到任何虚伪的情绪，只有真诚。
　　“这些问题只靠我是意识不到的，即便今天我状态好发挥了出来，日后若是不在状态呢？”
　　叶卿深吸了口气，此时此刻，她越发庆幸自己把李轩找来做这支队伍的教练。
　　在未来，李轩作为另一只草根队伍的教练，一度带着他们的队伍在世界赛上崭露头角，甚至是威胁到了星辰。
　　虽然在叶卿强大的个人实力之下，当时的那支队伍还是在八强黯然退场，但李轩的实力无疑得到了证明。
　　“如果没有李教练，没有在场的各位工作人员，没有我的队友们，我是走不到今天这一步的，更遑论还要继续向前走了。”
　　话音落下，叶卿再次向着身边的众人鞠了一躬。
　　这般举动顿时引来了周围一片掌声，在场的不少工作人员也是心中有些感动，稍微感性些的小姐姐也揉了揉眼眶。
　　她们都是这个行业中的佼佼者，当初进入星辰的时候多少也带有对叶卿能力的怀疑。
　　只不过随着叶卿的越来越出众，众人多少也开始感到了压力，甚至开始怀疑自己究竟在这其中有没有起到作用。
　　而今天叶卿的一番话，加上她那真诚的眼神，自然打动了在场的不少人。
　　此话一出，即便是李轩也不由得摘下了眼镜，颇为感慨的叹了口气。
　　今天的比赛过后，大概也会有人开始注意到叶卿的改变了。
　　作为教练，他同样还有很长的路要走。
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　第二天，叶卿和赵家姐妹两人早起进入了游戏之中，原因无他，那等待的两人还需要她们带着前往帝都。
　　尤其是林珏，这位刚刚苏醒的“少女”才是问题的关键。
　　“怎么样，有没有碰上皇室那群人？”
　　如约来到了隐藏的树林，叶卿看到了正坐在树桩旁休息着的林珏。
　　云小姐则是躺在树枝之上，也不知道那么一根纤细的树枝究竟是如何支撑住她的身躯。
　　叶卿小心翼翼的排查了周围，还让赵莘升空检查一圈才放心。
　　“没有，不过以他们的速度，现在应该已经走出去不远了，大概只会留几个尾巴吊着。”
　　还不等林珏开口，树上的云小姐便率先说道。
　　坐在树桩上的林珏不好意思的笑笑，起身向着叶卿行礼，这种标准的礼节多少令叶卿有些不太适应，随后也有样学样的回礼。
　　“错啦，拇指都摆不对位置就别勉强啦，走吧。”
　　云小姐没好气的从树上翻了下来，伸出手专门去纠正叶卿的动作。
　　对于她这般动作，叶卿倒是也没有说些什么，只是笑了笑由着她去纠正，随后望向了林珏那边。
　　“林小姐，有休息到吗？还是说......”
　　“没问题的，其实我不休息也没什么关系。”
　　林珏笑着点了点头，她明白叶卿究竟是在担心什么。
　　如今虽然她还是以过去的容貌“复活”了，但现在的她和过去的她身体已然发生了巨大的改变。
　　首先就是这具几乎和血肉之躯没有差别的机械身躯，如果不是当初亲眼目睹了林珏的“复活”，大概叶卿也不会相信眼前的是机械。
　　“那吃喝......”
　　“也没问题，这一点还要感谢零大人。”
　　如此说着，林珏又再次向着叶卿行礼。
　　这倒不是东方帝国有如此严格的礼节，而是对于林珏而言，叶卿的确如同再造父母一般。
　　若没有当时叶卿给出的那颗万象石，林珏自然也是没法复活的，更不用说是拥有如今的力量。
　　“虽然这么说有些自夸，但我已经和那些仙人们相差无几，可以靠天地精华维持自身，倒是不用再担心那些问题了。”
　　林珏干脆的微微撩起袖子，以手掌轻抚过身边的草地。
　　只见那些青草渐渐枯黄了下去，而那些翠绿的光点也随之进入到了林珏的手臂之中。
　　她便是靠着这样的方式来维持自身的行动，说实话，在叶卿看来难免会联想到一些其他的东西......
　　咳咳！！
　　叶卿正了正心神，随后从物品栏里取出了那张缴获来的地图，将其摆在了树桩之上。
　　“咱们要是现在从这里出发，不靠其他力量或者交通工具，要直接前往帝都恐怕一年都走不到啊。”
　　地图上的距离是根据比例缩小的，但即便如此 叶卿也不由得感慨起整个东方帝国的幅员辽阔。
　　虽然说多少有些炎夏的影子，但实际上版图大概都是炎夏的数倍有余。
　　若是只靠步行就算是全力赶路，等到她们赶到帝都，大概重要的事情基本都错过了。
　　“有没有什么办法能快速移动，或者咱们再回去坐船？”
　　叶卿不由得看向了云小姐，就算她是千年之前的人，在这里她才是“本地人”啊。
　　“呵，零大人也会有没办法的时候吗？”
　　也不知道是哪根筋没对，云小姐在回到东方大陆后总在阴阳怪气叶卿，叶卿倒也没有和她计较。
　　主要是她自己也有些不好意思，毕竟之前居然把人给忘了，自己跑出去做任务......
　　“那还请云小姐指点一二......”
　　“我也不知道。”
　　结果叶卿的话还没说完，云小姐变耸了耸肩，一脸无辜的模样看向了叶卿。
　　？
　　此时此刻，在场包括赵家姐妹在内，对云小姐都流露出了极其困惑的表情。
　　合着您不知道之前也能这么理直气壮的啊？
　　叶卿更是展现了一波光速变脸，她双手抱胸，有些无奈的叹了口气。
　　“云小姐，咱能不能少开点这种玩笑，回去晚了又不只是拖延了我的进度......”
　　“那个......我可能有办法。”
　　就在叶卿等人打算先返回城内看看的时候，林珏突然出声，打断了她们的行动。
　　五分钟后，出城的主干道之上。
　　众人此刻正骑着群似马非马的生物，快步的向着远处奔去。
　　这些“马”通体棕黑，但却有着如烈焰般的鬃毛，四蹄所踏过的地方都会有如烈焰撩过的焦黑。
　　而离开了一定的距离之后，那些蹄印便会彻底的消失不见。
　　“好快啊，感觉就算是魔导车也没这种速度......”
　　叶卿此刻攥紧了缰绳，虽然借助着技能她倒是快速掌握了如何骑马，但当真的坐在马背上时还是有些紧张。
　　但当身下的马儿们飞奔起来后，叶卿便逐渐适应了这种感觉，甚至是有些爱上这种飞驰的感觉了。
　　她算是大概理解赵莘为什么喜欢喷射器了，那喷射器带来的感觉，绝对要比骑马更加之刺激。
　　“它们不止跑的快，而且本身也适合长途跋涉，咱们可以不在中间那些小城镇浪费时间，直接赶往下一座大型城池就好”
　　此刻林珏正坐在叶卿伸手，伸出双手紧紧环抱着叶卿的腰，尽可能靠在她背后以免自己被甩下去。
　　这些马儿总共就只有三匹，因此众人不得不分开骑马，赵缦缨和赵莘骑一匹，而叶卿和林珏骑一匹，留下云小姐自己一人单独骑马。
　　准确来说，是叶卿不太放心让林珏和云小姐共乘。
　　她还是摸不太透云小姐的心思，若是碰上危险说不定云小姐就会直接放弃林珏。
　　若是在这里损失林珏，那对于叶卿而言可就亏大了。
　　不过话是这么说，看云小姐独自骑马似乎也开心的很。

第12章 人各有命
　　“不过林小姐，你是怎么知道这些马儿在哪的？毕竟......”
　　叶卿的话没有说完，但意思已经很明显了。
　　某种意义上来说，已经死了十多年的林珏和离开东方大陆千年的云小姐也没两样，周边巨大的变化足以抹平她们过去的认知。
　　尤其像是云小姐，刚才搁那装神弄鬼的叶卿就没给她好脸色，现在还一个人生闷气。
　　林珏有些不好意思的笑了笑，她指了指自己的额头，随后向叶卿解释了起来。
　　“......应该是嬴楚他给我注入的记忆，自从我醒来后，这些记忆就存储在我脑海里了。”
　　就好像是嬴楚已经料到了会有这一天，在林珏的“脑海”中存储了很多东西。
　　如各类奇异的宝物，重要的财物，还有这类珍奇异兽......
　　这些记忆林珏不去细想，也不会在她脑海中占据什么地方，但只要她去“想”，对应的记忆便会跃然于她眼前，将一切都展现出来。
　　“原来如此，先谢过林珏小姐了。”
　　叶卿点了点头，虽然林珏并没有再多说些什么，但是从她那有些迟疑的语气，自然也能够猜出来些东西。
　　就在众人向最近的主城赶去的同时，由皇室带领的队伍则是在相当“艰难”的前行。
　　大概他们也没有想到，明明袁老这群人是皇室派来的所谓强者，结果连到交通工具都找不出齐整的。
　　除开少部分运气好的玩家上了马车，大部分人都还在后面靠一双肉腿赶路。
　　如果不是看着任务奖励丰厚的情况下，大部分玩家早就已经跑了，怎么可能耐心在这里送几个NPC。
　　而龙吟几人这属于运气不好的那方，此刻正跟着队伍在那马车后面赶路。
　　“喂，永赫哥，我可以爆破他吧，一定可以的吧？”
　　黎月不满的嘟着嘴，两个嘴角像是能挂上酱油瓶了。
　　由于那马车里的是尊贵的“皇子”殿下，因此她们这些法师也不能使用法术代步，更不能飞到比马车高的地方。
　　这个消息一出来的时候，黎月当时就没差直接来个法术送上去了。
　　怎么回事？
　　你个NPC给你三分颜色就要开染坊是吧？真当在场这么多玩家还是奴隶啊？
　　尤其是在场的都是炎夏的玩家，他们最痛恨的就是这种观念，当时就有人直接往海里甩了个高级法术，看的袁佬都是眼皮直跳。
　　但也不知道他究竟是有什么自信，最后还是强硬的要求玩家们执行，否则就自行退出。
　　“算了，等到了帝都再说吧。”
　　伍永赫叹了口气，他也相当不爽对方的这种做法，但奈何大局在前，作为队长的他必须考虑更多。
　　反正成功进入帝都之后，后续应该就能够接触到更多任务，到时候学一学叶卿他们也不是不行......
　　“嘿，你就不担心进了帝都翻盘的机会都没有啊？”
　　高俞则依旧是那副自由自在的模样，似乎心情并没有因为刚才的情况受到影响。
　　倒不如说他的大部分时间，都是保持着这般从容的姿态，让人摸不透他的想法。
　　他只是看着远处漂浮在马车周围的“仙人”们，这群人的表情可同样算不上太好。
　　“一个皇子，沦落到这种地方来，前后也就只有这群人保护，而且他们看起来也不太乐意的样子，怎么着......”
　　伍永赫笑着看了眼高俞，多年的兄弟，他怎么会猜不到高俞是在反串。
　　真要说没机会，龙吟早就摇人准备半路把这群人伏击了。
　　反正通行证已经到手，就算是还有些特殊的验证方式，他们也有足够的人数去试错。
　　但最关键的还是进入东方帝国的帝都，如果能够靠着这次的“功劳”搭上皇室那条线，现在忍一忍也就值了。
　　两人相视一笑，伍永赫也没有继续说下去，倒是跟在旁边的黎月不开心了。
　　她一下就跳到了伍永赫的背上，双手从身后紧紧的搂着他的脖子。
　　要不是反应及时赶紧拖住黎月，背着她向前继续走去，伍永赫大概能被先憋死。
　　“干嘛啊，你们又当谜语人啊？”
　　黎月没好气的说道，完全不顾身边其他玩家的目光，干脆的在伍永赫背上伸直了四肢，好不容易放松了一下。
　　反正游戏里体力也没有消耗的多快，背着个人向前走倒也没事。
　　倒是伍永赫心里有了考考黎月的想法，最近她经常能带回来些高稀有度的任务，也不知道是运气好还是真有些东西。
　　“那你说说，我们究竟是在说什么？”
　　伍永赫缓缓的向前走去，他也不是在意外人目光的人，更何况他本来也是把黎月当妹妹对待。
　　前方的仙人们自然无暇顾及他们，此时此刻，他们正在山路上不断前进，也不知道为什么选择了这条路线。
　　这种地形最容易受到伏击，两侧的树林里可能都藏着贼心不死的敌人。
　　“无非是怀疑那皇子的价值呗～”
　　黎月哼了一声，有模有样的摇晃起小脑袋。
　　“被关在这种城市里，而且一关就是几十年，直到现在才有人来救援，就算是王公贵族的孩子也不至于如此吧？”
　　这点还是比较表面的，只要对现有公开的情报进行整理，聪明的玩家都能够得出相似的结论。
　　更关键的是深入的部分，也即这些修仙者们与皇室之间的关系。
　　“最关键的还是帝都，到底是皇室掌握着大权，还是这些仙人们把握了实际的权力，这才是咱们要搞明白的，对吧～～”
　　说完这番话，黎月一副得意洋洋的模样，就差没有脸上写满“快来夸奖我”了。
　　背着她的伍永赫点了点头，算是肯定了黎月的说法。
　　“的确如此，如果是咱们传统认知里的修仙者，那完全是凌驾于世俗国度之上的存在，就像是西方大陆的天使或者神明。”
　　高俞也补充解释了起来，他们在得到情报的第一时间就发给了林轩，双方的猜想不谋而合。
　　如果真像是小说或者传统神话里的修仙者，他们的力量可不是凡人所能够抗衡的，王者都需要向天地间祭祀，祈求仙人们的帮助。
　　因此眼前的这群修仙者们和皇室的关系，绝不像是看上去的那么简单。
　　“但如果世俗的国度，本身就掌握着能够和修仙者抗衡的力量，那么双方必然处于明争暗斗之中，甚至有可能发生过激烈的冲突。”
　　伍永赫的双眼扫过前方的那些修仙者们，显然，已经不止一人流露出不耐烦的情绪，尤其是如此缓慢的跟着马车行动。
　　他们明明都踩着所谓的“飞剑”向前行动，当时在城内也见过这玩意的速度有多快。
　　“所以接下来选哪一边？或者......”
　　黎月话刚出口，就意识到了第三种可能，和伍永赫两人同样不自觉的露出了坏笑。
　　以至于旁人看到龙吟三人露出这种笑容后，都多少有些发寒，不知道他们又准备干些什么。
　　这个或者，自然就是第三种可能——谁也不选。
　　只不过这么干的人不是赚大了，就是亏大了，至于龙吟众人会是哪方便只能拭目以待了。
　　而就在他们还在思考怎么阴袁老一手时，周围的树林突然传来了响动。
　　“敌袭！！！”
　　高亢的叫喊声顿时传遍了整个队伍，而那些扭曲的魔兵们已经直接冲了出来，目标正是那位于中央的马车。
　　只见这些修仙者们掐指控制着飞剑，直接向着周围的魔兵们斩去。
　　但他们大概没有想到，他们的举动正入袭击者的下怀。
　　轰————
　　剧烈的爆炸顿时掀翻了众人，也连带着将那马车给冲倒在地，不少来不及反应的玩家直接受到了波及。
　　龙吟这边黎月反应迅速，直接为三人身上挂了个法力屏障，但还是被震飞出一段距离。
　　也就是在此刻，身着暗红长袍的身影顿时自树林之中杀出，带着一众魔兵直扑那辆马车。
　　“狗皇子，拿命来！！！”
　　而在另一边，叶卿等人则完全没有碰到任何的阻碍。
　　靠着身下的这匹马儿，她们甚至还能依靠在马背上休息，在现实时间经过了一个小时之后，她们已经赶了三分之二的路程。
　　离开了这座港口城市之后，她们最开始并没有挑所谓的“官道”走，而是另取一条小路前进。
　　在林珏的指点下，她们甚至避开了不少猛兽，顺利的来到了一片广阔的平原之上。
　　“好美......”
　　赵莘翻身下马，快步的飞到了最近的树上，向着远处放眼望去。
　　金黄的麦浪随风飘动着，像是要与那橘红的天空相接，四周甚至还有着农民驱赶着牛羊前进，在夕阳之下洒满了丰收的气息。
　　这一望无际的景象，在现实中都相当难得，尤其对于生在这个年代的赵莘等人而言。
　　叶卿站在树旁，同样为眼前的景象所陶醉。
　　置身其中，缓缓的闭上双眼，感受着轻风拂过身周，听着麦穗摩擦的声响，享受着夕阳余晖的温暖，一切都是那么的让人无法自拔。
　　“在往前走好像有个小村庄，咱们可以在那里落脚。”
　　林珏注意到几人的表情，也只是掩嘴轻笑，随后走到叶卿身边悄声提醒，像是怕打扰到她们。

第13章 小谷
　　在这种氛围下，叶卿也多少放松了下来。
　　虽然在过去，她来到东方帝国的时候已经是其他玩家开辟完了，到处都是比较和平的境况。
　　因此对于此前的东方帝国，叶卿也不太了解是个怎样的情况。
　　“这种地方总不能再藏个什么大boss了，走吧。”
　　叶卿点了点头，众人再次上马向着远处奔去。
　　穿过这片金黄的麦浪，众人很快便看到了远处的那座村庄。
　　与此前看到的港口城市不同，这座村子明显是有些“落后”的，这倒多少对得上古代村庄的样子。
　　来到村口的时候叶卿便已经放慢了速度，示意众人下马进村。
　　还是要小心点这里可能的危险，毕竟在东方的神话志怪中，那些离谱的玩意层出不穷，更别提它们那所谓的机制了。
　　比如叶卿就曾经碰到过所谓的“狐仙”，结果要击败这玩意根本不需要战斗，只需要把队伍里的“负心人”给交出去就好。
　　结果每次碰到都是把叶卿甩出去，还次次都行，搞得当时都有些社恐的叶卿都怀疑起自己。
　　现在想起来，这玩意根本就没什么道理嘛！
　　抱着这样的想法，叶卿带着众人缓缓的走进了村庄之中。
　　随着夕阳下沉，村内那些还在玩耍的孩童们也纷纷回家，直到看见叶卿等人进村。
　　大概是没有见过她们这般装束，不少孩童都好奇的在周围打量了起来，睁着那好奇的大眼睛看上看下，却没一个人敢于靠近。
　　周围的村民同样是如此，他们纷纷向道路两侧躲开，就像是担心碰到叶卿等人一般。
　　就这样向前走了一段距离，发现连个带路的NPC都没有，叶卿已经开始警觉了起来。
　　“情况不太对，要小心......”
　　叶卿小声对众人说道，毕竟在场的还有云小姐和林珏，她们可听不到团队频道里的对话。
　　按照往常的情况，就算是周围的村民们再怎么害怕，也会推举出一位代表过来和他们接触。
　　这些代表往往是乡绅，村长，或是有某些威望的军士，至少会给玩家们最基础的“引导”，至少幻梦以往都是如此操作的。
　　而如果以上情况都没有出现的时候，就需要提防一下存在隐藏任务的情况了。
　　“还真没人来啊，有这么害怕吗？”
　　在众人又在村内绕了一圈后，依旧没有村民上前给他们带路。
　　甚至于叶卿想要主动找个村民借宿，他们都对叶卿避之不及，根本不敢接触她们。
　　赵莘甚至想直接硬闯一家看看，直接被赵缦缨给拦了下来，有些不满的嘟囔着。
　　本来现在就已经够“引人注意”了，更不要说这些村民对他们的态度相当糟糕，这要是再引起些误会......
　　“不知道是哪出了问题......林小姐，你有什么头绪吗？”
　　叶卿没有急于去找村民，而是先示意众人重新回到村口，开始讨论起到底是什么情况。
　　对于这座村庄，即便是林珏也只是知道这是座没什么特殊的小村子，甚至往年有时都交不上足够的田赋。
　　如果要说这样的村子有什么特殊的，那大概就是穷的特殊罢。
　　“没有，我也不清楚为什么村民们会这样，虽然以前父亲也经常免除他们的赋税，由城里替他们上交，但应该村民们也没这么大敌意才对。”
　　林珏也有些奇怪，还有嬴楚留在她脑海里的记忆也没有强调过，所以现在是个什么情况她也感到奇怪。
　　等候在旁的赵缦缨则是记下了村庄的地形，很快将一副简略图发到了团队频道之中。
　　由于手上的地图也没有细致到这个地步，赵缦缨现在给出的路线图无疑是极好的补充。
　　就在众人感到疑惑之时，一道有些虚弱且稚嫩的声音在她们耳边响起。
　　“你们......需要地方落脚吗？”
　　叶卿顿时回过头去，注意到了身后不知何时出现的矮小身影。
　　那是道衣衫褴褛的身影，他披着破烂的斗篷，灰头土脸的模样看起来像是多年没有打理了，整个人都像是从泥里挖出来的一样。
　　但最引人注目的，还得是她那双异色的瞳孔
　　一黑一绿，碧绿的那端就像是块夺目的翡翠般，让人仿佛不自觉的要被吸引进去。
　　就连到云小姐也愣了一下，显然她刚才也没注意到这矮小身影的出现。
　　注意到这点的叶卿并没有对云小姐说些什么，而是在这身影面前半蹲了下来，尽量让自己的视线与对方平齐。
　　“是的，你叫什么？”
　　“......叫我小谷就好，如果你们需要一个落脚的地方，我可以提供给你们，但咱们得做个交换。”
　　叫做小谷的孩子轻声咳了咳，此刻的叶卿仔细的打量了他全身上下，注意到他的双腿还不自觉的打颤。
　　和刚才林珏所说的交不上田赋联系起来，不难猜出这到底是怎么回事。
　　这让叶卿不免轻声叹了口气，直到她们那个时代，饥荒的问题在世界上依旧存在，只是在世界范围的努力下在逐步减少。
　　“做什么交换？”
　　出于尊重，叶卿还是向小谷问道。
　　十分钟后，众人来到了村子西南角的一座老旧房屋之中。
　　这里看起来就像是荒废了多年，院子周围的篱笆都倒了不少，只是被人歪歪斜斜的重新插回泥土里。
　　而房子就更不用说，显眼的裂痕就在墙角，加上上面掩盖的茅草都没法把屋顶盖完，让人很担心这屋子会不会半夜倒塌下来。
　　唯一还算完好的大概是院子里的那口井，赵缦缨还去打了些井水，发现这井水甚至能够充当品质优良的消耗品。
　　“慢点吃，别噎着了......小谷，你家这是只有你一个人住吗？”
　　叶卿则是先拿出了几个面包，都还不等嘴里的面包咽下去，小谷就又从她手里“抢”了过来。
　　她倒也不介意，看着这般模样叶卿也无奈的叹了口气。
　　饿极了的人就是这般模样，倒也怪不得他。
　　在好不容易把面包咽下去之后，小谷这才回复叶卿。
　　“早就只有我一个人了。”

第14章 土地
　　如果是菲莉或者安洁这样心软的在这里，大概已经脑补出各种情节了，只可惜叶卿这人比较“铁石心肠”。
　　与其去从外表的推测得出一个自己信服的答案，倒不如从已有的线索来得出结果。
　　叶卿看了眼小谷，随后起身示意赵缦缨先去周围转转。
　　“只有你一人是什么意思？家里人是......”
　　“死了，都成了土地的祭品了。”
　　小谷继续啃着手里的面包，甚至吃完后还不忘舔了舔手指，将其他的面包小心翼翼的收进衣兜里。
　　他这身破破烂烂的衣服里，还缝着个藏在里侧的口袋，如果不注意怕是都注意不到。
　　成了土地的祭品......
　　叶卿还准备再问些什么，但小谷却是干脆的走到了旁边的“床”上。
　　当然，与其说那是张床，倒不如说在叠起来的树枝上搭了些稻草。
　　小谷也不在意这些，干脆侧身就躺到了那稻草床上，作为这“家”的主人的小谷似乎根本不担心叶卿几人。
　　不过也确实没什么好担心的，这样的房子耗子进了都得直摇头。
　　叶卿也没有急于再向小谷问些什么，而是径直走到了房间外，和检查完后的赵缦缨会和。
　　“怎么说？”
　　“没啥明显的问题，不过周围确实和没设防没区别，今晚咱还是得轮岗了。”
　　赵缦缨谈了口气，说是没设防已经是很客气了。
　　这房子也就是剩个架子，周围的篱笆也属于一脚就能踹开的那种，更别提这房门和块挡着的木板没什么区别。
　　作为玩家他们的确可以下线休息，但是作为NPC的林珏和云小姐自然需要休息，否则她们也没必要找个落脚点。
　　“你觉得刚才那孩子说的话有几分可信？”
　　叶卿点了点头，随着夕阳的余晖渐渐消失在天边，最后一缕光芒没于山间，整个村子也渐渐的暗了下去。
　　刚才还有村民们四处走动时还没感觉，现在路上没了人，整个村子安静的像是座死村。
　　而且就算是再怎么穷，这村子里总该有那么一两家用得起蜡烛，结果愣是没一间房子有烛火亮起。
　　如此境况，叶卿已经想直接带人跑路了。
　　她不是很想在这个时候掺和进麻烦中去，尤其是眼前有更加重要的任务时。
　　之前在城内就没顾得上云小姐，要是现在又来一次，怕是人都还没走到帝都，她的好感度就已经掉完了。
　　“......信不信有什么区别吗？”
　　赵缦缨笑了笑，她从物品栏里取出了些布防的道具，递给叶卿还有刚刚出来的赵莘，三人开始在房子周围布置了起来。
　　同时她们也不忘在团队频道内进行沟通，以免交流的对话被不该听到的人听到。
　　“现在只说了这么一句话，至于所谓的祭品，土地，到底是怎么回事咱们也不清楚。”
　　听着赵缦缨在团队频道里的分析，叶卿点了点头，同时拿着陷阱布设到了周围，随后才贴上了符纸。
　　在利用道具这一块，叶卿在过去可是能够排进前三的高手。
　　其最关键的原因倒不是实力，而是那个时候刚刚崛起的叶卿没人乐意和她组队。
　　毕竟组队前都可以查看队友的信息，第一赛季时的叶卿曾经只是个菜鸟，自然没有人愿意带上她。
　　“如果叶子你想要掺和一手，倒不是不可以，那咱们到时候再讨论就是了。”
　　赵缦缨则是在正门拉起透明的屏障，在这做了些明显的“陷阱”，摆明了就是用来吸引人注意力的玩意。
　　在西方大陆都尚且有数不清的庞大支线，版图远大于西方的东方大陆自然不会少。
　　也就是在这个时候，侧面的赵莘注意到了某些情况。
　　“姐，我这边好像有人在偷看啊。”
　　她并没有急于开启鹰眼术，而是故作没有发现对方，依旧在布置着陷阱。
　　听到赵莘的提醒，两人都在不动声色的向着她那边靠拢。
　　很快，叶卿便也注意到了赵莘所说的偷窥者。
　　在远处的屋顶之上，似乎的确潜伏着某种东西。
　　由于天色较暗，本来就难以看清对方的样貌，此刻与其说是人在偷窥她们，倒不如说更像是某种动物？
　　但叶卿终归是有些心理阴影，不忘提醒赵莘几句。
　　“不要惊动到对方，毕竟东方的各类精怪就不少，天天整点什么寓言性质的任务......”
　　提起这件事，叶卿就想起当初自己被卖了三次，令她整个人都不舒服了起来。
　　就在众人对话的期间，赵莘突然注意到那身影消失在了屋顶之上。
　　还好她刚才截了张图，如果再碰上起码能够做个对照，虽然说现在大家都只是刚刚来到东方大陆。
　　而且即便是叶卿这个转生者，只看这样的图片一时间也猜不出具体是什么。
　　众人只能在处理完后轮流下线休息，之前是赵家姐妹先来，今天叶卿自然是主动先守夜。
　　回到房间之中，林珏和云小姐居然已经分别在屋里搭起了两个小型的帐篷。
　　这让叶卿不由得愣了一下，随后看向了林珏那边。
　　林珏有些羞涩的摇了摇头，这帐篷显然不是出自她手了。
　　“云小姐，您可真是个百宝袋啊？”
　　叶卿嘴上是这么说，脑海里第一时间浮现出的自然是位蓝色的猫型机器人。
　　从抵达那座港口之城至今，云小姐可是拿出了不少奇妙的东西，其中自然也包括林珏那边唤醒的方法。
　　以至于叶卿都不觉得她是个千年之前的人，更像是个距今千年之后的未来人。
　　云小姐轻哼了一声，没有直接的去回答叶卿的问题，而是干脆的撩开了帘子向叶卿做了个请的手势。
　　也没有太多犹豫，叶卿干脆的钻进了那帐篷之中。
　　“这不是......”
　　叶卿在进来之后，眼前明亮的空间都让她下意识的挡了一下，但更没想到的是这帐篷内的一切。
　　或者说准确点，那帐篷怕不是个传送阵。
　　眼前的房间正是在塔顶的房间，此前云小姐招待叶卿时请她进去的地方。
　　而只要注意观察周围，就会发现身旁也正是那无尽之海上的热带岛屿。
　　就好像担心叶卿看不出一般，那桌上的两杯茶还留在桌上。
　　看着那杯上缓缓飘起的热气，叶卿不免有些诧异。
　　“这点程度，应该还不至于让您吃惊吧，零大人？”
　　云小姐不知何时也走了进来，她合上了帘子，身后的空间便也随之合拢。
　　吃惊吗？
　　的确是有些吃惊，在神界幻想之中叶卿尚且没有见过这般能力。
　　如果不是云小姐在装神弄鬼，那就说明这房间内的时间和外界是并不同步的。
　　“......我的故乡里倒是有个典故，叫做烂柯棋局，只不过云小姐你这的情况倒是反过来了。”
　　叶卿叹了口气，在原本的位置上重新坐了下来。
　　桌上的两杯茶水被黏土的女仆收起，云小姐则是带着似有若无的笑意，也在旁边坐了下来。
　　也不知道是不是幻梦官方有输入这些数据，云小姐像是听懂了般点了点头。
　　但她话锋一转，眼神中充满了狡黠的色彩。
　　“零大人，不知道你对村里的状况是怎么想的？”
　　村里的状况？
　　已知的东西不多，叶卿能够做出的判断也有限。
　　但既然云小姐刻意提起，明显是她们猜对了，这座村子应该还藏着些危险的存在。
　　“太反常了，以至于让人感觉是刻意表现出来的。”
　　叶卿稍微思考了一会后，给出了自己的回答。
　　“看来零大人也已经注意到了啊，怎么样，如果需要的话我也可以出手的。”
　　云小姐相当“诚恳”的开口，让叶卿都一时间有些不太适应。
　　之前和云小姐的交流中，对方给叶卿留下的印象就是相当的精明，属于是无利不起早的那种。
　　现在如此的诚恳，明显有些不对劲。
　　“不需要，至少现在是不需要。”
　　叶卿果断的摇头拒绝，正如此前和赵缦缨她们沟通时的决定，这个时候不能再去踩些不该踩的麻烦。
　　但云小姐则是流露出一副很可惜的表情，她靠在椅子上展开了折扇，阴阳怪气了起来。
　　“诶，可是这村子内藏着的东西，可是不亚于那座阴影之城里的力量哦，零大人真的不想接触看看吗？”
　　不亚于阴影之城？
　　叶卿的心跳仿佛漏了一拍，那这么说是否有类似于塞拉的存在。
　　“不想，如果云小姐请我来是为了这件事，那还请您多保重，我并不打算置身麻烦之中。”
　　就算是有，现在也没有那么多时间去处理。
　　赶往帝都依旧是叶卿的首要目标，而把林珏和云小姐两人平安带到也是重要事项。
　　眼见叶卿拒绝的如此果断，云小姐却也没有显露出失望的表情，依旧是带着那副神秘的笑容。
　　而此时此刻，就在这座村庄之中，一道诡异莫测的身影自村口悄然浮现。
　　那僵硬的身影缓缓的环顾四周，随后向着村那一瘸一拐的走了进来。
　　就在那身影所路过的位置，植物渐渐变得枯萎，土地也干涸开裂，仿佛失去了生机一般。

第15章 动土
　　而村内的鸡犬竟是在此刻集体“失声”，整个村中顿时完全安静了下来。
　　不仅是家畜，就连到房里的人也跟着安静了下来。
　　如果要按照游戏内的时间，现在也才不过是晚上七点。
　　即便是类比古人的休息时间早，也不至于早到这个地步。
　　刚刚从另一边回来的叶卿还没坐稳，顿时就察觉到了不对劲。
　　这过于安静的环境，令她哪怕动一下都能发出清晰的声响。
　　还不等旁边的云小姐出声，叶卿已经连忙伸手示意她不要开口。
　　是把我们包围了？还是......
　　透过安置在房顶的魔眼，叶卿能够清楚的看到房屋四周的状况，而且视野并不会受到黑暗的环境影响。
　　没有
　　四下里别说有人包围了，就连只狗都没有，能不安静才奇怪了。
　　但也正因如此，叶卿的疑心反而更重了。
　　她过去又不是没有在类似的村庄待过，静成这个样子基本上是不可能的，孩童的哭闹就足够喝一壶的，更不要说被惊扰到的家畜。
　　到底是什么东西让周围都安静了下来，甚至是让居民们都主动的“闭嘴收声”。
　　云小姐已经返回“帐篷”去警告林珏，无论发生什么状况都不要出来，而叶卿则是切换出了忠诚，如一道阴影般守在了门后。
　　倒是小谷在稻草上依旧睡的很香，似乎完全每没有注意到周围的异样。
　　咚，咚咚，咚咚咚
　　在长久的沉默之后，叶卿终于听到声音在不断的逼近。
　　就像是轻叩房门的声响，由远处断断续续的传来，还保持着某种节奏。
　　乍听之下，就像是某人正有节奏的敲击着墙壁，正不断的向着这间屋子逼近过来。
　　是巧合吗？还是故意针对这边来的。
　　叶卿已经喊了赵缦缨上线，毕竟如果没有出现问题，把人家两姐妹都喊上线多少有些不太合适。
　　尤其是现在并不需要马上开战，只需保护好屋内的几人，让缦缨来再合适不过。
　　“还真有些妖魔鬼怪啊，叶子你今晚这是不想让我休息了是吧？”
　　赵缦缨笑了笑，她径直来到了茅草屋的“后门”，在这里举起盾牌警惕的打量四周。
　　从头到尾只听得到声音，倒是比常规的boss都更容易给人以压迫感。
　　只不过对于赵缦缨和叶卿两人来说，这招她们品鉴的属实是有些太多了。
　　以至于只靠这种东西就想给她们带来恐惧感，那还是不太足够。
　　“sry，不过这状况我也担心护不过来那两人，魔眼到现在还没有看到目标，我怀疑这更像是村内的某种机制。”
　　叶卿不好意思的道了声歉，昨天人家赵缦缨可没有突然的把自己给喊下来，而且还是因为这种事情。
　　但她对于眼下的状况也有明确的判断，绝不能在这时候让云小姐她们出门。
　　自己出去看看情况，很可能就会无意间把敌人给放进来。
　　就像是所有传统的东方恐怖故事一样，这种时候团队分开往往意味着团灭。
　　“来了！”
　　就在叶卿还在四处寻找的时候，对方反倒是主动出现在了她们的面前。
　　准确来说，是那玩意正在敲着别家的房门。
　　咚，咚咚，咚咚咚
　　同样的敲门节奏，同样的敲门声音，毫无疑问正是那身影发出来的。
　　而通过魔眼的效果，叶卿也注意到那身影周边出现的状况。
　　“这是什么玩意......”
　　魔眼本身具有在黑暗中视物的能力，可此刻通过魔眼的观察，对方却依旧是通体漆黑的模样。
　　合着这玩意本身就是一片黑的吗？
　　叶卿顿时有些起了鸡皮疙瘩，现在看着个影子在那不停的敲门，只怕下一秒直接糊到自己脸上来。
　　那种恐怖片里经典的跳脸杀就是这样，让你先看到大概的样子，然后突然间蹦到连上来吓你一跳。
　　想到这种可能性，叶卿不由得微微眯起了双眼。
　　但在一阵又一阵的敲门声过后，那黑影并没有跳到脸上来，只是动作渐渐变慢，随后掉头向着另一栋房屋走了过去。
　　“这是要逐个的找过去吗？我好像能理解为什么村民们这么早安静下来了。”
　　通过共享视野，赵缦缨自然也注意到了黑影的行动，对于进村时的状况也有了猜想。
　　只见那黑影又到了一家的房门前，伸出手在门上不断的敲了起来。
　　“诶，缦缨，你先别急着得出结论，你注意看那个影子周围。”
　　也是在那黑影走过篱笆的时候，叶卿这才发现了这般异常的景象。
　　就在他经过那狗窝的时候，本就颤颤巍巍的缩在里面的狗子顿时就没了动静。
　　在稍微放大了视野之后，这狗子究竟如何是不用多说了。
　　整个身躯都已经硬了，完全不像是刚刚死了的动物，甚至于叶卿都能够看到那狗子的身体开始腐烂，风化。
　　“这是时间加速类型的能力吗？”
　　赵缦缨不由得有些担心，她最应付不来的就是这种敌人。
　　无论是重装战士还是狂战士，本身的战斗节奏其实是相当固定的，无非是在经典三板斧中穿插各类技能。
　　所以一旦碰上时间加速类的敌人，某些需要读条时预判，或是提前打断的技能都会因此“失灵”，笨重的战士会成为挨打的木桩。
　　“不像，如果是时间加速，那为什么周围那些篱笆和木屋都没有受到影响，仅仅只有生物受到了影响。”
　　叶卿摇了摇头，这些细节让她更加肯定这黑影的能力并不是时间加速。
　　而且单纯的时间加速，为什么狗子的身躯在风化之后还保留下了枯骨和残肉，并没有完全的化作飞灰。
　　脚下的地面也只是干涸开裂，似乎并没有自然循环的迹象，可偏偏旁边木质的房屋和窝都没变化。
　　太奇怪了，一定有什么自己忽视了的东西。
　　“这么看起来，它好像没有什么进攻欲望？就只是在那里敲敲门，还是说敲门还有别的寓意？”
　　赵缦缨都已经在尽力回忆听过的民俗故事，甚至打开搜索引擎当场去搜关键词，但一时间也找不到对得上的存在。
　　而从每家每户都是闭户噤声来看，似乎不回应它就能够避免它的接近。
　　如此举动，其实让叶卿想到了西方的所谓吸血鬼和恶魔。
　　只要你没有“邀请”它进门，它就只能在门外束手无策，用尽花言巧语也起不到什么效果。
　　“那影响生物的能力好像是恒定的，敲门和进门应该是一种约束，就算过来了咱们也别应答就是。”
　　所幸在太阳刚下山的时候，叶卿就已经把周围的窗户遮挡了起来，应该不至于有什么遗漏的地方。
　　她们也不自觉的放缓了呼吸，静静的等待着那黑影一个个敲门过去。
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　在主队伍这边，玩家们好不容易才击退了眼前的魔兵们，此刻正躲在山崖下整理队伍，短暂的进行休息。
　　篝火已经升了起来，不少玩家此刻根本是无法行动，只能在这里“罚坐”。
　　“真是失算了，没想到这些爆炸的伤害居然没法治疗。”
　　伍永赫绕了一圈回到自己队伍边上，此刻因为袭击而无法行动的玩家，起码占到了队伍的三成。
　　他们还得等待至少现实三个小时才能进行治疗，尤其是那些被打出致残效果的玩家，不少人干脆就直接下线休息去了。
　　“不能治疗还是小事，关键是那边的NPC......”
　　高俞叹了口气，示意伍永赫看向袁老等人的方向。
　　在刚才的袭击之中，马车早已经被炸了个粉碎，那位瘦骨嶙峋的皇子自然也出现在了众人面前。
　　如果不是袁老刚才拼死保护，大概他早就死在刚才的袭击之中了。
　　“这些NPC真是贱呐！还用玩家当人肉盾牌，早知道我给他们全定在地上挨打好了！”
　　比起两人的无奈，黎月则是怒火中烧的盯着那群修仙者们。
　　正如她所言，这些修仙者们眼见情况不妙，竟是靠着某种特殊的技能，强行把玩家抓到身前来当护盾。
　　刚才高俞就遭了殃，差点没有因为魔兵们的联手袭击而毙命于此。
　　当然了，高俞也干脆的还了那修仙者一肘击，没想到直接把人给锤地上去了。
　　“这群人没有看上去的那么强，虽然有些稀奇古怪的技能，但要做掉他们不是难事。”
　　伍永赫面色平静，但嘴上说着能让修仙者们群起而攻的话语。
　　短暂的交手过后，他也发现了这些修仙者们的弱点。
　　被魔兵们近身之后，这些修仙者们的飞剑往往难以应付过多的敌人，控制稍差些的甚至只能连连后退。
　　“我刚才算了算，领头的老家伙能控五把剑，绑黑发带的能控三把，白发带的都是一把到两把，怎么说，动手？”
　　高俞低下了头，回忆着刚才战斗之中发生的景象，心里早已有了套可行的方案。
　　别的不说，至少黑发带的修仙者起码也得两人才能阻止他的攻势。
　　如果他们三人联手出击，瞬间拿下这些普通的修仙者应该不是事。
　　“袭击者的主要目标是那个皇子，修仙者们除了老头外倒没人注意那皇子，咱们再看看，别着急......”

第16章 斩
　　ps：这个月的加更拖了好久非常抱歉，感谢各位读者大大的打赏，直到30号都会有加更orz
　　伍永赫同样眼神冰冷，刚才发生的突发状况已经让他无比的警惕。
　　作为职业选手，他还是第一次如此担心自己会在战斗中被NPC击毙。
　　那群魔兵不仅属性高，本身的技能也像是专门针对玩家来的。
　　沉默，禁锢，减速，还有爆炸之后的高额减防，如果是放在团战里简直是绝佳的控场技能。
　　但在玩家和NPC的战斗之中，这玩意落在玩家头上简直就是噩梦。
　　“咱们的主要目标也只是到达皇城，而且从现在的情况来看，多少是低估了危险还高估了自己人的实力啊。”
　　高俞揉了揉自己的额头，眼下的情况真的不容乐观。
　　本身抢先过来的玩家虽然有一定实力，但并非都是战斗型玩家，甚至还有不少生活职业者。
　　而这群修仙者们也没有看上去的那么强，那些飞剑也只有第一下威力很强，其他的时候就像是在刮痧。
　　加之这群人怕死的行动方式，玩家们恐怕只是他们消耗的肉盾罢了。
　　“难怪是个传说级任务的开幕，接下来怕不是比去兽人高地时还恐怖......”
　　黎月心有余悸的咽了咽，当时去兽人高地的路上，那些层出不穷的蛇虫鼠蚁可给她吓的够呛。
　　关键还有些放大版的蜘蛛之类的玩意，也难怪黎月感到接受不能了。
　　“如果接下来还是这种糟糕的状况......”
　　伍永赫坐回到两人身边，开始拿出些辅助道具进行伤势的处理。
　　他虽然不觉得自己是什么中立善良，但如果有必要，当一回混沌邪恶也不是啥问题。
　　只不过他们并不知道的是，刚刚才袭击完他们的嬴楚此刻正在树林之中，指挥着那些魔兵们搬运着各类攻城武器。
　　投石车，爆破弩，重型弓......
　　本就没什么知觉的魔兵根本不在乎重量，他们的力量也能轻易的驾驭这些武器，只是需要嬴楚给予些指引。
　　而嬴楚本人也没受到什么严重的伤势，相当从容的带着队伍去占领高处。
　　“兄长，那边也已经布置好了。”
　　就在他目送着魔兵队伍向上赶去的时候，一道身着淡黄长袍，带着白银面具的身影出现在了旁边。
　　那柔弱的声音无疑说明了正主的性别，即便看不到银白面具下的脸，也能想象出她的美貌。
　　“很好，记得一击不成及时撤退，不要恋战。”
　　嬴楚点了点头，此刻站在这树林之间，他竟是不由得有些恍惚的感觉。
　　就在十多年前返回的夜晚，他被人追杀至这山林之中，同样是这轮圆月高悬空中，同样清冷的山风子身边吹过。
　　那少女点了点头，正要离开之时却又突然停下了脚步。
　　“嫂嫂那边......不需要我去盯着吗？毕竟那村子可是被太岁给盯上了。”
　　白银面具下的双眼透露出担忧之色，与嬴楚黑色的双眸不同，少女的另一只眸子看上去像是失去了色彩。
　　“不需要，别人是不敢在太岁头上动土，我到要看看太岁敢不敢在那人头上动土了～”
　　嬴楚大笑一声，他可是和叶卿切身的交过手，亲身体验过那光耀之剑的力量。
　　别说是太岁了，就算是那玩意来也不会是她的对手吧？
　　此时此刻，嬴楚发现自己的心态意外的放松。
　　就好像是从多年的束缚之中解脱出来，可以放手去做任何他想做的事。
　　大概从十多年前反杀外戚的走狗开始，嬴楚从未想过多年后的复仇会是这般“轻松”。
　　“是，那我便先行一步了。”
　　少女点了点头，随后又突然的消失在了嬴楚的面前，连到站立的位置都没有留下半点痕迹。
　　“嘿嘿，该开始第二轮了呀，走狗们......”
　　在少女离开之后，嬴楚冷笑着向着山上赶去，驱赶着魔兵们不断收拢起队伍，避免被远处山崖下的主要队伍发现。
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　回到叶卿这边，她们在等了好一段时间之后，终于等到了那黑影向着这边走来。
　　就好像是把村中所有的屋子都敲了一遍，这才轮到这在角落里的房子。
　　小谷依旧是在熟睡之中，完全没有意识到有什么东西正在靠近房间。
　　为了防止他被吓到，赵缦缨还提前过去打算先喊醒小谷。
　　“小谷，醒醒，醒醒！”
　　“嗯，面包好次......嗯啊？”
　　被从睡梦之中唤醒，大概不论是谁都不会有好脾气，小谷也是满脸烦躁的看向了赵缦缨。
　　“有怪物，别睡了。”
　　“我知道了，你们别出门就行，还有别打扰我......”
　　小谷话还没有说完就又倒头睡了过去，大概他是真的困到了这个地步。
　　但他的话却让赵缦缨愣了一下，显然，小谷不仅知道外面的是什么，还知道该如何应付这玩意。
　　带着小谷的话回到叶卿这边，和此前两人的猜测没有太大出入。
　　的确只要不主动出门，门外的东西也没法拿她们怎样。
　　“他们这是和这玩意共存了吗？”
　　叶卿已经换到团队频道里交流，那黑影越来越近，她也不敢再像平时那样交流。
　　若是因为说话而被这玩意听到了，指不定还要引起些什么麻烦。
　　但大概是墨菲定律作祟，最怕什么东西就来什么，那原本正缓缓走来的黑影突然僵住了身躯。
　　下一刻，都还不等叶卿提醒赵缦缨，那黑影已经发出了刺耳的嚎叫，大叫着便直接向着正门冲来。
　　来不及多想，叶卿直接就伸出手挡住了门板。
　　砰！！！
　　伴随着一声震耳欲聋的巨响，叶卿所伸出手挡住的门板竟是在此刻被撞个粉碎，漆黑的身影也随之浮现在了众人面前。
　　嘶——
　　叶卿不由得倒吸一口凉气，她的力量值现在已经相当之高，然而正面和这怪物对撞之下，自己的手臂竟是被震的发麻。
　　身后的赵缦缨已然从侧面杀出，早已准备好的盾牌顿时散发出耀眼的光辉。
　　就在门板爆裂之后的声响，在雄浑的狮吼下纯白的圣狮虚影直扑而出，将么还没来得及进房的黑影撞飞了出去。
　　“我先去拖住他，叶子你找机会！”
　　赵缦缨只来得及抛下这么一句话，因为那被撞出去的黑影翻了个跟斗又站了起来，近乎疯狂的就要向房间冲来。
　　两人很快便战在了一起，打的难解难分。
　　所幸叶卿此前就把云小姐和林珏“赶”了回去，只要她们还待在那边的世界里，就不会受到任何威胁。
　　更别提在那个世界里，云小姐便拥有接近于神明般的力量。
　　而在外界，如此巨大的动静自然惊动了小谷，此刻就算是他还想睡也睡不着了。
　　他惊恐的躲到了自己的床板后边去，胆战心惊的看向了房门的方向，止不住的打颤。
　　“小谷，外面的到底是什么，能不能解决它？”
　　抱着死马当活马医的想法，叶卿在冲出去之前还是来到小谷的面前，希望他能够给点线索。
　　虽然害怕的牙齿打颤，但小谷还是拼了命的让自己能把话说清楚，抖抖嗖嗖的来了这么一句话。
　　“我，我只听过村里的老人说，只要，只要拖到白天就没事了。”
　　此时此刻，小谷这极端恐惧的模样和之前不耐烦的模样形成了鲜明的对比，就好像那精心伪装出来的外皮被撕的一干二净。
　　拖到白天......
　　现在这才太阳落山多久，硬要拖到白天怕是怪没死她们都已经类似了。
　　“自己躲好，别出来。”
　　叶卿交代完这句话之后，向着帐篷那边甩出了一道隔绝符文，随后也冲出了房间。
　　就在这茅草屋前的空地里，赵缦缨已经和黑影激烈的战在了一起。
　　手中的短剑不断散发出耀眼的光辉，每次斩击都会在黑影的身上留下一道裂口。
　　可每次黑影只要发起攻击，身周都会浮现起一团污浊的漩涡，吸取着周围的生机修复着自己的身体。
　　正因如此，黑影每次踏过的土地都干涸开裂，哪怕是生命力顽强的杂草都枯萎粉碎。
　　甚至于如果赵缦缨没能成功格挡，连到她的生命值都会被吸取一小部分。
　　不行，再这样下去只会被活活拖死！
　　身上的盔甲随之散发出光辉，自赵缦缨的足下已然散发出白金的法阵，她举起了手中的盾牌，那盾牌上的圣狮顿时睁开了“双眼”。
　　砰！！
　　赵缦缨手中的盾牌再次爆发出强烈的冲击波，将那黑影给直接震飞了出去。
　　但是这一回那黑影并没能马上爬起，而是死死的被锁在了地面之上。
　　“叶子，动手！！”
　　赵缦缨直接将手中的短剑收纳进盾牌之中，补充了盾牌上那圣狮额间的部分。
　　霎时间，脚下的法阵在瞬间收拢，完全的将黑影给锁定在了一处，耀眼的圣光则不断的穿透那黑影的身躯，令它发出了痛苦的嚎叫。
　　没有犹豫，叶卿果断的唤出了四大元素魔剑，直接以手中的忠诚作为本体交汇聚集。
　　深吸了一口气，叶卿已然来到了那黑影的面前，接下来要做到便非常之简单，举剑，然后斩击。
　　光耀之剑！
　　交错而过的光辉将黑影一刀两断，瞬间的光辉仿佛真如日出一般

第17章 粮
　　ps：感谢也许是我错大大的打赏
　　但在光辉过后，这耀眼的斩击却并没有将其斩杀，反而直接在地面之上斩出了深深的沟壑。
　　黑影已然消失不见，而无论是叶卿还是赵缦缨都没有得到击杀成功的提示。
　　“这还能给他跑了？”
　　赵缦缨愣了一下，自己盾牌所施展出的控制可是优先级几乎最高的控制。
　　哪怕是没有光耀之剑斩击瞬间的抓取，那黑影也不应该逃掉才对。
　　但随着黑影的消失，两人脚下的地面在瞬间恢复了生机，那些枯萎破碎的杂草都跟着生长了回来，甚至变得更加茂盛。
　　就在两人不放心的四下寻找起来的时候，茅草屋那边突然传来了一声大喊。
　　“你，你们干掉了太岁？！你们真的把它杀掉了！！”
　　小谷激动无比的看着叶卿两人，他难以置信的看着眼前这一幕，却仍旧不敢从房里面出来。
　　注意到这些“异常”的两人没有放松警惕，而是缓缓的向着房间靠了回去。
　　叶卿更是重新接入魔眼的视野，扫视了一圈周围，却并没有发现任何的迹象。
　　就好像她们刚才真的击杀了那黑影，将其打的神魂俱灭。
　　“什么意思？那玩意......太岁，太岁是杀不掉吗？”
　　赵缦缨缓缓的退回到房间周围，甚至还不忘直接启动了一个净化卷轴。
　　随着净化的光芒在周围亮起，并没有任何异常反应出现，她们所看到的并不是伪造出来的“幻象”。
　　还真就这么结束啦？
　　直到两人重新退回到房间内，小谷这才急匆匆的拉过来一张草席，挂在了原本门框的位置上。
　　由于刚才叶卿的对拳，不仅是门板被轰了个粉碎，本来就摇摇欲坠的门框也跟着坏了大半。
　　也不知道这挂个帘子是自欺欺人，还是真有些用处了。
　　“两，两位仙人，请受我一拜......”
　　“等等等，别跪，我们也不是什么仙人，好好把话说清楚。”
　　叶卿一把扶住了小谷，没有让他就这样在两人面前跪下去。
　　无论是她还是赵缦缨，最见不得的就是这样的场景。
　　尤其是炎夏的人民，他们曾经尝过这样的苦，便更是看不得别人再经历这样的苦。
　　小谷明显有些茫然无措，他没想到眼前两位“仙人”居然不在乎礼节，甚至能让他站着说话。
　　“那叫做太岁的究竟是什么东西，你们为什么又把它叫做太岁？”
　　叶卿示意赵缦缨先接入魔眼负责侦查，她自己则向小谷问个清楚。
　　现在正是个好机会，无论她们刚才到底有没有击杀太岁，已经给小谷留下了深刻印象。
　　这可能是取信于村民们的绝佳视角，叶卿自然不会放过这个机会。
　　小谷的茫然没有持续太久，听到叶卿的询问后，，便赶忙向两人解释起来。
　　“那，那是太岁星君为了惩罚我们村子，故意放下来的化身，老人们都是这么叫，所以就叫做太岁了......”
　　口口相传吗？
　　平日里没有怎么关注过，现在大概在网上一搜叶卿才知道，所谓的太岁星君可不是什么凶神，正好相反，人是掌司福祸气运的神明。
　　由于东方大陆的神话与炎夏神话高度相关，往往都能够进行对照，叶卿姑且就以炎夏的神话作为标准。
　　如果真是引起神明的惩罚，那惩罚的理由又是什么？
　　“为什么你们的村子要受到神罚？难不成你们冒犯了神明？”
　　还不等叶卿开口，正在监视周围的赵缦缨便已经发问了。
　　她越听越觉得奇怪，如果当真是神明降下了惩罚，一个田赋都交不上的村子，能有什么冒犯神明的能力？
　　除非在她们不知道的地方，还藏着某些极其危险的存在。
　　如果是这样，接下来的行动方针就需要进行调整了。
　　“我，我也不知道......”
　　提起这个，小谷顿时就吞吞吐吐了起来，目光也不自觉的有所闪躲，这就算是没经验的人都看得出来，小谷在向她们隐瞒些什么。
　　是说不得，还是不敢说？
　　根据叶卿在神界幻想内的经验，绝大部分NPC不愿意开口，其情况都可以归纳为上面两种。
　　最麻烦的倒不是不敢说，而是说不得。
　　由于某些没啥道理的机制，比如说了就当场暴毙，或是会产生些恶劣的影响。
　　这在没有足够的线索之前，纯看玩家能不能猜出来了。
　　眼见小谷又不自觉的打颤，叶卿自然也不好再这样逼他，只能退而求其次。
　　“那村里有没有知道这件事，或者能说的人？”
　　看起来简单的一句话，叶卿其实也埋了个陷阱。
　　究竟是不知道，还是不能说？
　　下意识的反应往往能够看出对方的想法，如果用了一定的时间去判断，那也能够辅佐证明叶卿的想法。
　　“村长，村长和村里的教书先生是知道的，先生能说。”
　　小谷几乎是下意识的开口，似乎并没有意识到叶卿话语里的陷阱。
　　但得到这个情报已经足够，叶卿没必要继续在这里逼问小谷。
　　而帐篷那端不知是不是察觉到战斗结束，云小姐也随之钻了出来，视线不自觉的看向了屋外的方向。
　　仿佛她的视线能够穿过这帘子的阻碍，看见外面的环境一般。
　　注意到云小姐自帐篷里出来，叶卿又拿了些食物给小谷，示意云小姐先暂时跟她到旁边来。
　　有些心疼的从物品栏里取出隔音卷轴，叶卿将其打开后无奈的叹了口气。
　　别的不说，这隔音卷轴在拍卖行上可是一个比一个贵，哪怕是有公会的生活职业玩家支援都贵的不行。
　　但考虑到接下来要谈的东西，展开一个隔音卷轴还是值得的。
　　尤其是在岛上云小姐便提起过，她能够帮助叶卿取得这村内的宝藏，多半就和“太岁”逃不开关系。
　　叶卿开门见山，没有半点遮掩。
　　“云小姐，你知道太岁吗？”
　　只见听了叶卿的话之后，云小姐顿时露出了有些戏谑的笑容。
　　她干脆的坐在了旁边的稻草堆上，眼中尽是玩味。
　　“莫非零大人只有在这种环境下，才有好好谈事情的心思？之前也是这样，请您在好地方您总是有些嘴硬呢。”
　　叶卿自然也听得出对方的嘲讽之意，但毕竟现在求人的是自己，只能叹了口气先道声抱歉。
　　今晚招惹了这样的玩意，叶卿是绝不可能放心上路的。
　　只看地图，想要顺利的抵达帝都还需要借助大城市内的传送阵，而传送阵也做不到直达，只能跨越一定的距离。
　　赶往这些大城市的路途不短，叶卿可不想有个莫名其妙的怪物一直咬在身后。
　　“拜托了，云小姐，至少让我知道我是在面对什么东西。”
　　叶卿双手合十，相当虔诚的拜托起云小姐来。
　　她倒也没有为难叶卿的意思，刚才那番话也不过是调侃下罢了，而且叶卿还摆出了这样的姿态，云小姐也不好再“为难”她。
　　“听好了，如果零大人您当真对这里的宝物不感兴趣，咱们明早卯时启程即可，以我们的速度那玩意追不上我们，只会善罢甘休。”
　　云小姐相当认真的看向叶卿，对于这些怪力乱神的存在，她似乎有着相当深入的了解。
　　“可如果你当真对它有兴趣，那我首先得告诉你，那可不是什么‘太岁’，更是和神明八竿子打不着！”
　　“那是人类最纯粹，而又最扭曲的恶意所孕育出来的玩意，小鬼说的不错，这玩意就是对他们这村子的惩罚。”
　　话说到这个份上，云小姐自认为已经把好坏给叶卿讲明了。
　　至于该怎么选择，那就和她无关了。
　　确认基本安全之后，叶卿再次用陷阱将周围封了起来，赵缦缨也下线休息去了。
　　云小姐那边自然也回到了“帐篷”那边，整个茅草屋里顿时只剩下了小谷和叶卿。
　　在得知了那所谓“太岁”的信息之后，叶卿心中其实已经有了想法。
　　这种听几次都觉得危险的存在，自己最好别和这玩意扯上关系才是，不然整个队伍都受到影响就糟了。
　　云小姐那边还说明了离开的时间，到那个时候赶紧带她们离开这村子就好。
　　只是......
　　看向躺在稻草床上的小谷，叶卿不由得叹了口气。
　　她不知道这座村子的现状是否是“太岁”造成的，但一个这样的孩子无依无靠，瘦骨嶙峋，怎么看都和这村内的人们脱不了干系。
　　在进村的时候叶卿仔细观察过，周围的村民可不像是受了饥荒的样子。
　　正好相反，那些在路上玩闹的孩子们个个都是白白胖胖，村民们脸上也是容光焕发，至少也不像是吃不饱的样子。
　　唯独只有这一人吃不饱穿不暖，甚至家人被当做了所谓的祭品，这合理吗？
　　但太岁似乎也是在敲完了全村的门后，这才准备来敲小谷家的门。
　　等等......
　　叶卿愣了一下，她似乎注意到了些不太合逻辑的地方。
　　是自己想当然了，还是这件事却有蹊跷？
　　回到帐篷前，叶卿尝试呼唤了下林珏，她有些事情必须得现在赶紧确认清楚。

第18章 威胁
　　直到第二天游戏内的五点，天边开始渐渐有微光，高亢的鸡鸣在村中不断响起。
　　但一行人并没有就此离开村庄，正好相反，轮换上来的赵莘伸了个懒腰，正准备下线把叶卿喊醒来进行轮换。
　　游戏内的时间速度要远快于现实，现在她回去还能够再睡一会，等到早上休息够了再上线行动。
　　就在这个时候，赵莘依稀听到门外传来了些许声响。
　　警惕的她直接接入了魔眼，可没想到这个时候魔眼却显示魔力不足。
　　“啧，我这记性......”
　　赵莘敲了敲自己的脑袋，感慨着自己的记性越来越差了，来到了这茅草屋的帘子前。
　　虽然叶卿在离开前将帘子固定在了地面上，如果有人试图从外面进来，马上就会被发现。
　　可当赵莘轻微撩开帘子看向外面的瞬间，心脏都仿佛猛的抽了一下。
　　只见无数手持农具的村民此刻正站在茅屋外，他们一声不发，沉默的望向茅草屋内的方向。
　　而领头的则是两个人，一个是拄着拐杖的老者，另一个则是拿着本古书的中年人。
　　在一众村民之中，这两人的气质截然不同，只是看到的第一眼赵莘便感到背脊发寒。
　　放下帘子，赵莘不得不提前给教练那边发了消息，让他们提前喊醒叶卿和赵缦缨
　　眼下这种状况，没人知道外面的村民们究竟能干些什么出来。
　　而就在茅草屋外，那些村民们手握着农具，似乎是不太理解为什么村长不让他们直接冲进去，把那群冒犯了太岁神的存在给拿下。
　　若是因为他们的行为害得太岁神降怒，来年他们可还怎么活？！
　　但那站在中央的两人明显没那么急躁，甚至可以说是相当冷静。
　　“这里有陷阱？我咋看着不像呢......”
　　老头四处打量着，虽然身边这位“教书先生”事先提醒过他，可他依旧没能看出什么门道来。
　　他手中的拐杖刚想要试着去戳一戳那篱笆，身边的“教书先生”已经冷笑了一声。
　　这让老头的动作顿时停了下来，虽然他依旧没能看出陷阱在哪里。
　　“虽然这些东西并不高级，但布下这些陷阱的手法却相当巧妙，拆开任何一个单一的陷阱都会有所反应。”
　　拿着古书的教书先生上前一步，从腰间解下把玉如意，在篱笆上敲了敲。
　　只听见一声脆响，伴随着道似有若无的弧光闪过，那些被叶卿布置在门口的陷阱竟是尽数失效。
　　除开猎人的技能“范围解除”之外，赵莘还是第一次见到能够大范围解除陷阱的道具，而且还是出自NPC之手。
　　随着陷阱的解除，在一名健壮村民的带领之下，这些村民顿时涌进了小谷家的院子里，整个院子周围顿时显得拥挤无比。
　　“里面的人，给我滚出来！！”
　　那领头汉子嘶声力竭的叫喊了起来，还不时以余光瞟向站在后面的老者和教书先生。
　　眼见那位教书先生微微颔首，领头汉子叫的更加大声了起来。
　　周围的村民就像是被这种气氛所影响，纷纷跟着叫喊了起来，仿佛声音够大就能吓破屋里几人的胆。
　　看着眼前这一幕，那老者也是暗暗笑了起来，那副还要强忍笑声的模样看上去恶心至极。
　　很快，房间的帘子被撩开，一道身影缓缓的走了出来。
　　那领头的汉子下意识的就要喊打喊杀，却被眼前之人的容貌所震住了。
　　以至于周围那嘈杂的村民们声音也跟着小了下去，甚至下意识的后退了几步。
　　注意到这点的老者顿时收敛了笑意，他们不是没有想过这种情况，只是没有想到会有如此效果。
　　“我人在这里，怎么了？”
　　叶卿面色平静，视线扫过周围的这些村民，自然也发现了在人群之中的两人。
　　那猥琐的老头，还有看起来阴柔无比的中年人，这诡异的组合就算是想不让人注意都难了，更何况他们就没有藏的打算。
　　如此气势，自然镇住了在场躁动不安的村民，那壮实的汉子下意识的回头看了眼。
　　随着老者点了点头，那汉子也转过头来，脸上再次露出那怒气冲冲的表情。
　　“你们这些不懂礼数的外乡人，知不知道昨晚你们得罪了太岁神？！”
　　太岁神，又是太岁神。
　　叶卿从云小姐那已经得知，这玩意不仅和太岁没什么关系，更和神沾不上半点边，自然不会被这样的气势所压倒。
　　就算是不知道，叶卿也不喜欢让人在自己面前这样“责问”自己。
　　“那又如何？”
　　面无表情，叶卿此刻平静的模样与那壮实的汉子形成了鲜明的对比。
　　“那又如何？！！”
　　听到叶卿的这句话，壮实汉子的脸庞顿时涨红，抡起了巴掌就要直接甩向叶卿的面颊。
　　那满是老茧的巴掌凶狠的甩了过来，只听得呼呼风声，那站在人群之后的两人仿佛都能够看到叶卿被抡倒在地的错愕模样。
　　然而......
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　惨烈的叫喊声顿时响彻了整个村子，周围拎着油灯的村民都被吓得连连后退，差点没把油灯甩到篱笆上。
　　那汉子的巴掌竟是直接被叶卿拧到了相反的方向，直接将他整个人给压倒在地。
　　而做到这一切的叶卿也没用多大的力量，同样是靠着一只手掌。
　　轻而易举，压倒性的力量让周围的村民不自觉的继续后退，若不是那两人在他们身后，可能真的就要直接跑出去了。
　　“看来你们村的人不是很友好啊？村长呢？村长在场吗？”
　　叶卿则是轻松的吹了吹自己的手指，故作没有发现那两人的模样，随意的打量着四周的一切。
　　就算是不用其他的手段，周遭村民们不自觉的回头自然已经将“村长”给暴露了起来。
　　站在人群之中的两人在周围的目光下，也没法再从容的躲在“幕后”操纵这一切了。
　　随着两人缓缓的走到叶卿的面前，站在茅草屋内的小谷不自觉的流露出仇恨的目光。
　　注意到这一点的赵缦缨没有作声，只是默默的望向了叶卿所面对的两人。
　　到底是干了怎样的事情，能让一个孩子流露出如此怨毒的目光。
　　但那目光也只是出现了刹那，小谷又恢复成了之前那般惊慌失措的模样，发抖着躲在茅草屋内。
　　“鄙人......正是几方村的村长，磊滕，敢问这位女侠，您是？”
　　“我的名字很重要吗？”
　　叶卿冷冷的回答道，双眼目不转睛的盯着这两人。
　　她深知东方大陆上层出不穷的“诅咒”，其发动的条件都是以姓名，而且还得是对方亲口说出的名字。
　　因此叶卿非常谨慎，根本没有说出自己名字的打算。
　　磊滕尴尬的咳了几声，作为在村民面前颇有威望的村长，如今被叶卿这样甩脸色，脸上多少是有些挂不住。
　　他的眼中出现了刹那的怒意，但却很快也压制了下去。
　　“这位女侠，你先是触怒了我们村的土地神，又害了我们村里的能人......难不成，您觉得您占了理了？”
　　村长磊滕的话音刚落，旁边的教书先生也阴阳怪气的附和起来。
　　“那可不，您最起码得给咱们村的人赔礼道歉吧？你看我们村的村民可都在这里，总得给我们个说法吧？”
　　“就是啊！！”
　　“道歉，道歉！！”
　　“该死的妖女，把我家汉子松开！！”
　　周遭的村民再度叫喊了起来，就像是他们真的找到了底气一般，嘶喊的人越来越多，唾沫星子可能都要喷到叶卿脸上去了。
　　磊滕的脸上则充斥着满足之色，似乎对于周围村民们的“捧场”相当得意，就好像他这个村长的权威又一次得到了体现。
　　就连到那被压倒在地的汉子，扭曲的脸上也露出了得意的笑容，咬着牙喊道。
　　“还，还不快给我松开......”
　　“对啊，松开啊！！”
　　“松......”
　　咔嚓
　　下一刻，周遭嘈杂的声音戛然而止。
　　从村长到教书先生，再到在场所有的村民，此刻脸上的表情都在瞬间凝固了。
　　或是错愕，或是惊诧，亦或是恐惧。
　　叶卿面色平静的看着手中那松松垮垮的手臂，干脆的一脚踹在了那汉子的后心，将他整个人踩进了泥土之中。
　　巨大的力量甚至让地面都随之震颤，离得最近的几人甚至能清晰听到骨骼破碎的声音。
　　“别搞错了......”
　　叶卿深吸了口气，漆黑的重锤已经随之出现在自己的手中。
　　她始终都不明白，这群人究竟是有什么底气，敢于把自己这样堵在这里。
　　是靠这个已经全身粉碎的汉子，还是站在面前的阴阳人和老不死？
　　不知为何，叶卿只觉得一股烦躁的感觉直冲脑海，让她毫不犹豫的便下了杀手。
　　“......现在，生命受到威胁的可是你们这群人呐。”
　　寂静，死一般的寂静。
　　在场的村民没有人敢在此刻再度开口，甚至连到动也不敢动弹半分，生怕和那汉子落得同样的下场。
　　以至于有的人赶紧扔下了手中的农具，像是为了表明自己没有敌意。
　　“至于你们两个领头的，现在可以好好说话了吗？”
　　叶卿伸出了手中的巨锤，在这两人面前不到一寸的位置停了下来。

第19章 神明的真相
　　ps：感谢云袖霓裳大大的打赏～
　　大概是没有想到那汉子会被如此轰杀，两人此刻的表情都已经凝固在了脸上。
　　他们当然不是傻子，能够驱散那影子怎么说也是有点实力的存在，当然不会单纯的派个普通人来面对叶卿。
　　可即便是他们已经给那汉子注入了某些力量，他在叶卿面前仍旧是不值一提。
　　被一巴掌直接压死，这种事情可能吗？
　　更别提现在这横在他们面前的重锤，无需多言，这上面的气息远胜于那柄玉如意。
　　在这生死危机的关头，这两人想的居然是叶卿手里这把锤子是个宝物。
　　“您这未免太过分了！”
　　磊滕愤怒的以手中的拐杖连连击地，是个人都能够听出他声音里的颤抖。
　　分明对眼前的情况怕的要死，还偏偏要强硬撑着在这里，就好像他这么做叶卿就会怕了他似的。
　　只不过刚才叶卿毫不犹豫的轰杀那汉子后，那位教书先生是不敢有这种想法了。
　　“过分？”
　　叶卿就好像听到了天大的笑话，双眼冰冷的对上了磊滕的视线。
　　明明作为更年长者，磊滕自认为不该惧怕叶卿的视线才对。
　　可就在那双冰冷的赤金瞳孔与他对上的瞬间，一股寒意顿时攀上了他的脊背，这个活了数十载的老家伙，此刻只感觉自己好像真的踏进棺材里了。
　　“那你要不要说说看，你带着这群村民过来，天还没亮就在门外叫嚣，动辄滚出来动手，怎么，下一步是不是要把我们抢个精光啊？”
　　叶卿冷笑着望向这两个家伙，她的视线之锐利令他们都不敢直视。
　　更不要说当叶卿望向周围的村民们，他们更是惊慌失措的纷纷低头散开，根本不敢与叶卿的视线有所接触。
　　就好像现在站在他们面前的，是一头择人而噬的恶兽，谁敢对上视线谁就先死。
　　“您这可不就是误会了，我们只不过是想来提醒你......”
　　那教书先生咬了咬牙，继续用那怪声怪调向叶卿解释起来。
　　“提醒？原来你的提醒是带人拿刀上门是吗？那很好，这家伙就是我给你们的提醒！”
　　叶卿猛的一锤震地，将那汉子的身躯震飞起来的瞬间，直接将其踹飞回到人群之中。
　　那凄惨的场面，却反而令茅屋里的小谷露出了兴奋的神采，甚至不自觉的挥了挥手，就像是在为叶卿叫好。
　　如此举动更是让两人噤声，再也不敢轻易开口。
　　明眼人都看得出来这尊杀神正在气头上，现在谁去招惹她那就和找死无异。
　　身后的村民们已经哀嚎着纷纷散开，没人敢再给这两人“撑腰”了。
　　但现在就算是他们想走，叶卿也没打算让他们离开。
　　只见连续的火光在这些村民们脚下爆开，将他们逼退回到原来的位置上。
　　那正是等候许久的赵莘，直接自半空中将这些村民们给拦截了回来。
　　坏了！
　　磊滕和那教书先生对视了一眼，两人此刻心中都暗叫不好。
　　本来只是想借着“神明”被冒犯的借口捞一笔，现在却招惹到这样的狠角色，就算是他们想走现在也走不掉了。
　　“别急着走啊，你们不是说我冒犯了所谓的太岁神吗？来啊，让我看看你们的神罚啊。”
　　叶卿冷笑一声，干脆的摊开了双手做出副相嚣张的模样。
　　而在团队频道之中，赵莘则是小声的与姐姐吐槽了起来。
　　“我还真没见过叶卿姐这种模样诶......”
　　“习惯就好了，你叶卿姐的演技还挺学院派......”
　　听着两人的吐槽，好不容易酝酿起情绪的叶卿不由得脸颊微红。
　　只不过在如此黑暗的环境之下，那油灯能把路照亮都不错了，自然也没法看清楚叶卿脸上的表情。
　　演归演，但叶卿对这两人的蔑视与愤怒可没有半点虚假。
　　直到此刻，结合此前的信息，她已经能够猜出来这两人渣究竟干过些什么了。
　　如此封闭的小村，一位作为乡绅的“村长”，还有个把握了知识的“教书先生”，几乎把话语权都掌握在了手中。
　　在这样的境况下，被“挟持”的村民们能够干出怎样的荒唐事她都不意外。
　　从这群人此前熟练的行为来看，这种打家劫舍的事情看来是没少干过。
　　在如此压力之下，磊滕感受着来自身后村民们的目光，还有面前叶卿可怖的压迫感，令他不得不再发出了一阵“狂言”。
　　“......你，你竟敢冒犯太岁神！你今日并命丧于此！”
　　磊滕叫嚣着，唾沫星子四处乱飞，甚至挥舞着手中的拐杖像是想要去击打叶卿。
　　他话音的最后一个字刚刚落下，还想要再说些什么的瞬间，又再次与叶卿的双眼对上。
　　没有说完的话有咽回了喉咙里，随意挥动的拐杖也渐渐的慢了下来。
　　“我若是今日没有命丧于此，你们村今天都得给你老家伙陪葬！后面的村民听好了，你们若是将来下了地府可别怨我，要怨就去怨这老家伙吧！！”
　　叶卿故意大声的向着四周叫喊了起来，手中的重锤在地面上再度一敲，那些布置在周围的陷阱瞬间触发。
　　限制法阵，束缚绳索，爆炸法阵......
　　原本用来对付怪物的陷阱，此刻都落在了这些村民们的身上。
　　而眼前这两人作势便想要躲开，尤其是那教书先生，他震惊无比的看着周围的陷阱，猛的抽出了腰间的玉如意便要敲过去。
　　砰砰！！
　　只听见两声枪响，那教书先生的手腕随之出现了两个血洞，那柄玉如意也被叶卿轻松夺过。
　　地上弹起的绳索顿时将两人捆在了原地，其中弹射而出的弯刃更是些许嵌入了皮肉之中。
　　只要这两人敢于挣扎，必然会让自己物理意义上的脱一层皮。
　　“能范围的解除陷阱，好东西啊。”
　　叶卿笑着试了试那柄玉如意，正如之前赵莘说的那样，这玩意可以范围性的解除陷阱，甚至是没有发现的。
　　只不过这东西也只是“解除”，并不是废掉了陷阱。
　　因此当叶卿这个放下陷阱的正主控制着触发时，这些被暂时解除的陷阱尽数爆发。
　　磊滕与教书先生狼狈的摔倒在地，两人都从对方的眼神之中看到了“糟糕”二字。
　　此时此刻的状况，对于他们二人来说毫无疑问糟糕透顶。
　　哪怕是事后他们能侥幸逃生，必然也会失去村民们的信任。
　　尤其是磊滕这个老家伙，若非是因为“那些”手段，恐怕早就被村里其他年富力强的汉子给挤下去了。
　　但他们更没有想到的是，叶卿接下来的这句话。
　　“在场的各位村民们，既然你们的村长张口闭口就是太岁神，那我便请出这位神明给你们看看，如何？”
　　叶卿此话一出，不只是脚下这被捆起来的两人，就连到在场的村民们也是停止了哭嚎。
　　把神明给请出来？！
　　村民们心中充满了疑惑，但这两个家伙可是满心惊恐。
　　“大家别相信这个妖女，一切都是她的妖术啊！！！”
　　那教书先生已经不顾一切的大喊了起来，他不能让这样的想法“蛊惑”村民，否则他们可真就半点机会也没有了。
　　可接下来叶卿的一句话，就让刚想相信教书先生的村民们再生疑惑。
　　“这么说，你怕了？”
　　叶卿一脚将教书先生踢到了旁边，在地上撑起了根柱子，把这教书先生像是猪猡般吊了起来。
　　“我怕，怕什么......”
　　“你怕让大家见到神明，害怕大家知道那所谓的神明究竟是什么，不是吗？”
　　面对叶卿的步步急逼，这位教书先生此刻也是额间直冒冷汗，找不出什么有力的话语来还击叶卿，只能扯着嗓子喊着“妖女”，“蛊惑人心”。
　　“我是不是妖女，一会不就能知道了吗？”
　　叶卿冷笑了一声，她从容的姿态更是令这两人心中更加担心。
　　而就在此刻，云小姐已经带着赵缦缨来到了村子的后山之上。
　　“西南方向......对了，就是这里了，赵小姐，麻烦您动动手了。”
　　云小姐正端着个罗盘四处寻找着，直到漂浮在罗盘上方的指针突然停滞，笔直的指向下方。
　　两人的脚步也在这里停下，仔细看去，便会发现他们正踩在一座坟堆的旁边。
　　“......您确定？”
　　赵缦缨微微皱眉，虽然这是在游戏之中，但要让她去掘别人的坟多少还是有些良心不安。
　　尤其是这周围就像是乱葬岗一般，有的还有墓碑，有的干脆就是随意掩埋的坟包，连到祭奠的白纸都没有。
　　在这种地方向下挖，指不定就得冒犯不少人
　　虽然至今赵缦缨也是个唯物主义者，但是在见识到加百列这种存在后，她多少也有些其他的想法。
　　似乎是看出了赵缦缨心中的疑虑，云小姐轻声叹了口气。
　　“放心动手吧，如果我没猜错，这下面可有无数人正等着我们替他们申冤呢。”
　　“好！”
　　听了这话，赵缦缨也不再犹豫，从物品栏里拿出铲子便向下挖了起来。
　　所幸她的力量和敏捷都不低，这座没有墓碑的坟包很快就被她掘开，越来越多交错的白骨也随之出现在她面前。

第20章 狠人
　　随着越来越多的白骨因挖掘而暴露出来，赵缦缨的心也像是沉到了谷底。
　　作为曾经的啊sir，赵缦缨很清楚在某些环境下，人可以变得比恶魔更加可怕，借着大义之名所施展的暴行都套上了一层光辉。
　　直到她很快挖到了底部，铲子似乎碰到了什么坚硬的物体，还发出了清脆的响声。
　　就在这个瞬间，赵缦缨竟是感到周遭的环境都随之放慢，自己的行动都跟着变得迟缓了下来。
　　而且身上的甲胄尚且没有发动净化的效果，那就说明周围这些不是debuff，亦或是它们的优先级更高。
　　“别急，我现在就替你解开那些咒缚。”
　　站在顶上的云小姐注意到了这点，借着晨曦的微光，此刻即便是她也能够看到那深坑之中的符咒。
　　那些已经有老旧的符纸之上，鲜红的符咒正不断的闪烁着光芒。
　　回忆着脑海中的无数符咒，云小姐瞬间睁开了双眼。
　　她双指合并，隔空似乎画了道奇异的符咒，那深坑底下的符纸便尽数燃烧了起来。
　　随着那些符纸化作灰烬，束缚着赵缦缨的力量也随之消失，她再次站在了深空之中。
　　谁能想到在层叠的白骨之下，竟然还需要用锁链和符咒去封锁某样东西。
　　但赵缦缨想象之中的战斗却并没有到来，随着她不断铲开周围的泥土，埋藏在白骨堆下的东西也随之出现。
　　“这里面该不会放的是人的尸骨吧......”
　　赵缦缨将那合抱粗的坛子挖了出来，以她的力量值来说这倒是不沉，关键是她担心自己会把这东西抱碎了。
　　实在是太轻了，轻的都让人觉得这坛子怕不是塑料的。
　　“放心，人的尸骨可不配放在这里面啊。”
　　站在上方的云小姐还伸出手拉了赵缦缨一把，这让赵缦缨不由得有些意外。
　　由于这坛子的重量，赵缦缨几乎不用怎么费劲就能够从坑洞里跳出来。
　　但此刻她也存了些试探的心思，赵缦缨也想看看这位神秘莫测的云小姐究竟还有些什么手段。
　　“谢谢。”
　　握住了云小姐伸出的手，该不等赵缦缨有所反应，她已经整个人从坑洞中被“带”了出来。
　　直到落地的瞬间，赵缦缨还不由得有些恍惚。
　　就像在眨眼之间她就被某种力量给托了上来，而云小姐拉她的那一下只不过是个牵引。
　　随着那坛子的出土，天空中的微光也渐渐洒在了两人的身周，自然也落到了那坛子之上。
　　只听得一阵“嘶嘶”作响，就好像水火不容般，那坛子的外壁被阳光这么一照，竟是不断发出刺耳的声响。
　　层层的黑气自坛子的外壁冒出，连带着赵缦缨自身甲胄的净化光环都随之开启。
　　“这里面到底是什么东西？！”
　　看着虚拟界面上层出不穷的debuff，赵缦缨也不禁有些头皮发麻。
　　哪怕是在面对魔王别西卜的时候，她都未曾碰到过如此密集的debuff。
　　失血，眩晕，中毒，诅咒，感染......
　　它们出现却又在瞬间消失，得益于身上这套甲胄强大的净化能力，赵缦缨现在才能像个没事人似的继续抱着那坛子。
　　直到云小姐再次隔空画符，整个坛子都随之一震，这才将那些黑气给“镇压”下去。
　　“这些就是咱们在村里看到的黑影了，快些吧，再过会日出了效果可就不好了，零大人那边还需要咱们的帮助。”
　　云小姐的解释并没有令赵缦缨放心，正好相反，她对于怀中的坛子更加警惕了。
　　而在村子里，被束缚在周围的村民此刻已经纷纷议论了起来。
　　其最主要的原因，便是叶卿刚才的一番话语。
　　“明明大片的麦田就在外面，每年的收成大家心里应该都有数，怎么到了上交的时候就交不上田赋了呢？”
　　“我想饥荒的时候，提出那泯灭人性的办法的也不是别人，就是这两个家伙吧？”
　　“如今大家乍一看是能吃饱了，但究竟是为什么吃饱的，莫不成你们心里没数吗？”
　　趴在地上的磊滕和教书先生纷纷叫喊了起来，大抵又是些“妖女”，“蛊惑”之类的言论，让身后的村民们不要相信叶卿的言论。
　　至于有没有村民还相信他们，那自然是有的，甚至看待叶卿就像是再看待仇人一般。
　　短短的三句话，叶卿也并不指望这就能起到什么效果，但只要能够种下怀疑的种子就已经足够。
　　她看了眼周围，的确有不少对她抱有敌意的村民，但也有人像是意识到了些什么，纷纷低下头去思考了起来。
　　而做到现在这一步，其实也已经出乎叶卿自己的意料。
　　这一切的开始，都源于晚上她向林珏了解到的信息。
　　“林小姐，我有些事情不太理解，能不能向你请教一下？”
　　从帐篷中出来的林珏眼见叶卿如此诚恳，连忙摆手示意叶卿不必行礼，随后两人便找了个能落脚的地方席地而坐。
　　虽然是在十数年之后才再次“苏醒”，但在这之前她对周边的民生本就相当了解。
　　尤其是在他父亲领下的村庄，作为城主之女的她可要比常人知晓的多的多。
　　加上十多年来嬴楚为她输入的那些“记忆”，让林珏不至于苏醒过来就和世界脱节。
　　“这座村子按照您的说法，以前还经常交不上田赋是吗？”
　　叶卿对此记忆深刻，再想想村子外那大片的麦田，总不能说那些麦田都是归城内所有吧？
　　这周围虽然说不上是荒山，但要支撑起这么一个村子的生活都比较勉强，更别提是要交上田赋了。
　　如果地图没有错，从地图来看这座村子本身就偏离主干道，以游戏内东方大陆的交通能力，这村子与外界最大的联系就是那港口之城。
　　从某种意义上来说，这村子几乎称得上是与世隔绝。
　　“没错，但这点也很奇怪，第一次交不上田赋的时候，父亲大人就曾经派人来指导生产，外面那片麦田就是最好的证明。”
　　林珏点了点头，城内对这边的支援也算是尽心尽力，周边的村子又不止他们这一座，外面那片麦田就已经是最好的交代了。
　　如此说着，林珏还从旁边折了根树枝，在地面上进行起简短的算数。
　　倒不是这种程度她还需要写出来，只是林珏希望能让叶卿尽可能看明白。
　　“......这里面已经算上了年岁不好时的收成，再加上城内已每五年都会替村子这边补齐不足的田赋，甚至支援些物资，按道理来说村子不该有饥荒，甚至应该扩大了规模才对。”
　　林珏话说到这个份上，只要脑子清楚的人都该反应过来是怎么回事。
　　但无端的推测只会把结果导向糟糕的那边，叶卿也没有马上得出结论。
　　毕竟在神界幻想这种世界观下，且不说神明和魔王，单就魔兽这种恐怖的存在都能灭城。
　　“从现状来看，这村子其实也没有什么可怖的外敌威胁吧？”
　　“没有，不要说是现状，我们家族世世代代在此城发展，周围的但凡有些强大的魔兽早都将其剿灭了，即便是嬴楚在任时也是如此。”
　　三两句话，早已经将村子可能受到干涉的外因排除了个干净。
　　再加上村内百姓那极端的生活状况，要说没有内鬼打死叶卿她都不相信。
　　“......您的父亲没有再来调查看看吗？”
　　“没有，因为后来发生的事情您也知道，父亲大人他在很长一段时间内都无暇再顾及周遭事务了。”
　　林珏轻声叹了口气，可在叶卿听来这简直就是给恶人作恶的天时地利人和都凑齐了。
　　最能影响村庄的城主遭人算计，周遭的环境导致联系不通，而村民们更是早就饱受饥荒之苦。
　　“可问题又来了，这村子就巴掌大点地方，到底为什么幕后指使者要利用饥荒来控制村民？总不能说这点权力就让他醉心于此吧？”
　　虽然云小姐有提起过所谓的“宝藏”，但叶卿还是想在林珏这边再确认一次。
　　如果林珏也能说出这有些什么传说，那多半这有宝藏就是实锤了，即便她不知道也不要紧。
　　正如叶卿所说，这村内发生的事情只从常理去推测完全就不合逻辑。
　　她不会小看自己的敌人，哪怕这些敌人只是一级的山贼。
　　“难说呢，这世上因权力而不能自拔者莫不是少了？”
　　林珏轻笑着摇了摇头，对于这个话题她便不太想继续深究下去了。
　　回到现在，叶卿此刻正看着趴在地上的两人，眼中充满了鄙夷。
　　就是这两人“裹挟”了整个村子，靠着生存的本能将村民们玩弄于鼓掌之中。
　　手中的重锤已然摆在了他们的面前，接下来就要和他们的脑袋来几次亲密接触。
　　“哼，你有本事就把我们全杀了，要是没胆......”
　　磊滕还想要再放几句狠话，但身旁的教书先生已经无奈的叹了口气。
　　眼见叶卿根本没有去理会他的叫嚣，磊滕小心翼翼的看了眼身边的教书先生。
　　“别喊了，人可是真能把我们杀个干净的狠人！”

第21章 蛊毒尸
　　“那，那怎么办，太阳马上出来了，到时候可使唤不动那玩意啊！”
　　听了这话，磊滕顿时也是满头大汗。
　　虽然刚才叶卿出手便镇杀一人，但他却仍旧认为在场这么多人，叶卿总不可能一个个杀过去。
　　再从她们这支队伍来判断，全是女性还偏偏三人是“武将”打扮，怎么看都像是护送大小姐出来游玩的队伍。
　　就是基于这种判断，让他做出了足以后悔一生的决定。
　　“你现在说这些有用吗？就算是把那玩意叫出来，到时候我们不一样得死？”
　　教书先生连连摇头，他只看这磊滕平日里算计精明的很，今天却像个没脑子的混货。
　　他们当然是亲眼见识到叶卿等人出手，光耀之剑的光芒更是在瞬间照亮了整个村子，就算是想不注意到都难。
　　只不过他们也没有想到，在叶卿的力量之下，连到他们所带的这群村民凑数都不够。
　　“那怎么办，在这里等死吗？！”
　　磊滕越说越激动，以至于声音都有些控制不住，失声惊动了站在他们面前的叶卿。
　　忠诚的锤头再次砸在了他们面前，叶卿故意低伏下身子，冷笑着对两人说道。
　　“好啊，那你们就在这里等死吧，一会送你全家一起上路！”
　　虽然话是这么说，叶卿又不是什么杀人狂魔，所有的手段也只是为了达成最后的目标。
　　她一眼便看出这两人都是贪生怕死之辈，更别提他们的底牌还没有展现出来。
　　而现在，叶卿就是要把他们那张底牌给掀出来。
　　“叶卿姐，对付这种滚刀肉和他们有什么好说的，直接解决掉完事了，何必在这里浪费时间。”
　　赵莘在半空中绕了绕，村内的状况她现在已经是尽收眼底，能够把握住村内的动向。
　　村内已经没有人在周围行动，就算有，在这种情况下多半也躲在屋内，自然不会出来和几人抗衡。
　　说来也是好笑，自以为人多就能够拿捏叶卿的这些村民们，此刻却被叶卿拿捏的死死的。
　　“既然咱们掺和进这件事里来了，那就做的有头有尾一点，毕竟咱们的行动可是会带来不可逆转的影响，天知道之后这村子会变成什么样子。”
　　叶卿叹了口气，至少把首恶解决了，这座村的村民们总不该还饱受“饥荒”之苦了吧。
　　但想归想，叶卿目前手上还有要做的事情。
　　至少得让这些村民们些先摆脱思想上的控制，否则就算这村长和教书先生死了，还会冒出来下一批。
　　“诶......怎样都无所谓的吧，叶卿姐原来是比较看重剧情的人吗？”
　　赵莘笑了笑，她倒是不太在乎这些东西的。
　　尤其是作为职业选手，她的精力更多的会放在如何与人斗之上，至于装备能获取就获取，造成的影响她不会太放在心上。
　　这也是大部分玩家甚至是职业选手的观点，至于剧情可能真就是匆匆略过罢了。
　　毕竟在这之后，如果对更深入的剧情没有接触的必要，那自然不需要操心这些东西。
　　更不要说“NPC”过得怎样这种事情，对大部分玩家而言更是无需关心的事项。
　　“勉强算是吧......”
　　叶卿轻声叹了口气，没有在这件事上多说些什么。
　　就在两人交谈之间，赵缦缨和云小姐便已经带着那坛子赶回到了现场。
　　注意到那用符纸封起来的坛子，趴在地上的两人顿时又叫喊了起来。
　　尤其是那教书先生叫喊的尤其卖力，就好像生怕别人不知道赵缦缨她们手里捧着的坛子似的。
　　如此举动，自然引起了叶卿和赵莘的注意，但一时间却也没有发现什么异常。
　　直到两人来到了叶卿面前，叶卿与赵缦缨默契的对视了一眼，不用多说也已经知道事情搞定。
　　既然如此，那便是揭开底牌的时候了。
　　“各位父老乡亲，你们一直以来害怕的太岁神，如今就在你们的面前了！”
　　随着叶卿的一声呐喊，周围的村民们顿时吓的连连后退，若不是身上还有绳索的束缚，他们可能早就当场跑掉了。
　　但只是一声喊，那索命的黑影却并没有因此出现在众人面前，刚才还吵闹着的村民们也渐渐安静了下来。
　　叶卿笑了笑，有这样的效果便是最好。
　　否则当场直接放出来那所谓的“太岁神”，指不定又得吓死几个人。
　　至少先让他们做些心理准备，再让那黑影出现，起码接下来自己要说的话他们还听得进去。
　　“想来平日里这位村长和教书先生，也是这般恐吓的大家，是不是？”
　　等到周围彻底的安静下来，叶卿提起了油灯走到了村民们的面前。
　　此刻他们个个沾满了污泥，身上本就是衣衫褴褛，看起来已经和乞丐无异了。
　　唯有这个时候叶卿才有机会看清，原来看上去容光焕发的村民们，衣衫下依旧是瘦骨嶙峋。
　　他们的眼神恐惧着，闪躲着，但有人还是抬起了头，鼓起勇气与叶卿对视。
　　因为他们也开始渐渐意识到了，叶卿这般话意有所指。
　　即便是不识字，他们多少也明白人情世故，更值得这村长和教书先生平日里究竟是怎么对待的他们。
　　“是......他们就是这样讲的。”
　　当叶卿走到人群的末尾，终于，一位少年率先开口。
　　这就对了！
　　“他是不是告诉你们，如果不照他说的做，太岁神就会找上家门，来年就得让你们全家饿死？”
　　叶卿果断的追问，那少年也是逐渐激动了起来，对着叶卿连连点头，一时间更是说不出话来。
　　“他们是不是还说，太岁神有旨意下来，若是不把冒犯了太岁神的人当了祭品，你们全村人都要跟着遭殃？”
　　有了第一个回答的人，接下来必然就会有更多。
　　感受着周围村民们已经开始摇摆不定的目光，叶卿顿时趁热打铁。
　　只是她大概没有想到，此话一出周围的反响更是激烈。
　　甚至有妇人已经痛哭了起来，若不是因为被绑在地上，恐怕已经对着上天连连磕头了。
　　“对啊！！”
　　“是啊！”
　　“女侠您真神了！”
　　此时此刻，叶卿的心中反倒没有半点激动，有的只是无奈与悲哀。
　　哪怕是在游戏的世界里，这样的悲剧都是无比的相似，一次又一次的轮回着，仿佛善良的百姓永远都没有一刻能跳出被欺压的轮回。
　　那趴在地上的磊滕本还想再狡辩些什么，可随着周围村民们的声音越来越大，他也开始害怕了。
　　“原因很简单，因为那所谓的旨意，全都是这两个小人自己的所作所为罢了！根本就没有什么太岁神，也没有什么神罚！”
　　叶卿此话一出，示意身后的云小姐可以行动了。
　　站在后方的云小姐微微颔首，嘴角却不自觉的露出了一丝微笑。
　　“真像啊......”
　　随着她的一声低语，隔空画出的符咒应声落下，赵缦缨手中抱着的坛子再度散发出那诡异的黑气。
　　这一回赵缦缨还“无意”将坛子摆在了那两人面前，当黑气扩散开来的瞬间，磊滕与那教书先生纷纷恐慌的向后退去。
　　同时被吓到的还有周遭的村民们，但叶卿却是不断的出声安抚他们，同时站在了他们的面前。
　　随着黑色的气息不断的逸散而出，最终化作了一道扭曲的人形站在了所有人的面前。
　　只是出现的刹那，周围的村民们顿时噤若寒蝉。
　　没有人敢再开口，当这个死神的影子出现在他们面前时，谁都怕下一个被带走的会是他们。
　　但叶卿可不怕，就算这玩意当真是所谓的“神”，来一次，她就能杀一次，来一万次，她就能杀一万次！
　　银白的剑刃浮现在手，叶卿快步上前一剑斩过。
　　没有半点意外，扭曲的黑影顿时消散开来，宛若蒸发的水准一般向天空中飘去，依稀能够听到其中传来的嘶吼。
　　随后叶卿再次示意云小姐唤出那黑影，甚至是将控制权移交到了叶卿的手中。
　　看着眼前这个召唤物的ID，叶卿笑着摇了摇头。
　　“蛊毒尸”
　　这玩意不管怎么看，也和太岁神八竿子打不着啊。
　　再看了看那教书先生的服饰，叶卿心中已经有了些许的猜测。
　　但要让人们彻底失去对这东西的恐惧，最好的办法就是从根子上摧毁这玩意的形象。
　　控制着那蛊毒尸，叶卿控制着这玩意上蹿下跳，像个猴子般摆弄着杂耍技艺，甚至是趴在地上学恶狗扑食。
　　而就在此刻，那蛰伏许久的教书先生突然折断了自己的拇指，鲜血顺着指节缓缓的流下。
　　在众人看不到的位置里，他正以拇指在地面上悄然刻画着些什么。
　　当看到叶卿带着那蛊毒尸接近之前的少年时，这位教书先生的脸上顿时流露出阴毒的笑容，那断指猛的刺向刻画好的符咒。
　　然而......
　　“动啊，动啊，你为什么不动？！”
　　他看着那依旧像个木偶般乱窜的蛊毒尸，顿时瞪大了自己的双眼。
　　“就你那三脚猫的本事，可别在这里献丑了。”
　　教书先生猛然回过头，说话的赫然正是之前唤出了蛊毒尸的云小姐。

第22章 处理
　　“我不知道是那狗皇帝养了你们这批人，还是你就是个门派败类，但我知道你的蛊术连外门都进不去啊。”
　　云小姐嘲讽般的望向那教书先生，她不费吹灰之力便抑制住了那对方的“法术”。
　　然而地上的教书先生是又惊又恐，他完全没想到自己学到的“独门秘术”居然没有生效。
　　此前他一直在等待着机会，就是要看叶卿带着那蛊毒尸到村民们的面前。
　　到那个时候再让蛊毒尸暴起伤人，起到的效果足以一举击溃叶卿等人的士气，让村民们重新倒向自己这边。
　　只不过他想的多少有些太好了，且不说他驱动成功了又如何，想要让这玩意在叶卿面前伤人，那怕是多少有些难度了。
　　“你......你到底是什么？道术你也会，蛊术你也会，这世间怎有一人拜在两派之下的？”
　　但那教书先生则想到了更加恐怖的可能性，颤抖的抬起头望向了云小姐。
　　在他旁边的磊滕则完全不能理解这件事，但叶卿和云小姐能轻松摆弄这玩意，足以震慑他的心神。
　　过于强大的力量他并不是没有见识过，在来到这个破村子前，他也曾在帝国有过个一官半职。
　　否则以他的见识，怎么也没法和这教书先生合作。
　　“重要吗？”
　　云小姐轻笑一声，转头看向了叶卿的方向，没有再理会已经被捆在地上的教书先生。
　　“各位，若这就是神明的化身，你们看，神明的化身在我这里居然像猴一般？”
　　叶卿最后笑着控制那蛊毒尸回到了中央，此时此刻，已经不需要她再多解释些什么了。
　　看着曾经的“神明”被如此玩弄于股掌之间，这些村民们就算是再愚钝，此刻也意识到了问题所在。
　　而叶卿也在此刻摆手驱散了黑影，侧身让开了位置，令那两人顿时暴露在所有村民们的目光之下。
　　无数的目光此刻正死死的盯着他们，像是要将他们千刀万剐。
　　自村民们的眼中，足以看得出这两人都曾经干过怎样天怒人怨的事情。
　　这个时候就轮到云小姐出场，由她来解释那坛子的来历了。
　　“在场有几位，家中的亲人被用作祭品了？请举起手来。”
　　不知为何，在云小姐站在这些村民们面前之后，他们竟是纷纷“安静”了下来。
　　或者应该说对于云小姐，这些村民们有着某种发自本能的服从。
　　束缚着村民们的法阵在此刻彻底解除，但却并没有任何一个人从这里逃走。
　　一个，两个，三个......
　　举起手来的村民们越来越多，人群之中不时传来抽泣之声。
　　叶卿回到了赵缦缨身边，乍一看她还没太明白云小姐的意思，只以为是想再激起村民们的怒气。
　　但在后山上掘开那个坟包的赵缦缨意识到了，随后看向这两人的目光之中更是充斥着怒意。
　　即便是赵缦缨这样平时不易表露情绪的人，此刻也好像有怒火要喷薄而出。
　　“接下来我便要打开这个坛子，驱散里面的怨气，而若是哪位还记得自己的亲人最先被当做了祭品，便上前一步吧。”
　　云小姐隔空挥手，那摆在地上的坛子竟是直接飞到了她的怀中。
　　那如云雾般缥缈的气息再次浮现，只见云小姐的右掌猛地拍击在那坛子的底部，一股漆黑的气息自坛子之中喷涌而出。
　　宛若被触动了蜂巢的群蜂一般，这黑气就像是具有生命的物体般，直接扑向了面前的云小姐。
　　整个黑气甚至在瞬间爆发，在即将接触到云小姐的瞬间便将她整个人笼罩了起来
　　“哈哈哈哈！！反噬了吧，让你小瞧我的蛊术啊噶......”
　　那教书先生再次阴阳怪气的大笑了起来，眼看着云小姐被黑气所覆盖，他的心里简直是乐开了花
　　然而还没等他乐多久，那黑气便尽数旋转，扭曲，随后完全收敛到了云小姐的掌心之中。
　　至于那放肆的大笑也戛然而止，宛若老鸭般难听。
　　随着那些黑气被云小姐从坛子上驱散，那些贴在坛子周围的符咒也随之掉落，彻底的化作了一个普通的坛子。
　　云小姐将那坛子放在了地上，掀开坛盖，里面赫然是一具被整齐堆放起来的白骨。
　　在那白骨的颅骨中央，更是被刻画上了邪异的法阵。
　　这一幕让天空中的赵莘也不由得愁眉苦脸，在团队频道里吐槽了起来。
　　“这种玩意真的是全年龄向游戏里该出现的吗，是不是幻梦对全年龄有什么误解啊？”
　　听到这话，叶卿和赵缦缨皆是无奈的叹了口气。
　　游戏内的这些看起来极其冲击的场面，又何尝不是现实之中的荒唐呢。
　　游戏里尚且还有所谓的蛊毒，还有这些超现实的存在，可在现实之中犯下这种残暴罪行的玩意，他们比恶魔还要灭绝人性。
　　就在村民们短暂的骚乱之后，自人群之中走出了一位脸上带着刀疤的青年。
　　那刀疤自他的额间斜至下颚，连到眼角似乎都被割破了些许，差点就没有落在眼睛上。
　　“这位大人，我该如何判断里面的是否是我的亲人。”
　　刀疤青年倒也还识得礼数，虽然看上去有些别扭，但仍旧是毕恭毕敬的向着云小姐行了一礼。
　　这是平民向王公贵族行礼的姿势，云小姐也没有闪开，而是受了青年这一礼。
　　那躺倒在地上的两人却似乎没什么印象，看着那默默走出的刀疤青年，想破脑袋也不知道是怎么回事。
　　注意到这点的叶卿直接给了他们一脚，这足球踢差点没把磊滕的脑袋给踹开了。
　　“x的......你们这些玩意，自己害过的人也不记得了是吧？”
　　叶卿抛下了这么一句话，那教书先生更是不敢说些什么，只敢继续缩在地上瑟瑟发抖。
　　在绝对的力量面前，这两人最后的尝试都已经失败，自然是不敢再作妖。
　　“伸出手来，忍着点。”
　　云小姐自身边截取来了一缕云雾，化作短刀，在那青年的掌心中划过。
　　瞬间的痛楚并没有让青年缩手，正好相反，他面色坚定的稳住手掌，让鲜血能够顺利的滴到坛子中的白骨上。
　　周遭的云雾渐渐的缩小，环绕在了那土坛中央，当鲜血滴在白骨之上的瞬间，一道暗红的光芒顺着那云雾盘旋而上。
　　“是了，这便是你亲人的尸骨了。”
　　随着云小姐话音落下，周围的村民们顿时像是炸了锅一般。
　　可他们也不敢马上涌上来，无论是因为叶卿此前的“暴行”还是云小姐这仙人般的力量。
　　刀疤青年没有说话，而是退后了几步，郑重无比的向着云小姐跪了下来。
　　砰，砰，砰
　　三个响头之后，青年这才缓缓的站起身来。
　　“带着亲人的尸骨回去吧，我做这些并不是为了什么回报。”
　　眼见刀疤青年还想说些什么，云小姐只是挥了挥手，令对方不由得有些错愕。
　　他抱起了那个土坛，向着云小姐和叶卿再次鞠躬，随后才转头缓缓的向着村子内走回去。
　　“妈，儿不孝，今天才把您接回来了......”
　　村民们纷纷给青年让开了一条道路，同时期待的目光不由得投向了云小姐。
　　“你们亲人的尸骨都在后山那个坟地，被挖开的坟包里，但是长年累月，尸骨中的精华已经被那蛊毒吸的所剩无几，可能你们也未必能找到尸骨了。”
　　有了这么一句话，在场的不少村民已经恨不得赶紧去后山寻找，但还有更多的人将仇恨的目光投向了地上的两人。
　　此刻得知了真相，这两人只会比那些“祭品”们落个更惨的下场。
　　对于这两人，叶卿倒是没太多想法。
　　一来是对这种所谓的蛊术并不感兴趣，二来是她本来就不在乎这两人的生死。
　　“各位别激动，这两人便交由我们处理吧。”
　　这个时候，倒是云小姐先开了口。
　　有了刚才的两次出手，她在这些村民们眼中的威望无疑也随之上升。
　　周边还有不少村民对那两人虎视眈眈，但有着云小姐和叶卿在场，他们自然也不敢做出些逾越之举。
　　更何况从另一层来说，两人对于他们而言便是大恩人。
　　这个时候，村民中走出了一位朴实的汉子，向着两人深深的抱拳鞠躬后，这才开口。
　　“两位仙人，求求你们千万不要放过这两个畜生。”
　　身后的村民们虽然没有出声，但从他们的眼神之中也不难看出心中所想。
　　十分钟后，叶卿等人押着这位村长和教书先生来到了他们家中。
　　虽然屋外有不少围观的村民，但他们没人敢进入屋内，都是在外面偷偷打量房间内的情况。
　　此前的邪术终归是给他们留下了不小的阴影，以至于这两人被抓了仍旧是怕的不行。
　　但云小姐之所以要把这两人抓来，可不是为了给他们留条生路。
　　正好相反，这是要榨干这两人最后的剩余价值。
　　“说吧，你的蛊壶在哪里？”
　　云小姐让那教书先生走在前面，但只要他有所异动，她便能在瞬间直接将他抹杀。
　　“蛊壶？你在说什么东西，我听不懂......”

第23章 良心
　　虽然叶卿等人的确不知道蛊壶是什么，但云小姐又怎么可能不清楚。
　　她平淡的笑了笑，随后自手中甩出了那漆黑的液滴。
　　还不等那村长和教书先生反应过来，那液滴便已经顺着他们的咽喉滑落了下去，相当“顺利”的进入了他们的身体之中。
　　两个人顿时跪倒在地，连忙剧烈的呕吐了起来。
　　尤其是那教书先生，像是恨不得把自己的胃都给吐出来一般。
　　然而如果这样有效，那蛊虫早就称不上是什么威胁了。
　　“你，你居然感给我们下蛊？”
　　教书先生痛苦无比的跪倒在地，胃内那翻江倒海的感觉让他根本无法维持理智。
　　仿佛要由内到外，将他的整个身体都给撕裂开来。
　　过去从来只有他给予别人痛楚，根本没有别人给予过他痛楚。
　　旁边的磊滕已经疼晕过去一次了，随便又再次被剧烈的疼痛刺激到苏醒，以至于现在根本说不出句完整的话来。
　　这样的举动自然那外面的村民都吓走了不少，云小姐倒也不在意这点，只是看向跪地的教书先生，等待着他的回答。
　　如果说眼下就是地狱，那么教书先生只希望自己赶紧失去意识。
　　“感受一下你自己酿造出来的甘霖啊，施加在别人身上的时候，我看你很享受嘛。”
　　云小姐故意坐在了旁边的太师椅上，轻描淡写的控制着蛊虫，随后那教书先生再次发出撕心裂肺的惨叫。
　　这样的叫声让赵莘都不由得关闭了声音，虽然知道这家伙是个十恶不赦的恶人，但在听到这种声音时还是难以忍受。
　　赵缦缨也没有强求妹妹留下，只是示意她到外面去负责警戒，以免发生意外。
　　倒是叶卿这边笑了笑，她过去的生活令她相当明白一个道理。
　　若是对自己的敌人手软，那就是亲手把自己送进坟墓。
　　“我，我错了......我说，我说！”
　　在剧烈的痛楚之下，那教书先生终于还是忍不住了。
　　他曾经见过不少的“试验品”，因为疼痛难耐或是奇痒无比最后抓烂了自己的皮肤，当日他还不太能理解，现在总算是明白了。
　　尤其是现在双手还别束缚着，他就算是想把自己的肠肺掏出来都做不到。
　　“东西在哪？”
　　“先，先给我解开......”
　　话音刚落，那教书先生身边的磊滕便突然瞪圆了双眼，整个人的身躯都僵硬了起来。
　　那本就佝偻的身躯正一寸寸的蜷缩起来，就像是蜈蚣卷起了身子般，这种诡异的动作看的教书先生更是头皮发麻。
　　死了
　　从他多次的实验经验来看，眼前的磊滕已经是个被蛊虫掏空的空壳，现在正任由那蛊虫摆布。
　　“你再废话，接下来就和他一样的下场。”
　　教书先生不敢再有所掩饰，连忙大声喊道。
　　“在我房里的镜子里，在我房里的镜子里！把镜子打碎就能拿到了！”
　　随后便又是一阵惨嚎，剧烈的痛苦让那教书先生整个人在地上不断翻滚挣扎着，但云小姐却完全没有解开的意思。
　　她至少得先确认看看，如果不在的话她也不会再浪费时间了。
　　随着云小姐上楼查看，叶卿和赵缦缨走出了屋子，她们也不想在里面继续听那教书先生的惨嚎。
　　两人也不是以他人痛苦取乐的疯子，虽然这家伙确实该死，但并不意味着她们要变成和他一样的魔头。
　　“叶子，咱是不是给他个干脆好一点？”
　　赵缦缨叹了口气，听着房间里的那已经嘶哑的嚎叫，她终究还是有些于心不忍。
　　她的正义感固然强烈，但并不意味着她就喜欢用私刑去折磨罪犯。
　　让那些家伙罪有应得，始终是赵缦缨心底的信念，无论是在现实中还是在游戏里。
　　今天云小姐所做的一切，虽然说是为村民们出了口恶气，但终究还是在折磨这些家伙。
　　“呵......”
　　叶卿笑了笑，她从物品栏里干脆的摸出个耳罩，递给了身边的赵缦缨。
　　眼看这个带着猫耳的可爱耳罩被递过来，赵缦缨没好气的拍开了叶卿的手。
　　“咱说的这是惨叫的事吗？”
　　“难道不是吗？”
　　靠在身后的柱子上，叶卿双手环胸，看着那天边正在缓缓升起的太阳，干脆给自己戴上了副墨镜。
　　经过一夜的折腾，进村的时候她们看着太阳在天际消失，如今准备出村了，又看着太阳在头上冉冉升起。
　　就好像阴影之下的脏东西，也随着那烈日的光辉一并消散开了。
　　赵缦缨愣了一下，但她没有马上做出回答。
　　“咱们听到的，见到的，所有贫苦村民们的遭遇，都只是听说，顶多也只看到了那坛子里的白骨，确实没有这惨叫来的直接。”
　　叶卿轻声叹了口气，人之常情，这种直接的体验肯定要比市面上的来的更加折磨。
　　换了谁来这里，只要不是铁石心肠，都难免要先避开这声音或是暂时饶他一回。
　　“可那多半也是受制于游戏机制，如果咱这是在一个恐怖游戏里，你见到的东西多半要比他惨嚎的更加残忍，到时候你还能原谅他吗？”
　　简单的反问，已经把问题说的相当透彻了。
　　正如叶卿所说，这事自然也不怪赵缦缨，说到底这只不过是人之常情罢了。
　　除开极少数的变态之外，正常人听了别人受折磨的惨叫都有恻隐之心，更何况云小姐还是故意上了手段。
　　短暂的沉默过后，房间里的惨叫声似乎都随之减弱了不少。
　　赵缦缨面色沉重，最后还是给出了自己的回答。
　　“我......可能还是没法接受这样的行为，但我也没法原谅那两个家伙。”
　　她心中的理性告诉她，如此的私刑折磨换不回来半点正义，但她的感性也在提醒着她，就这家伙如今受到的痛苦，和村民们比起来差了十万八千里。
　　眼见赵缦缨有些“闷”了下去，叶卿笑着拍了拍她的肩膀。
　　“行了，咱不过是随便聊聊，游戏里的事情就别太放在心上了。”
　　说罢，叶卿将墨镜递给了赵缦缨，自己转身先向着房子里走了进去。
　　听着叶卿的这番话，赵缦缨反而心里更不是滋味了。
　　如果你真的不把那些贫苦的人们放在心上，又何必如此大费周章的出头又善后呢？
　　真是个口是心非的人呐。
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　叶卿这边算是暂时告一段落，主队伍这边可就没那么简单了。
　　“小月，防护罩拉满了，一刻都别停！！”
　　高俞几乎是拼了命的向着周围甩出手雷，弹药师此刻强大的控场能力在他手中展现的淋漓尽致。
　　然而即便如此，整个队伍的压力都没有减弱半分。
　　要说为什么......
　　此刻周遭的兽潮仿佛永无止境一般，各类可怖的凶兽如潮水般不断冲击着这支队伍那脆弱的防线。
　　而头顶还有魔兵在不断的搭弓射箭，用攻城弩去点射在场的法师们，逼得他们不得不给自己加强防御。
　　一旦覆盖大部队的屏障出现脆弱的环节，头顶的攻势就会瞬间加强，给予法师们更大的压力。
　　“我在尽力啦！！你倒是让那群NPC出点力啊！”
　　黎月倒是没有在为自己开脱，此刻她不仅支撑起了小半个队伍的屏障，还能够往山崖上甩出几个法术反击。
　　相比较于只能苦苦支撑的其他人，黎月的确是已经在尽力了。
　　而她所指的NPC们，正是以袁老为首的仙人们。
　　从开打至今他们就一直缩在里面，说是在准备反击的法阵，然而到现在连个影子都没有看到，谁知道他们究竟在干什么。
　　高俞此刻也有些狼狈，职业选手的个人能力固然出众，可是在这样的战场上个人的力量便被无限的缩小。
　　他都不知道在这种山区里，敌人到底是怎么搞来这大批的攻城武器的。
　　他们这些职业选手都看起来都如此困难，普通玩家更是如此。
　　但普通玩家们却有职业选手们所没有的“优点”，那便是抱团。
　　除开自身就有小队伍的玩家外，这些小队伍也在不断的轰炸下开始汇聚，集中主要力量抵抗头顶的攻击。
　　而就在刚才，已经又有一批玩家向着山崖上方发起了冲击。
　　“兄弟，你可得再快点了啊！”
　　剧烈的爆炸顿时在屏障上迸发，高俞下意识的就举起双枪格挡，头顶的屏障已经越发的稀薄。
　　这已经是黎月相当尽力的结果，否则这屏障早就破碎了。
　　团队频道里的伍永赫自然听到了队友们的声音，但此刻的他却连到回复的时间都没有。
　　原因无他......
　　轰----
　　连续的爆鸣自背坡方向响起，就连到位于山崖之上的嬴楚都略微有吃惊。
　　为了提防下方的人冲上来，在山披上埋设的陷阱数不胜数，更有不少都是早就准备的东西。
　　预估敌人第一波推进顶多能上来和五分之一，没想到已经推进了三分之一。
　　“看来那群废物还是找了个能人啊，你们继续保持开火！就按之前的方案！”
　　嬴楚对着那些魔兵们下令之后，自戒指中取出了瓶浑浊的翠绿液体，随后直接将其一饮而尽。

第24章 整蛊
　　随着那瓶翠绿液体下肚，嬴楚的身体也随之发生了诡异的改变。
　　那没有覆盖甲胄的右臂顿时膨胀了一圈，翠绿的浑浊物质自他毛孔之中不断渗出，随后覆盖了整只手臂，宛若化作了块棱形的水晶。
　　而就在嬴楚的额间，同样出现了那翠绿物质所凝结的结晶
　　完成这一切的嬴楚没有停留，向着下方爆炸的方向冲了下去。
　　引发了大片爆炸的不是别人，正是打算绕后上山的伍永赫。
　　他虽然猜到对方会布下陷阱，但没有想到会这么恐怖。
　　此刻他正藏身于树后，饮用着强力恢复药剂，寄希望于尽可能快速的把状态拉满。
　　“他自己是没想过要下山的吗？”
　　伍永赫喘了口气，如果不是他反应出众怕是刚才那一轮就被炸个粉碎了。
　　而且身上的装备虽然是清一色的皮甲，但属性可半点不低，结果蹭一下还是炸了他不少血。
　　山下的队友还在拼命，他现在必须得给队友们创造机会。
　　就在他转身又打算冲出去的瞬间，那敏锐的直觉令伍永赫猛的又缩了回去。
　　反应远快过思考，便会导致这样的结果。
　　以至于伍永赫在躲回来的瞬间，才意识到好像发生了什么。
　　有人！！
　　虽然只是眼角的余光捕捉到了人影，但伍永赫很确定自己没有看错。
　　若是自己刚才真的露出大半个身位，恐怕直接就得被对方击中了，当然，也有可能上面的只是个魔兵而已。
　　伍永赫干脆的从物品栏里取出了面小镜子，缓缓的伸出到树外。
　　嗖——
　　伴随着一道破空的声响，伍永赫手中的镜子骤然破碎开来，而他也直接向着侧面的树木快步冲去。
　　只听得又是数道呼啸之声，伍永赫只感觉自己像是在箭雨之中穿行。
　　直到他躲到另一侧的树后，对于攻击的方向已然是心里有数，但敌人必然也会跟着转移方向。
　　“啧，对面反应也不慢啊，是那个领头的家伙吗？”
　　伍永赫换出双枪，第一次袭击的时候他就和嬴楚交过手，亲身体会过对方的实力。
　　这不仅是个全能战士，还是个攻击手段远近兼备的怪物！
　　真是字面意义上的怪物，而不只是形容他那夸张的实力。
　　如果是敌将被自己吸引下来了，那下面的压力应该多少也减少了点，现在自己得尽可能拖住他才是。
　　想到这里伍永赫便伏低了身子，准备故技重施的从侧面闪身出去。
　　可但凡他知道此刻嬴楚的视野，他怎样也不会做出这个选择。
　　“真是好猜啊......”
　　位于更上方的嬴楚此刻已然拉开了强弓，那只如魔物般的利爪正紧紧的扣着弓弦。
　　原本的结晶外壳已然脱落，显现出了这只“魔化”的手臂。
　　狰狞的利爪上有着如活物般蠕动的肌肉，甚至于在肌肉的间隙似乎还有着些细小的“裂缝”，正随着肌肉的蠕动转移。
　　附魔的光辉层层落下，此刻的嬴楚就像是玩家中的“弓兵”一般，正做着射击前的准备工作。
　　他要一次性解决掉这个棘手的敌人，能够扛下这么多陷阱还没死的，就算不是强敌那运气也够逆天了。
　　“出来吧，出来吧......”
　　嬴楚无声的低语着，嘴角已经露出了狰狞的笑容，右侧的瞳孔更是异化成了非人的瞳孔。
　　唰！！
　　出现了！
　　几乎是在伍永赫再次冲出去的瞬间，那附魔的箭矢宛若重炮般齐射而出，带起的力量甚至连带着卷倒了周边的不少树木。
　　比伍永赫更快，比他的力量要更强！
　　记下了敌人的可不只有伍永赫一人，刚才和他交过手的嬴楚当然也记得他。
　　当着如光炮般的箭矢袭来，伍永赫顿时双手交错向下开火。
　　然而左轮已经换成了一对巨大的手炮，巨大的冲击力直接将他整个人都掀翻到了天上去。
　　“哦？”
　　注意到伍永赫的身影突然冲上天去，嬴楚也没有在原地停留，而是快步的在树林间穿梭，搭起长弓便又向着伍永赫射去数支箭矢。
　　只不过这一回并不是恐怖的光炮，而是看起来再普通不过的箭矢。
　　半空中的伍永赫可没这么容易上当，见识过对方那层出不穷的手段，他几乎是没有犹豫的换出左轮双枪。
　　弹匣处闪过一阵赤红的光芒，面对着自下方袭来的数支箭矢，伍永赫果断的扣动扳机。
　　砰砰砰！！
　　连续的开火，枪管中迸发的火焰精准的命中了那些袭来的箭矢。
　　果不其然！
　　那些箭矢碰上子弹后极速的爆裂开来，甚至不亚于法师所施展出的火球术。
　　爆炸掀起的气浪也将伍永赫吹离了原本的位置，向着更远处的树林中掉了国五。
　　带着赤焰的弹头虽然成功将箭矢拦截在半途之中，但半空中的伍永赫也在极速的下落，完全超出了他之前的预期。
　　“糟了......”
　　但更糟糕的还不止一次，伍永赫环顾四周，由于周围的树木遮挡加上刚才箭矢的爆裂，他已经看不见嬴楚的身影。
　　身体已经碰到了那粗壮的树枝，再过不久就会马上落地。
　　伍永赫的大脑飞速的运转，在这关键的时刻，他毫不犹豫的选择了相信自己的直觉。
　　在撞碎第一段树枝的同时，他已然交错了手中的左轮。
　　呼——
　　霎时间，一场金属风暴在半空中爆发。
　　暴走枪手四十五级技能——乱射
　　这是暴走枪手唯一一个能够不受环境限制的技能，同时又能够在身周掀起大片的弹幕。
　　借助着狂暴的射击，伍永赫在瞬间清空了数次左轮的弹匣，同时也将周围那些遮挡视野的树枝都扫了个干净。
　　就算是嬴楚想要趁这个时候偷袭自己，也必然需要先避开这场子弹风暴，否则必然要承受这高额的伤害与攻击的牵扯。
　　只要有这么一个时机，就能够为自己争取到机会。
　　下面？
　　不在
　　左侧？
　　空荡荡的山坡
　　右侧？
　　只有不断被触发起爆的陷阱
　　那就只有一种可能性了......
　　就在伍永赫的身后，嬴楚再次拉起了弓弦。
　　正如伍永赫所想，嬴楚必然不会在这种时候发动进攻，只要接近到那子弹风暴旁都会被牵扯其中
　　如此攻势，就算是嬴楚想接近都难，但他也不需要再接近伍永赫。
　　这次乱射虽然是给伍永赫争取到了机会，但同样也给了他机会！
　　一个只能在原地缓慢移动开火的目标，自己为什么要上去和他拼近战？
　　箭矢之上再次亮起了附魔的光辉，甚至比起之前还要更加强盛。
　　这回不需要再遮遮掩掩的，嬴楚自然就能放开手去攻击。
　　弓弦上的箭矢再蓄能，伍永赫的乱射也接近尾声。
　　双方都很清楚，接下来这一击便是要分胜负了。
　　来吧！！
　　山崖之下，正在拼命还击的众人突然看见了一道冲破云霄的光芒。
　　“那是？”
　　就连到一直躲在里侧的袁老，都不由得快步赶到了外面来。
　　“山上怎么了？”
　　“那个光好像直接穿过整座山了......”
　　“等等，穿过整座山了？”
　　然而都还不等众人看清楚那一闪而过的光芒，剧烈的爆炸便在瞬间扩散开来。
　　恐怖的力量连到整座山峰都为之震动，山顶上的魔兵们更是无法再维持攻击，甚至从上方已经摔了下来。
　　而下方的玩家们面临着顶上落下的碎石，此刻却展现出了惊人的团结性。
　　有能力的玩家将周围无法行动的人拖进防御中，法师玩家则像是不要命般的边磕药水边将屏障缩小，维持在能够保护身边人的地步。
　　至于那群仙人们想要躲到玩家们的庇护下，则被无情的拒绝了。
　　随着巨石的不断砸下，也没有人再顾及到他们了。
　　十分钟后，巨石堆下终于传来了动静。
　　随着一道冲天而起的火焰，那些堆积在上方的岩石被尽数融化，粉碎，一对人影率先从石堆中冲了出来。
　　“呼......别告诉我说上面那个动静是队长搞出来的。”
　　黎月拍了拍法袍之上的尘土，从刚才开始团队频道里伍永赫便短暂“失联”，他们这边完全不知道山上发生了什么。
　　但后面出来的高俞则是咬了咬牙，别人不知道发生了什么，他可是已经猜出来了。
　　“对，就是他干的，别透露出去，不然咱可麻烦大了！”
　　高俞有些担心的看了眼山上，此刻这小半个山头都被轰平，就算是他也不敢把这消息暴露出去。
　　否则别说是那些NPC不会放过他们，就算是场面上的其他玩家也不会放过他们，哪怕这是龙吟的队伍。
　　反正在这荒郊野岭里把他们爆金币也赚了，事后就算是龙吟的公会再有所行动，对于周边的玩家们来说也赚了。
　　“......这咱们可怎么捞他，现在就开溜吗？哪怕不是别人想不知道都难啦。”
　　黎月此刻就是无奈，已经到了她都无力去反抗的地步了。
　　既然有这种能削平半个山头的玩意，你早点拿出来把上面那群人炸了不好吗？！
　　非要等到大家打的死去活来，然后才跑到半山腰去用，结果伤亡更大了。
　　“你去吧，我留下来解释就好。”
　　高俞也是被搞的头皮发麻，现在也只能留他下来解释了。

第25章 命数
　　“好，俞哥你自己小心了，我先过去看看。”
　　黎月点了点头，随后趁着周围的玩家们都还没出来时，率先起了个飞行术就赶了过去。
　　而随着玩家们纷纷涌出，高俞也是快步上前帮忙，装作是热心好兄弟的模样。
　　再加上不少玩家现在自顾不暇，自然也没人去关心伍永赫与黎月的去向。
　　这样的局势无疑让高俞有了浑水摸鱼的机会，同时也能够盯着那群NPC，以免他们再干出些离谱的行为。
　　几乎可以预见的，在接下来的救援结束之后，玩家们还得和这群NPC算算总账。
　　在主队伍这边打的头破血流的时候，叶卿那边则是已经收拾收拾上路了。
　　至于那个教书先生与村长，自然是没有半点活路可走。
　　叶卿倒是没有过问如何处理的，只不过就算她能放心，其他人也不放心。
　　在叶卿和赵缦缨先带着两人出村后，赵莘还不忘回头看了眼那两人的下场。
　　就在众人已经离开了一段距离后，她这才飞回到众人身边，同时在团队频道里颇为解气的道。
　　“叶卿姐，那两个家伙已经被吊死了，放心吧！”
　　“好好好，下来吧，省着点能源结晶。”
　　叶卿笑着摇了摇头，随后示意众人先稍微停下等赵莘上马。
　　虽然是听不到两人之间的交流，但云小姐这人心里跟明镜似的，怎么会不知道赵莘返程干什么去了。
　　只不过她也没有计较的意思，只是同时停了下来。
　　看着妹妹这副兴奋的模样，赵缦缨也只是轻声叹了口气。
　　她和叶卿之间倒是能就之前那个话题展开说是，但是对妹妹就没有这个必要了。
　　叶卿也示意众人稍微放慢些速度，毕竟接下来的路可就没有之前那么好走了。
　　从那港口之城到下一个拥有传送阵的大城市，如果像主队伍那边走官道，那确实是能节省不少时间。
　　当然了，这也是叶卿暂时不知道主队伍那边遇袭的消息，否则是断然不会认为那边更加安全的。
　　叶卿也干脆存了些看风景的心思，干脆放慢了些速度，让镜头自动去捕捉周围的景色。
　　别的不说，神界幻想内完全还原甚至是现实里没有的景色，对于饱受失眠折磨的人来说，简直就是天赐良药。
　　而像叶卿这样平时压力一大就容易睡不着的人，有时候也喜欢带上头盔“逃避现实”。
　　就在她沉浸在周围的景色中时，一道声音顿时打断了她的。
　　“零大人，您对那村里的宝物，真就一点也不感兴趣吗？”
　　“你是说那蛊壶什么的吗？我不感兴趣，云小姐你留着就好......”
　　“当然不是。”
　　云小姐的话令叶卿愣了一下，从前到后她似乎只注意到云小姐大费周章去找那什么蛊壶，下意识的便以为那就是宝物。
　　如果对方所言非虚，那么她最开始所指的宝物......
　　看着叶卿脸上那些许惊讶的表情，云小姐心中反而渐渐有些得意。
　　她的声音好似恶魔的诱惑，直中人最深层的软肋。
　　“那可是近在眼前的好东西，咱们现在回头也不迟哦～”
　　在这点上，云小姐倒是并没有说谎。
　　那件“宝物”至今还在村内，只要她们现在掉头回去，凭借叶卿等人的实力取走那宝物不是什么大问题。
　　那么，如圣人般的你能经受得住诱惑吗？
　　云小姐很期待，甚至可以说她就是想看到这种“圣人”反转的景象。
　　尤其是现在林珏就坐在叶卿的身后，在看到自己的恩人反差巨大之后，她又会有怎样的反应呢？
　　可话说到这个份上，叶卿却只是笑着摇了摇头，她双腿微微一夹马腹向前而去。
　　没有说什么，叶卿用她最直接的行动给出了回答。
　　坐在叶卿身后的林珏自然也听见，瞧见了这一切，这让她的神色顿时有些复杂，但环着叶卿腰间的双手却是不自觉的紧了紧。
　　云小姐并没有故意压住自己的声音，听到的人自然也不止林珏一人。
　　但在亲眼见到叶卿是反应之后赵家姐妹两人却是表情各异。
　　赵缦缨看上去像是好不容易松了口气，但赵莘却始终是笑嘻嘻的模样。
　　就好像她从不曾对叶卿有过半点怀疑一般
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　在叶卿她们离开之后，那座村内难得的大办丧事，连到村口都挂起了一副白幡。
　　那白幡看上去有些破旧，但好歹也算是整块的白布，倒是不至于风一吹就给吹散了。
　　即便如此，这已经是穷的解不开锅的村民们好不容易找来的白布了。
　　自后山的荒坟中找回尸骨的人不少，但找不回的人更是居多。
　　村民们将亲人的尸骨重新收起，再次为他们祭拜，随后才带往云小姐所指点的那块“风水宝地”下葬。
　　而明明是全村都在大办丧事，可却少有能听到一声哭声。
　　在所有村民之中，那刀疤青年无疑是最显眼的那一个。
　　他和村内那些还算年富力强的汉子们掘开了土坑，尽可能的为需要给亲人下葬的村民们帮忙。
　　过去的一切没法揭过，可人们终究是要朝未来看的。
　　在场的村民们或多或少手上都还沾着血腥，无论是主动的还是被动。
　　唯一算得上无辜者的，大概也就只有那刀疤青年了。
　　“算上胡家的，这应该是最后一家了吧？”
　　目送着又一位村民离开，青年身边那些穿着短打的汉子叹了口气，扛起了锄头便也打算离开。
　　周边的这些汉子们多少也知道青年的过往，因此对他也是充满了同情。
　　刀疤青年默默的点了点头，随后从腰间摸出所剩不多的干粮，就着葫芦里剩的那点茶沫子水一口一口的咽下去。
　　大家这一看也明白是怎么回事，纷纷叹了口气。
　　离乡多年就是为了给母亲治病，结果反乡后便得知母亲早已成了“神明”的祭品。
　　能够坚持这么多年直到现在终于寻回母亲的尸骨，又怎么可能说放下就放下。
　　没有人上去劝那刀疤青年，因为他们之中也不乏失去亲人者。
　　“小秦，那我们便先回去了，你自个多保重。”
　　稍年长些的汉子上前拍了拍刀疤青年的肩膀，在他的领头之下，剩下的为数不多的汉子们也跟着离开了。
　　在下山的路上，他们也不免讨论起了刚刚离开的叶卿等人。
　　毕竟这是救了他们一整村的大英雄，又怎么可能不被大家所记忆。
　　“唉，我倒是宁愿相信，冥冥之中是真有神明把那英雄带来我们村子的。”
　　人群之中，有人不禁开口。
　　才刚刚经历完“神明”的阴影，在场不少人听了这话不免皱了眉头，甚至有人骂了他两句。
　　那领头的汉子却是没有骂他，只是沿路叹了口气，这才问道。
　　“你为什么会这么想？”
　　刚刚开口的那人本想赶紧把这话带过，免得大家一会得对他有意见了。
　　可既然领头的都已经开口，他也没理由再推脱，只想着赶紧讲几句了事。
　　“您看呐程奎哥，那几位仙人刚进村的时候，村长不是根本不让咱们带路吗，连理都不许理，照例来说都会去破庙那留宿嘛。”
　　这话倒是没毛病，这村子十多年来有外人进村，的确都是这么个路数。
　　只要他们闭门不见，最后全都会自发的走到村子东北角那破庙里去。
　　至于下场如何，那就各有不同了。
　　“继续说。”
　　“结果那几位仙人，却偏偏走到了西南角那不知道啥年月留下来的破房子，这可不就是上天在指引嘛！”
　　这话说的，也就只是乍听上去有点道理了。
　　周围的村民们都纷纷摇头，唯有领头的那程奎哥若有所思。
　　“你不说我还真给忘了，咱村西南角那茅草屋，最开始到底是哪家住的啊？”
　　“不知道。”
　　“我爷那辈就有了，天知道......”
　　村民们也在议论之下缓缓的下了山，回到了村子之中。
　　而在半山腰上的青年小秦此刻也吃完了最后一块干粮，他缓缓的抽出了腰间的柴刀，斩下了身边的一截树枝。
　　来到那只有块木牌做碑的坟前，小秦再次向着目前的坟磕了几个头，随后将那树枝搭在了坟前。
　　他就这样安静的坐在坟边，似乎忘记了周围的一切，静静的看着天空，就像是个知道自己大限将至的老人般。
　　直到一个声音“唤醒”了他，令他不由得缓缓回过头去。
　　“就这样在这枯坐等死，想来令堂也不会开心呀。”
　　稍显稚嫩的声音自身后传来，不知何时，自树丛之中走出了个额间插着捣碎的孩子。
　　他衣衫褴褛，面黄肌瘦，偏偏那双黑色的眸子中却像是有着异样的神采。
　　俗话说得好，双眼是心灵的窗户，哪怕只从眼睛看小秦都知道这孩子不简单。
　　“是山间的精怪，还是哪路的道人？只求您莫要再打扰我们这些人的安宁了。”
　　青年缓缓的站起身来，右手却是下意识的向腰后摸去。
　　可那孩子只是视若无睹，走到了青年的身边。
　　“我有件事，想要请你帮帮忙。”
　　“什么忙？”
　　青年依旧没有放松警惕，只是他也的确没有什么余力了。
　　他现如今唯一挂念的便是母亲的这块安息之地，他不想再让任何人打扰到母亲。
　　“这个村子命不该绝，虽然外来的善人帮了你们一把，可若继续这样下去，这村子要不了多久人心依旧会散了。”
　　那孩子面色沉重，明明是双孩子的眼睛，青年却从他的眼中看到了沧桑。
　　“......我快死了”
　　青年见对方并非来者不善，所幸也在那孩子的身边并排坐下。

第26章 人
　　如果不是叶卿等人替他找到了母亲的尸骨，他恐怕自己还没找到，便先力竭而亡了。
　　十年前的寻医问药，曾经让他重病一场，若非是碰上有位云游道人搭救，恐怕早就死在荒山野岭中了。
　　或许是为了积德行善，道人还给他的母亲备了药方，让他尽快的赶回家中。
　　只可惜路上碰上了连绵暴雨，又碰到皇帝出行，他这样的平民自然就被耽搁了。
　　等到他再赶回村内，发生的一切已经令他彻底的心死。
　　所谓神啊仙啊的，明明都是些有本事的存在，为什么连到伸手搭救一下我们这些可怜人都不行呢？
　　这样的疑问一产生，便一发不可收拾。
　　“为什么要找我呢？”
　　青年难得的笑了笑，只不过那道自额顶到下颌的刀疤实在是太过吓人。
　　他真不想信什么神啊怪啊的了，在他的眼中，这些也无非是有些神通的“人”罢了。
　　但孩子像是读懂了青年的心思，反而笑的更加开心了。
　　“因为这世间上能救人的，从来就只有人自己啊。”
　　刀疤青年不仅笑了，此刻更是抬头放声大笑，笑的连眼泪都流了出来。
　　直到这些大笑变成了止不住的泪水，再到近乎奔溃的痛哭。
　　是啊，能够救人的终究只有人自己。
　　自己曾经迷信这山海之间或许有神通的仙人，能够施展医术救母亲一命。
　　可到头来也许还不如自己留下，好好的陪着母亲走完这最后一程。
　　信天信地，倒不如信自己。
　　那孩子却如同一位慈祥的长辈，只是伸出小手轻柔的拍着青年的脊背。
　　若是不知道发生了什么，只看这样的场面都多少有些滑稽。
　　“这整个村子里，还能算个人的也就只剩下你了。”
　　等到青年的泪快要流干了，这孩子才终于再次开口。
　　人心里若是总有口郁气压在心头，便是怎样也成不了事。
　　如今便是要那青年将这口郁气出掉，解了他那心头之“患”。
　　“别说了，我干，告诉我怎么做就好。”
　　青年擦了擦眼角的泪水，他深吸了口气，收敛了自己那继续失控的情绪。
　　但他的话音刚落，便只觉得一股暖流似乎流过了身体，将那些隐隐作痛的暗伤都一并清除了。
　　他转过头来刚想要道谢，便只看到那留在身边的稻谷与耳边飘过的一句话。
　　“怎么做不用问我，问你自己啊。”
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　难得的下线休息，叶卿也是长长的舒了口气。
　　都还不等她说些什么，赵莘已经开始四处宣传起叶卿“有多帅”了。
　　这自然吸引来了在旁边休息的吃瓜群众，尤其是听了叶卿的仗义之举，小岩更是兴奋的两眼放光，秦芳月都跟着暗暗叫好。
　　看到他们这副模样，叶卿有些无奈的叹了口气。
　　“行啦～这么闲我抓你回去上工啊，你姐都还在轮岗呢。”
　　从身后“拧”了下赵莘的耳朵，其实叶卿也根本没有用力，但赵莘已经相当乖巧的点了点头，随后笑眯眯的给叶卿敬了一礼。
　　“yes,sir！”
　　“行了行了，都散了啊，别聚在这里，去休息或者复盘都行。”
　　叶卿摆了摆手，把还在看戏的队友们先“赶走”，随后也是伸了个懒腰准备上楼。
　　只是她大概没有想到，刚才就在不远处的皇甫问凝也把这些听了个清楚。
　　“嘿～我家姑娘有出息啊，在游戏里都要给人出头呐？”
　　都还不等叶卿有所反应，皇甫问凝便直接从身后一把搂住了她。
　　这自然给叶卿吓了一跳，不过她自然也感觉出来是皇甫问凝，干脆的就仰头靠了过去。
　　“诶诶诶，别乱讲啊，省的别人以为我是什么正义狂，天天想着给别人出头呢。”
　　叶卿笑了笑，两人说笑着来到了楼上的休息室。
　　这里本意是给选手们放松的空间，为了和楼下的小休息室作出区别，上面甚至还做了隔音。
　　从Pc平台到主机平台，几乎所有的游戏设备在这房间里都有，唯独是少了游戏舱。
　　不过平日里都待在游戏舱内，放松的时候自然也没谁想继续玩这玩意。
　　两人干脆坐到了一旁的大屏幕前，皇甫问凝拿来了饮料和零食，打开了主机便等待着游戏加载完毕。
　　“我还真没想到，你们路上随便去个小村庄都有这种故事啊？”
　　皇甫问凝干脆的半躺在沙发上，那双修长的美腿直接就搭在了叶卿的双腿之上，倒是颇有种等待伺候的贵妇模样。
　　对此叶卿倒是不介意，甚至可以说她一直就很喜欢皇甫问凝的这双美腿。
　　本来作为前运动员，皇甫问凝就是四肢修长身材高挑，再加上得当的训练和保养，身体素质自然远超普通人。
　　最直接的表现当然就是身体的各个部分，美观而又健康。
　　“哼......还说呢，我都头疼死了。”
　　看着屏幕上的游戏已经载入，叶卿激活了手柄，同样是没好气的靠在沙发上。
　　其实和赵缦缨还有云小姐的对话，并非对她的内心没有触动。
　　皇甫问凝瞥了眼叶卿的表情，那副看起来好像云淡风轻，实际上却又眼神复杂的模样，她可太熟悉了。
　　果断的激活手柄选择了角色，皇甫问凝故意“踢”了一下叶卿。
　　“要是输了这一个月都得给我端茶倒水啊？”
　　“好好好，都依你，都依你，输了你给我暖床一个月啊？”
　　叶卿没好气的“还击”道，说的好像她平时就没有给皇甫问凝端茶倒水过似的。
　　只不过情侣之间的情趣嘛......
　　随着屏幕上两个角色的选定，叶卿难得的没有现在她最喜欢的春丽，转而选择了那位总把“耗油跟”挂嘴边的隆。
　　而皇甫问凝倒是选择了叶卿所最喜欢的春丽，随着倒计时的开始，大战一触即发。
　　几乎是在倒计时到零的瞬间，两位职业选手开始疯狂的飚起了她们的手速。
　　“说说呗，看你这表情，多半也就是缦缨能给你整点闹心的事情了。”
　　就在双方的角色你来我往之时，皇甫问凝还能够平静的分心说话，似乎丝毫没有受到影响。
　　而且手上的动作可没有慢下来，那“春丽”的百裂腿正不断的向叶卿逼近。
　　快要接近板边，叶卿同样是从容不迫的模样，控制着隆开始“上蹿下跳”起来。
　　“有时候大家说的都是对的，只不过所站的角度不同，心中坚守的道义也不同罢了。”
　　叶卿的操作甚至比皇甫问凝更稳，简直就像是一心二用般，完全没有受到说话聊天的影响。
　　听着叶卿这么莫名其妙的一句，再结合刚才赵莘提到的义举，皇甫问凝倒是多少能推测出发生了什么。
　　想到这里，皇甫问凝就故意伸腿去撩拨了一下叶卿。
　　然而她却没有想到，这只会起到反效果。
　　“就不能好好讲话啊？”
　　“不——能，啊，皇甫姐你输了。”
　　叶卿面无表情的回答道，伴随着一个升龙拳清空了皇甫问凝的血条。
　　其实她也不想这样谜语人般的回答，更何况这只是个“游戏”，没必要冲突纠结到这种地步。
　　但皇甫问凝却并不在乎屏幕上的输赢，她只是坐起身子来，轻柔的搂住了叶卿的肩膀。
　　“就是因为你们都是些善良又正直的人呐，才会因为这种事情而困扰的。”
　　看着叶卿这副模样，皇甫问凝的心中只有怜爱之情。
　　这就是作为队伍领袖必然会碰上的问题了，这世界上可没有绝对的黑与白，更让人窒息的往往是大家都站在白的一方。
　　可即便是在同一方上，所坚持的一切也会有所不同。
　　作为队长的叶卿自然要学着接纳队员们的不同，也要能够贯彻自己的意志。
　　至于该用多久嘛......路漫漫其修远兮咯～
　　她在叶卿的脸颊上轻轻一吻，像个大姐姐般的揉了揉叶卿的脑袋。
　　平时可都是叶卿对妹妹们这么做，今天也轮到她来“享受”一回了。
　　“就算这么说我也不会放过你的哦～”
　　就在皇甫问凝还在尝试回味这种大姐姐的感觉时，怀里的叶卿已经很“不合时宜”的开口。
　　低下头去，叶卿已经露出了灿烂的笑容。
　　“好啊，在这里骗姐姐的怀抱是不是？那你今天可别跑了！”
　　“哇，这是要教我登dua郎吗皇甫姐？”
　　两人在打趣中重新又开了一盘游戏，叶卿心里那有些郁闷的感觉也随之消散了不少。
　　不过聊起了叶卿这边的事情，自然也会聊到皇甫问凝她们在正面战场的情况。
　　“皇甫姐，你们那边情况如何了？”
　　由于这是过去的历史中从未发生过的事情，即便是叶卿也不知道结果，只能尽量根据收集到的信息进行判断局势。
　　她也很担心正面战场这边，这场统一战争可未必就是以胜利收场。
　　“在切断那几个公国的联系后，我们也跟着不同的队伍从两线进发，我和安洁在西线，芳月和小岩他们在东线。”
　　皇甫问凝回忆着至今的战况，将大概的情况向叶卿一一道来。
　　西线的兽人部队较少，主要是狐人族和蛇人族负责暗杀和支援，力求对地方的高层进行斩首。

第27章 对抗
　　这自然是充分发挥了两族的特性，狐人族也在芒的带领下逐渐展现出他们的价值。
　　不只是单纯的暗杀，在情报工作这块狐人族展现出了惊人的天赋。
　　“我还真挺佩服的，虽然说这是游戏设定，但她们拿情报的能力也太强了，一天就能搞到不少。”
　　皇甫问凝放下了手柄，颇有些感慨的对叶卿说道。
　　“它们从兽人高地出来的时候，大概就已经做好觉悟了吧。”
　　叶卿倒是不意外狐人族出彩的战绩，只是点了点头。
　　当时狐人族的那位老族长，能够以如此极端的方式逼迫族人走出“老家”，在这个激烈的时代里去博一线生机，本身就说明了他们的性格。
　　有时候偏激的性格，在大时代里才能博一条出路。
　　“西线的话，我们的压力要比东线那边小，更多时候是搞点敌后破坏的工作，嘛，我倒是挺喜欢这种节奏的。”
　　皇甫问凝耸了耸肩，虽然说如今要以职业选手的标准来要求自己，但在任务中她也希望能享受游戏。
　　和大部分练习到麻木的职业选手不同，她还是能够让自己长时间保持对游戏的兴趣的。
　　讲完了自己和狐人族，自然就剩下了蛇人族。
　　“这一族就有点神秘了，虽然说她们的族长好像很看好你，不过她们的情报基本都不会过我们的手。”
　　除开少数与蛇人族合作密切的玩家外，她们的动向还真没多少人清楚。
　　叶卿也点了点头，这倒是符合蛇人族作风的处理，她们本就不太喜欢接受命令，无论是人类方还是兽人方。
　　因此在完成上也更讲究自己的风格，不让外人知道也是为了省去些麻烦。
　　“那东线呢？听你的语气，好像东线那边的状况不太好啊？”
　　最近忙着跑任务，叶卿就把其他的东西都给了李轩和教练组负责，也没怎么去看任务简报。
　　说来也怪不好意思的，明明是她让大家这段期间每天要总结任务，结果自己又没看。
　　怎么感觉活成了最讨厌的样子......
　　“何止是不好，脑浆子都要打出来了，哪怕是兽人全力出击推进的进度都有限。”
　　皇甫问凝没好气的一笑，真要只是不好那都是不幸中的万幸。
　　不过她也理解叶卿这段时间的忙碌，于是拿起手机将拍下的任务简报投屏出来，给叶卿进行大致的复盘。
　　东线被分为两个战场，一方是由狼人族主导进攻的索沃夫山脉，还有野猪人主导进攻的比格底河，两边都是收效甚微。
　　“我先插一嘴，该不会菲琳这个时候晕了头，还让兽人族全族在拼死拼活吧？”
　　虽然相信菲琳的能力，但毕竟没有见识过她发动大型战役，没人说得好她会不会忙中出错。
　　更不要提在叶卿上一世的经历中，虽然菲琳是险些篡位成功，但那也只是“险些”。
　　这时候犯浑，兽人族要是临阵反水那可就要命了！
　　“当然不是，只是帝国的重骑兵团现在派不上用场，几个步兵团和魔导团倒是有用，结果前段时间又被那些红名公会袭击了，导致支援进度慢了。”
　　皇甫问凝摇了摇头，这个时候菲琳倒是没有犯浑，可后续的支援上却出了问题。
　　这也是在开战初期，连到论坛的普通玩家们都在广泛讨论的问题。
　　袭击希罗帝国的军队，会不会有不同于参与战争的奖励？
　　现在看起来，那些频繁出动的红名公会显然是找到了这个路子。
　　“红名公会，又是红名公会......接着说吧。”
　　叶卿微微挑眉，她没有马上说些什么，只是示意皇甫问凝继续说明战场的情况。
　　在她那个时候红名公会可并不多见，虽然这玩意算是规则下的产物，可只要出现就会受到集体打击。
　　红名到消不掉的地步，已经不只是击杀友善NPC的程度，甚至是击杀了数不清的玩家。
　　而且神界幻想的游戏风气整体较好，因此玩家们都不待见这种红名公会。
　　如今突然多出来这么多，难道是因为自己改变了历史......
　　“那首先说说狼人族那边，索沃夫山脉是一座阻隔在希罗帝国向南推进的中型山脉，本身魔兽不多，但却有所谓的山民一族。”
　　只要越过那座山脉，保持通行无阻，帝国南下的步伐将无可阻挡。
　　如此说着，皇甫问凝还打开了几段视频。
　　视频的主视角明显是小岩，他控制着式神正在山林之中穿梭，追杀着那些在树上“飞跃”的人们。
　　直到他被陷阱突然绑倒，随后便是密密麻麻的飞箭向他袭来。
　　画面也就到此为止，大抵接下来是在逃跑或是被干掉了。
　　看到这一幕，叶卿也不由得叹了口气。
　　还是老毛病啊老毛病！就是不细心！
　　不知道为何，叶卿总有种自己已经开始当妈的感觉......或者说是成了这群问题儿童的姐姐。
　　“山民本身移动迅速，在山脉内几乎是他们的主场，再配合上那些公国的暗杀者之类的兵种，能够把步兵团拖死在山脉间。”
　　皇甫问凝虽然不懂战争，但各类沙漠模拟或是战争题材游戏她总是玩过的，地形影响的基本因素她也明白。
　　这进度现实里拖了两天，游戏里可就是成倍的时间。
　　如果不是因为狼人族在山林间同样迅猛，恐怕进度还会更慢。
　　叶卿调出了目前收集到的地图，在仔细观察了一会后才开口。
　　“小岩他们也是在这里被拖住的是吧？比较灭绝人性的几个办法试过没？”
　　“如果你是指放火烧山的话，狼人族早就试过了，更狠的招数他们都玩过了，但是没辙。”
　　皇甫问凝耸了耸肩，但心里却多少是有些庆幸。
　　至少自家姑娘还没那么狠心，可以狠，但只能狠一点点。
　　没辙的原因倒也很简单，那座山脉里有些超凡力量的存在。
　　“其实仔细想想也能明白，就算是山民又能有多少人，玩家和兽人族一起闯过去顶多是有点难度，不至于被拖两天......”
　　叶卿不由得喃喃自语起来，她总是容易忽略掉这方面的因素影响。
　　这就是在大局观上叶卿那些许的欠缺，她总是把所有人为的因素综合考虑，而排除掉那些可能存在的不可控因素。
　　“停停停！别在那里碎碎念啊，那个超凡存在现在也就露过一次面，只有个剪影和山民身上的纹身。”
　　皇甫问凝从身后拍了下叶卿，每次陷入这种碎碎念环节叶卿总会不由自主的开始思维暴走。
　　然后就是不必要的思考和大脑过载，最后还的不出啥结论来。
　　“这是......”
　　叶卿看了眼大屏幕上比对的图片，一时间总觉得有些熟悉，但又好像不太对劲。
　　那纹身看起来就像是个倒过来的“大”字，再加上其他那些艳丽的色彩，叶卿敢确定自己应该是在哪见过。
　　“皇甫姐，旋转一下图片。”
　　“这样可以吗？”
　　“再一点，在一点......”
　　“可以吗？”
　　“在一点......”
　　“你干脆整个倒过来不是更好？”
　　由于叶卿这细小到个位数的调整，皇甫问凝故意阴阳怪气的道。
　　然而没想到的是，正是这句话顿时“激活”了叶卿。
　　对了！
　　当图片调转过来的瞬间，叶卿顿时就反应过来这是个什么玩意！
　　“这是个鬼的超凡存在啊，这就是个大号的高级魔兽而已！就是不知道它为什么会出现在这片山脉了。”
　　叶卿恨不得给自己一巴掌，这么明显的东西不过是调转了下方向，自己居然就认不出来了。
　　苍风之哈比
　　本来应该出现在怒雷大峡谷才有的精英怪，放到现在来说的确是boss级别的存在了。
　　只不过又是提前出现的怪物......
　　一次两次还好，次次都来，就算是叶卿迟钝也察觉到不对劲了。
　　到底是所谓虚无缥缈的“命运”，还是这一切不过是历史齿轮的咬合？
　　“我有办法解决这玩意，但我现在到不了现场......x的”
　　这还是第二次，叶卿在一天之内爆了两次粗口。
　　虽然对皇甫问凝来说都没什么差别，自从和叶卿在一起后，她从未听过叶卿因比赛或是游戏的事情爆粗口。
　　叶卿顿时咬紧了下唇，脑海中飞快的过了一遍那怪物的资料。
　　在自己没法实地探查，亲身交手的情况下，要“遥控”自己的队友去处理掉这种boss，能做到吗？
　　如果出现在那的是任何一个怪物都好，可偏偏出现了个后期的精英怪。
　　皇甫问凝也没有在这个时候去打扰叶卿，因为她知道这是叶卿陷入思考时的习惯之一。
　　短暂的沉默过后，叶卿猛的站起身来。
　　“皇甫姐，不好意思你先去休息，我得再下去一趟......”
　　话还没说完，温润的双唇便已经贴了上来。
　　这让叶卿那刚刚拧到一起的眉头顿时舒展了开来，原本狰狞的表情都放松了不少。
　　“放轻松，还有我们。”
　　良久，唇分。
　　皇甫问凝面颊微红的看着叶卿，拍了拍她的肩膀，将她给推出了休息室。
　　直到确认了叶卿出去了以后，皇甫问凝脸上的微笑才渐渐的收敛，脸颊也在瞬间涨红，像个可爱的红苹果。
　　她顿时捂住了脸整个人趴在了沙发上，像是不敢起身见人。
　　羞死人了！

第28章 加护
　　“哦，叶卿姐？还没休息啊？”
　　正在楼下闲聊的几人看见叶卿下来，顿时都坐直了身子。
　　赵莘更是拿着个苹果，丝毫没有女孩子家的矜持大口大口的啃着。
　　直到叶卿从她身边走过，轻轻的敲了下她的额头。
　　本以为会像姐姐那样给自己来下狠的，没想到只是一笔带过。
　　毕竟接下来的重点可不是赵莘啊......
　　叶卿径直来到小岩的面前，这气势汹汹的模样把小岩都给吓了一跳，“蹭”的一下便站起身来。
　　平时可没见过叶卿这样对谁，自然都没有心理准备。
　　“小岩，我现在问你，我来指导你去攻略boss，你有没有信心给它拿下？！”
　　此话一出，别说是小岩惊了，坐在旁边的李轩都给吓得够呛。
　　今天咱这队长是吃错啥药了，怎么突然就要指导队员去攻略boss。
　　倒不是说这么干不行，而是考虑到游戏和现实传输的延迟，任何指令的下达到执行都需要时间。
　　而这种短暂的延迟，很可能就会导致关键的boss战中的致命失误。
　　被叶卿如此盯着，小岩此刻也是心脏怦怦直跳。
　　是敢，还是不敢？
　　他咽了咽，顿时咬紧牙关，此前无数次自己的失误都好像在此刻浮现到了眼前。
　　小岩并不担心装备的问题，因为他知道只要他人还在星辰，装备丢了叶卿也能找到更好的。
　　但他害怕自己的失败，害怕又因为自己那些可悲的失误又把队友害得够呛。
　　看到这孩子这副模样，叶卿也不由得有些心疼的叹了口气。
　　自信自信，终归还是要自己相信自己才行。
　　但小岩自己面对强敌的时候总是有这样那样的“意外”，最后多半也是惨淡收场，靠队友们帮忙来解决这种场面。
　　看到他这副犹犹豫豫的模样，叶卿就知道这孩子心病未除。
　　无奈，叶卿只能是转头看向了秦芳月那边。
　　同样在东线战场的还有芳月，她的纸面实力其实比小岩还要更强一些。
　　但要让个法师去面对那些高敏捷的boss，多少会有些棘手。
　　而同样坐在对面的李轩也不免叹了口气，在他见过的无数职业选手中，像是小岩这样的绝不在少数。
　　本身并非没有实力，但总会因为各种各样的心理问题而发挥不出来。
　　这就和个人的多方面因素有关了，与其说是小岩这样的选手太“弱”，倒不如说是叶卿这样的选手太“强”了。
　　又是大心脏又能当领袖的强力选手，放到那个行业去那都是顶尖的翘楚。
　　这样的人为什么之前会只在一家咖啡屋打工......
　　且不说李轩这边的感慨，坐在旁边的秦芳月已经颇为期待了。
　　她倒是很想挑战自己，哪怕有可能会失败甚至是惨败。
　　在之前皇室地下遗迹的时候，秦芳月的心结其实就已经解开了，因此现在的她倒是比小岩要更敢上。
　　注意到叶卿转头过去，小岩不由得攥紧了双拳，紧咬着牙关。
　　为什么他又怕了？
　　又在这种时候“缩”了？！
　　“芳月......”
　　看着叶卿已经站在了秦芳月的面前，准备商量起接下来该怎么做的时候，小岩突然大喊出声。
　　“叶卿姐，让我来吧！”
　　没有马上答应，但也没有否定。
　　叶卿只是平静的看向了小岩，黑色的眸子里不带任何多余的情绪。
　　周围众人都察觉到了此刻的氛围有些尴尬，想要开口又不知道该说什么。
　　如果是放在平时，可能赵莘又要跳出来说她来接下这个担子。
　　但今天不管是时间还是环境，都不允许赵莘出来说这样的话。
　　“你确定？”
　　“我确定！让我来吧！”
　　叶卿有些抱歉的看向了芳月，秦芳月也心领神会的点头笑笑，没有太将这事放在自己心上。
　　至于小岩嘛......
　　今天这反反复复的，叶卿非得把他的心病给治了！不然到时候带着些心里有疙瘩的选手，到了世界赛上就是自讨苦吃。
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　随着再次进入游戏之中，小岩已然回到了东线战场的营区之中。
　　周边的兽人们正在包扎伤口，不少人更是被担架从前面抬回来的。
　　距离上一次的突袭发起不超过三个小时，为什么会突然出现如此巨大的伤亡。
　　“朋友，刚才山上又刷了什么高级怪吗？”
　　小岩左顾右盼，这才找了个篝火旁正在维修装备的玩家搭话。
　　此刻营地内的情况比他们下线时惨太多了，以至于小岩都怀疑是不是营地遭受了突击。
　　可那山脉距离营地还有一定距离，那群山民也没有这样正面进攻的能力。
　　“别提了，不还是那个山民们的信仰吗？”
　　维修装备的武士玩家叹了口气，将刚刚修复的太刀收了回去，也干脆取出些回复药剂休息了起来。
　　从他头顶称号的数字，小岩能够判断出他是属于攻坚队第六队的成员，而小岩他们则是轮换下来休息的第二队。
　　“那玩意又给了什么离谱的加护吗？”
　　考虑到接下来就要去尝试攻略“boss”，小岩自然要尽可能的收集一切可用的情报。
　　虽然没有叶卿那么敏锐的直觉，但小岩还是环视周围，大概看了眼周围玩家们的伤势。
　　“大部分都是四肢受伤，躯干反而没有伤势，应该是专门针对四肢发起的攻击，不像是boss的攻击方式。”
　　屏幕前的叶卿通过小岩的视角，已经做出了判断。
　　虽然只是在周围扫过了一圈，叶卿就已经能够得到这些信息，这让坐在旁边的众人都不免有些吃惊。
　　“叶队，这你是怎么得出来的啊？就看伤势......”
　　安洁不免有些疑惑，表层的信息她倒是也能读取的到，可这要能分辨是boss还是其他怪物的攻击就有点困难了。
　　意识到自己有些失言的叶卿轻咳了一声，只是示意安洁继续看下去。
　　毕竟这些怪物的信息基本上都刻在了她的脑海之中，自然就能够根据现状做出合理的推断。
　　只不过这些信息别人并不知道，叶卿总不能硬找些理由出来。
　　“咳咳，继续看。”
　　篝火边，小岩这才从那武士玩家嘴里了解到刚才的情况。
　　狼人部族和牛头人部族再次尝试发起冲击，这一回他们甚至还搬出了些大杀器。
　　在整个队伍进山之前，靠着魔导炮向几个探明的营寨发起了攻击。
　　原本还打算留点情面的狼人族，不知道为什么突然发动如此攻势，而起到的效果也相当显著。
　　山民之中的不少强硬派就地蒸发，进山的第一道阻碍被就此扫清。
　　“这种大动作玩家队伍没有被发动吗？”
　　小岩不禁有些讶异，这阵势看起来就像是要发起总攻了，此前狼人族似乎还比较从容，为什么突然间就发起这样的进攻。
　　“有是有，但也就比平时多调了支队伍上去，本来都轮不到我们队的......”
　　说到这里，那武士玩家就无奈的叹了口气。
　　刚才在山脉里的那一仗，玩家队伍几乎是打的全军覆灭。
　　每个玩家队伍都有三十人，两支队伍总共六十人，加上兽人族的队伍共有近两百人。
　　要知道玩家的战斗力可不是普通步兵能比的，一个人就相当于数人甚至是数十人的战力。
　　“就算是这样，我们有只是比原先多推进了不到千米，就已经遭到阻击了。”
　　经典的蛇虫鼠蚁自然不必多说，而那些山民们则像是发了狂般的进攻整只队伍。
　　毕竟已经用魔导炮消灭掉了对方的同胞，又怎么可能不激起他们的怒火？
　　但这一次，那些山民们的战斗力仿佛呈几何倍数的上升。
　　一个玩家都有些难以抵挡山民的攻势，甚至还有被反杀的可能。
　　“最离谱的是我们对他们的攻击，全都会反馈到我们的四肢上，估计你也看到了，大部分人都是因为部位伤势过重，现在都没法回复出战。”
　　这位武士玩家也是指了指自己的右腿，同时亮出了当前的状态栏。
　　致残度百分之八十？！
　　平时玩家们打出致残效果默认也就是百分之六十，多出的百分之十刚好能够造成部位破坏。
　　然而这些NPC们的反击居然还能够打到百分之八十，这就导致玩家们伤势修复的时间被进一步延长。
　　“但是为啥你们身体好些都没怎么受伤？”
　　小岩直接指出了这个问题，不只是屏幕外的安洁不理解，在游戏内他也没看出什么名堂来。
　　“这我们就不知道了，那些山民们也有直接攻击躯干的，但我们躯干都没有受伤，就只有四肢受到的伤害严重。”
　　对方摊了摊手，他们当时也无力去研究这个问题。
　　在遭受突袭的第一时间，狼人部族的队伍就已经开始组织反攻，但似乎他们也受到了某种限制，没法施展出那些独特的能力。
　　随着最后那影子再度出现，整个队伍又被“送”回到了山脉之外。
　　“反正按照他们的说法，这次失败后就得等后续支援到场了，短期内估计都不会发起进攻。”
　　武士哥说完了这句话后，便也直接下线休息去了，严重的部位破坏导致他现在就算想行动都难。

第29章 准备
　　短期内不会发起进攻吗？
　　叶卿眼前一亮，这正是去攻略boss的绝佳时机。
　　玩家们因为刚才的冲击，现在进入山脉的人应该会减少不少，毕竟都得评估下损失和收益。
　　而兽人族军团更不可能在如此巨大的损伤下贸然前进，他们的人口本来就少，这次投入战争已经是压上全部的筹码。
　　至于人类军团，他们的伤亡可不比兽人族少多少。
　　通过小岩接下来的调查，的确有不少人类士兵都在支援中牺牲，尤其是在第一次探索时掩护兽人军团。
　　否则狼人族也不会这次就带着牛头人族，进如此危险的尝试。
　　“叶卿姐......现在倒不是我怕了，咱真的要挑这个时候进山吗？”
　　小岩已经按照着叶卿的要求，带上了各类消耗品和特殊道具，正准备避开大家的视野进山。
　　在他看来，目前boss又出现了新的能力，应该再谨慎点调查清楚比较好。
　　平日里叶卿在处理任务时，也是同样谨慎的对待。
　　可今天突然一反常态，让小岩都有些不太适应。
　　“进，别怕，听我的。”
　　叶卿果断的回答，小岩就算是再想找借口都难了。
　　而且他心里也很清楚，如果这个时候自己再退缩，那就真对不起叶卿刚才给他的机会了。
　　这次去挑战boss既然可以找更强些的芳月，也没必要硬是找他，无非是因为他就在东线的山脉旁边。
　　秦芳月若是要从东线的另一个战场赶来，自然要花费不少时间在路上。
　　准备好各类装备和道具，小岩开始按照地图向着山脉中进发。
　　此时的李轩拍了拍叶卿的肩膀，示意她先借一步说话。
　　两人快步走到了训练室外，叶卿倒是猜得出李轩想要说些什么。
　　“叶队，会不会急了点？”
　　李轩作为主教练，自然要为队员的状态负责。
　　这可不只是比赛打的好不好，其中还包括队员的心理状态，健康管理等等，对于不同的选手就要有不同的方法。
　　不然叶卿请李轩来干什么，自然就是为了统一调度这些东西。
　　“急吗？咱们下周多半就要和龙吟碰一下了，我觉得是该急一下了。”
　　叶卿平静的反问道，这句话令李轩也有些无奈。
　　正如她所说，随着常规赛接近末尾星辰也要开始面对如龙吟这样的队伍。
　　而按照之前的赛程安排来看，星辰的下一个对手大概率就是龙吟。
　　虽然还有才会出赛程安排表，但接下来的对局各个队伍其实都已经是心中有数。
　　“话是这么说，打龙吟我可真没有上小岩的准备。”
　　李轩推了推眼镜，他稍微压低了些声音，像是担心训练室内的众人会听到一般。
　　这话听起来可就多少有些伤人了，同样作为职业选手的小岩，在面对这样的一线队伍时拿不到半点上场的机会。
　　可这就是再现实不过的事情，李轩无论是在以前的队伍里，还是在现在的星辰。
　　叶卿叹了口气，她并非不能理解李轩的决定。
　　“咱们的替补也就只有一人，小岩不上场备选战术都打不出来，只靠一套阵容去打Bo3会出事的。”
　　或许个人赛上叶卿可以暴打龙吟的选手，但是在团队赛上，叶卿现在还真没百分之百的胜算。
　　自己的队员们都很强，但尚且没有强到能爆杀龙吟的地步。
　　在此前的数次比赛之中，叶卿已经发现了队伍的不少弊病，也在不断尝试着纠正这些问题。
　　好的一点是队伍确实正在逐渐变好，而选手们的心理问题也在渐渐客服。
　　但坏的一面......
　　人数少，战术难布置，bp尚且做不到能收放自如。
　　叶卿固然很强，但团队赛可不是六个叶卿上去就能爆杀的。
　　“战术我会和教练组研究，就算是咱们和龙吟打也至少博个第三局。”
　　李轩在这件事上没有退让的打算，至少目前来说都没有。
　　虽然这话没有直接公开的说，但是无论从赛训组，分析组，教练组得出的结论，在面对龙吟的时候都是最好不上小岩。
　　甚至可以说保持当前的首发六人组，才是胜率最高的方案。
　　“所以我今天才要再逼他一把。”
　　叶卿还有些话没说出来，那便是她想要和这所谓的“命运”来对抗一次。
　　偏偏在自己离开的时候，让后期的精英怪出现在这种前期的副本之中，然后还让队伍中最“软弱”的选手去面对这一切。
　　就好像这个世界上的一切都在以某种方式，极其“巧妙”的阻止着叶卿。
　　既然如此，她也要正面去回击命运！
　　哪怕是命运都认为小岩不行，她也会选择相信自己的队友。
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　进了山后，小岩出乎意料的没有碰上太多的阻碍。
　　似乎是因为此前的大战，山民们此刻的监视也放松了不少，不像之前那样进个山就开始时时刻刻的受到骚扰。
　　“叶卿姐，你确定那怪物会在那个地方吗？”
　　小岩看了眼虚拟界面上的地图，他还是不知道叶卿究竟如何判断的。
　　整个山脉上类似的点大概还有两三个，在没有实地来过的情况下，叶卿姐莫不是在瞎猜？
　　这个想法刚刚在脑海中浮现，就被小岩自己给打消了。
　　这么多次的任务，数不清的冒险，有哪一次叶卿是靠瞎猜解决的？更不要提叶卿数次像是未卜先知的预测了无数的麻烦。
　　“确定，放心去就好，我相信你能随便解决那些山民。”
　　叶卿有些无奈的笑了笑，她自然是能够确定才当小岩直接去那地方的。
　　否则她也该喊上秦芳月，让两人同时去调查或者分头寻路。
　　“山民啊......”
　　提起那些生存在这片山脉中的特殊部族，小岩多少也是有些神情复杂。
　　他并不是很想和这些山民们战斗，因为双方按道理来说就没有直接的敌对关系。
　　然而从战争开始到现在，就好像所有人都陷入了泥潭之中，身不由己。
　　召唤出了两只式神环绕身周，无需举起火把小岩也能看清前路。
　　沿路向着山顶的方向走去，小岩已经能够看到散落在周围的尸骨。
　　无论是人类的，还是兽人的，亦或是那些山民们的，此刻都像是归于了尘土，回归到了这片大地之上。
　　活着的时候大家在互相厮杀，死后却仿佛同胞一般毫无差别的
　　就在小岩还在感慨时，他突然看到不远处有着翠绿的光芒在闪烁着。
　　“那就是boss的羽毛了，放心，你把它收起来也不会有影响的。”
　　就在小岩还有些犹豫的时候，叶卿的声音适时的在他耳边响起。
　　boss的羽毛......
　　在心中感慨着叶卿的“博学”，小岩已经小心翼翼的向前走去。
　　他还不忘让式神在周围警戒，生怕这是山民们故意布下的陷阱。
　　直到他走到那羽毛前时，这才终于是松了口气。
　　眼前这巨大的羽毛通体呈现翠绿，而中心却是青白与一点金色，在整体如翡翠般的色彩下相当显眼。
　　即便只是拿在手中，都会给人以艺术品般的感觉。
　　将那羽毛收进物品栏后，小岩发现目前都还没有办法查看属性，得等到某些条件达成才能够解锁。
　　既然这里已经有一支羽毛了......
　　小岩不由得抬头向上望去，不由得喃喃自语道。
　　“好美......”
　　向上的山道之上，四处都有着那如翡翠般的羽毛，而这些羽毛在夜幕之下散发出翠绿的微光，令整个山道似乎环绕在朦胧的翠绿之中。
　　越是向上，那翠绿的光芒便越是耀眼，就像是在说明着这光芒的主人便正在上方。
　　无需叶卿再提醒，小岩深吸了口气，摘下了背后的十字架后向着上方缓缓走去。
　　“叶队，真的不需要我进去帮忙吗，毕竟是个boss......”
　　看着小岩独自向着山顶走去，秦芳月也有些担心起来。
　　如此架势，换了谁来都会觉得那是了不得的boss。
　　这整条被翠绿光明所笼罩的山路，就像是特意为挑战者所准备的“死路”。
　　“没事，相信小岩，就算是输了那也是我的问题，和小岩没有半点关系。”
　　旁边的安洁也想开口，但叶卿一句话便让她打消了开口的欲望。
　　既然叶队都已经这样说了......
　　虽然安洁并不知道叶卿是想要抗衡“命运”，但她也看得出叶卿是要锻炼下小岩。
　　因此安洁也没有再说些什么，只是默默的为小岩加油。
　　随着向山路上不断进发，小岩也开始逐渐感到呼吸困难。
　　虽然不至于无法呼吸，但的确会有种空气变得稀薄的感觉。
　　小岩明显已经有所察觉，他没有急于马上冲上山顶，而是掏出符咒打算再次召唤式神。
　　“别着急，我让你准备的炼金面具和压缩空气，就是这时候用的。”
　　叶卿的声音再次在耳边响起，令小岩恍然大悟。
　　对哦，最开始准备的道具还有这些！
　　将那精密的炼金面具带上，位于下颌处的圆柱形容器，正是用来存在压缩空气的。
　　现在看来，叶卿姐怕是也早就想到这些东西了吧？或者说是早就知道了。
　　就在小岩感慨着戴好面具，准备继续向上走去的时候，头顶突然传来了一声清脆的鸣啼。

第30章
　　“来了！！首先注意它的翅膀！”
　　叶卿的提醒及时传来，而小岩也在瞬间反应了过来，几乎是第一时间猛的向上甩动了十字架。
　　深蓝的光芒仿佛层叠的波浪，终于在这翠绿的光幕之中撕开了一道口子。
　　那是来自深蓝之黯针对非人型生物的额外伤害，所表现出来便是这种斩过的光芒。
　　只听得那清脆的鸣啼自自己头顶窜过，但同时又有不少羽毛掉落了下来。
　　只不过这一回，就明显没有那么“动人”了。
　　掀起的狂风瞬间将小岩给掀飞了出来，来不及多想的他果断甩出符咒，数道交错的银白光环围绕在了身周。
　　那些袭来的狂风也被光环所挡下，这才没让小岩整个人从山顶被吹到山脚去。
　　小岩抬头望去，那翠绿的巨大身影此刻刚飞出一段距离。
　　但就像是察觉到小岩并没有被解决，那刚刚飞出去的光芒顿时又折返回来，甚至在瞬间加速，宛若一道巨大的光锥向着小岩俯冲而来。
　　眼见那光锥以极速冲来，小岩一时间也不由得有些紧张，下意识的便要开始施法读条，召唤出式神来进行阻挡。
　　“别急着召唤式神，把弹射网放到你脚下去，让傀儡式神替换成你模样站在脚下！”
　　叶卿的声音再次响起，这次就有些恨铁不成钢的意思了。
　　意识到自己的问题在哪，小岩也是不由得脸上一红。
　　在这种boss突然向自己袭来，并且攻击没有成功的情况下，boss对自身的锁定并非是靠仇恨值，而是单纯的外貌。
　　这也是进行拉扯，在正式开打之前唯一能再算计boss一次的机会。
　　有了叶卿的指导，小岩最开始的紧张也渐渐缓解了不少，他果断的从物品栏里掏出了弹射网塞进底下，同时召唤出那式神与自己交换位置。
　　很快，一个与小岩别无二致的身影便踩在了那弹射网之上，而小岩本人已经藏身于旁边的树林之中。
　　唳————
　　只听见那清脆的鸣啼再次响起，翡翠般的旋风已经自半空中刮下，向着地面上的“小岩”直冲而去。
　　傀儡式神在瞬间随之破碎，苍色的风刃将“小岩”顿时切成了数段，那本体也终于露出了真容。
　　泥土所铸就的傀儡没有半点抵抗的能力，在这凶狠的风刃席卷而过的瞬间，地面之下的道具终于有所感应。
　　砰！！
　　埋藏在地面下的“圆盘”顿时爆裂开来，一张大网断时自那光芒的下方扩散开来，以难以想象的速度将其笼罩。
　　那道翡翠般的身影本还想加速向上冲出，却没有想到这大网扩张的更快，顷刻间便已经将它整个束缚了起来。
　　“就是现在！小岩，召唤御雷神，不要担心蓝耗，全力释放雷霆一击！”
　　物品栏中的符咒快速燃烧，小岩甚至直接掏出一瓶蓝药同时喝了下去，握持着符咒的右手快速的隔空画符。
　　霎时间，原本晴朗的夜幕顿时涌现出翻滚的乌云。
　　交错的雷光在云层中窜动着，直到那轰鸣声在半空中响起，耀眼的雷霆在瞬间轰下。
　　翡翠色的光辉顿时发出了凄厉的鸣啼，那雷光落下的瞬间，不仅是轰散了周围的光芒，同时也终于打出了对方的血条。
　　这还是在场所有人除了叶卿以外第一次，知道那boss究竟是叫什么。
　　苍风之哈比
　　hp：76850/80000
　　mp：4653/5500
　　状态：麻痹，实体化
　　“苍风之哈比？听名字好像是鸟兽类的高级怪啊，但是哈比中目前为止有叫这个的吗？”
　　安洁一边默默念叨着，同时已经用平板打开了战队的数据库，开始查询起“哈比”相关名字下的怪物。
　　但是很可惜，无论她怎么翻也不可能翻得到相关的信息。
　　这玩意摆明了不是这个时候会出现的怪物，更不用说全世界范围的服务器内，都未必有这玩意的信息。
　　叶卿则是面色凝重的看着屏幕，随时准备着预测那哈比的行动，给小岩发出指令。
　　要知道此前的几次命令，都是得益于叶卿的“提前”发令。
　　否则以游戏内和现实之间的延迟，等到叶卿的命令到了，那boss早就做出更多的反应了。
　　虽然在场的众人没有说，但包括李轩在内，所有人都不由得为这种夸张的判断力咂舌。
　　回到游戏之中，小岩此刻虽然没有接到命令，但怪物已经被束缚在地面之上，就算是他再傻也该知道怎么做了。
　　三张符咒快速的燃烧，召唤式神的速度也随之加快。
　　数只泥土所铸就的“乌龟”自周围浮现，开始环绕在巨网的周围。
　　此刻，众人也才得以借助小岩的视角，看清了这只从未出现过的苍风之哈比。
　　如果只看整体，从外形上来说就像是只放大版的鹰隼，较为显眼的不同之处便是那翡翠般的羽毛。
　　而它的那对利爪则是宛若宝石结晶一般，翡翠中透着一丝金芒。
　　自那哈比的双眼之下，更是有着条深红的线条顺着身躯而下，在胸前结成了道奇异的符文。
　　别说是在场众人，就连到分析组那边都快速的截图，开始将这个符文图案去和已有的数据进行匹配。
　　“为啥我总觉得好别扭......”
　　秦芳月不由得皱起了眉头，她看着眼前这哈比的身体构造，总有种说不出的不自在。
　　有这种感觉的也不只是她，同样还有坐在旁边的赵莘。
　　要知道设计游戏内的怪物可不是单纯的“怪”就完事，否则多半的怪物出来后和触手怪也没什么区别，不会给人任何真实感。
　　而幻梦所打造出的“生态系统”，其让人能够发自内心的承认其为完全虚拟，正是因为其中包含的各级生物，都像是这自然中生长出来的存在。
　　此刻的赵莘不由得敲起了指节，开始寻找起自己觉得不对劲的地方，她总觉得眼前的哈比像是拼凑出来的玩意。
　　而且和以往那种鹰身女妖的形象不同，眼前的哈比整体都更偏向于“鹰身”，莫非后续还有形态转换？
　　游戏外众人已经开始“找不同”，而游戏内的小岩则已经开始疯狂输出。
　　借着这大网束缚着哈比的机会，他的脑海中已经浮现出一套行云流水的打法。
　　天空中的乌云依旧没有散去，雷霆还在不断的落下，削减着那哈比的血量的同时，也再不断的制造麻痹效果。
　　虽然这效果在持续不断的减弱，但争取来的时间已然足够。
　　“丙丁离火，太微之星......”
　　数张符咒像是不要钱的燃烧了起来，小岩顿时咬紧了牙关，蓝量迅速抽离的脱力感依旧不可避免。
　　但为了接下来这一击，一切都是值得的！
　　燃烧的火焰开始在他脚下浮现，随着那些符咒的灰烬不断向上飞升，直至化作那橘红的巨大火球。
　　吟唱，符咒，道具，小岩可以说是所有能够加速的手段都全部用上，这才做到了在瞬间召唤出式神系的四位“大哥”之一。
　　“......朱雀星君，于此现身吧！！”
　　霎时间，橘红色的火焰在瞬间爆发，整个天幕都被这燃起的烈焰所染红。
　　也就是这在山脉较深处，即便有些异像也不会马上引人注目，小岩才敢放手施为。
　　赤焰的羽翼划过天空，将那翠色的光芒彻底驱散，伴随着高亢的鸣啼所降落的，是烈焰所铸就的神鸟——朱雀。
　　小岩直接就锁定了目标，都无需他做更多的操作，朱雀的身影已然扑向了地面上的哈比，燃烧的烈焰在瞬间点燃了那翡翠般的羽翼。
　　霎时间，凄厉的鸣啼不断的回荡在山脉之间，而那哈比也开始剧烈的挣扎起来。
　　狂暴的风刃肆无忌惮的向着四周甩去，被拦腰斩断的树木数不胜数，距离最近的小岩更是早早的展开了屏障，召唤下式神进行防御。
　　“这就是boss级别的破坏力吗，叶卿姐之前到底是怎么敢去单挑的啊......”
　　小岩此刻不时甩出些法术帮忙，同时维持着屏障的他也不由得感慨起来。
　　这哈比仅仅是振翅刮起的狂风，都仿若天灾一般可怖，只是短暂的瞬间就将这半个山头都搞得狼藉一片。
　　不知道的还以为是什么狂风过境了......
　　“别放松！再过一会那玩意就该挣脱出来了，准备玄武式神把她给镇住！”
　　只不过小岩的思绪才刚刚飞出去一会，就被叶卿的“呵斥”给拉了回来。
　　他连忙望向了周围的巨网，自然也注意到了那些开始崩断的绳索。
　　此刻他不由得一拍脑袋，这才反应过来究竟是怎么回事。
　　“如果单纯是那哈比的风刃，这特制的巨网应该还能困住它许久，但是现在加上朱雀的火焰，那肯定是没法撑这么久了。”
　　秦芳月的脑子转的也很快，尤其是作为法师的她，平时自然要更加注意这些东西。
　　属性之间的相生相克，会对物品和环境造成的破坏，这些都是法师玩家平时要注意的，不然一个不小心就得给队友们造成麻烦。
　　“不只是这些问题......”
　　叶卿摇了摇头，现在战斗远还没有结束，接下来才是真正苦战的开始！

第31章 改变
　　随着朱雀的烈焰不断燃烧着，那哈比的身躯挣扎的越发剧烈，直到那束缚着它的绳索彻底的崩断，狂风猛的自地面扇起。
　　狂暴的飓风在振翅间突起，差点没有把小岩也给吹飞到天上去。
　　若不是他反应极快，直接以手中的十字架猛的**地面之中，这才没有被那狂风给吹走。
　　在这种情况下，小岩也不得不暂时解除朱雀，紧紧攥着十字架来稳住自己的身体。
　　这便是召唤式神的不足所在，像是朱雀这样的式神，其特性主要是那燃烧不灭的火焰，但却容易受到场外因素的影响。
　　诸如此刻刮起的狂风，亦或是极致的玄冰。
　　要抵抗这样的力量，就需要付出更多的力量，而这些力量的来源自然就是召唤者的魔力。
　　但已经附着在哈比身上的烈焰并没有因此熄灭，它越是挣扎，那些火焰对身体内的灼烧就会越深。
　　成功被离火点燃的部分可就不会再受到影响，直到死亡为止，那火焰才会因为失去了“柴薪”而熄灭。
　　哈比的挣扎越发狂暴，双翼更是在山峰上不断的扫过，让本就已经一片狼藉的山峰被扫了个干净。
　　无数被掀起的树木向着四面八方甩去，哪怕是隐藏在深处的山民们都受到了波及。
　　如此巨大的动静，就算是想不注意到都难。
　　数根巨木突然间从天而降，那些本来围在篝火旁休息的玩家们还没有注意，眼前的篝火便突被从天而降的巨木砸了个粉碎。
　　“我靠！”
　　“怎么回事？”
　　都还不等他们有所反应，又是数根巨木又从半空中砸下，有些没反应过来的玩家直接被砸飞了出去。
　　连带着周围的营帐也被砸倒了不少，那些还在里面修养的兽人也跟着冲了出来。
　　随着这“巨木”雨的消散，众人的目光都不约而同的望向了远处的山脉。
　　这突如其来“攻击”，自然就只可能来自于那片山脉了。
　　而在山峰之上，那席卷而起的狂风终于消散，哈比的身影也已经向着山顶上冲去。
　　来不及多想，小岩拔起了十字架便跟了上去，好不容易重创了那哈比，怎么也不能在这个时候半途而废！
　　“别着急，把状态回满！”
　　叶卿的声音再次响起，打断了小岩前进的脚步。
　　“可是......”
　　看着那越来越远的身影，小岩只怕错过了追击那哈比的机会，让它再逃到山脉的深处可就麻烦了。
　　刚才的动静之大，山里面的那群山民恐怕也不会继续蛰伏，他必须得尽快解决掉boss才行。
　　“磨刀不误砍柴工，先把状态拉满，那东西跑不了多远的，它最多回到山上的老巢。”
　　叶卿果断的话语让小岩心中也不由得产生了疑问，这到底是怎么判断出来的？
　　但至少话说的没错，小岩还是拍了拍自己的脑袋，看了眼自己的状态栏，这才意识到在刚才的狂风席卷之中，护身的buff早已经掉的差不多了。
　　就看到最基础的护身盾，此刻都只有个位数的充能。
　　尤其是驱魔师虽然是重甲精通，但小岩并没有穿重甲，而是各类装备散搭。
　　尤其是为了堆技能等级，驱魔师职业通过战斗中更换装备的打法早已成熟，小岩自然也是相当擅长。
　　只不过带来的“代价”就是防御力的不足，再加上能够增加技能等级的装备多为布甲，因此护身盾的释放尤为重要。
　　“真是，一点都不让人省心......叶队您喝水，别累着了。”
　　这个时候，不知道安洁之前是何时离开的，此刻她已经笑眯眯的给叶卿端来了水和点心，相当乖巧是坐在旁边。
　　只不过现在的叶卿正全神贯注的盯着屏幕，根本没有去理会其他东西的心思，甚至连句谢谢都没有时间说。
　　安洁也不敢打扰叶卿，只是静静的站在旁边，像个小女仆一般。
　　注意到这一幕的赵莘也没有吐槽，她和秦芳月心领神会的往旁边坐了坐，给安洁让了个位置。
　　这让旁边的李轩也无奈的笑了笑，和叶卿认识这段时间以来，他倒是也算了解叶卿的禀性。
　　真有什么直接说就好了，更何况还是为了自家的选手。
　　更别说叶卿又不是敝帚自珍的人，她从来就没有害过自家的选手。
　　在快速的上满状态之后，小岩直接结束了仅剩的朱雀离炎，将其覆盖在了自己的装备之上。
　　刚才由于自己的松懈，没能够及时按照叶队的指令释放技能，这才放跑了那个boss。
　　看着对方正在山顶上的身影，小岩不由得咬紧了有牙关。
　　不会再有下一次了！
　　他深吸了口气，重新给面罩更换了压缩空气，快步的向着山顶上冲了过去。
　　此时此刻，在山顶这由翠绿羽毛所组成的巢穴之中。
　　羽翼被离火所点燃的哈比从半空中坠下，狠狠的摔在了巢穴之中，它数次的翻滚依旧没能熄灭身上的火焰。
　　这让那哈比再次痛苦的嚎叫了起来，浑身上下散发出耀眼的翠芒。
　　在数次的挣扎之后，那哈比就好像是终于下定了某种决心一般，顿时收拢了自己那庞大的羽翼，将身躯都包裹了起来。
　　伴随着翠色的光芒越来越耀眼，哈比的身上也随之发生了转变。
　　羽翼开始逐渐脱落，庞大的身躯也随之逐渐缩小，燃烧的离火也跟着散落在地。
　　当小岩冲上这巢穴前的瞬间，那翠色的光辉之中顿时又爆发起一阵狂风。
　　只见头顶上刮来的狂风，小岩连忙紧贴着周围，将手中的十字架刺入地面之中，生怕被直接给吹下去。
　　好不容易跑上来了，要是因为这被吹下去那属实血压都要拉满。
　　“好险！！”
　　小岩深吸了口气，随后掏出符咒便快速的释放出了几个式神。
　　随着那些符纸所化的灵鸟飞上天空，那巢内的情况也随之展现在了众人面前。
　　褪去了原本巨鸟的身姿，出现在巢穴中央的是一位相当动人的鹰身女妖。
　　但就和它以巨鸟出现时类似，翠色的长发和羽翼，结晶化的利爪双足，还有那自眼睛下方延伸而出的深红纹路。
　　注意到灵鸟的瞬间，那哈比猛的挥动双翼，两道风刃已经直接斩过了灵鸟。
　　“注意，它现在已经是二阶段了，接下来是人形，速度和敏捷都会比之前快不少，但力量相对一般，注意靠式神防御，主打近身作战！”
　　叶卿的指点也及时的传达到小岩耳边，在听到声音的瞬间，小岩没有犹豫便冲了过去。
　　他很快就明白叶卿为什么要求他主打近身作战，而且为自己果断的执行命令感到庆幸。
　　刚才斩下那灵鸟的哈比自然注意到了小岩，尤其是在看到他出现的刹那，动人的容颜上也浮现出可怕的表情。
　　唳---
　　刺耳的尖叫声自身前袭来，就像是具有实质的音波一般，小岩前进的步伐都不由得受到了阻碍。
　　身上的防护屏障更是激起了层层涟漪，小岩当然也不是个愣头青，注意到这点的他果断的甩出了数张符纸。
　　当这些符纸在哈比身前落地的瞬间，无数的藤条竟是突然自脚下爆出，向着那哈比抽打而去。
　　刺耳的叫声随着消散，小岩也毫不犹豫的举起了手中的十字架，瞄准了打算后退的哈比便直接甩去！
　　面对小岩如此举动，安洁都顿时瞪大了双眼。
　　驱魔师可不是圣拳使，武器离手了施法都会受到影响，但小岩依旧做出了如此举动。
　　在场只有叶卿和李轩第一时间猜了出来，小岩这么做究竟是想干什么。
　　“好。”
　　叶卿点了点头，简短的评价让身边的安洁都有些吃惊。
　　能够得到叶卿的承认，就说明小岩这次投掷十字架并非鲁莽之举，而是确实经过了思考的打法。
　　看着眼前袭来的十字架，这样的速度当然不可能命中那哈比，她仅仅只需要振翅便能够飞起闪开。
　　而这哈比自然也是这么做的，可当她飞起的瞬间，顿时注意到头顶那突然浮现的暗红法阵。
　　那暗红如血的鸦群顿时自法阵中疯狂的涌出，宛若一股浪潮般向着哈比正面冲来，把刚刚飞起的她顿时吓得不轻，下意识的就要向侧面飞去。
　　然而就在她闪躲过去的是身侧，冰蓝色的弧光闪过，竟是直接撞在了哈比的一对羽翼之上，令她不由得痛嚎着自半空中落了下来。
　　发起这次冲击的也不是别的东西，正是小岩此前甩出的那两只符纸灵鸟。
　　驱魔师五十级技能——符咒赋神
　　能够向符咒内赋予一定的魔力，将其转换为可供控制的飞禽和走兽，并可由控制者自行引爆，造成赋予魔力+智力数值的伤害
　　自半空中落下的哈比一时间来不及再振翅飞起，于是乎干脆以双翅作刀，便要直斩向小岩的脖颈。
　　“来的正好！！”
　　看着那哈比带着凶意落下，小岩反而大笑了一声，此刻的他正好赶到了十字架所在的位置之上。
　　贴在手臂上的赤色符咒瞬间亮起，没有半点多余的操作，小岩猛的拔出了十字架，向着空中直拍过去。

第32章 拼命
　　巨大的力量直接将那哈比拍飞了出去，屏幕前的众人都仿佛能听到那骨骼破碎的声响。
　　驱魔师力量系四十五级技能——强袭流星
　　像是棒球中的经典击球动作一般，下落的哈比正好就落入了小岩的攻击范围之中，但那双翼也自小岩的脖颈间划过了一下，让他顿时血流不止。
　　攻击还附带流血效果的吗？
　　小岩赶忙给自己上了个净化，直接就跟着冲了过去，手臂上那赤红的符咒也再次亮起。
　　既然需要近身战，那就得尽可能的发挥出去驱魔师的力量优势。
　　尤其是对方还是重敏捷轻力量的怪物，小岩更是得追求在力量上压倒那个家伙。
　　被刚才那一击拍飞的哈比振动双翼，顿时稳住了身形，下意识的便想要冲上天去。
　　“休想啊！！”
　　然而小岩已经拎着十字架冲到了那哈比的面前，抡起十字架就像是大剑般拦腰斩去。
　　翠色的光辉顿时一闪，那哈比的身周竟是毫无征兆的吹起了阵罡风，她想要借此直接将小岩给吹飞出去。
　　很可惜......
　　“啊！！！！”
　　伴随着一声痛苦的惨叫，那哈比已经被小岩的十字架自侧面砸倒，而小岩也借着这势头旋转了一圈，再度高高的举起十字架向下砸去。
　　才被砸倒在地的哈比都来不及痛苦，双翼再度振起便向侧面跃去。
　　若不是速度够快，这十字架砸下来怕是都能够给她要了半条命。
　　只见小岩双手握持着十字架已经砸入了巢穴之中，也是在此刻，他才注意到脚下这看似由羽毛所围成的巢穴里，竟是坚固无比的结晶。
　　怎么回事？
　　来不及去思考脚下的巢穴究竟是怎么回事，小岩已经拎起了十字架缓缓向前走去。
　　此刻那哈比就在不远处，她漂浮在半空之中休息着，那对羽翼明显有些受损的痕迹。
　　小岩还注意打量了一眼，发现那哈比的身躯似乎有些“问题”。
　　那被结晶覆盖的利爪，是不是变小了一些？
　　但叶卿姐的指令没有传来，小岩自然就没有将这些因素考虑进去，甩出了数张符纸化作兽灵，向着四面八方散了开来。
　　既然它不跑，那正好，留下来也省的他再到处去追了。
　　追了一路，小岩正也觉得憋屈呢！
　　驱魔师作为相对笨重的“法师”，其施法的体系与依靠的符咒系统，都是远比法师那种“意念”施法要麻烦得多的东西。
　　召唤式神，符咒加速，体术配合近战解决施法读条的问题。
　　自身虽然能够形成套自我循环的体系，但问题就在于......
　　“召唤的越多，自身就要承担的负担也越多，终于知道那群人为啥这么喜欢玩力驱了。”
　　小岩一把解开了长袍的扣子，将其绑紧在了自己腰间，再次给双臂施加上了“附魔”。
　　金刚伏魔——降龙
　　纯粹的增幅力量，但却有着相当暴力的效果，能够在持续时间内直接将玩家的力量翻一番。
　　而这个技能离谱就离谱在，他的持续时间是由玩家的蓝耗来决定的。
　　甚至于在论坛早就有人进行测试过，只要保持住蓝量的回复，在最高将技能提升至五级的情况下，可以让这个技能几乎永久的开下去。
　　现在的小岩已经把这个技能点到了八级，但他的装备可要比测试的更好，而消耗品也像是不要钱似的随便用。
　　再次基础上，驱魔师还有一个相当离谱的技能，这正是驱魔师能够在力量和智力间自由切换的底气。
　　我身作殿
　　虽然技能名字有些古怪，但其效果也是相当之离谱。
　　能够将人物角色的力量和质量属性，以百分之八十单向进行转换。
　　如果不是考虑到还需要最基础的法力释放，否则小岩早就把智力完全给转换给力量去了，当个“弱智”战士。
　　在两倍力量的增幅下，小岩快步的向前跑去，手中的十字架已然散发出那橙黄的光晕。
　　那哈比似乎还没有意识到发生了什么，她顿时挥动起羽翼，直接向着眼前的小岩猛的冲去。
　　无数翡翠般的羽毛如箭矢般铺天盖地而来，但小岩却没有半点闪躲的意思。
　　当这些羽毛不断的自身边擦过，小岩身前的屏障已经不断亮起，甚至还有式神的火焰将那羽毛烧尽。
　　虽然只是最基础的火焰，但对于现在的小岩来说已经足够。
　　他的脚步丝毫没有被这羽毛风暴所阻止，而是大步向前，直接来到了那哈比的面前。
　　眼见自己的羽翼攻势没有起效，而小岩又已经逼近到了自己面前，哈比振翅便想要向空中飞去。
　　然而她却忘记了，最开始小岩在冲来之前所甩出的那些符灵。
　　只见头顶突然袭来了数只符灵，直接向着她的脑袋和羽翼便撞击了过去。
　　刺耳的尖叫还来不及发出，剧烈的爆炸便已经在哈比的面前爆发开来，将她整个人从半空中给轰了回来。
　　早已经在下方等候的小岩果断的抡动十字架，直接向着坠落的哈比猛的砸下。
　　狂暴的力量加上叠满的技能，在这一击下直接给这哈比来了下狠的。
　　“啊！！！！”
　　这一回，并非是之前那样能够用于攻击的尖叫，而只是单纯痛苦的惨嚎。
　　本就已经受到不小伤势的羽翼在瞬间破碎，致残效果都已经浮现在了小岩的面前，但小岩手上的却没有停下的意思。
　　他很清楚，只要再给这哈比飞起的机会，他恐怕就再难把这家伙抓下来了。
　　打近身战，要打近身战！！
　　小岩牢记着叶卿的提醒，如今终于抓到了机会，他当然要抓住机会一波将这哈比送走。
　　一锤，两锤，三锤......
　　原本代表着救赎的武器，此刻成为了再暴力不过的武器，而在那哈比的身上也不断的浮现某种烙印。
　　屏幕前的安洁有些不忍心再看下去，但叶卿则是依旧坚持坐在屏幕前，等待着小岩彻底的终结哈比。
　　似乎在所有人看来，接下来那哈比被击杀几乎是必然的事情。
　　“3800，2300......不对，还差一点。”
　　叶卿默默的在心中计算着，她反复再计算了两次，技能的伤害和装备的效果已经完全全部计算在内，怎么这个时候出现了差错。
　　仔细的过了一遍小岩的装备之后，叶卿唯一能找到的问题便是小岩身上的装备。
　　到底是哪出了问题......
　　技能，属性，然后是......
　　就像是突然意识到了什么，叶卿顿时大声喊道。
　　“小岩，耐久度！！”
　　然而这一回由于延迟的原因，叶卿的声音终究是慢了一步才传到小岩的耳边。
　　那再次砸下的十字架砰的一声，竟是被轻飘飘的羽毛给直接弹飞了开来。
　　虽然两段羽翼都已经被几乎砸个粉碎，但强烈的求生欲望让那哈比猛的站了起来，刺耳的音波攻击再次从她的口中发出。
　　小岩不由得松开了手中的十字架，刺耳的声音令他头皮发麻，下意识的后退了一步。
　　哈比身上的那来自十字架的烙印就要消失，禁疗效果一旦消除，靠着那翡翠般的光芒哈比马上就能够把生命值拉上来。
　　而她那如结晶般的双足似乎也在进行着蜕变，一切都好像在朝着更危险的情况发展。
　　糟了！
　　叶卿的大脑也在飞速的运转着，她思考着小岩目前所能够做到的一切，但却不能保证受到影响的小岩能够正常出手。
　　怎么办？
　　现在将一大堆复杂的思路灌进小岩的脑海里，他也未必能正常打出。
　　就在叶卿已经咬破嘴唇的瞬间，小岩却做出了一个让在场所有人都极其意外的举动。
　　紧握的右拳燃起了烈焰，随后猛的挥出！
　　砰！！
　　一记沉重的右摆拳将刚刚站起的哈比又给打了回去，脑袋还在发懵状态的小岩，此刻几乎是凭借着本能做出了这次反击。
　　他直接引燃了手臂上的金刚符咒，以此当做了“拳套”发动攻击。
　　“小岩！一记左拳，然后再来一记右拳！”
　　叶卿也不由得从座椅上站起身来，直接对着小岩大声喊道。
　　终于“准时”听到指令的小岩深吸了口气，虽然眼前的景象还有些模糊，但他仍旧是毫不犹豫的挥出了左拳。
　　又是沉重的一拳，打的那哈比也不由得连连后退。
　　双翼已经被破坏，紧靠双足的她难以保持平衡，甚至下意识想要起飞的动作都成了负担。
　　然后是右拳！
　　燃烧着烈焰的拳头再次挥来，金刚伏魔的符纸已经快要燃烧完毕。
　　此时小岩已经来不及再捡起十字架，再挥出这拳之后，他几乎是疯狂般的向前冲了过去。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　伴随着小岩的怒吼，前冲的他直接拦腰抱住了那哈比，将她整个人都推倒在了地面之上。
　　自物品栏中抽出了符咒，小岩深吸了口气，靠着平日里那几乎形成肌肉记忆的训练，直接将符咒贴下来自己的身上。
　　既然看不清敌人，那就把自己和敌人一起打了！
　　天空中再次涌起翻滚的乌云，这一刻，唯有轰隆的雷鸣不断穿进耳边。
　　深紫色的雷光自天际炸响，笔直的直接劈向了地面的两人。

第33章 拿下
　　当耀眼的雷光自场地中央消散开来，之前还在苦苦挣扎的哈比已经消失不见，只有小岩那有些发黑的身躯还跪在地上。
　　刚刚又是经历那音波的正面攻击，随后又是直接正面被雷劈，就算是玩家本身的精神状态再好，那多少也会受到点冲击。
　　只是在场众人也没有想到，平日里总是差那么一些的小岩，今天居然如此这般豁出去拼命了。
　　站在旁边的安洁也不由得有些激动，看着自己这个弟弟能够做出如此突破，她自然心中也是高兴的很。
　　因为她很清楚，这样的表现至少可以在李轩那争取到上场的资格了。
　　而幕后推了小岩一把的，正是坐在她身边的叶卿。
　　安洁很想现在开口道谢，但又觉得多少有些唐突，因此只是感动的看向叶卿。
　　此刻的叶卿却是好不容易松了口气，她靠在了椅子上，刚才最后差点翻车把她都被吓了一跳。
　　正面几乎贴脸吃了记哈比的音波攻击，虽然神界幻想的系统会保护玩家，但那种效果还是会产生的。
　　头晕目眩，失去平衡，如果用现实里的情况来类比，那就是耳朵的器官受到了冲击，连带着脑干一起受到影响
　　大家可以想象一下原地转了数圈直到天旋地转后，再想要走路的瞬间感觉。
　　没想到小岩在那种情况下居然还主动反击，那一拳都当场把哈比给打懵了。
　　在这场boss战中，小岩的确做到了突破自己，而叶卿也不由得看向了李轩那边。
　　之前把叶卿拉出去谈了那些事情之后，此刻的李轩也无奈的笑了起来。
　　还真是位能创造奇迹的选手啊......
　　“小岩，小岩，能够听清楚吗？”
　　叶卿通过语音频道再次向小岩喊话，在等了一小会后，她才终于得到了回复。
　　“在呢，叶卿姐，放心～”
　　身体焦黑一片，此刻正躺在地上的小岩向着大屏幕这边举起了拇指，表示自己并没有问题。
　　刚才被吼了那一阵之后，自己释放的雷劈虽然有点痛，但反而把自己给劈的清醒了不少。
　　真的解决了......
　　小岩缓缓的站了起来，他看着场地上掉落的宝箱，并没有急于去将其打开，而是把宝箱收进了自己的物品栏中。
　　他要把这个宝箱当做是礼品，送给给予他这次机会的叶卿姐。
　　在做了几个深呼吸之后，小岩这才捡起自己的十字架，开始打量起周围的环境。
　　“小岩，你有看到什么特殊的东西吗，蛋啊，宝石啊什么的都行，就这个巢穴里。”
　　叶卿的声音在耳边响起，虽然不能亲自抵达现场，但她自然知道这些苍风之哈比的习性。
　　这些具有巨大的“神鸟化身”的哈比们有着个独特的外号，那就是鸟中巨龙。
　　有此称号自然是因为他们的习性，它们最喜欢去收集各类宝石，翡翠，钻石，各色宝石都是它们的收集目标。
　　而苍风之哈比们选择筑巢，往往只有需要照顾孩子时或是收集到无数的宝石没法立刻带走，才会选择筑巢。
　　“叶卿姐，说起宝石我脚下这个巢好像就是诶。”
　　“那不是羽毛铸成的吗？”
　　叶卿愣了一下，从她的视角去看比较没法看到那么详细的东西，此前小岩也是用武器试了下，发现手感不对劲才注意到的。
　　“我感觉只有外层是羽毛而已，叶卿姐你看看。”
　　随着再次揭开一块羽毛，小岩直接以手中的十字架向下砸去。
　　呲啦——
　　只听得破碎之声，小岩脚下的这块“巢穴”竟是应声出现了裂缝。
　　如果不是因为亲眼看到，叶卿恐怕都有些难以相信这种事情。
　　“......如果整个巢都是由这种矿石铸成的，那我算是理解这玩意为什么会出现在这里了。”
　　此刻的叶卿也不由得有些无语，合着这山顶上是还有整个翡翠矿脉吗，能够支持这苍风之哈比在这里筑巢。
　　也就是现在玩家们的等级和属性不高，这种后期的精英怪来了都能摇身一变当boss。
　　换在叶卿那个时代的后期，法师们来点大范围法术就能够直接团灭的玩意。
　　这个时候，李轩倒是眼尖的注意到了某些东西。
　　“小岩，等一下先别移开镜头，是我看错了还是怎么回事，底下是不是有啥东西？”
　　李轩皱了下眉头，他似乎有看到在那翡翠之下还有些什么东西。
　　听到李轩的声音，小岩也没有急于离开，缓缓的趴下让自己贴近巢穴的地面。
　　在这翡翠的“巢穴”之下，似乎还有着某种泛白的东西被封在其中。
　　那足有一人宽的白色物体，似乎正沿着某种轨迹延伸而下，只不过如果不敲开这些翡翠，恐怕还真看不太清里面是什么东西。
　　“先搁置吧，现在就敲开这东西也不现实，怎么看好像都挺大型的玩意，反正也带不走。”
　　叶卿微微皱起了眉头，她心中倒是有些猜测，只不过这么大个的玩意靠小岩一个人也拆不开。
　　队伍众人都离这远得很，就算是让秦芳月现在赶过来，可能还没有营地里的人来的快。
　　“也是......”
　　小岩拍了拍手掌，就在他刚刚起身不久，便听到巢穴外面突然传来了阵动静。
　　是那些山民们来了吗？！
　　再次掏出符咒，小岩直接在身周召唤出两个式神已经做好了战斗的准备。
　　只听得一声巨响，自巢穴外突然间飞进来道黝黑的身影。
　　那是？
　　仔细一看，竟是个已经被重伤的山民。
　　他整个人的骨头都像是被打了个粉碎，手腕脚踝更是都有着凄厉的血痕，明显已经是失去了移动的能力。
　　饶是如此，那山民在看到小岩的瞬间还想要发起攻击。
　　没有犹豫，小岩果断的将这个山民送走。
　　翻到巢穴上方的位置，众人顿时便明白是怎么回事。
　　此刻正在山道下方，兽人族和帝国的军队已经组织了一支队伍正在强攻。
　　只不过这次没有了那哈比的加护，山民们在正规军的面前脆弱的就像张薄纸，一捅就破。
　　眼前的局面对于小岩来说，无疑是个发挥的绝佳时机。
　　“如此这般如此这般......”
　　在听到了叶卿的“教学”之后，小岩也不由得露出了坏笑，干脆站了个最高的位置，再次召唤出了朱雀。
　　伴随着那赤红的烈焰升腾而起，在场无论是兽人还是山民们，都不约而同的将目光投向了小岩
　　“这山中所谓的神明，如今已经被我讨伐了！！！”
　　这一声呐喊过后，在场顿时寂静一片。
　　正在交战的双方相当有默契的拉开了些距离，但狼人族此刻领头的人可正是旋月。
　　他顿时意识到了些什么，趁着这种山民们惊慌未定，正好能够把他们给拿下。
　　“弟兄们，跟我冲！！”
　　无需多言，就算不理解现在发生的状况，周围的士兵们也在旋月这中气十足的呐喊下一并冲锋。
　　山民们本来人数就不多，若非是靠着那些公国的支援与哈比的能力，早就已经将他们剿灭了。
　　如今帝国方士气高涨，山民那边已经乱了阵脚，局势几乎是变成了一边倒。
　　再加上小岩从背面袭击，双方夹击之下，那些山民们再也没有反抗的余地。
　　看着眼前顺利的一切，屏幕前的叶卿总算是松了口气。

第34章 莫须有
　　摘下了耳机后，叶卿只感觉自己的背后似乎都湿了一片。
　　身旁的安洁已经贴心的给叶卿披上外套，以免穿着件白T恤的叶卿春光外泄。
　　当然了，训练室内不少工作人员都自觉点别过了视线，没有去看不该看的东西。
　　李轩也是笑了笑，让他此刻也摘下了耳机，同时对这场战斗的顺利结束感到庆幸。
　　遥控般的让自己的选手行动，再加上游戏内置的延迟，一秒都会让行动出现误差，更不要说有近五秒。
　　只能说除开叶卿本身指挥到点上，小岩自己也发挥的够好。
　　“叶队，下次还来吗？”
　　“不来了不来了！我宁可我自己上......”
　　叶卿不由得伸了个懒腰，对着李轩那边摇了摇头，这指挥可比在游戏里打团队赛都累人。
　　随着战斗的结束，山脉下的营地里大部队正在开进，在场的不少玩家队伍还没搞明白发生了什么。
　　小岩则是在报出了自己的身份之后，和狼人族的队伍暂时留在了这巢穴之上。
　　只能说经历过这么多事情后，叶卿的名头在兽人和希罗帝国内不要太好用。
　　虽然他很想隐藏巢穴内的存在，但旋月似乎比他更清楚这里面有什么。
　　人刚一上来，就开始组织起人手对着巢穴外部进行爆破。
　　那翡翠的碎片四处飞散开来，爆炸的声音不断在耳边响起，以至于小岩都干脆召唤式神来隔绝这些声音。
　　“听说您是零大人的同伴，在这里向您表示感谢。”
　　就在他不知道从哪开始帮忙的时候，那位旋月统领已经找上了他。
　　看着对方这还打着绷带的模样，小岩自然也不会去自找麻烦，只要不是太离谱的问题他都会回答。
　　在兽人高地的时候就见识过狼人族的“心机”，小岩自认没那个心思去和他们纠缠。
　　“我该做的，叶......零大人离开之前，就交代过我们要全力支援兽人族了。”
　　小岩点了点头，本来在兽人族和帝国之间叶卿的名望就不小，这个时候搬出来做个顺水人情正好。
　　他虽然平时看上去比较木讷，但压力不大的时候脑子转的还是比较快。
　　“那还真是感谢零大人了，就是不知道......零大人是否也是为了这巢穴里的东西而来？”
　　话音落下，旋月虽然依旧保持着面上的微笑，但盯着小岩的眼神却变得犀利起来。
　　如果是叶卿此刻还看着屏幕，就会察觉出旋月话里有话，进一步做出带有思考的应对。
　　但刚刚经历了一场大战的小岩却没想这么多，只是给自己找了个舒服点的姿势，向着旋月摇了摇头。
　　“我只是来处理那只大鸟的。”
　　看着小岩那副疲惫的模样，旋月的鼻尖微微颤动，随后才像是确定了什么，取下了自己的水壶递给小岩。
　　“这是？”
　　“能快速恢复伤势的好东西，只需要一口就能见效，记得给零大人也试试。”
　　接过旋月扔来的水壶，小岩直接打开物品栏查看起详细的信息。
　　消耗道具：弥狄瓦之泉的泉水
　　道具效果：立即恢复使用者百分之六十生命值，缓慢恢复百分之三十生命值，同时加速致残效果恢复，具体效果根据引用量决定。
　　当前剩余：300ml
　　只看效果的话，这道具可以说是强的离谱。
　　市面上最贵的全回复药剂也就百分之八十的蓝量和血量，而完全补满生命值的生命合剂，其价格是全回复药剂的三分之二。
　　这么算下来，这泉水可真是价值千金了。
　　但最关键的饮用量却没有说明，就好像是在故意针对饮用者一般，待会喝多了也不是，喝少了也不是。
　　“严重的伤势需要喝多少？”
　　“一口就够，不用多。”
　　对于小岩的问题，旋月倒是一一详细的回答，让站在旁边的小岩都有些意外。
　　他本以为对方的关照也就到此为止，没想到还允许他留在这里继续等到挖掘结果出来。
　　此前的试探加上送礼，都让小岩觉得对方其实是为了把自己给打发离开，结果没想到却同意自己留下。
　　向着旋月道谢过后，小岩走到一旁向着团队语音那边问道。
　　“叶卿姐，要留下看看吗？”
　　“叶队已经去休息了，小岩你看着办就好，要是累了咱就下线，反正也还有办法去了解这里面有什么。”
　　李轩的声音在小岩耳边响起，这让他不由得愣了一下，没想到叶卿这个时候已经下线休息了。
　　想想也是，自己的那些睿智操作，能不把人给气出病来就不错了。
　　尤其是叶队还指挥着自己打完了和哈比的战斗，能不累才奇怪了。
　　抱着这样的想法，小岩还是选择暂时留下来看看这里面究竟是个什么东西。
　　随着表面的爆破逐渐结束，那些翡翠的碎片饥与粉尘都被狼人族给清理到了外处，基本上看不出来太多巢穴原本的模样。
　　但他们却似乎丝毫不在乎这些翡翠，即便它们的价值不小。
　　尤其是如此大量的翡翠所铸就的巢穴，简直快比上一座宝石矿几年的产出了。
　　“那是......”
　　看着自翡翠之中眼神而出的白色一角，小岩不由得皱起了眉头。
　　可如果赵莘在这里，便会马上认出来这白色的一角究竟是个什么玩意。
　　站在旁边的旋月已经兴奋的冲上前去，似乎完全不在乎小岩听到他在念叨什么了。
　　“神鸟的骨骼！传说果然是真的！！”
　　神鸟的骨骼？
　　都不需要小岩去询问，李轩这边就已经把相关信息报到分析组那边，让他们对着数据库去查查看。
　　而旋月这边已经相当兴奋的带着族人上前，开始尝试将已经显露出来的部分骨骼给拆下来。
　　只是那骨骼似乎受到某些力量的庇护，每当他们尝试锯开的时候，都会被翠色的光芒所弹开。
　　但随着狼人族的不断尝试，那翠色的光芒有越来也弱。
　　“查到了，神鸟的骨骼，目前唯一能够找到的关联任务就是传说任务——神兽的崛起，系列任务目前已知的阶段是在兽人高地，收集狮王之首，奖励就是相关装备。”
　　随着信息反馈给到小岩，他看着周围狼人族们有些狂热的神情，这时候想去触发任务怕是都难了。
　　没有久留，在又观察了狼人族的行动一会后，小岩也随之选择了下线。
　　既然已经解决了山脉之中最大的麻烦，接下来他的奖励必不会少，也没必要再去参与到这传说系列任务之中。
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　随着山民和哈比的问题被解决，帝国军的大部队也随之开进，顺利的通过山脉开始前往支援比格底运河的同袍。
　　而玩家们则与兽人族继续前进，赶往下一个公国进行突袭作战，去啃最难啃的骨头。
　　这些消息自然也传回到了在帝都的菲琳耳边，可如今的她却没有半点欣喜之色。
　　听完了希尔的回报，菲琳的面色反而逐渐阴沉了下来，似乎隐约有发火的迹象。
　　这放在任何时候大概都会让人感到疑惑，为什么明明是军队大胜的喜报，菲琳却流露出这般表情。
　　就好像在前线大败的不是山民，而是帝国的军队。
　　希尔注意到了菲琳的表情，静静的半跪在大殿前，静静的等待着菲琳接下来的安排。
　　“怎么又是零？她人都已经在东方帝国，为什么还能够影响到战局？”
　　沉默良久，菲琳才终于开口说出了第一句话。
　　就好像叶卿是希罗帝国的死敌一般，而不是扶持着她走上王位的恩人。
　　这个问题希尔自然无法回答，其实有些话属于只能在心中想想，而不能拿到明面上去说的程度。
　　当初需要叶卿的支援，期望她加入战争并推进进度的是菲琳，如今感到“碍手碍脚”的却又是菲琳本人。
　　产生这样的改变，希尔并非不清楚原因。
　　“陛下，我看......您也是时候该把女皇骑士的称号给收回来了，那位零大人，如今怕是眼中都没有您咯。”
　　此时此刻，那一直站着菲琳身边的黑袍人终于开口，用那沙哑且模糊的声音对菲琳说道。
　　若是放在过去，谁敢对菲琳说叶卿的一句不是，那恐怕是要受到相当严重的刑罚。
　　曾经菲琳用帝国的刑法与叶卿的名誉同在，午觉却又好像把叶卿给扫进了垃圾堆里。
　　还不等菲琳开口，半跪在大殿上的希尔咬了咬牙，最后还是替叶卿辩解了起来。
　　“陛下......零大人，只是为了支援帝国的战争，我相信零大人绝无逾越之意。”
　　话音落下，那黑袍人顿时阴阳怪气的笑了起来。
　　那刺耳的声音令人背脊发寒，就好像以指甲划过黑板般折磨人的心神。
　　连到菲琳都还没有开口，那黑袍人竟是如此嚣张的笑了起来，就好像王座上的菲琳不是这个帝国的皇帝，他这个脸都不敢露的才是真正的皇帝。
　　“希尔大人，莫非，您和零大人有所深交？否则您是如何这么清楚零大人的想法的？莫非您也有什么想法？”
　　如此莫须有的罪名，已经让希尔的忍耐快要到极限了。

第35章 帝国现状
　　所幸，对方也没有在这个话题上继续纠缠下去，而是反过来装模作样的宽恕起希尔。
　　“念在希尔大人怎么也是跟随陛下多年，不说有功劳也有苦劳，这次便不计较你的失言了，下去吧。”
　　在一国之王面，居然擅自逾越去让臣子做事？
　　哪怕当真是希尔说错了些什么，也该是由菲琳这位帝皇来做决定，而不是由他这个家伙来开口。
　　但旁边的菲琳却没有开口，甚至于希尔抬起头望向了她，菲琳却依旧是眼神冰冷的看着希尔，就好像这黑袍人的举动都是她默许的罢。
　　如此举动，自然令半跪在下方的希尔不由得大为失望。
　　“是......那我便先行告退了，陛下。”
　　希尔起身恭敬的向着菲琳行礼，随后才起身离开了大殿。
　　直到希尔离开一段时间之后，菲琳这才看向了那黑袍人，眼中渐渐透露出杀意。
　　“我虽然同意与你们合作，但别以为你们能够再干涉我的国家。”
　　层层寒冰自菲琳的王座周围扩散开来，刺骨的寒意令那黑袍人下意识的想要后退，但寒冰却已经将他的双足给冻结。
　　大概是没有想到菲琳会有如此反应，那黑袍人顿时挣扎了几分。
　　“菲琳殿下，可别忘了我们最开始的契约！！”
　　话音落下，那些寒冰才没有继续向着黑袍人的身上覆去，令他终于是松了口气。
　　但那寒冰依旧是牢牢的冻着他的双足，让他在原地动弹不得。
　　尤其是那刺骨的寒意，令他更是感到双足已经开始逐渐发麻，若是在这样继续下去，哪怕不是残疾也得留下病根。
　　刚刚才尝到了权力的甜头，他怎么可能会轻易的允许自己死去。
　　“就算是最开始契约，也没有允许你行使我的权力，你究竟是凭什么站在这的，我想你应该不会忘了。”
　　菲琳没有去理会那黑袍人，只是默默的拿起各地传回来的文件，开始整理起近来的公务。
　　尤其是前线对于各方面的汇报，每隔一段时间才能够送到她的手中，以至于每次处理完都要有一定的时间，才能解决前线的问题。
　　即便是在魔法发达的今日，为了保密以及对方的干涉，很多情报也只能靠着传统的方式送回。
　　那黑袍人此刻是真的慌了，眼见菲琳这回来真的，他也没法再硬撑下去了。
　　但他站在这里，也就代表了身后势力的颜面，绝不能轻易的向菲琳低头认输。
　　想到这里，黑袍人来了句自认为很聪明的回答。
　　“我站在这里就代表教廷的面子，你不会希望教廷的面子受损吧？”
　　听到这句话后，菲琳顿时放下了手中的公文，死死的盯着面前的黑袍人。
　　她没有说任何一句话，但只靠眼神就让那黑袍人不敢动弹半分，甚至是没有多余的言语。
　　以至于那黑袍人似乎都已经遗忘了，自己的双腿还被那寒冰所冻结着。
　　不知过了多久，菲琳这才缓缓开口说道。
　　“我希望你们教廷的人收起你们的高傲，否则接下来我就算是败尽帝国的家产，也要把你们扫进垃圾堆里。”
　　放在过去，这黑袍人何时听过有人这样说话，别说是对他了，更遑论是如此正大光明的向着帝国“开战”。
　　但此时此刻，黑袍人相信对方有这样的底气。
　　原因无他，在他面前的是希罗帝国的皇帝，而她的身后是曾经掀翻了教廷的希罗帝国。
　　若要论整片大陆哪个国家对教廷的仇恨最深，那一定是希罗帝国。
　　那黑袍人此刻已经是脸色煞白，若不是因为脸上的面具遮挡了他的面容，恐怕这副惊恐的模样就暴露在菲琳面前了。
　　就在他快要承受不住的时候，一道声音终于在此刻替他解围。
　　“红衣主教劳伦斯求见陛下！”
　　那洪亮的声音自大殿外传来，甚至于让大殿都随之震颤。
　　如此举动，自然令菲琳脸色骤变。
　　但这并不是因为她惧怕着那红衣主教，而是因此感到愤怒。
　　“尊敬的菲琳陛下......”
　　“教廷如此作为，我相信你们一定是要与希罗开战了，来人，把他拿下！！”
　　那位劳伦斯主教顿时也愣住了，看着周围突然出现的禁卫骑士们，他也没想到为什么会这样。
　　更不用说此刻菲琳的态度，以往就算是他这般做，菲琳至少也看在双方的合作关系上，不至于追就到这个地步。
　　如今甚至以这些骑士们将他保围，足以见得菲琳的决心。
　　按道理来说，双方的合作关系才达成没有多久，也不至于就这样突然翻脸，除非有什么别的因素影响......
　　想到这里，那位劳伦斯主教不由得抬头向上望去，自然注意到了被冻成“冰雕”的黑袍人。
　　这位红衣主教顿时就猜到了事情的可能，整个人气不打一处来。
　　但眼下是解开这场“误会”，至少得拿出让这位菲琳陛下满意的筹码。
　　“菲琳陛下，这纯粹是误会啊，教廷怎么可能愿意与希罗帝国开战？我今次来，便是来给您送份大礼的啊。”
　　菲琳依旧是面色冰冷的模样，她并没有让周围的禁卫骑士撤去，仍旧是这般对待劳伦斯。
　　这样的举动，让劳伦斯意识到这恐怕不是“苦肉计”，更让他惊讶于那黑袍人究竟干了什么，才能够把人给逼到这个地步上。
　　“哦？您说的大礼，莫非是指这位教廷的代表者？”
　　菲琳嗤笑一声，令这位劳伦斯主教更是有些头皮发麻，是个人都能够听出她的反讽。
　　“自然不是，首先便是在比格底运河与索沃夫山脉的战事，听说菲琳陛下此刻正因此而苦恼，所以教廷打算派出一支圣教军前往支援。”
　　兴许是这位红衣主教来之前没做过调查，他尚且不知道索沃夫山脉的战事已经结束，唯有运河处在困境之中。
　　但随着此前菲琳的布置，运河的问题很快也将不是问题，这样的举动自然就真正的引起了些误会。
　　在菲琳的眼中，教会此刻还要派出他们的精锐之一到场抢功，合着是为了确保接管这两个地方是吗？
　　菲琳冷笑一声，她没有急于说明两个区域的情况，而是示意劳伦斯主教继续说下去。
　　“这另一个嘛，自然是在帝国内建一座大教堂，当然，这些物资都由教廷出，帝国方只需要为我们划一片接近宫殿的土地便是。”
　　在劳伦斯看来，有了第一个“礼物”之后，这第二个完全就是可以进行讨论的嘛。
　　己方已经打算派出精锐参战，帝国方怎么也应该表现自己的诚意才对，合作本就是双方的互相妥协，各取所需。
　　只是他大概没有想到，在第一个“礼物”之后，这第二个可以讨论的条件，就已经成为了进一步的威胁。
　　他如此举动，自然令叶菲琳更是怒火中烧。
　　本来她也只是想敲教廷一笔，没想到对方比起自己更加之过分，更不要说已经打算把手伸过底线了。
　　“好啊好啊，这可真好啊。”
　　“看来菲琳陛也是这么认为，那就太好了......”
　　“我看要不然，我把王位也让给教皇陛下如何？”
　　此话一出，劳伦斯再也不敢多说半句。
　　即便是再迟钝的人，此刻也该意识到菲琳的怒火了。
　　他也逐渐反应过来，自己刚才的话里恐怕有相当不妥的地方，以至于让菲琳有如此反应。
　　当然，建造大教堂的事情此前并不是没有提过，只是菲琳并不打算支援物资也不打算划地，但也没有如此激烈的反应。
　　“......菲琳陛下，如若有所冒犯，还请容我先在此向您道歉。”
　　劳伦斯相当果断的行礼道歉，在此刻他直接抛掉了所有红衣主教的面子，做出了其他红衣主教都绝不会做的事情。
　　作为所谓神明的侍从，此刻却向着人间的王者低头。
　　若是放在教廷里，他这样的行为已经足以被视为叛教了。
　　可劳伦斯虽然力量不强，但他的脑袋可是非常之清楚，如果这时候再去触怒菲琳，菲琳恐怕并不介意让双方的合作关系变成战争关系。
　　这是个和老皇帝完全不同的“疯子”！
　　看到劳伦斯向着自己行礼，菲琳顿时大笑了起来，完全没有作为皇帝的矜持。
　　因为她想起自己那位该死的父亲，倒是曾经说过一句颇为正确的话。
　　智者所真正畏惧的，不过是些不要命的人。
　　“首先，让你们的圣教军都给我滚回去，若让我看见你们踏足这两个地方，你们的圣教军也别想回去了。”
　　菲琳站起身来，此刻她解除了那黑袍人双腿上的寒冰，让早已经双腿麻木的黑袍人顿时随着冰水滑了下去。
　　被团团围住的劳伦斯指教虽然担心，但也没法上前去扶起那黑袍人。
　　“其次，大教堂的事情想也别想，如果教皇陛下问起原因是什么，你就说是这家伙的责任便是。”
　　说完这句话菲琳便挥了挥手，示意周围的禁卫骑士们散开。
　　话音说到这个地步，劳伦斯也知道条件已经没得谈了，唯一还感到疑惑的便是菲琳赶走圣教军。

第36章 叶卿的“工作”
　　无论如何，他都必须解决眼下的问题。
　　“我想一切都只是个误会罢了......”
　　皇宫内发生的这些麻烦事，则相当“幸运”的没有传到玩家们的耳中，否则目前的局势必然会随之发生巨大的改变。
　　至于星辰的众人，大概都没有想过自己的“功劳”还要被他人冒领。
　　尤其是叶卿，如果让她知道是所谓的教廷在这虚张声势，她绝对会冲上去给这群家伙两巴掌。
　　随着麻烦的解决，小岩的名头也随之打响。
　　这位星辰的替补选手单枪匹马的解决了大麻烦，还是其他公会联手都找不到的麻烦。
　　前有花泽白雪，后有小岩，星辰已经隐约有了些战队中的黄埔军校的名头。
　　至于叶卿本人，那自然是现如今无数选手都无法逾越的存在。
　　“所以这和咱们今天的事情有什么关系吗？”
　　此时此刻，正在训练室内捧着一叠文件的赵莘有些纳闷，干脆的举手向李轩发问，结果没想到她的提问惹来了李轩的一敲。
　　“还好意思问，昨天看小岩打boss，我就知道你们的基础知识不牢固！”
　　李轩颇有些恨铁不成钢的看着桌前的三人，赵莘，安洁还有小岩正像个刚睡醒的学生般，看着桌上的资料发懵。
　　随便他也过去拍了拍小岩的肩膀，虽然说昨天是在叶卿的指导下顺利攻略了boss，但小岩的不足之处也暴露了出来。
　　一些细致的东西如果他早已记住，不需要叶卿的提醒也该反应过来，更别说是些技能的循环时间。
　　实际上在昨天的攻略结束后，李轩翻看了叶卿在指导时使用的笔记本。
　　上面密密麻麻写满了各种时间，组合的简称，如果不是李轩加入后恶补了不少知识，有些东西他可能都反应不过来。
　　“小岩，你别误会，虽然咱们昨天的确发挥的不错，但该补的功课还是得补，基础得打牢......小莘你看什么呢，别分心！”
　　“轩哥，我是直觉派啦......”
　　“直觉派也得记！团队赛久不打就不长记性了，真是。”
　　李轩无奈的扶额，不过在玩笑过后，赵莘也没有忤逆李轩的意思，而是乖乖的拿起那些资料翻阅了起来。
　　作为职业选手的态度，小莘自然还是有的。
　　和龙吟的比赛在即，就算是李轩这位主教练也免不了紧张。
　　但他不能把这种紧张施加到选手身上，自然只能想着办法来提高选手的能力。
　　至于叶卿她们三人，倒是在经常性的一些知识小测里排前三的水准，当然就没什么必要留下来“补课”了。
　　只可惜就算叶卿想要休息，似乎老天也没打算给她休息的机会。
　　“诶......什么玩意？”
　　还在睡梦中的叶卿被叶薰摇醒，也不知道这家伙究竟是怎么进的自己房间。
　　“堂姐，有投资人要见你，点了名的！”
　　叶薰不免有些怒气，她也是大清早的被电话吵醒。
　　近来她虽然不怎么在叶卿面前露面，但工作可谓是尽心尽力，多少是有些受到叶知秋的影响。
　　尽管有着在帝都的那些过往，但工作归工作，私人归私人，这点叶薰还是分的非常清楚，没有让私人恩怨影响到手上的工作。
　　否则到时候被怀疑的可是她自己的能力！
　　“啊？又谁啊？关我啥事啊？”
　　叶卿依旧是赖在被窝里，空调的冷气开的正好，让她根本不想从暖和的被窝里钻出去。
　　一想到出了门就是两个世界，叶卿更不想出门了。
　　“呵，您这大门不出二门不迈的，真把自己当大小姐啦？起床！”
　　叶薰抓起了被子一角，猛的掀了开来。
　　然而眼前的情景却令她不由得脸颊微红，顿时转过了头去。
　　“你是不是变态啊？！”
　　刚刚睡醒的叶卿还没有反应过来，她只是睡意朦胧的坐起身，有些迷糊的没意识到问题在哪。
　　直到叶卿看了眼自己的身体后，这才意识过来发生了什么。
　　“......只是没穿睡衣而已，还有这是我的房间，不是我爱穿啥就穿啥吗？”
　　叶卿没好气的道，随后抓起了身旁的衬衫便直接穿上，边系着扣子边向着梳妆镜前走去。
　　“你，那也不至于就穿一件啊！”
　　话是这么说，但叶薰还是不由得脸颊泛红的斥责起来。
　　虽然叶薰本人的性子多少有些跋扈，但她所受的教育都是那种贵族式教育，对这种行为还是感到有些羞耻。
　　然而叶卿只是满不在乎的笑了笑，过去她本来就是个男性，光膀子睡觉对她而言也不算什么。
　　“......你管我。”
　　这事发生了也不止一次，似乎每次叶薰来找自己总能弄出些乌龙来。
　　笑归笑，叶卿还是谈起了正事。
　　既然是所谓的投资人要见自己，那还是得去见一见的。
　　平日里叶卿把管理交给更专业的人，可俱乐部的收益她也是有一份的，这自然得上心。
　　“所以是哪边的投资人？”
　　自从之前叶薰展露出那种调度的才能之后，叶卿干脆把她扔到了简红叶和胡莉手下。
　　正好她们那边缺人，来个人才也总是有用的。
　　照着只要人好用，就往死里用的第一纲领，叶薰在这段时间内可谓是二十四小时连轴转。
　　只不过她也展现出一位大家族后代的能力，没怎么抱怨还把工作处理的相当不错。
　　“之前给你拍化妆品广告的那家容氏啊，您这就给忘了啊？”
　　叶薰话里还带这些刺，只不过叶卿根本不在乎这些“刺”，只是努力回忆了所谓的化妆品广告。
　　那好像还是去魔都时的事情，由胡莉带着去拍了个不知名的广告，叶卿事后也没有关心过这件事情。
　　毕竟她也用不上化妆品，本人既没有这个意愿而身体也不需要。
　　甚至于基地那不少女性工作人员都相当之“嫉妒，为什么叶卿这天生丽质就算了，不管怎么操劳还没有半点影响。
　　“哦哦，我还记得，可是那和容氏有什么关系吗？”
　　“关系可大了去了，那可是容氏的大小姐亲手给你拍的广告！”

第37章 容小姐
　　叶卿想了又想，当时拍那个所谓的广告，好像也没有特意强调过拍摄者的身份。
　　只是现在既然叶薰提起，那她自然也得去见一见，不论是因为双方有着一面之缘，还是对方是俱乐部的投资人。
　　“好好好，那起码找个合适的地方约人家出来吧。”
　　“人早就已经找好地方等你了，你以为谁都和你似的......”
　　叶薰此刻还背对着叶卿，以为她还没有穿上衣服，甚至是闭着双眼在侃侃而谈。
　　以至于当叶卿从她身边走过的时候，她还没有反应过来，只是在听到开门声后才愣了一下。
　　看着叶卿笑着走出门去，叶薰这才快步的向前赶上去。
　　“喂！你这人有没有礼貌啊！等等......”
　　当然，就算是叶卿想要当甩手掌柜，俱乐部内的其他负责人也不可能这样把投资人晾在旁边。
　　尤其是这位还是在拍过广告之后，还给俱乐部追加了投资，怎么说也算是重点的合作对象了。
　　简红叶更是提前赶到了酒店，在顶层的旋转餐厅与这位容小姐碰面。
　　“简小姐，您用心了。”
　　眼前这位穿着卡其色风衣，带着副金边眼镜的少女，正端着杯咖啡微笑着向简红叶道谢。
　　如果是在普通的咖啡店里，大概还喝不到这样的咖啡。
　　简红叶特意安排她住在这间酒店，自然是已经提前有过考虑。
　　“我们才应该谢谢您，容小姐，您之前追加的投资对我们的帮助不小，而且还有那期广告......”
　　大概也就只有叶卿这样的“木头”，才会不知道她的那期广告引起了多大的反响。
　　连带着在不少的少女之间，都掀起了一阵半素颜的浪潮。
　　只不过她们大概也不知道，叶卿根本就没有用过半点化妆品，登上时尚杂志时的照片更是未经处理的素颜出镜。
　　“我们才应该感谢叶大小姐，由她的出镜，我们的化妆品都跟着打开了一定的市场。”
　　容小姐这番话可不是在说笑的，若要说是些大明星有这样的能力，可能还比较容易令人信服。
　　可叶卿至此也只是个职业选手，甚至也只在国内联赛打出成绩，能够掀起这样的浪潮属实是让所有人都没想到。
　　不论是业内专业人士，还是业界外的其他人大概都想不到这种事情。
　　她轻抿了一口咖啡，不由得为自己当时将叶卿所在的版面提前而庆幸。
　　“您过誉了，不过今天您要见叶队长，是为了......”
　　简红叶笑着摇了摇头，别人越是在谈正事前将叶卿捧起，她就越是担心对方接下来要谈的东西。
　　其实如果是大规模的正式合作，大概都会直接找上星辰背后的梅氏企业。
　　虽然说明面上星辰是独立出来的俱乐部，梅氏只不过是较大的赞助商之一，可实际上大家都清楚，梅氏企业才是星辰的底气。
　　否则就凭幻梦正赛的席位费，叶卿大概还得去一线俱乐部打工个几年才凑的出来。
　　“诶，不急，简小姐您先看看我们这期杂志的初稿。”
　　容小姐放下了咖啡杯，从自己的包里取出了那包裹在牛皮纸内的初稿，直接摆在桌上推向了简红叶。
　　看着对方推过来的包裹，简红叶完全没打算马上打开包裹。
　　这“时尚”杂志的影响力可不小，虽然是只限于他们业内，但若是发生了所谓的泄露事件，那后果可是简红叶所承受不起的。
　　“简小姐，您这也太小心了吧？”
　　看着简红叶迟迟没有拆开包裹，容小姐也不禁有些无奈。
　　她苦笑着叹了口气，其实拿出这份东西的时候她就没想着让简红叶负责之类的事情。
　　只不过她真的很想请叶卿再拍一组宣传照，这样在外界看来，双方至少是达成了良好的合作关系。
　　不等简红叶开口，熟悉的身影已经自咖啡厅的门口走来。
　　“叶队长来了，咱们有什么等她落座了再说吧。”
　　简红叶多少算是松了口气，至少和叶卿有关的事情还是得她自己做主。
　　比起自己身后的叶薰来说，叶卿可谓是简装出行。
　　白衬衫，牛仔裤，那齐腰的长发也只是束成了高马尾。
　　但即便没有任何打扮，叶卿的出现依旧吸引来了周围的目光，不少哪怕是有女伴的男客人们也不由得连连回头。
　　而叶薰则是打扮的像是位职业女性，西装套裙外还要披着件黑色的西装外套，也不知道这种天气她是怎么忍下来的。
　　“这位是......容小姐，对吗？”
　　叶卿径直来到了容小姐的面前，微笑着向她伸出了右手。
　　大概是没想到叶卿如此从容，给她的感觉就好像是路过顺便来喝个茶一般，容小姐也笑着握住了叶卿的手。
　　“是，不好意思啊叶大小姐......”
　　“叫我叶卿就成。”
　　叶卿摇了摇头，大小姐这称呼真不知道是怎么传开的，连到这位容小姐都开始用起来了。
　　站在她身后的叶薰则是保持着那副公式化的表情，替身边的叶卿拉开了椅子，这让叶卿都不免有些意外。
　　怎么这位真正的大小姐，此刻倒是像个仆人般乖巧。
　　没有想太多，叶卿便直接坐了下来。
　　“刚刚我们才提起你来着......”
　　“对，我们刚刚才提起你，叶卿，估计你还不知道你在时尚界引起了怎样潮流吧？”
　　简红叶的话还没有说完，容小姐便直接将话头接了过去，这番话令叶卿顿时感到有些迷惑。
　　自己在时尚界引起潮流？凭什么？
　　似乎是察觉到了叶卿的困惑，容小姐拿起了之前的“时尚”杂志，直接翻开到叶卿的那一页，将其递到了叶卿的手中。
　　看到书中的那张照片，叶卿顿时意识到这便是自己在魔都拍的照片。
　　照片里的叶卿正坐在椅子前，手握着一支百合，微微颔首，侧面对向镜头。
　　后续便也是这组照片的不同镜头，但在叶卿的印象之中，容小姐当时还拍了不少其他的照片才是。
　　“容小姐，您的摄影技术真厉害，这可和我没什么关系。”
　　叶卿笑了笑，将那本时尚杂志递了回去。
　　旁边的简红叶都不由得有些紧张，这要换了其他的那些模特或是明星，可巴不得自己能在杂志上有这么一块版面。
　　怎么到了叶卿这里，她对这些事情就总是满不在乎的样子。
　　无论是之前在帝都发布会上的采访，还是现在杂志的这些事情。
　　“过奖了，这次来我是想向叶小姐再提点要求，当然，投资的事情都好说。”
　　容小姐开门见山的提出了自己的想法，也不知道为什么，和叶卿交谈起来她也不自觉的放松了。
　　本来还想了很多弯弯绕绕，甚至是准备了些借口，但她却觉得不如说点实话。
　　“这个嘛......我觉得还是得看看具体情况，合作的事宜并不由我负责，容小姐可以先和简小姐沟通看看。”
　　叶卿有些无奈的笑了笑，她只能向简红叶投去了求助的目光。
　　这方面的相关利弊简红叶肯定比她清楚，对她自己来说肯定是不影响比赛的话，接或不接都属于可以接受的范围。
　　“所以今天咱们才要所在这里，面对面的谈一谈不是吗？”
　　容小姐点了点头，对于叶卿这样的回答她并不意外。
　　这也是大部分职业选手或是明星们的标准回答，由经纪人或是公司来负责解决这种问题。
　　简红叶那边也是点了点头，只不过桌上那被牛皮纸包裹着的杂志她依旧没有打开。
　　“容小姐，我想您也应该清楚，此前咱们的合作也只是点到为止，对于叶大小姐来说也刚刚好。”
　　轻咳了一声后，简红叶这边也提出了自己的担忧。
　　选手的形象同样是需要维护的，毕竟职业选手的青春也就只有几年，巅峰期过后的老将自然也得面临出路的选择。
　　比起传统体育竞技而言，这正是电竞更加残酷的地方。
　　虽然简红叶并不担心叶卿的本事，但作为目前队伍的“摇钱树”，她的形象可得好好的维护。
　　“我明白，我明白，其实简小姐有没有想过，其实叶小姐有着得天独厚的天赋，踏足娱乐圈恐怕都要比别人轻松。”
　　容小姐微微靠向了椅背，她的这番话可不是空穴来风。
　　想要进入娱乐圈，“花瓶”还只是最基础的，本身的才能和身后的人脉都相当重要。
　　至于才能，除开电竞之外容小姐可是亲耳听过叶卿在公开场合唱的那首歌。
　　“这点我得插嘴一句，我本人并没有踏足娱乐圈的想法，至少未来几年内我都只想继续打比赛。”
　　叶卿轻声叹了口气，她可从没想过这档子事。
　　她本就不是喜欢出名的人，甚至可以说叶卿是一个相当务实的人。
　　在没有拿到冠军之前，叶卿甚至认为自己都没资格拥有这样的名气。
　　“好，那基础的一些代言，我想叶小姐应该也不会拒绝吧？据我所知，俱乐部目前虽然是在盈利，但到叶小姐手里的数目怕是不会多。”
　　容小姐点了点头，叶卿的这般回答他倒也料到了。

第38章 相似
　　还不等她话说完，简红叶已经轻咳了一声。
　　“这就属于是不便公开的商业内容了，当然，我想叶队长也不介意提升收入水平。”
　　听着两人像是打太极般的你来我往，坐在旁边的叶卿只是摇晃着咖啡杯里的银汤匙，嘴角带着淡淡的微笑。
　　这般举动令叶薰都有些无奈，虽然说她此前和叶卿有些过节，但此刻还是让她有些看不透叶卿这人。
　　在她的印象之中，不少由俭入奢的人都逃不掉爱财二字，就算叶卿没有怎么奢侈，她总不至于对眼前唾手可得的财富也不心动吧？
　　与其说是不心动，更像是不上心。
　　反正她也只给建议，具体如何做选择还得是看叶卿自己。
　　“两位，不如听听看我的想法如何？”
　　叶卿微笑着停下了手里的汤匙，打断了两人之间的你来我往。
　　十五分钟后，返回俱乐部基地的路上。
　　简红叶抱着手里这本“时尚”杂志的初稿，多少是有些心情复杂。
　　她没有想到双方的合作会以这种形式敲定，那位容小姐得到了叶卿的承诺，星辰也得到了追加的投资。
　　自此之后，她们的队服上还会多出容氏的标志。
　　“叶卿，倒不是我想反对你的决定，只不过......”
　　“只不过有点操之过急是吗？”
　　叶卿笑了笑，坐在副驾驶座上的她伸了个懒腰。
　　以叶卿的“出道”换来更多的投资，并且与容氏在相关方面可以深入合作，按照简红叶的意思当然是要和梅姨先商量。
　　毕竟在容氏面前，星辰不过是一颗可以轻易拨弄的棋子罢了。
　　如果不是背后的梅氏企业，怎么可能有和人家对话的权力。
　　“红叶姐和大公司打交道多了，太容易紧张啦～”
　　倒是叶薰此刻笑着打趣起简红叶，比起在叶卿面前摆一副臭脸，似乎她和俱乐部内的其他人关系都还不错。
　　听到叶薰这么说后简红叶微微皱眉，一时间还没有太明白她的意思。
　　她的工作本身就是职业经理人，自然和大公司打交道多，处理事情的方式也就......
　　“正是如此，其实今天那位容小姐来，应该并不是她背后的容氏企业的意思。”
　　叶卿点了点头，从车旁拿了片口香糖递给了简红叶。
　　通过几次和叶家人打交道的经历，叶卿多少总结出了些规律，或者说是行动的准则。
　　“此话怎讲？”
　　“红叶姐，你想想看，就算是看在我们背后梅氏的份上，难道容氏有必要让他们的大小姐如此低声下气，而且还要带着知名产品来谈合作吗？”
　　叶卿十指交错，尽可能的让自己以一个舒服的姿势靠在椅背上。
　　要说起扯虎皮拉大旗，这些大家族的子弟们才最是拿手。
　　“如果真的是容氏要和我们合作，直接和梅氏企业那边交流就好，到时候一纸通知下来我们只管执行便是。”
　　叶薰主动补充说明了起来，刚才在咖啡厅她虽然没有开口，但也敏锐的捕捉到了这一点。
　　作为叶家未来的储备人才，甚至是当代家主叶知秋的女儿，她在商业上的嗅觉相当敏锐。
　　不过那位容小姐没有扯的太过头，叶薰这才没有当场就“揭穿”她。
　　“那后续追加的投资？”
　　“红叶姐，平时你这么清楚的人，怎么今天犯了糊涂呢。”
　　叶卿轻笑一声，简红叶顿时反应过来自己的误区在哪了。
　　对方所给出的不少利好，实际上可能都是建立在拿到了与叶卿的合作后，才有可能得到的东西。
　　比如容氏进一步的合作与投资，还有些广告的冠名权之类的，但对方为什么如此看好叶卿？
　　“话是这么说，但......”
　　简红叶多少有些犹豫，这点如果搞不明白，未来的合作必然会因此承担未知的风险。
　　虽说合作总伴随风险，但面对容氏这样的庞然大物，它们带来的风险可就不是小雨滴了，那是足以将星辰这艘小船给掀翻的狂风巨浪。
　　“这其中的原因我就不得而知了，搞清楚这状况就是红叶姐你的工作啦～”
　　双手一伸，叶卿干脆的闭上了双眼，像是摆烂般的睡了过去。
　　“叶卿，叶卿？”
　　坐在后排的简红叶还以为她只是闭目养神，没想到是真的睡着了。
　　虽然不知道叶卿之前在忙些什么，但叶薰和简红叶都相当默契的没有再出声打扰。
　　累到这个地步，再去把人喊醒就多少有些过分了。
　　而叶卿自己也不知道，平时颇能熬夜的她怎么突然间累成这个样子。
　　在昨天小岩的事情之后，回到房间的叶卿没有马上睡下，而是拿着笔记本又记下了不少东西。
　　看了小岩的现场表现之后，叶卿也意识到在选手培养上的不足之处，连夜修改了不少方案，好不容易才整理出套满意的。
　　这样的事情叶卿已经做了不知道多少次，结果每次她总能再找出点好点子来。
　　而且又不是那种外行指导内行的大改，叶卿每次提出的点子都恰到好处，又能够切中核心，让整个教练组都感觉工资像是白拿的。
　　以至于有不少人还主动加班加点，比选手们都还要更刻苦。
　　看着熟睡过去的叶卿，坐在一旁的叶薰像则是不由自主的伸出了手，替她将散开的长发又收拢回去。
　　如此乖巧的模样，令简红叶都不由得怀疑是不是自己看错了。
　　“别误会啊红叶姐......人可是被容氏看中了，头发可也是宝贵的财产。”
　　注意到简红叶的目光，替叶卿收拢着长发的叶薰脸颊微红，从自己的手提包里取出了一把梳子，替叶卿梳起了这如瀑的长发。
　　但简红叶什么人，她怎么会看不出叶薰的那点小心思，找个借口也不懂找个更好些的。
　　即便是她也能看得出来，叶薰像是在叶卿的身上寻找着某人的影子。
　　在她的眼中，此刻的叶卿或许正与某人的身影所重合。
　　只不过此时的叶薰也相当讶异，以至于她捧着长发的手都不自觉的放轻了许多。
　　仅仅只是捧在手心之中，都令人感到宛若柔滑的丝绸一般，仿佛不经意间就要从指缝间流过。
　　越是如此，就越让人不敢用力去触碰这长发。
　　她越是看着眼前睡着的叶卿，便越是容易回忆起过去的某道身影。
　　像，实在是太像了......
　　以至于叶薰都有些不自觉的，几乎要顺着记忆喊出那个称呼。
　　只不过随着车子渐渐停稳，这般“融洽”的时光便也随之结束了。
　　叶薰小心翼翼的将叶卿的长发放回到身前，随后快速的缩回了双手，正襟危坐的模样像是什么都没有发生过一般。
　　这更让坐在旁边的简红叶无奈的笑了笑，只不过这种大家族间复杂的亲属关系，她属实是不想掺和其中。
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　在叶卿这边轻松愉快时，伍永赫等人那边则是屋漏偏逢连夜雨。
　　黎月好不容易把伍永赫找了回来，但队伍却没法顺利的继续前进。
　　原因无他，袁老所带领的仙人队伍不仅损失惨重，就连到那个皇子也身受重伤。
　　在如此情况下，那群仙人们仍旧对玩家们颐气指使，就连到袁老也是如此。
　　本来玩家们还在努力救治自己的同伴，尽可能的让他们能够重返战场，但袁老却要求玩家们来维持他手下的性命。
　　尤其是那个皇子，身上挂着的debuff能够直接抵消数个牧师玩家的治疗。
　　如果不是因为现场还有几个牧师高手，加上龙吟三人大方的支援各类药物，估计根本没有给他们吊住性命的机会。
　　看着眼前还在和袁老扯皮的其他玩家们，高俞干脆示意两人先到一旁来。
　　“永赫，闹这么大动静，别告诉我你还没把敌人干掉？”
　　大半个山头都被直接“削”平，那件道具可是能够拿来直接打爆团本boss的强大道具，用来针对一个敌人总该起效吧？
　　可伍永赫只是苦笑着点了点头，验证了高俞最糟糕的猜想。
　　这也没干掉？！
　　旁边的黎月整个人都像是蔫了下去，付出了这么多还没有干掉个袭击他们两次，甚至还自己成功的boss。
　　“对面是何方神圣啊？”
　　“我也不知道，但是战神之刃发动的瞬间，对方好像也发动了某种能力，实际上根本就没有攻击到他，在半路上就直接炸开了。”
　　伍永赫不由得深吸了口气，如果要论个排名，嬴楚绝对是他至今碰上的最棘手的boss。
　　无论是攻击逻辑，应对手段，行动方式，都要远高于此前所有的人形boss，甚至是接近于玩家中高手的水准。
　　“也就是说，咱们没走出这片山群前，还得被他们袭击呗？”
　　高俞挠了挠自己的脑袋，此刻他只觉得头皮发麻。
　　最开始是带着高级单位袭击，后来是带着攻城器械出现，再后面该是什么了？
　　现在就已经损失惨重，都不说后期的奖励了，他们能不能“活着”走出去都是个问题。
　　“关键的麻烦还得是他们呀，没有他们都好说......”
　　黎月挤眉弄眼的暗示着，就差没有对着后面的袁老等人指着骂了。

第39章 大战袁老
　　这群人随着阵亡的人越多，态度也变得越来越恶劣，就像是不想再装了一般。
　　这种诡异的态度变化让众人也不由得有些怀疑，是不是他们本来就是这恶劣的态度，只不过最开始是为了忽悠众人来保护他们。
　　因为就目前的几次交手来看，他们根本就没有起到任何效果，更别说是帮忙了，别帮倒忙可都算是好的。
　　“不然咱把他们......”
　　黎月伸出了食指，轻飘飘的在脖颈间一划而过，向着那群人翻了个白眼。
　　对于玩家而言，这群人根本就是个祸害。
　　不是谁都像叶卿那样，愿意真的把NPC们当成是个活生生的个体来进行交流。
　　“先别提这事，他们那边又是怎么回事？”
　　看着已经争吵起来的众人，伍永赫顿时感到一阵头皮发麻。
　　明明现在还有更大的威胁，偏偏要挑在这种时候吵个不停才行吗？
　　他干脆的转身走向了玩家们身边，看着正在激烈争吵的修仙者与玩家们，好像他们的争吵永远不会结束一般。
　　“我让你救人，听不明白吗？！！”
　　袁老此刻正紧握着长剑，怒吼着将剑锋抵在一位牧师玩家的脖颈之上。
　　然而人家脸色都不带变化的，只是继续平静的治疗其他的玩家，就好像根本没有剑锋指在自己的脖子上。
　　甚至于他干脆的“无视”了袁老，甚至加快了对周围的其他玩家的治疗。
　　看着那覆盖在玩家身上的光芒越发明亮，袁老心里便越发的焦急。
　　此前还有几个玩家帮忙，可现在大部分人不是法力值不足，就是在加速自己同伴的回复。
　　他们倒未必是没法帮助袁老，可有了之前的经历之后，再加上这群人恶劣的态度，让愿意帮助他们的玩家几乎没有了。
　　眼见周围的玩家们都在“冷眼旁观”，袁老只能想尽办法，拿着那所剩不多的药物去给这些修仙者们治疗。
　　可即便如此，对修仙者们而言也只是杯水车薪。
　　所剩不多的药物或许能救一人，但绝对救不了所有人。
　　“不，撑住！撑住！”
　　就在袁老好不容易再上了些药草后，那刚刚才回过气来的修仙者又再次口吐鲜血。
　　而这一次，明显要比之前更加严重。
　　袁老紧咬着牙关再次折返回来，他抓住了那牧师玩家的衣领，猛的将他从地上提了起来。
　　“我说了，给我先治他！！”
　　他歇斯底里的怒吼着，让周围的玩家们都不自觉的后退开来，刻意的让出了身前这片空间。
　　虽然没人直接与袁老为敌，但却也没有人在此刻帮手。
　　注意到周围玩家们冰冷的眼神，袁老顿感不妙。
　　这样的威胁此前已经上演过不止一次，只不过这次要更加严重罢了。
　　玩家们已经越发警惕，对于他这种口头上的威胁也不会再有所触动，更何况只是做个样子。
　　“治？凭什么？”
　　那牧师玩家冷笑一声，他虽然战斗力比不上伍永赫这样的职业哥，但在普通玩家中可不算差的。
　　就算是牧师职业，也同样拥有能够战斗的手段，实在不行他大不了和袁老拼了，过几个小时再上线就是。
　　“就凭......”
　　“就凭你那通行证？我呸！”
　　那牧师玩家猛的一巴掌拍开了袁老的手，耀眼的光枪顿时出现在他的手中。
　　他可不想再被人呼来喝去了，更何况只是个该死的NPC！！
　　“没你那破通行证，老子一样能进你们的城，还不用受你这老逼登的气！我们打生打死的时候你们躲在后面，打完了便要我们来治你的人，怎么不见你们来治我们的人？！”
　　那牧师玩家怒吼着，挥舞着手中的光枪便向前走去，步步紧逼，仿佛完全没有看到对方身后的飞剑。
　　或者说，此时的他已经不在乎了。
　　就连到袁老也被这反问给连连逼退，直到退无可退。
　　那牧师玩家也没有再继续向前，只是以手中光枪直指袁老的咽喉，过了许久才将其放下，转身离开了人群。
　　被这么一吼之后，袁老自然也不敢再如此威胁周围的玩家，他只能赶回到那些重伤的修仙者身边，尽可能的帮助他们治疗。
　　可袁老虽然是所谓的“修仙者”，可这并不意味着修仙者就能解决万物，即便是在修仙者之中，依旧有战，法，牧的存在。
　　非常明显，这回队伍中的“牧师”修仙者，已经在刚才的乱战之中阵亡了。
　　“救，救救......”
　　那修仙者痛苦的看着袁老，寄希望于他能够再救自己一命。
　　可袁老自身也没有任何办法，他只能眼睁睁的看着这些修仙者们在痛苦中死去。
　　如果是放在最开始，不等这修仙者出现如此糟糕的境况，估计早就有玩家上前施救了，可在经历了前两次修仙者们的不当人之后，玩家们早已失去了对他们的信任。
　　只可惜，现实并没有那么多如果。
　　随着那修仙者的一命呜呼，袁老顿时停下了手上的动作。
　　在场除开袁老之外，已经再也没有第二个活着的修仙者。
　　他沉默的站起身来，那双已经有些泛灰的眼中充满了仇恨的怒火。
　　站在人群中目睹了这一切伍永赫突然拔出了双枪，直接一步向前冲出去。
　　清脆的爆鸣声顿时在人群之中爆发，那银白的飞剑就在距离牧师玩家不到一寸的位置停下。
　　挡下这次攻击的不是别人，正是伍永赫。
　　周围的玩家们纷纷退散开来，没有人再继续围在周边，更是纷纷掏出了自己的武器对向了袁老。
　　双方积蓄已久的矛盾在此刻彻底爆发，本来就忍了他们多时的玩家们此刻一片哗然。
　　动手？
　　那就动手！
　　但就在此刻，只听得一阵清脆的鸣响，无数柄银白的飞剑竟是从伍永赫的身前爆发开来，宛若剑刃的旋风瞬间便要席卷而来。
　　只见一道冰墙与数枚手雷顿时升起，爆发开来的寒冰在半空中化作了坚固的冰幕，在这短暂的瞬间阻挡了袁老的飞剑。
　　“老东西，终于忍不住了？”
　　高俞与黎月赶到了伍永赫的身边，伴随着淡紫色的透明光幕升起，三人都已经处在了黎月的法术保护之下。
　　放下双枪，伍永赫冷笑着望向冰幕之后的袁老。
　　他算是猜到这老家伙的歇斯底里，但并没有阻止的想法。
　　在刚才那个瞬间，伍永赫的确可以用个珍贵的道具去救人，把那修仙者给捞回来。
　　可那又有什么用？
　　浪费大力气去救一个祖宗回来？他伍永赫可干不出这种事情。
　　既然如今与袁老为敌，那便全力出手！
　　冰幕之后已经传来了破碎的声音，越来越多的裂缝开始在冰幕上浮现，那些刺入冰幕之中的飞剑也剧烈的震颤了起来。
　　站在冰幕之后的袁老眼中充满了仇恨的色彩，正死死的盯着冰幕之后的众人。
　　霎时间，冰幕的破裂化作了战斗的号角，大战在瞬间爆发。
　　“禁忌魔咒......”
　　黎月率先出击，她轻盈的浮空而起，猛的以手中的法杖指向了袁老。
　　那脚下的黑影顿时像是沸腾了起来，就在飞剑穿透冰幕的同时，那些黑影也随之炸裂开来，直接自下而上的扑向了袁老。
　　这些黑影就像是在瞬间拥有了生命，宛若游蛇般直扑惹上。
　　但袁老却只是双指作剑，向着身下飞来的黑影划去。
　　下一刻，无形的剑光便在瞬间掠过了那些黑影，将他们尽数“斩杀”。
　　而面对这无数扑面而来的飞剑，周围的玩家们也开始奋起抵抗，四面八方都爆发起大大小小的战斗。
　　位于中央的伍永赫与高俞并肩而上，双枪在此刻爆发出炽热的火光。
　　弹药师的强大之处在此刻展现而出，自高俞的双枪之中倾泻出的火焰直接撞上了空中的飞剑。
　　既然刚才的寒冰冻不住，那就试试烈焰。
　　寒冰没法阻挡，火焰却成功的拖住了这袭来的飞剑。
　　看似不可能的事情却在此刻成了，让使用烈焰子弹的高俞自己都愣了一下。
　　但他的步伐可没有停下，他直接向着前方甩出数枚手雷，爆开的多重效果都在此刻产生了不同的影响。
　　借着爆炸的掩护，伍永赫则是直接越过了袭来的飞剑，举起手中的左轮便向着袁老不断开火。
　　无数覆上光芒的子弹倾泻而出，与高俞那铺天盖地的弹药不同，这瞬间打出的十二发子弹挟着不可阻挡之势向前飞去。
　　袁老下意识的控制着数把飞剑回转，想要靠着飞剑直接阻挡子弹。
　　然而这些阻挡的飞剑竟是直接在半空中爆碎开来，甚至都不是被打成两半，而是在碰上子弹的瞬间就直接炸裂开来。
　　伍永赫冷笑着继续向前冲去，想要靠这样的飞剑来阻挡自己的子弹，那属实是天方夜谭！
　　“痴心妄想！”
　　袁老却并没有因此慌张，右手再次掐了一个指决，无数耀眼的光点顿时在周围浮现，竟是逐个向着那十二发子弹冲去。
　　这是什么？
　　原本伍永赫还在猜测着发生了什么，结果在子弹与那光点触碰到的瞬间，他的肩膀竟是突然传来一阵刺痛。

第40章 黎月出手
　　紧接着便是身上数处都传来剧烈的疼痛，不多不少，在伍永赫的身上出现了十二下被命中的痕迹。
　　这突然的反击不仅阻止了伍永赫的前进，还把他打的倒飞而出。
　　这明显正是伍永赫自己发出的攻击，如今却直接返回到了他的身上。
　　但高俞的脚步可不会因此停下，伍永赫的行动慢了，他便在身边及时补位冲上。
　　弹药师别的东西不说，但他的火力绝对是神界幻想中数一数二的存在，成片的弹幕在瞬间便压了过去。
　　大片的烈焰在半空中爆发，无数的飞剑也被这火力所阻挡，一时间整个战场中央混乱无比，根本没有人能够接近到战场中央。
　　但高俞却好似不受影响一般，从火焰中直接冲出的他举起了手中的自动手枪，对准了袁老便扣动了扳机。
　　一黑一白的自动手枪在此刻疯狂开火，像是无限子弹的冲锋枪般喷吐着火舌，将所有试图接近的飞剑都打个粉碎。
　　在“持续开火”这个技能之下，双枪也暂时没法覆上特殊弹药，但只凭借如此开火频率的钢铁风暴，也足以将袁老逼得没有余力还击。
　　此时此刻，正控制着无数飞剑的袁老已经咳出了一口鲜血。
　　他大概也没有想到，这群“西方大陆”来的毛线家们能有如此强大的力量，甚至可以与他抗衡。
　　这无数被他调动起来的飞剑可不全是真的，每一把“飞剑”本身能够分裂出无数的剑刃，这些分裂出去的剑刃即便受损，也不会影响到本体的飞剑。
　　可如果受损的分裂剑过多，就会反过来影响到飞剑的本体，导致这些本体的剑刃进入“疲劳”的状态之中。
　　袁老疯狂，玩家们比起他来说要更加疯狂！
　　在这种几乎不要命的泄愤式攻击下，袁老已经有两把飞剑的本体快要支撑不住了。
　　这些人都不怕死的吗？！
　　袁老的心中不由得产生了这样的疑问，但还不等他对高俞展开反击，身侧突然间甩来了数道暗紫色的光球。
　　这些极速袭来的光球角度刁钻，竟是都连着避开了周围四处乱飞的飞剑，自间隙之中袭来，以极速向着袁老撞去。
　　这正是来自于黎月的技能——魔导飞弹·暗。
　　听名字也能知道，这个技能可以通过更换技能属性来打出不同的效果，而黎月正是要用暗属性的飞弹去打乱袁老的节奏。
　　就算是AI，也不可能控制这么多飞剑还面俱到，他一定存在某些逻辑漏洞或算不到的地方。
　　袁老咬了咬牙，他看着正被飞剑追赶的黎月，此刻竟是猛的一挥袖子。
　　霎时间，地面被一股无形的力量炸起，层层激起的泥土化作了岩壁挡在了那些魔导飞弹袭来的轨迹上。
　　但黎月怎可能让他如此轻易的挡下，正在半空中不断闪躲的她顿时调转方向，骑着法杖变直接从半空中直坠而下。
　　那些飞弹也在即将撞上岩壁的瞬间，直接自四面八方绕开了岩壁，向着袁老的面门炸去。
　　突然绕过来的攻击令此刻的袁老终于顶不住，只能狼狈的控制着身后的飞剑本体刺去。
　　当这些本体飞剑刺出的瞬间，空气之中也泛起了层层光弧。
　　赤色与土黄的光弧在半空中交错，竟是直接化作了厚重的熔岩，将所有飞来的魔导飞弹尽数吞噬，仅仅只在熔岩表面激起了些许涟漪。
　　这一幕看的黎月也不由得瞪大了双眼，数枚熔岩的飞弹向着她直冲而来。
　　如此突然的反击逼得黎月不得不跳下法杖，那带着戒指的双掌在瞬间合拢，自戒指之中顿时散发出一股朦胧的光影。
　　当那光影将黎月笼罩之后，周围袭来的熔岩飞弹竟是直接穿过了黎月的身体，在地面上炸裂开来。
　　如此急促的反击，自然令袁老无暇去应对来自正面的袭击，这就给了高俞和伍永赫机会。
　　两枚手雷此刻绕过了飞剑的封锁，在袁老还没有反应过来的瞬间已然到了他的头顶。
　　伴随着一闪而过的电芒，耀眼的光芒顿时在袁老周围爆开。
　　那刺目的光芒令袁老顿时失去了视野，他不得不挥舞起双臂，近乎疯狂的控制着飞剑向着自己身周收拢，宛若飓风般不断旋转起来。
　　可就是这样的收拢，给了高俞和伍永赫机会。
　　“我左你右，我们上！！”
　　伍永赫大喊一声，握着双枪已经穿过了那些飞剑，直接就来到了袁老的身侧，对准他的脑袋便来了一枪。
　　爆头！
　　强力的一击之后伍永赫又借着这弹起的力量，又向着袁老的方向甩出去一枪。
　　追击一枪！
　　两发子弹几乎是同时射出，所瞄准的都是袁老的脑袋。
　　右侧的高俞则同时举起双枪，再度发动了持续开火，向着袁老不断倾泻起子弹的风暴。
　　只听得一连串清脆的响声，这倾泻而出的火力逼得袁老不得不收拢飞剑，像是个乌龟般死死的守着自己的身侧。
　　但如果防御就能让龙吟众人放弃，那属实是有些痴人说梦的了。
　　重新取回法杖的黎月一个闪现上前，手中的法杖顿时亮起了层层重叠的光环。
　　“多重法术——”
　　黎月甚至是边跑边吟唱，生怕自己的法术释放都慢了一步。
　　周围的环境都随着她的吟唱发生了改变，地面，空气，水流，还有那些尚未消散开来的火焰，都在此刻不断的旋转融合，向着法杖上那多重的光环汇聚。
　　眼见黎月已经开始憋大招了，伍永赫与高俞也相当默契的加大了手上的输出。
　　伍永赫更是在此刻直接发动了六十级技能，随着一枚银币高高抛起，他的身周不知何时浮现出了数把左轮。
　　呼
　　吸——
　　率先抓住面前的两把左轮，伍永赫便开始扣动扳机。
　　耀眼的光弹不断的轰击在那防守的飞剑旋风之上，看似不过食指大小的子弹，在撞上飞剑旋风的瞬间便剧烈的爆发开来。
　　这由外自内的冲击令内部的袁老咬紧了牙关，连忙加紧了对左侧的防御。
　　可由于刚才近距离的吃了两个闪光弹，即便他是NPC视野也不可能这么快恢复，只能依靠着飞剑的感应进行反击。
　　自他的飞剑旋风之中，也直接刺出了数把飞剑，指冲着伍永赫的要害而去。
　　可此刻的伍永赫缺丝毫不慌，他以手中的左轮在腰间的子弹上一敲，自左轮的多个角度都弹出了锋利的刀刃。
　　双枪宛若回旋镖般被伍永赫掷出，而他也在此刻握住了半空中漂浮的又一对左轮。
　　开火！！
　　感受着飞剑自自己身边擦过，伍永赫的面色却没有半点变化，握着左轮便疯狂的开火。
　　这些子弹宛若炮弹般轰击在飞剑的旋风之上，强大的力量甚至能够将飞剑的防御打出缺口。
　　而在另一侧的高俞，也在此刻完成了技能的准备。
　　原本两把细长的步枪，此刻被他给直接组合上了各种夸张无比的配件，看起来就像是将机枪的弹匣强行装到了步枪之上。
　　但在两把枪的弹匣之上，此刻正环绕着不用的元素。
　　将双枪架在身前，高俞扣动了扳机。
　　霎时间，那持续的后坐力令他都不由得后退了一步，持续不断的火力近乎疯狂的向着那飞剑旋风涌去。
　　如果说此前的持续开火还只是机枪开火，那现在这就是直接拉了整只军团在同时开火。
　　持续不断的附魔子弹在飞剑之上爆开，密集的弹壳落地与子弹碰撞的声音不绝于耳，以至于高俞本人都快要麻木了。
　　就在两人在侧面的疯狂输出下，这飞剑旋风终于被打开了两个明显的缺口。
　　位于中央的袁老已经暴露在了两人面前，他们的攻击也越发的集中，试图去突破那最后的屏障。
　　“你们，你们这群宵小之辈......”
　　袁老咬紧了牙关，此刻的他终于回复了些许视野，双臂已经泛出血丝的他深吸了口气，自然也看到了站在两侧不断开火的两人。
　　他手指合拢开始隔空画符，可正在开火的两人却没有半点的动摇，仿佛根本不在乎即将到来的攻击一般。
　　原因无他，一道身影已经在此刻从半空中落下。
　　耀眼的光环已然环绕在周围，象征着地水风火四大元素的物质已经在此刻扭转，开始在她的身周不断的循环结合。
　　地面开始不断分解，融入到了熊熊燃烧的烈焰之中，而那烈焰又随之卷起，化作卷曲的狂风自身后吹来，吹拂而过的疾风又重新回到了大地之中。
　　四大基础元素在此刻达成了循环，持续不断的汇聚成一道光芒注入到法杖之中。
　　黎月的半个身躯都好像融入到光芒里，周围的飞剑也只能穿过她的身躯，却不能奈何她半分。
　　飞剑之中的袁老像是意识到了什么，他猛然中断了手上正在画的符咒，抓住了一把飞剑想要直刺而去。
　　但黎月可不会给他这个机会，身后流转的四大元素骤然停止，刺眼的光芒自法杖之中爆发开来。
　　下一刻，巨大的光柱顿时拔地而起，直接将袁老彻底的吞噬。

第41章 芳月的进步
　　多重法术——炎·水·地·风
　　起名的方式简单粗暴，其技能效果也相当的直接了当。
　　通过读条的过程转换周围的四大元素，聚集成力量之后再一次性的发射出去，刚才那光芒便是发射出去的效果。
　　看着那巨大的光柱席卷而过后，整个山崖上都不见了袁老的身影。
　　或许在被那光柱吞噬的瞬间，他就已经彻底的消失了。
　　“杀掉了？”
　　高俞这才放下了两挺“步枪”，那些复杂的配件也在此刻尽数散落，随着技能的结束而消失。
　　他的武器耐久度也在短时间内极速下降，两柄步枪就差不到五点耐久，就该直接报废分解了。
　　可刚才的高俞没有半点犹豫，该火力压制的地方不会出现丝毫空隙，将保护着袁老的飞剑都给清除了不少。
　　黎月点了点头，直接在团队频道里分享出了袁老掉落的宝箱信息。
　　看着那个金光闪闪的宝箱，龙吟三人都不由得沉默了。
　　浪费了这么多力气，结果也就是出了个传说级别的宝箱，连到些额外的道具都没有掉落，不免让他们无奈的摇头叹气。
　　虽然说刚才多少有些上头的因素在内，但三人也并没有因此而后悔。
　　打了就打了，大不了之后换条路走便是。
　　伍永赫拍了拍黎月的肩膀，随后向着玩家们之中走去。
　　经历了刚才的大战之后，不少玩家此刻也是瘫坐在地，看着满地的飞剑碎片，一时间都不由得有些迷茫。
　　人类往往就是这么巧妙的存在，被情绪主导之后就会干出些会让自己后悔的事情来。
　　“咳，各位，我是龙吟的队长伍永赫，我有些话要对大家说......”
　　伍永赫已然站在了人群之中，他面带着微笑，尽可能的让周围的玩家们都听清楚。
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　回到星辰这边，在叶卿等人回到俱乐部之后，小岩他们的恶补还没有结束。
　　看着会议室内抱着那叠资料发愁的三人，叶卿站在门外不禁轻声一笑。
　　不知为何，此刻赵莘与小岩给她的感觉，就像是当时在课桌前对着书本苦恼的自己一样。
　　似乎就在转头的瞬间，自己又回到了那高中的教室里。
　　燥热的阳光与晃悠作响的风扇，黑板前拿着粉笔的老师，与台下昏昏欲睡的学生们。
　　虽然说叶卿过去的日子算不上好，但她却依旧怀念那段时光。
　　“怎么，叶队，想进去陪他们读书啊？”
　　李轩的打趣令叶卿回过神来，看着他同样拿着个文件夹从会议室里出来，叶卿不禁有些好奇起几人的成绩。
　　虽然他们才刚出去了几个小时，但叶卿还是挺好奇几人的学习能力。
　　毕竟除开赵莘这个学霸外，其他几人叶卿还真不太清楚。
　　“怎么样？”
　　叶卿没有明说，只是用眼神瞟了眼会议室内的几人。
　　他们现在还站在会议室的门口，若是那句话不小心打击到了三人......
　　“自己看吧，我去拿点水喝，叶队你盯一下他们三个啊，别让小莘跑出去了。”
　　如此说着，屋内的赵莘顿时嘟起了小嘴，颇为不满的举起右手像是在抗议着李轩对她的“不信任”。
　　而李轩也只是耸了耸肩，干脆的向着餐厅的位置走去。
　　叶卿笑了笑，随后也示意叶薰和红叶先去忙她们的，这里还有自己照料。
　　拿着李轩递过来的那些文件夹，叶卿还没来得及去翻看，会议室里的小莘便小心翼翼的推开了房门，轻手轻脚的想要开溜。
　　“给我回来。”
　　都不等赵莘跑远，叶卿已经伸出手掐住了她的耳垂，像是老鹰抓小鸡般的把她“拎”了回来。
　　“疼疼疼！叶卿姐，你怎么越来越像我姐那个暴力狂了啊？”
　　赵莘一脸委屈的揉着耳朵，眼中尽是幽怨，颇像是个久居深宫不见阳光的妃子般。
　　这副楚楚可怜的模样，要不是平日早就习惯了赵莘的古灵精怪，叶卿还真以为她是受了多大的委屈。
　　看着她这副表情，叶卿不由得“噗嗤”一声笑了出来。
　　“人小鬼大啊你？就是让你看个书而已，又不是让你干什么。”
　　听到叶卿这么说，赵莘还看了看会议室里依旧在认真看着资料的两人，这才示意叶卿先跟着自己到外面来。
　　直到走过走廊的尽头，来到接近训练室旁的自动售货机前，赵莘这才说道。
　　“那些东西我其实早就背下来啦，只是......”
　　赵莘有些不好意思的红着脸，像是想说又不太敢说的样子。
　　联想到之前她还看了眼会议室内的两人，叶卿就不免叹了口气，她多少也能猜到赵莘为什么如此别扭了。
　　她应该是早就把那些东西读完，并且熟记于脑海之中了。
　　只不过是担心两人误会，她这才没有马上从会议室里出来。
　　但即便如此，天性好动的她还是憋不住了，直到刚才叶卿回来到门外。
　　“真是乖孩子，好乖好乖～”
　　“别把我当小孩子啊！真是......叶卿姐你怎么和我姐越来越像啦？”
　　虽然嘴上是这么说的，但赵莘还是很享受叶卿的摸头。
　　最后在叶卿的安抚之下，赵莘还是乖乖的回到了会议室里，只不过这回还拿着份叶卿准备给她的材料。
　　之前叶卿还有些担心，自己准备的方案对选手们来说会不会太过拔苗助长，现在看来以赵莘的速度正合适。
　　或许是因为赵莘在自己的队伍里待的太久，以至于自己都快忘了，过去的赵莘究竟是个怎样的人。
　　那位黑甲红围巾的科技骑士，一度和她争夺神话榜位置的存在。
　　把赵莘给送进去之后，叶卿便开始翻看起李轩递给她的那些测试卷子。
　　在大致的过了一眼之后，除开赵莘的卷子，还有个让她有意外的存在。
　　“这是......”
　　直到叶卿看见李轩慢悠悠的走回来，她这才拿着那张卷子快步上前去。
　　“轩哥，不是应该就他们三人的卷子吗，这张卷子是谁的？”
　　叶卿拿着那张字迹工整却没有签名的卷子，有些气势汹汹的样子令李轩都吓了一跳，差点没拿稳手里的保温杯。
　　“干嘛啊这是......那是芳月的卷子，我看过了。”
　　扫了眼那张卷子后李轩这才松了口气，他还以为是里面三人又出了什么状况。
　　结果一看，这分明是张“优等生”的卷子嘛。
　　提起芳月的时候，李轩的脸上也不免有些自豪的神色。
　　“怎么样，可以吧？”
　　“......何止是可以，这是下了苦功夫的啊。”
　　这看似简单的一张卷子上，李轩出的题覆盖的范围却相当之广，甚至还有些考验应变和冷门，没有记下足够多的技能信息，还真答不出这些题。
　　即便是赵莘这种直觉派的天才，对这个问题都没有一个详细的回答，只是凭借感觉的大概描述。
　　唯有秦芳月详细的写出了具体的时间，伤害，应对的节点，甚至可以说照着她这个方案，还真有可能成功。
　　叶卿不禁有些感慨，自己当真是捞到宝了。
　　“那孩子就是有点死脑筋，所以我干脆就用点死脑筋的办法，死记硬背有时候可能还挺好。”
　　李轩笑了笑，其实这话说的他自己都快不好意思了，听起来就像是在邀功似的。
　　但自从来到星辰之后，在这些选手之中他培养出的最得意的“弟子”，还真得是秦芳月。
　　“可以，再加把劲，要是芳月实战里也能有这样冷静的分析，她就是个合格的法师输出了。”
　　叶卿点了点头，将手中的卷子交还给李轩。
　　能够看到自己的选手能够如此进步，于她而言比谁都要开心。
　　只是此时正准备比赛的秦芳月不由得打了个喷嚏，让站在竞技场中的她都有些疑惑。
　　游戏里还能感冒的吗？
　　“星辰的小姑娘，你们队长呢？”
　　同在竞技场上热手的圣拳使大叔缓缓走来，他左右看了看，似乎除了他们公会的人外，并没有看到星辰的人到场。
　　这位大叔便是封测时就和叶卿有过交手，在航船上又被再次击败的那位圣拳使玩家。
　　只不过如今他已经加入原点战队，现在是原点的知名选手。
　　“怎么了？”
　　秦芳月倒是没心思去理会他，虽然对方就是自己接下来的对手。
　　她还在思考着刚才做过的卷子，那上面的回答似乎还不够细致谨慎，会不会太想当然了点。
　　大叔倒是没有因为芳月的态度不悦，他只是笑着伸出了手。
　　“没啥，就是和你们队长打个招呼而已，之前可是受她‘照顾’不少啊。”
　　这照顾二字还咬重了不少，自然能让人听出他是话里有话。
　　但听到他这么说之后，秦芳月反而是笑了起来。
　　她同样伸出手和大叔握了握，但就在大叔想要松手的时候，秦芳月却反而紧握住了他的手。
　　“想和我们队长打招呼，先过得了我们这关再说吧。”
　　语毕，秦芳月松开了紧握的手，抱着法杖自竞技场上飘了下去，向着休息室的方向走了过去。
　　站在台上的大叔不怒反笑，看着秦芳月远去的背影点了点头。
　　“那就让我试试好了，星辰的人是不是名不副实。”

第42章 战意正浓
　　个人赛，目前秦芳月的总积分为五十一分，在当前已经进行的七十五场比赛中，与其他顶级选手还有不小的差距。
　　但这个分数虽然不算高，但也绝对说不上是低，在百场打完之后如果还能够保持这样的胜率，还是有机会进入个人赛的最后阶段。
　　大抵是幻梦也懂玩家们要什么，个人赛穿插在团队赛之间节奏紧凑，让玩家们每天都能看到精彩的比赛。
　　尤其是个人赛，能够满足大家对选手间大乱斗的幻想。
　　此刻的芳月刚刚换完装备，看着眼前正在不断减少的倒计时，她不由得做了个深呼吸。
　　“星辰·芳月，对阵——”
　　竞技场的上空，雄浑的男性声音正宣告着即将入场的双方。
　　随着场地内的锁链不断升起，交战的场地也渐渐浮现在了观众们的面前。
　　虽然个人赛的场地固定为标准竞技场，但是当交战双方最近有较为突出的战绩之时，场地也会随之出现一些小变化。
　　比如此刻那位圣拳使大叔，当他自休息室缓缓走出的时候，属于他的那半边场地已然喷起了蓝色的光焰。
　　即便知道这只是幻像，但不少围观的玩家还是下意识的后退了一步，随后又为大叔欢呼了起来。
　　原点战队的主力一号位，国服知名的圣拳使玩家——齐振一。
　　“谢谢，谢谢大家！”
　　他高举右臂，大声的向着身边的朋友和粉丝们喊着，脸上兴奋的神情像是有感染力般，让周围的玩家们都跟着高呼起来。
　　如果说叶卿是所有魔剑士玩家的标杆，那么齐振一在圣拳使玩家中也有着差不多的地位。
　　只不过他尚且没有像叶卿那样世界闻名，所以稍微差了那么一丢丢。
　　但从今天前来助威的玩家们的阵势，也足以见得他的名气之大了。
　　相比之下，在芳月身后只有星辰公会的玩家们，由莉莉娅带领的一众粉丝在给秦芳月摇旗呐喊，声势不免弱了不少。
　　秦芳月深吸了口气，拍了拍自己的脸颊，这才大步的走出了休息室来到了竞技场旁。
　　她转身向着身后的星辰众人鞠了一躬，这才翻身飞上了竞技场之中。
　　“星辰的秦芳月。”
　　“原点，齐振一！”
　　双方遵守着赛事方的官方礼节，互相行礼。
　　看着眼前身着骨甲的齐振一，秦芳月不知为何回想起了之前众人打过的boss，嘴角不自觉的流露出一丝笑意。
　　注意到秦芳月脸上的笑容，对面的齐振一也摆正了姿态。
　　虽然是和秦芳月战斗，但怎么说她也是星辰的选手，齐振一也想见识下星辰的选手是不是真像说的那么厉害。
　　原点这支队伍在团队赛上的胜场一般，并且还没有和星辰交过手，自然让原点的选手对星辰产生了质疑。
　　神话榜第一人的含金量自然毋庸置疑，可她的队友们嘛......
　　齐振一回到了擂台的一角，看着那负责主持比赛的机关人偶自高处落下，举着那块倒计时的牌子向双方示意。
　　“3......”
　　回到另一边的秦芳月也架起了法杖，那本漆黑的魔导书已然漂浮在了身旁。
　　“2......”
　　齐振一晃了晃自己的肩膀，开始像是格斗家般的活动起自己的四肢关节，努力让自己进入到放松的状态之中。
　　“1！！”
　　当计时器上的数字跳到1的瞬间，战斗在瞬间爆发。
　　炽热的火球与湛蓝的双拳碰撞的同时，直接将那举着牌子的机器人也给碾了粉碎。
　　几乎是双方最通常的对局展开，近战职业的圣拳使连到武器都没插地，就已经靠着瞬间的爆发力和技能一跃上前。
　　而作为法师的芳月也没有急于施展高级法术，直接甩出了连环的火球就向前砸去。
　　爆裂开来的火焰阻挡了齐振一前进的步伐，他也没有因此着急，反而是在此刻直接以双拳对碰。
　　那湛蓝的光芒在瞬间向四面八方扩散开来，也将面前的烈焰给震散，没有让它们沾到齐振一分毫。
　　“果然是圣拳使的高手啊，这种靠上buff去清场的技巧都玩的出来。”
　　秦芳月不由得暗自感慨，但她的动作可没有停下来，在这并不算宽阔的竞技场上若是轻易停下，作为法师的她很快就会被追上。
　　除开那些主打近战的战斗法师外，根本没几个法师能在近战职业近身后讨到好的。
　　就在竞技场的中央，齐振一已经将背后的突然直接砸进了地面之中，随后整个人的速度都像是快了一倍，猛的冲向了秦芳月这边。
　　近战职业有近战的打法，法师职业自然也有法师的打法！
　　只见秦芳月不慌不忙的继续退后，嘴上正默念着什么，直到齐振一接近她刚才所站过的位置。
　　“炽炎爆发！！”
　　霎时间，灼热的火圈已经在齐振一的脚下浮现，随着秦芳月举起法杖的瞬间，巨大的火柱已然冲天而起。
　　但这次火柱却并没能将齐振一的身影吞噬，显然对方也是做足了准备，对法师的打法有所研究。
　　“好险啊，嘿嘿，这招可多少有点蓝海队长的气候了。”
　　借助着特殊技能闪身而出，齐振一没有半点犹豫，脚尖点地便宛若炮弹般的砸向远处的秦芳月。
　　环抱冲击！
　　早已经记下了技能的秦芳月顿时反应过来，手中的法杖点地，反而像是个斗牛士般的故意等待着齐振一冲来。
　　这个技能的前冲自带霸体效果，虽然不是不可阻挡，但以秦芳月现在的技能树，只有储存在魔导书里的技能可以击退对方。
　　但现在还不是时候，她一旦有放大招的迹象，齐振一也绝对会强行打断技能。
　　圣拳使和格斗家的柔道职业有不少相似的地方，其中可以随意打断技能并切换的能力，正是他们敢于直面对手攻击的底气。
　　能够灵活的切换技能，在攻击之中形成流畅的技能衔接。
　　必须要和他“赌”，赌他在瞬间的操作跟不上自己！
　　秦芳月眼神坚定，握持着法杖紧盯着那已经近在咫尺的齐振一。
　　如此危险的举动，令周围的玩家们都不自觉的屏住了呼吸。
　　在这个瞬间，恐怕就会展现出分胜负的一手了！
　　“嘿，有意思啊......”
　　前冲而来的齐振一不由得咧开了嘴，双臂已然向着两侧微微展开，随时做好了将秦芳月“环抱怀中”的准备。
　　只要被他这招抓住，那接下来等待着秦芳月的就是无尽的连招。
　　就在他的双臂即将接触到秦芳月的刹那，一直将法杖定在地上的秦芳月终于动了。
　　炽热的火幕在瞬间升起，随着法杖抬起的同时将两人都给包围了起来。
　　以至于场外的观众都只能看到齐振一的半个身子还露在外面，而秦芳月的身影被烈焰所遮挡。
　　那双臂在瞬间合拢，连到火幕也被掌风所拍散。
　　但齐振一的臂弯里并没有任何身影，正好相反，他却以相当怪异的姿势停在了原地，双足还不断的在地面上摩擦着。
　　“怎么回事？！”
　　此时此刻，原点那边的观众们顿时都愣住了，甚至有人猛的站起身来想要看个究竟。
　　那么秦芳月人呢？
　　不只是此刻无法前进的齐振一有此疑问，周围的玩家们也都四处寻找了起来。
　　直到在赛场的角落，一个稻草人应声爆裂开来。
　　秦芳月的身影自齐振一的身后再次出现，但此刻的她已然是高举法杖，赤红的火焰已然在她的身后化作了的巨人的模样。
　　在看到那火焰巨人的瞬间，在场的不少法师玩家就认出了是什么技能。
　　“火神之拳？！这也太赌了吧，就算是带吟唱的加速也不一定来得及吧？”
　　作为“代理”会长的莉莉娅恨不得跳到场上去，火元素法师的六十级技能，这相当于大招的技能释放时间可不短。
　　只要秦芳月慢上半步，那便的齐振一只需要闪身躲过技能，一个勾拳再把硬直期间的秦芳月抓来，她可就输了！
　　但秦芳月却没有半点动摇，甚至在主动向齐振一靠近。
　　“司掌炽炎的火焰之神......”
　　她的口中吟唱着，手中的法杖也保持着绝对的稳定，为接下来的火神之拳引导目标。
　　远处的齐振一也相当惊诧，他此刻已经快要从脚下的“泥潭”里挣脱，马上就能够转身甩出一拳打断。
　　这样还没有逃走，反而再向自己靠近？
　　齐振一整个人也像是被点燃了般，眼中燃起了熊熊的战意，直接以右拳猛的砸向脚下的地面。
　　湛蓝的光辉在此刻爆发，彻底驱散了那拖慢他脚步的泥潭。
　　一个法师都选择正面开战，自己还有什么逃避的理由？
　　刚刚爆开的湛蓝光辉顿时收敛，在齐振一的右拳之上不断聚集，周围的气流也随之颤动，仿佛正要平地掀起一阵狂风。
　　来吧！！
　　同样作为圣拳使的高级技能，齐振一要以此来回应秦芳月的正面突击。
　　秦芳月再次向前一跃，顿时以双手握住了手中的法杖。
　　正在蓄力的齐振一也在此刻猛的转身，右拳挟带着可怕的气势，目标正是此刻跃起的秦芳月。
　　“——火神之拳！！”

第43章 法师的流程
　　当那炽热的巨拳挥下的瞬间，不仅是场上的齐振一，就连到所有在场的观众都已经惊呆了。
　　反击的蓝拳并没有命中秦芳月，仅仅是擦着边轰上了天空，旋转的蓝色气旋彻底轰在了空处。
　　但这并不是因为齐振一的瞄准出现了失误，正好相反，他这次技能甚至是在系统辅助下轰出的。
　　原因很简单，大家本以为该直接挥出的火神之拳，结果却被秦芳月当成了个大摆锤斜砸而下。
　　原本都是笔直出拳，现在却在出拳的同时调转了方向，利用技能碰撞效果砸偏了齐振一的攻击。
　　这技能还可以这么用的啊？！
　　通过直播出去的这一幕让无数法师玩家都愣住了，甚至于那些职业队的选手都在此刻来到了直播间。
　　如此粗暴，但又相当巧妙。
　　粗暴在用法，巧妙在思路。
　　被这一击砸下的齐振一顿时失去了平衡，那火神之拳带来的火焰也附着在了他的骨甲之上。
　　但秦芳月没有在这个看似绝佳的瞬间追击，反而直接展开魔法书，整个人的身影向后闪现而去。
　　“相当正确的选择啊。”
　　此时此刻，尤其以法师阵容出名的蓝海队也已经到了现场。
　　看着秦芳月闪现向后的身影，云肆不由得夸奖了起来。
　　身旁的小柳有些不解的看着这一幕，明明把齐振一都砸出了短暂的僵直，为什么不借着这个机会彻底压死对方。
　　“嘿嘿，小柳，你不会觉得这一下还能继续追击吧？”
　　王永此刻也靠在了栏杆旁，作为之前和星辰交手中挨打最多的那个人，他回去后可是学习了不少。
　　“不应该吗？对面可是齐振一诶？”
　　如果只是面对普通的近战选手，小柳大概对此还不会太在意，可对方可同样是职业选手，还是其中的佼佼者。
　　正如一些弱队之中也会有明星选手，在原点这样不算特别强的队伍里，齐振一正是那个实力与名气兼备的明星选手。
　　他的打法风格，对局思路自然而然会被针对性的剖析，正如叶卿那般，做出头鸟自然就要有出头鸟的待遇。
　　“就是因为对方是齐振一，所以这个时候才不能赌。”
　　云肆摇了摇头，双方之中的博弈里确实存在胆大的吃胆小的，但并不意味着这招什么时候都有效。
　　尤其是现在......
　　当秦芳月向后闪现的一秒之后，她原本所在的位置竟是爆起了无数湛蓝的拳印。
　　“真是......相当有一手啊？”
　　齐振一竟是马上恢复了过来，就好像刚才火神之拳打出的效果对他影响不大，甚至于能够让他施展连环拳来反击。
　　当真没有影响吗？
　　那连环拳全都打在空处，可以说齐振一的反应已经是慢了半拍，否则大可以瞄准秦芳月闪现的方向攻去。
　　但除开这动作以外，倒是看不太出他有受到多大的影响。
　　闪现退后的芳月此刻已经架起了法杖，连环的大火球顿时向着齐振一飞去。
　　作为法师职业，她可没有对方这样的闲工夫还留在原地。
　　要跑动，在场地内跑动起来！
　　随着这些更加巨大的火球袭来，齐振一依旧是双臂震地，以那爆发开来的光芒去分割火焰，随后再次向着秦芳月发起了突击。
　　只是他大概没有想到，在劈开了那些迎面而来的火球之后，是又一堆搁那更大的火球涌来。
　　刚才那些还可以轻易劈开，现在这些可就得闪开了。
　　再去硬吃必然会挨到不少伤害，装备的防御充能也会被平白无故的消耗，这等于是把自己置于不利之地。
　　想到这点，齐振一干脆的向侧面闪去，试图靠着速度来甩掉这些追击的火球。
　　在竞技场这样没有障碍物的环境下决斗，对于各种职业来说都是有利有弊。
　　法师职业乍一看似乎难以和近战职业抗衡，可若是拉开足够的距离，便可以像是秦芳月这样，靠着技能自带的追踪去压迫对手的走位。
　　随着这五连大火球甩出，齐振一想要甩开这些火球，就必须靠自己的速度和走位，诱导火球撞到场地上去。
　　此时此刻，法师的优势开始逐渐展现出来。
　　“还不够，他的清场技能还没放......”
　　看着远处正不断闪躲的齐振一，就算秦芳月不打职业，也能看得出对方在尝试接近自己。
　　没有犹豫，她举起法杖进行了短暂的蓄力，再次甩出了一记五连大火球。
　　随着蓝量再次被抽走部分，这回释放出来的火球比起之前的要更大，甚至于五个火球若是散开来，都快能够占住竞技场的一角了。
　　“又来？！”
　　又是火球？
　　齐振一人都傻了，他都已经在思考秦芳月会不会来些复杂的操作，没想到又是五连火球骑脸。
　　此前那火神之拳的精妙应用，让不少观众都开始期待起秦芳月带来更亮眼的表现。
　　再加上星辰和叶卿的名头，甚至有人都在猜测，刚才那招的用法其实是叶卿在背后指点。
　　但不得不说，有时候简单粗暴的技能还真好用。
　　当连环的火球再次迎面砸来，如此大范围的技能覆盖之下，就算是齐振一想要再闪躲都难了。
　　上天？
　　跳起来就是当活靶子，尤其是对法师职业而言，这简直是正中对方下怀。
　　入地？
　　虽然场地可以破坏，但这场地的厚度可完全不够自己这个身材躲的。
　　齐振一的脑海之中瞬间闪过了无数方案，在那火球即将逼近眼前的瞬间，他双拳再度在身前碰撞，湛蓝的气旋顿时在他的身周浮现。
　　没想到在这时候就要发动这个技能了......
　　深吸了口气，那被光芒所覆盖的双拳在瞬间化作了无数的黑影，以极速轰击在他面前的那些火球之上。
　　狂乱的拳风不断的砸向这巨大的火球，而齐振一也借助着攻击不断的向前移动。
　　圣拳使六十级技能——横扫连击！
　　同样是霸体技能，并且将原本就极其沉重的攻击不断加快，直到能够如技能描述般的“横扫”推进过去。
　　在发动技能的期间，还会获得百分之三十的减伤，那些环绕在周围的蓝色气旋便是最好的证明。
　　爆散开来的火焰都会被气旋格挡，实际落到骨甲之上的寥寥无几，也只能消耗一部分防御充能。
　　这便是这个技能的恐怖之处，真能够做到让使用者向前横扫，并且唯有在技能结束的瞬间才能停止移动。
　　当然，也只能“向前”。
　　“等的就是这个时候啊！”
　　秦芳月眼前一亮，她本还想要诱导齐振一使出更多的技能，可没有想到对方自己先急了。
　　她抛起了手中的法杖，那柄全部都镶嵌着赤红宝石的法杖随之浮空，数道繁杂的法阵在秦芳月的头顶展开。
　　赤焰所化作的火龙开始在她的身周翻涌，而那本漆黑的魔导书也在此刻飞快的翻动了起来。
　　“传奇法术——”
　　以秦芳月伸出的右手为核心，法阵的赤龙与魔导书里的暗紫气流开始不断交汇，直至在她的身周化作了无数的“星辰”。
　　当两种元素彻底的融为一体，就连到半空中的秦芳月也随之被同化，大半的身躯似乎也化作了元素般的存在。
　　但秦芳月此刻脸上只有忍不住的兴奋，以至于她的声音都有些颤抖。
　　“——暗炎洪流！！”
　　下一刻，伴随着阵阵隐约的龙吼，那暗与炎的洪流从天而降，直接将还在不断前进的齐振一所吞噬。
　　“赢了。”
　　站在看台上的云肆坐了回去，神情复杂的叹了口气。
　　随着最后那法术洪流的消失，宣告胜者的声音已经回荡在了竞技场的上方。
　　这是彻彻底底的法师的胜利，没有使用任何法师职业外的手段，靠的就是已经说烂了的拉扯和技能循环。
　　“这也太......”
　　小柳不免有些意外，作为秘术师的她更多的交手都是打的有来有回，这也是职业选手之间对战的常态。
　　即便是抓住了对方的一次漏洞，也未必能够做到放手施为，彻底压死对方。
　　然而有着减伤buff的齐振一，居然还是被一波给带走了。
　　“虽然这么说有点夸张，但这确实是法师胜利的标准流程了，而且也挺符合她火法的特点嘛。”
　　王永也叹了口气，大概是因为看着自己队长的比赛多了，他对于法师的打法也有了相当深刻的认识。
　　只是执行到秦芳月这个地步，总让人觉得她是在按照既定的剧本打比赛似的。
　　先拉扯，再压制，再拉扯......
　　“你们说的简单，真以为这拉扯的局面是唾手可得的啊？”
　　云肆无奈的笑了笑，作为法师的她更能够看出其中的门道，也更能理解秦芳月在博弈中的心思。
　　双方开局之间的距离，可不是一个飞上天就能够拉开的，近战职业总有办法突进到法师们的身旁。
　　这场比赛真正的转折点，就在双方唯一的一次短兵相接。
　　“干得好啊，芳月......”
　　在俱乐部的训练室内，看着刚刚结束的比赛，叶卿也不由得有些湿了眼眶。
　　虽然这只是一场职业选手间的个人赛，但秦芳月却用她的直接行动证明了叶卿的目光与她的价值。

第44章 暗流
　　除开还在喘着粗气的芳月，所有观看了这场比赛的人都给出了一致的评价。
　　是法师的胜利啊。
　　毋庸置疑的打法，其中还有着靠技术与胆识拼出来的机遇，硬是在看似劣势的场面下赚到机会，这些都是个人实力最好的体现。
　　即便是那些对秦芳月有所质疑的人，此刻也不得不认同她的实力了。
　　一次是巧合，两次是巧合，第三次甚至击败了有名的职业选手，而且还是正面靠着实力将对方击败，再去无理质疑，怕是都得被人看不起。
　　赢了？
　　秦芳月听着周围连绵不绝的欢呼与呐喊，在竞技场的光芒之下，她不由得有些恍惚。
　　这还是她第一次，享受着如此欢呼声。
　　仅仅是如此这些观众们的欢呼就让人陶醉，那如果是像叶卿姐那样，站在所有玩家们的面前，那又该是怎样的声音？
　　难怪叶队长会如此向往这个舞台，会渴望站在世界之巅的位置。
　　现在的神话榜也只是炎夏国内的第一，接下来可还有世界第一。
　　这场胜利已经在暗中悄然影响着秦芳月，让她的心态不知不觉里发生了改变。
　　直到从游戏舱内起身之后，秦芳月睁开双眼，第一眼看到的便是等待在外的叶卿。
　　“打的很好，芳月。”
　　随着游戏舱打开，叶卿直接向着秦芳月伸出了手，将她从中给拉了起来。
　　对于叶卿的迎接，秦芳月也不由得有些意外，但此刻更多的还是兴奋。
　　她很想马上把自己刚才的状况说出来，将那成功的巧妙一击，还有自己的对战思路的实现都说出来。
　　之前所学的一切，此刻就像是开花结果般的得到了反馈，成功的将脑海中的那些东西都实现了出来。！
　　“叶队，我......”
　　“我知道，我都看到了，咱们慢慢说。”
　　叶卿拍了拍秦芳月的肩膀，示意她先在旁边坐下休息一会，刚才游戏舱里出来，此刻秦芳月的心率可是相当之高。
　　此刻她这般激动的模样，自然也和此刻过快的心跳有关。
　　就像是刚刚经历了激烈运动一般，在游戏舱内的高强度操作，也会给大脑和身体带来直接的负担。
　　而在外的教练组众人也为秦芳月鼓起了掌，今天的表现，毫无疑问出乎了众人的意料，也让李轩感到惊喜。
　　这或许不会是最后一次，但绝对是足以庆祝的第一次。
　　秦芳月也激动的向众人鞠躬，直到叶卿再次拍了拍她的脊背之后，两人这才走到了外面的休息室里。
　　直到坐下来好一会后，呼吸渐渐的平静下来，那种上头的感觉才渐渐消失，秦芳月脸上的红晕随之消退。
　　“噫！！”
　　感受到后脖颈的冰凉，秦芳月不由得顿时坐直了身子。
　　转头看去，正是拿着瓶冰茶回来的叶卿。
　　“谢，谢谢。”
　　有些愣愣是从叶卿手里接过冰茶，秦芳月这才拧开了瓶盖，轻抿了一口。
　　随着那冰茶淡淡的清香入喉，之前还有些波动的心绪也总算是平静下来了。
　　“感觉怎么样？”
　　叶卿笑了笑，她看得出来此刻秦芳月的变化，更知道这样的变化究竟是从何而来。
　　当年她真正登上职业赛场的舞台，可不是靠着一路的连胜打上去的，而是相当坎坷的先输了好一段时间。
　　直到后来，她真正获得了第一次正面的胜利，得到了观众们的认可。
　　那样的欢呼与掌声不绝于耳，哪怕是只有寥寥数人，都让她心潮澎湃，久久难以平静下来。
　　可正是因为这样激动的心情，才彻底的改变了叶卿的心态，令她当时真正有了能够去争雄的自信。
　　“感觉......很好！”
　　秦芳月短暂的犹豫之后，便果断的向叶卿回答道，脸上充满了自信的笑容。
　　如果是放在过往，她恐怕还要小心翼翼的藏着自己的心思，就算是高兴也得谦虚着对人。
　　这很难说是对是错，但就像是每个普通人一般，在世事浮沉中变得越发的“成熟”，越发的“内敛”，学着将自己的心思藏起来。
　　所谓本心，往往就是如此不知不觉消失的。
　　“记住今天的感觉，咱们接下来可还要迎接更热烈的呼声和掌声，到时候可别脚软了啊～”
　　叶卿点了点头，在她的眼前仿佛又展现了自己过去走过的路，不由得打趣起了面前的秦芳月。
　　这让坐在对面的秦芳月有些不好意思的笑了笑，但随后又抬起了头，眼中充满了自信的色彩。
　　“不会的，我可还想站在叶队身边呢！”
　　在她说出这番话后，坐在桌前的两人都不由得笑了起来。
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　在当天的晚上，叶卿和赵家姐妹一起返回了游戏之中，重新出现在了东方大陆之上。
　　而在叶卿和赵莘不在线的期间，赵缦缨已经带着云小姐和林珏前进了不少距离，甚至在机缘巧合之下，成功躲过了东方帝国探子们的追踪。
　　此时此刻，众人正在城中的一座民宅内借宿，四周布满了杂草与藤蔓，看起来像是废弃了许久的模样。
　　“怎么找到这地方的，也藏的太好了点？”
　　叶卿稍微撩开了窗户上的藤蔓，看着这周围僻静无比的巷道，不由得夸奖了起来。
　　通过传送阵横跨大片的山海而来，这边同样是一座繁华的城市，甚至可以说比那港口之城还要繁荣。
　　在七拐八拐的走进这房屋之前，叶卿还在街道上绕了几圈，提前熟悉了城内的环境，在心中有了个大致的“地图”。
　　正因如此，能够在如此的大城市中之中找到个隐蔽的住处，便显得难得可贵。
　　眼见赵缦缨没有开口，叶卿便将目光投向了正坐在房里对弈的两人。
　　“别看我们啊，这可都是人赵小姐的功劳。”
　　云小姐像是察觉到了叶卿的目光，手中的黑子落在了棋盘之上，嘴角带着似有若无的笑意。
　　看到她的这一手，执白子的林珏眉头微蹙，像是对眼下的局面感到有些棘手，顿时显得有些举棋不定。
　　怎么话又说回到缦缨头上去了？
　　叶卿不由得再次看向了赵缦缨，直到此刻，一直“呆愣”的站在原地的赵缦缨，才像是突然回过了神般。
　　还是身边的赵莘碰了碰她的肩膀，她这才反映过来。
　　“嗯，啊？什么事叶子？”
　　“我是说这个藏身处，你是怎么搞来的？”
　　叶卿伸出手指了指脚下，这个地方简直就像是闹市中“神隐”的区域。
　　既能够避开外界的监视，其又藏身于迷宫一般的巷子之中，若是没有再当地建立起一定的势力，那是必然不可能搞来这种住处的。
　　“这个嘛，说起来就有点复杂了......”
　　赵缦缨从旁搬来了几张椅子，三人也是在窗边坐下，她这才说起这两天发生了什么。
　　在避开了那些诡异无比的探子之后，赵缦缨带着两人成功进入了城内。
　　就在她们寻找个落脚点的期间，大半夜的城内又发生了某种诡异的冲突。
　　“那时候才刚一进城，我们就在巷子里捡到个重伤的家伙，本来是没打算管的......”
　　赵缦缨叹了口气，是个人都知道这肯定会带来麻烦，尤其是她们这样的黑户。
　　如果因为这个伤者暴露了她们的存在，没法借用城内的传送法阵，只会平白的浪费时间，还得增加风险。
　　结果就算她不想管，接下来发生的事情让她也不得不管了。
　　“我们刚想走，另一边的巷子里就出来了群暴徒，直接就把巷子给堵了，听也没听我们的解释......虽然我觉得他们也不会听就是了。”
　　赵缦缨叹了口气，哪怕是在现实之中碰到这种事情，能听解释的也不会超过一掌之数。
　　虽然在炎夏已经极少有恶性的暴力事件发生，但好巧不巧，在赵缦缨刚刚就职的那一年，便碰上了云海市那的黑恶势力冲突。
　　那个时候，直接开枪绝对比嘴要可靠。
　　“赵小姐可是好功夫，三下五除二就解决那群暴徒，就是下手狠了点。”
　　林珏也笑了笑，但她却更像是话里有话一般，手中的白子终于落了下来。
　　当白子落下的瞬间，坐在她对面的云小姐也不自觉眼皮直跳，没想到林珏会给她来这么一手。
　　下手狠了点？
　　叶卿疑惑的目光看向了赵缦缨，这让对方也有些不好意思的笑了起来。
　　“咳，咳，你也知道，离职后也没啥机会练手，正巧碰上这群人，我就......”
　　赵缦缨挥了挥拳头，现实里她那结实且健美的身材可不是白来的。
　　此前在竞技场内的数次个人赛，她也是靠着各类格斗技打了不少玩家出其不意，甚至是职业选手也中了招。
　　谁能想到一个前排战士突然使出了裸绞，而且还不是技能？
　　“所以这房子是被救下的那人给的是吗？”
　　叶卿也猜到了，按这剧情再顺理成章的发展下去，找个藏身处还真不是什么难事。
　　而和这类所谓的“黑恶势力”打交道，赵缦缨可太有经验了。
　　“那人好像还是城内某派势力的头头，所以当时派出来的任务我也没接，等你的意见。”

第45章 双花红棍，白纸扇，坐馆
　　赵缦缨看向了叶卿，等待着她的回复。
　　如果是按照叶卿以前的行事方式，必然会对这些势力先进行一次摸底，随后再考虑该怎么接这个任务。
　　以叶卿的个人底线来说，只要不是过分到灭绝人伦的地步，大部分时候叶卿还是会考虑利益最大化的方式。
　　“嗯......两边势力大概是什么状况，奖励又是什么水平？”
　　叶卿想了想，以众人现在的情况，如果是低于传说级别的奖励还真不够看。
　　如果就是些史诗级装备，那他们打不打也没啥区别。
　　就目前公会的装备储备来说，最缺的还是那些高稀有度的传说级装备，这方面拼的可就是俱乐部的底蕴了。
　　虽然梅姨在背后支持俱乐部，但她也没有像溺爱般的随意烧钱，而是将预算控制在一位比较富裕的大金主程度。
　　“传说级奖励，一套传说首饰，然后双方都不是什么干净的势力，都是这城内的黑势力，属于直接打干净也没什么关系的存在。”
　　赵缦缨点了点头，这些基础的信息她自然是了解的差不多了，才会在这时候向叶卿提出来。
　　说这话的期间，赵缦缨也将收集到的信息发到了团队频道里，供叶卿和赵莘两人查看。
　　在最初得到这间房屋的时候，其实赵缦缨就已经参了一脚，只不过当时的她并没有暴露自己的身份。
　　而且和叶卿相处这么久，赵缦缨自然也了解她的脾性。
　　正是因为叶卿同样的嫉恶如仇，在大是大非面前永远站在正面的那方，才能够让赵缦缨大部分时候都以叶卿马首是瞻。
　　“具体是什么级别的战力，如果以咱们之前碰到的士兵来说。”
　　“还行，低级的比那些士兵弱，中级点的打手就接近于普通士兵的水平，至于所谓的双花红棍，我也就只见到过寥寥几人。”
　　听到赵缦缨提起这个称呼，叶卿却不自觉的笑了起来。
　　她想起了某部经典作品里，对那些黑道人物们的称呼。
　　“那是不是还得有个啥白纸扇啊？”
　　叶卿笑着放下了窗户，随即示意赵莘在周围看看情况。
　　这些组织倒是多少有些参考现实的意思，叶卿自然也能看得出来，这是幻梦在给玩家能参考的隐藏信息。
　　在神界幻想最开始推出的时候，许多玩家不适应这种形式也正因如此。
　　大家还是以过去游戏的方式来对待，没有真正的将眼前的NPC们当成“人”。
　　过去空格跳的有多开心，现在错过剧情就有多后悔。
　　“诶，还别说，救下来的那个人就是个白纸扇，而且还是个即将上位的狠角色。”
　　赵缦缨同样是笑了出来，她也意识到了叶卿在笑什么，两人不约而同的想起了过去的那部电影。
　　即将上位的狠角色......
　　这么说来，是其中一方打算趁着权力交接，彻底将对方给打垮？
　　现在东窗事发后，被算计的一方就算不想出手，为了面子也得先大打出手。
　　而另一方就算想要避战，也只能先吞下失败之后的哑巴亏，最后彻底失控到如今的大战，直到能够全灭其中一方。
　　“其实按道理来说，这群人打生打死也是为了利益，他们这样开战，难道城内的官方势力没有干涉？”
　　叶卿站起身来，开始在房内来回的踱步，脑海中也在飞快的将赵缦缨发来的信息进行整理。
　　如此两股能够影响城内情况的势力，双方都已经血战到这种地步，官方的势力不插手不大可能。
　　但从目前赵缦缨收集到的情报来看，似乎还真没有太大的动静。
　　除非......
　　在场众人都没有说话，但却神情各异。
　　云小姐带着狡黠的微笑再次落下一子，眼神却始终在旁边的叶卿身上。
　　坐在对面的林珏却是眉头紧皱，看着棋盘上相互厮杀的泥潭，似乎对此无从下手。
　　唯有赵缦缨，脸上依旧是那副神情自若的模样。
　　“......咱们见一见吧，见见那位白纸扇。”
　　叶卿停下了脚步，向着赵缦缨那边点了点头。
　　她的心中已然有了猜想，只不过还是得和对方交流过后才能够确认。
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　作为黑鸦帮的新坐馆，狄克近来可谓是心情起起落落，正如整个黑鸦帮的命运一般。
　　过去还只是个白纸扇的他，虽然也要负责动脑子的工作，可从未接触到这种地步。
　　当残酷而又荒诞的事实摆在面前时，他就已经有些身不由己了。
　　坐在前任坐馆的位置上，看着眼前这些古色古香的文房四宝，他的心里可没有半点舞文弄墨的想法。
　　身上的伤势还未痊愈，即便帮派里执意要让他用上那些珍藏多年的药膏，他也根本舍不得去用，或者说是......
　　不敢用
　　叹了口气，狄克拿起了桌上的那一卷文书，迟迟不敢动手将其拆开。
　　一旦打开了，双方接下来就是不死不休的局面，并且根本由不得他们来做决定。
　　冥冥之中，像是早有双大手已经将所有的事情给安排妥当，他们都只是负责执行的棋子罢了。
　　就在狄克犹豫不决之时，门外却突然传来了响亮的声音。
　　“坐馆大人！有给您的书信！”
　　声音洪亮且中正，完全不似他们这些混帮派的人，哪怕只听声音，都会让人不自觉的将其与帮派区别开来。
　　听到那门外的喊声时，狄克不由得吓了一跳。
　　他快步走上前去打开了房门，看着那双手捧着书信的赤发青年已经站在了门前，那双黑色的瞳孔像是深不见底。
　　这是前任坐馆的保镖，也是整个帮派之中最能打的双花红棍，甚至还有传闻他和前任坐馆的遗孀纠缠不清。
　　“书信？谁的书信，不会又是......”
　　“是那几位的，您特意交代过。”
　　赤发青年打断了狄克的话，还不等他说完便再次将手中的书信向前一递，似乎没有将眼前的新任坐馆放在自己眼中。
　　见他这副态度，狄克面色骤然转冷。
　　“唐重，你就是这种态度？”
　　“我不明白坐馆大人是何意思。”
　　赤发青年不卑不亢，眼中没有丝毫惧意。

第46章 修仙者与凡人
　　“你！”
　　狄克恨不得给那赤发青年一巴掌，但是想到对方的背景，他也不由得有些犹豫了起来。
　　罢了，这时候哪里还有时间去和这家伙计较，保命要紧！
　　前几天若不是有英雄出手相救，他早就死在那破烂巷里了。
　　在他接过书信之后，那赤发青年连到礼都没有行，转身便直接向着院子外走去。
　　对于赤发青年这种嚣张至极的态度，狄克也拿他没有什么办法。
　　现在的他对黑鸦帮的掌控尚且不够全面，贸然行动只会给自己带来麻烦，这口气还是暂时先忍下去。
　　关上房门，狄克这才拿出裁纸刀划开了信封，在看到上面的署名之后不由得心头一喜。
　　随后他直接烧掉了手中的书信，四下张望了一会后，这才叫上了个打手离开了房间。
　　“倒是不必带这些金银珠宝来......”
　　看着面前这木盒里堆满的金银财宝，赵缦缨不禁有些无奈。
　　她也没想到约见狄克，对方居然带着这些玩意过来。
　　搞得好像她是提前打过了招呼，狄克才拿着这些金银赶来“贿赂”她们。
　　“这位英雄说笑了，这不过是些见面礼而已，自古以来也没有空手登门的不是？”
　　狄克笑着连连摆手，只怕引起面前的赵缦缨误会，连忙解释起来这些不过是“见面礼”。
　　但看着坐在对面的赵缦缨面无表情，还有她身后的......
　　此时此刻，叶卿同样是似笑非笑的看着狄克，想看看他究竟藏着怎样的算盘。
　　正所谓无事不登三宝殿，叶卿她们突然将狄克请来，又怎么可能不引起狄克的怀疑。
　　双方都在互相试探着对方，而作为玩家的叶卿等人如果因此小看狄克，那只会要吃大亏。
　　“狄先生便是误会了，今次请您来，也只是想来聊聊之前您提起的那件事。”
　　赵缦缨清了清嗓子，她看了眼站在狄克身后的少女，即便不用侦查法术，也能过看得出来对方本事不俗。
　　用叶卿的话来说，看着就有小boss的气场。
　　“对对对，在书信里我也看到了，就是不知道赵小姐想要详细了解哪方面呢？”
　　狄克连连点头，他合上了那个存放珠宝的匣子，示意身后的少女先将其放到旁边去。
　　他也不知道是不是赵缦缨被自己开出的条件所打动，但现在后面还有个他所不认识的人。
　　即便是狄克的脑子再怎么不好用，他也能看得出叶卿的气质不俗。
　　再加上赵缦缨虽然不算明显，但多少也能看出她是在看叶卿的眼色。
　　甚至再大胆一些，说不定那位才是这里真正能够做主的人。
　　但出于谨慎，狄克并没有表现出太多明显的倾向，只是把重心放在面前和他交谈的赵缦缨身上。
　　“先说说你们的对手吧，他们是什么来路，背后站的又是什么人。”
　　赵缦缨依旧是那副古井不波的模样，若要说定力，在整个队伍之中就算是叶卿也不好和她相比。
　　单就这副如石人般的心气和表情，就是常人所学不来的。
　　这句话一说出来，狄克心里便多少有些担忧。
　　能够有当初一人击退无数打手的实力，想来也不可能只是个大脑简单的人。
　　原本狄克只是想以重金利诱，现在看起来还是得好好把情况说清楚才行。
　　“想必当天的打手您也还记得吧？”
　　狄克渐渐收敛了脸上的笑意，既然要谈正事，那就该有谈正事的态度。
　　黑鸦帮之所以不是城内的第一大帮派，除开官方对其的限制之外，很大程度上就是因为这莫名其妙的对手。
　　仔细回想了下当时被自己击败的打手，赵缦缨倒是没有感觉到有什么特殊的。
　　注意到她的表情，狄克也只是无奈的叹了口气。
　　“对您来说，那些打手可能不过是泛泛之辈，但对于普通人而言，他们已经是接近于修仙者的水平了，这可不像是什么正经帮派该有的实力。”
　　这么说来，那些打手好像确实是比较耐打。
　　只不过当时的赵缦缨没有用剑，仅仅是把手中的盾牌当成了砸人用的钝器，靠着拳脚功夫就解决了他们。
　　对于赵缦缨而言她是打的爽了，自然就没有太把那群人给放在眼中。
　　但对于狄克而言，这群人可就没有那么简单了。
　　“嘿，缦缨，你也有这种时候啊？”
　　团队频道里，叶卿不禁打趣起赵缦缨来。
　　平日里谨慎程度不下于叶卿的她，也有这种失算的时候。
　　这让赵缦缨的脸颊不由得微微泛红，但也只是出现了瞬间，她的神色便又恢复了平静，以至于坐在她对面的狄克都没注意到这点。
　　“这点上有什么区别吗？”
　　赵缦缨的语气平静，就好像这件事是理所应当的事情，这让坐在她对面的狄克都不免有些无奈。
　　如果是换了别人说这话，狄克还得怀疑下对方的出身，事实上他也有些怀疑赵缦缨等人来自何方。
　　但两种怀疑截然不同，一个怀疑的是对方来自东方大陆以外的区域，另一个则是怀疑她们也是修仙者。
　　以赵缦缨当日展现的实力来看，虽然战斗方式和那些修仙者们不同，但狄克还是有所怀疑。
　　毕竟在东方大陆，普通人比起皇室甚至要更加忌惮修仙者们。
　　“哈哈，赵小姐说笑了......先不说修仙者和凡人之间的实力差距，单就是修仙者们的背景，就是我们所惹不起的啊。”
　　狄克干笑了两声，对修仙者的恐惧可不是一日两日形成的。
　　至于这点，叶卿倒是有些印象。
　　虽然过去的她哪边都没有站，但和那群修仙者们最不对付的原因，就是这群人根本没有把普通人当人。
　　只不过受限于当时的时间问题，叶卿也没能深入了解到这群修仙者们干过什么，只是干脆的把这群修仙者打爆了。
　　“既然如此，你们又何必要死战到一方覆灭？”
　　赵缦缨微微皱眉，既然顾虑到对方可怕的背景，又何必要把问题闹到这个地步。
　　按照之前收集的情报来看，对方在暗杀失败之后，几乎是立马就登门送礼道歉，摆明了也是想息事宁人。
　　从黑鸦帮这边的情况来看，他们这边也没有继续火并下去的理由，顶多是面子上过不去而已。
　　在这种情况下，最好的办法就是表面上谴责几句，然后大家化干戈为玉帛，把事情好好解决便是，自此之后可能就会被双方所“遗忘”。
　　似乎事情本该照着这个路线发展下去......
　　“赵小姐，您有所不知，这场仗那也不是我们想打啊。”
　　狄克一脸的苦涩，有些事情对着帮众们还真不好讲，反而对于赵缦缨和叶卿这两个外人就能讲。
　　这种话要是被外人听见，只怕会让人贻笑大方。
　　自己人反而不能信任，这是何等的讽刺。
　　他看了眼身旁的那位少女，向着那少女使了个眼色。
　　只见那少女突然间掏出了身后背负的剑刃，但她却并非是向着叶卿和赵缦缨挥去，而是径直串起了一叠符纸。
　　随着少女飞快的舞动剑刃，两人也大概看出了她是在隔空画符。
　　燃烧的符纸在半空中化作了灰烬，随后又飞散开来，随即在空气之中组成了繁杂的图案，顿时印刻到了房间的四面八方。
　　“这是防止偷听的小手段，如有冒犯还请两位谅解。”
　　狄克向着两人一拱手，那少女的行动也随之停了下来，手中的木剑回到了剑鞘之中。
　　对于这种奇特的手段，叶卿倒是挺好奇的。
　　事实上过去的玩家们对东方大陆的探索一直有限，除开本身庞大的地图之外，西方大陆那边的魔王复苏也是个重要的原因。
　　赵缦缨对此自然也没什么介意的，在她们的状态栏里也没有显示任何debuff，于是干脆示意对方说下去。
　　“对面虽然有可能是修仙者势力，可在我们的背后......其实是城主的势力啊。”
　　狄克面色复杂，好不容易才从嘴里挤出了这句话。
　　也不知道是为什么，狄克觉得如果向面前这两人和盘托出，可能还有点机会，但要是自己遮遮掩掩的，很有可能就会错过这个唾手可得的机会。
　　“只是城主吗？”
　　还不等赵缦缨开口，身后的叶卿却是在此刻突然出声。
　　在听到叶卿这么问候，狄克几乎是下意识的想要回答，但他马上就意识到了叶卿究竟是在指什么。
　　城主的势力，未必就代表官方的势力。
　　“......只是城主。”
　　狄克这话说出来后，心里也顿时有些没底。
　　谁人不知修仙者在东方大陆究竟意味着什么，如果连到官方的势力都没有，只要对一个修仙者出手，其他的修仙者势力都可能群起而攻之。
　　这群人不过是嘴上的“正道”，除了孩子之外大概都没人会相信这些修仙者们。
　　而赵缦缨实际上也是这么想的，她几乎就要做出拒绝的决定了。
　　“好，这摊子事情我们接下来了。”
　　叶卿点了点头，笑着向狄克说道。
　　直到此刻，狄克整个人都有些呆愣的看着叶卿。

第47章 两端
　　不只是狄克感到意外，就连到赵缦缨都有些诧异。
　　按道理来说，这事就是个棘手的烂摊子，连到狄克本人都不敢轻举妄动，怎么叶卿就打算将其给接下了？
　　认识叶卿这么久，赵缦缨还真没怎么见过叶卿冲动行事。
　　既然她这么做了，说不定有她的理由在其中。
　　想到这里，赵缦缨便也没有再去考虑这个问题，而是继续平静的看向狄克。
　　“这位是......”
　　狄克心里也有些没底，虽然他也不是个没眼见力的人，但他终究没见识过叶卿的身手，多少不太能相信叶卿的说法。
　　作为一位坐馆，他甚至要小心翼翼的去询问对方是谁。
　　今天在这间屋子里发生的荒唐事，恐怕要比他这辈子经历的还多。
　　“自我介绍一下，我是赵小姐的同伴，叫我零就好，你们的委托我可以全权做主。”
　　叶卿笑了笑，身子微微向前倾去。
　　不知是为什么，在她有这样的小动作时，那站在狄克身后的少女明显警戒了起来，下意识的便要伸手去握住剑柄。
　　如此“危险”的举动自然也被狄克看在眼中，令他对叶卿的评价又提升了一个档次。
　　或许他是个只能靠肉眼观察，来判断对方强弱的凡人。
　　可在自己身后的少女并非如此，既然她在面对这位“零”时就有所提防，甚至可以说是恐惧。
　　那么......
　　“失敬，失敬！”
　　狄克连忙拱手抱拳，起身就想要向零行礼。
　　但还不等他弯下腰来，叶卿便已经拖住了他的双拳，向着他摇了摇头。
　　“既然我决定要接下这摊子事，就没必要再拐弯抹角的，对面的具体情况你得给我们说清楚了。”
　　叶卿的话音虽然平静，但在面前的狄克听来却简直是动人的福音。
　　只不过在他抬起头与叶卿对视的瞬间，心中还是不免有些紧张了起来。
　　原因无他，在看见那对赤金的眸子之后，狄克仿佛想起了那些流传在壁画之中，呼风唤雨的可怖神兽。
　　十五分钟后，狄克终于离开了这间屋子。
　　藏在房间里的两人这才缓缓走出，看见正坐在桌前苦恼的叶卿，云小姐脸上浮现出戏谑的笑容。
　　“怎么，我们无敌的零大人也有苦恼的时候？”
　　比起林珏的担忧，云小姐这副阴阳怪气的模样属实是有些欠揍。
　　也不知道她究竟是怎么想的，自从港口之城的那件事过后，就总是明里暗里的去挑叶卿的刺。
　　和当初在西方大陆时相比，简直像是换了一个人。
　　“别吵，这里很关键。”
　　叶卿没有去理会她的阴阳怪气，而是面色严肃的打量着眼前的资料。
　　刚刚在幕后的两人，自然也是听到了狄克所说的那些情况。
　　十几年没有接触外界，即便有着嬴楚灌输的那些信息，林珏也不知该如何是好了。
　　而反倒是云小姐这个离开东方大陆千年之久的人，此刻看上去像是没有什么心理负担。
　　“有什么复杂的，就像在那影子城里一样，打上门杀个精光，所有麻烦就都解决了不是？”
　　云小姐径直坐在了叶卿身边，她的声音好似能够蛊惑人心的魔音一般，听上去充满了诱惑力。
　　她提出的方案也确实是最简单粗暴的那个，只要叶卿靠着个人实力，硬是直接打上门去，事情便会迎刃而解。
　　至少从表面上来说，的确是能直接“解决”了。
　　反正造成问题的人都消失了，自然就没有任何问题存在。
　　“我要是这么解决问题，你觉得你还能活着回来这边啊？”
　　叶卿没好气的顶了一句，她最讨厌的就是思考的时候被人打断。
　　如果云小姐能够给点有用的意见，被人阴阳两句她也就忍了。
　　“是，是～～”
　　云小姐干脆的点头表示赞同，还不忘用手从嘴边划过，做了个拉上拉链的手势，像是为了表现自己不会再多嘴一般。
　　比起她这般态度，林珏倒是担忧无比的看向了叶卿。
　　“真要和修仙者势力开战的话，恐怕就不只是胜算高低的问题了，零大人。”
　　修仙者，凡人，双方有着极其夸张的个体力量差距。
　　甚至可以说即便修仙者的人数不多，他们依旧能够在战力上碾压凡人，这也是他们的诸多暴行得以实施的原因之一。
　　叶卿也点了点头，她自然知道这其中的差距所在。
　　如果这个时候冒险惹来修仙者团体的围攻，她们接下来一路上恐怕都不好走。
　　“不过我倒是想看看，所谓有修仙者支持的帮派分子是个什么水平。”
　　这件事从头到尾，叶卿都觉得透着些诡异。
　　狄克恐怕未必像他所说的那么“无辜”，而对方与修仙者之间的联系可能又没那么紧密。
　　当事事都透着不对劲的时候，就必然有某方一在说谎，亦或者是刻意少了某些信息。
　　既然狄克没有向自己推心置腹，那也没必要去当他们的“刀子”。
　　“有什么不对？”
　　赵缦缨敏锐的察觉到了叶卿的态度，如果是放在过去，能够直接帮忙的事情她绝不会绕弯子。
　　再加上此前叶卿的果断，都让赵缦缨感到不太对劲。
　　或许是因为过去作为警官的直觉，赵缦缨也对狄克所说的情况有些疑惑，似乎整件事情都太过别扭了。
　　“不知道，总之我得去接触下对面的帮派才能判断，缦缨你现在这边按兵不动，我出去一趟。”
　　叶卿摇了摇头，在不知道更多确切信息的情况下，她也没办法给出一个准确的答复。
　　既然要动手，也得搞清楚了再动手。
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　在城内的另一处，靠近东南角的住宅区内，有片被结界所分割开的区域。
　　同样是在住宅区里的民众却被阻隔在外，以那透明的结界作为分割线，如泾渭分明般的待在另一端。
　　在结界的边上，则有着不少身着黑袍的打手，正拎着明晃晃的砍刀在周围巡逻。
　　双方就好像保持着某种微妙的默契，旁边的普通百姓甚至连到看也不敢去看一眼，那些打手们也不会主动的跨过结界。
　　之前不是没有民众尝试越过结界，去向那所谓的“上仙”寻求帮助，可下场无一例外，不是失踪就是被打个半死扔出来。
　　这样的状况已经保持了不知多少年，直到今天为止。
　　“喂，那边的小妞，给我停下！！”
　　边界上的黑袍打手顿时大声喊道，手中的砍刀已然架在了身侧，随时做好了挥刀的准备。
　　周围的打手们也被这喊声所惊动，但并没有马上向着这边赶来。
　　这么多年来，依旧会有走投无路的民众来向他们求助。
　　但今天这个明显要不同，整个人的气质看起来甚至比上仙还要更加超凡脱俗。
　　“我来找个人而已，不用这么激动吧？”
　　叶卿微笑着在结界前站定，侦察法术已经扫过了这片结界，应对的方法已经在脑海之中浮现。
　　并不算太高明的防御法阵，如果要以所谓的“上仙”自居，这种水平恐怕还差得远了。
　　她也不是没见过高水平的“仙人”，当初也曾经斩杀过战斗力极强的仙人。
　　如果依靠游戏机制来进行判断，那现在施展出的结界不过是个放大版的圣光屏障。
　　“你要找谁？这里可不是你找亲戚的地方！”
　　那打手虽然语气很冲，但言语之间终归不敢太过放肆。
　　毕竟眼前之人一看就和普通人不同，如果对方真是什么了不得的人物，自己这种小人物得罪了她岂不是得不偿失。
　　“我来找这的仙人，烦请你去通报一声，给你一刻钟的时间。”
　　叶卿看了眼计时器，这一刻钟的时间倒是没什么深意，只不过再过会该下线吃饭去了。
　　但对于那黑袍人而言，压力顿时涌上了他的心头，抓着砍刀的手都不自觉攥紧了刀柄。
　　是虚张声势，还是确有其事？
　　如果是普通人想要求见上仙，又有几个敢于摆出这般姿态，怕是没见着上仙就已经要先被他们斩死了。
　　可如果不是的话，自己就这样去通知上仙，接下来自己也会有不小的麻烦。
　　“现在开始计时，我就在这里等着。”
　　叶卿平静的看着那黑袍人，此刻她根本不需要过多的言语，仅凭借这样的压力就足以让对方摇摆不定。
　　过激的举动或是过多的言语，都可能引起对方进一步的怀疑，造成些不必要的麻烦。
　　那黑袍人犹豫再三，眼中已然浮现起略带恐慌的色彩，最后还是双手抱拳向着叶卿行了一礼。
　　“我这便去禀报上仙大人，还请您在此等候。”
　　说罢，那黑袍人还不忘示意同伴盯住叶卿，自己将砍刀往腰上一别，这才想向着里头跑了进去。
　　叶卿便干脆的席地而坐，似乎完全不在意周围的界面干净与否，在她的身周甚至还有未扫清的落叶。
　　这样的举动令结界两端的人都有些困惑，就连到结界那边的黑袍打手们，也在犹豫要不要将这位“上仙”先请进来再说。
　　而在后方的普通百姓们，也在疑惑着何时又来了位如此接地气的上仙。

第48章 上仙
　　倒是叶卿依旧平静的坐在原地，她看着周围正在围观的人们，并没有半点动容。
　　甚至于她也不惧暴露在黑鸦帮眼线面前，甚至相当光明正大的向那边望去。
　　以至于那黑鸦帮的探子猛的躲了回去，心脏怦怦直跳。
　　“她到底怎么发现的？！”
　　明明自己跟了她这么久，甚至还挑了个绝佳的位置藏身，怎么就被她给发现了？
　　自从狄克带人离开之后，这个眼线便已经埋伏在叶卿她们旁边，就负责盯梢叶卿等人的动向。
　　结果自家坐馆才离开不久，叶卿便马上离开了宅邸，让这位眼线都多少有些发毛，没想到事情却向着糟糕的方向发展了。
　　怎么办？是赶紧回报坐馆还是继续盯着？
　　叶卿自然不知道那位眼线的纠结，她只是轻声一笑，没有将这盯梢放在心里，也不担心会引起狄克的误会。
　　那位黑袍打手很快便反回了结界前，仅仅用了不到五分钟。
　　是传送法阵，还是那位上仙并没有居住在远离人烟的地方？
　　抱着这样的疑惑，叶卿径直站起身来。
　　黑袍打手似乎是得到了上仙的授意，他对叶卿的态度也明显恭敬了不少，向着叶卿郑重的行礼。
　　只不过这样的礼节他明显不怎么用，看上去也显得相当别扭。
　　“这位......大人，上仙有请，只是不知道您的名讳。”
　　听到这句话，周边的那些打手们也不由得有些吃惊。
　　向来都只有别人苦等这位上仙大人，今次居然有人来拜访就被直接请进去的。
　　不少人开始纷纷猜测起叶卿的身份，但在叶卿看来这件事或许没那么复杂，她大概也猜到了那位上仙打的什么算盘。
　　“叫我青便是了，怎么，你们的那位上仙大人就在不远处吗？”
　　随着那些黑袍人在结界上打开了个口子，叶卿也径直走进了结界笼罩的范围内。
　　在进入的瞬间，状态栏内便直接涌现出三个正面buff。
　　快速回复，加速施法，加速攻击，这可就有点意思了。
　　叶卿笑了笑，在这个法阵内维持着至少百分之三十加成的效果，莫不是自己面对的是后期“教主级”的boss？
　　可能性不大，那么大概率就是这块地方本身就有些宝藏。
　　想来普通玩家见到这种效果，多半也能联想到这层关系，自己还真算是赶巧了。
　　“青大人，这不太方便说......您随我们来。”
　　那黑袍打手有些犹豫，大概是这件事那位上仙并没有交代，因此他也不知道该如何回答。
　　刚才在结界边还面色铁青的三人，此刻明显收敛了不少，走在前边带路的时候都不敢回头张望。
　　大概是因为他们已经将叶卿当成了同样的上仙，这些打手们此刻是既不敢冒犯，又不知该如何讨好。
　　随着他们走进这片被隔离开来的街道，叶卿也逐渐看到了在这其中生活的民众。
　　熙来攘往，与外界别无二致。
　　就好像将结界外的街道直接搬进来一般，在此生活的百姓也完全没有受到影响，街上的摊贩都照常支起摊子。
　　只不过他们所贩卖的东西明显不一般，仅仅只是从玩家视角查看，都能够看到代表稀有度的光芒正重叠在一起。
　　而在这些光芒之中，基本就没有低于史诗紫光的存在。
　　“你们这的民众，生活物资从哪来？”
　　叶卿不免有些好奇，如此隔绝出一片区域，几乎是在这城内占山为王了。
　　就算是修仙者势力再大，只要头脑不差也该知道不能和皇室对抗。
　　但这座城内的城主依旧让他们掌控着这里，若要说双方没点联系叶卿是不信的。
　　“这位上仙，这......”
　　黑袍打手心里暗暗叫苦，简直是怕什么就来什么，他就担心叶卿问起这里的运转状况。
　　结果叶卿不仅问了，还一句话就问到了要害上。
　　他现在是不回答也不是，回答也不知道该说些什么好。
　　“这位就是青上仙吗？”
　　就在黑袍打手有些不知所措的时候，自前方传来了温和的声音。
　　只见一位身着灰衫的青年自街角走出，手里还握着把折扇，头上还扎着个发髻，看起来倒是多少有些世外高人的意思。
　　周围领路的打手们连忙拱手跪地，齐声喊道。
　　“上仙大人！”
　　“行了，你们先回去吧，该干什么干什么去。”
　　有了灰衫青年的这句话，那些黑袍打手们都如释重负般的连连行礼，随后快步离开了这个地方。
　　而眼前的这位灰衫青年，正是支撑着这个帮派的上仙。
　　他挥了挥手，示意叶卿跟上他的脚步。
　　两人继续向着前方缓缓走去，这灰衫青年显然是想要带着叶卿绕着整个结界走一圈。
　　有了这灰衫青年领路，周围的那些打手们都是毕恭毕敬的行礼，看着叶卿的目光中都不由得有着一丝恐惧。
　　“还未请教，这位上仙......”
　　“诶，上仙二字就不必了，叫我老厘就好，想来青大人也不是什么凡夫俗子啊。”
　　自称老厘的年轻人笑了笑，手中的折扇在掌心轻轻的敲击着，倒像是个从茶馆走出的说书人，只差在身边撑起个旗子来。
　　看到他这副模样，叶卿也没有再坚持那称呼，只是平静的问道。
　　“既然如此，不知厘先生你为什么要放我进来？”
　　话音落下，老厘的脚步也随之停了下来。
　　两人在街边的一家店前站定，都能够听见里面那略有些嘈杂的声音。
　　这突然的举动令周围的打手们都警戒了起来，随时做好了出手的准备，倒是叶卿本人并没有将他们放在眼中。
　　老厘向着周围挥了挥手，像是做了个“驱赶”般的手势，这才用折扇撩开身边这店门前的帘子。
　　“这个嘛......咱们先吃碗茶，慢慢聊？”
　　嘿～倒还是个有个性的人
　　叶卿不自觉的笑了笑，她已经很长一段时间没有见到这种有意思的NPC了。
　　她点了点头，也不担心这茶馆内会摆了个鸿门宴，径直走了进去。
　　“来啦客官，嘿，上仙大人，今个还是老位置吗？”
　　在两人走进茶馆之后，这店家也快步迎了上来，脸上倒是没有打手们那般恐惧的神色。
　　这让叶卿不免有些好奇，老厘究竟是如何对待那些黑袍打手和一般民众的。
　　“没事，给我们找张空桌子就成，别打扰到其他客人。”
　　老厘笑着摇了摇头，他一挥手中折扇，自己的面容细节上便发生了些许的变化。
　　若要说此刻的他和之前有些什么区别，那大概就是更不起眼了。
　　这位店家连连道是，随后将两人带到了靠里侧的一个位置上。
　　两人也没什么讲究，叶卿更是没个女性的矜持，大大咧咧的便坐在了茶桌的另一端。
　　就在等着店家上茶的期间，老厘率先开了口。
　　“如果我没猜错的话，黑鸦帮的坐馆委托的人，应该就是您和您的同伴了。”
　　“正是如此。”
　　叶卿点了点头，和她猜的差不多，这位“上仙”也知道了狄克前去委托她们这件事。
　　此前和狄克的会面就让叶卿有些奇怪，帮派的坐馆亲自带人上门也就算了，甚至离开的时候也没怎么隐藏行踪。
　　就好像狄克根本不在乎暴露一般，甚至有些故意让人知晓的想法。
　　老厘似乎猜出了叶卿的想法，手中的折扇依旧不时在掌心敲击着，笑着向叶卿说道。
　　“黑鸦帮的新坐馆可真是好本事，一头先借刀杀人，另一头又要做个顺水人情给我，最后无论我们谁胜谁负，他黑鸦帮都占了大便宜咯。”
　　话音落下之间，那店家也给两人送上了茶汤。
　　与此前云小姐那可以称之为稀有消耗品的茶不同，眼前的茶汤只是再普通不过的茶水。
　　但老厘却好似看到的琼浆玉露，津津有味的喝了起来。
　　“只是我有些小问题，不知道厘先生能不能回答一二？”
　　叶卿没有马上肯定老厘的说法，只是端起茶汤端详了一眼，并没有像老厘那样大口大口的喝下去。
　　毕竟还算是在“敌方”的地盘，叶卿怎么也不可能放心大胆的就去喝这玩意。
　　她的侦查法术终归不可能像生活玩家点的那么高，自然有些更高级的毒物她也看不出来，只能靠经验来判断。
　　“请讲。”
　　老厘放下了手中的茶碗，向着叶卿点了点头。
　　“你们在这城内划出来这么一片地方，这的城主居然没有来找你们麻烦？”
　　在进来之前叶卿就大概探查过，这个结界将城内大约四条街道所围成的区域覆盖，在此之外还有被这个帮派所控制的街道。
　　并且结界外和内似乎完美形成了循环，几乎可以说已经是自成一片天地了。
　　作为城主，他得心有多大才能不把这事当回事？
　　“这个嘛......我觉得是青大人在装糊涂了，如果想知道我这小天地内是靠什么维持运转，那您直说便是。”
　　老厘笑了笑，拎起旁边的茶壶便开始向碗内添水。
　　他似乎并不介意这样的问题，甚至可以说是相当果断的指了出来。
　　“你不担心吗？把自己的情况主动暴露出去。”

第49章 各怀鬼胎
　　“不担心啊，有什么可担心的吗？”
　　老厘笑了笑，茶碗内的水已经添满，他平静的看向了叶卿那一边。
　　不担心......
　　要不然就是他完全不放在心上，这里的人们是死是活也和他无关，否则就是他真的不在乎泄露出去的后果。
　　这位上仙的实力，恐怕并不只是靠这方小天地得来的。
　　当然，叶卿也不会自己吓自己，没有确认的事情顶多能做个参考项，真把它当成对方的底牌那就是自找麻烦了。
　　“想来青大人也很好奇，明明我这不过占了四条街，再算上外面的散兵游勇，顶多划走不到五分之一的城区，凭什么就能够自给自足和城主叫板？”
　　老厘敲击着的折扇也渐渐停了下来，那始终笑眯眯的双眼也在此刻缓缓的睁开。
　　他伸出手沾了点茶水，在桌上写下了一个字。
　　仙
　　简简单单的一个字，却让叶卿顿时皱起了眉头。
　　这个字所能指的事情也太多了，让那些打手们拥有接近修仙者的实力，亦或是产出修仙者的法器，这些都是足以影响双方实力平衡的存在。
　　但很快，老厘便解释了这个字究竟意味着什么。
　　他缓缓的举起了右手，刚才那沾过茶水的指尖指向了头顶。
　　“不知青大人是否知晓，修仙者们所向往的那个天上世界？”
　　天上世界？
　　这个叶卿还真不清楚，即便是算上过去自己所知道的信息，在东方大陆也没有提起过才对。
　　而且这种说法，更像是西方大陆那边教会所宣传的那样，所谓他们的神明所掌握的“天国”。
　　但若要说东方大陆对应的传说倒也不是没有，甚至可以说是更贴近于炎夏传说里的天庭。
　　如果指的是那个天庭，那倒还真是所谓修仙者们最向往的世界。
　　“还请厘先生指教一二？”
　　叶卿面露疑色，这个情报是她此前也没有了解过的，自然不好再以此去进行些“博弈”。
　　坐在她对面的老厘此刻却是有些狡黠的一笑，又恢复成了那副笑眯眯的模样。
　　他端起茶碗又抿了一口，这才向叶卿说道。
　　“我可是已经说了不少了，也该青大人说些东西了吧？”
　　得，自己若是不交代点情报，估计这位厘先生是真的什么都不会讲了。
　　叶卿叹了口气，这倒算是预料之中的事情了。
　　“你想知道些什么？”
　　此刻掌握的情报不多，真要涉及太过核心的消息，除开硬编以外叶卿也找不到别的办法。
　　就在叶卿盘算着该如何利用此前收集的信息时，没想到老厘却问出了一个让她有些意外的问题。
　　“据我近来夜观星象得知，西方有一股煞气东渡而来，不知道和青大人有无关系呢？”
　　老厘的折扇依旧在轻敲着掌心，但姿态明显有了些改变。
　　原本放松的身躯靠在了身后的靠背之上，但却随时都能够向着叶卿这边直扑过来，就好像已经做好了叶卿会动手的准备。
　　既然如此警惕，又何必要来问自己这个问题。
　　但更关键的是叶卿完全摸不着头脑，她最讨厌的就是这种打哑谜式的对话，尤其是又要扯到些所谓命数之类的玩意。
　　至于煞气？那是什么东西？
　　“......很可惜，我不是很清楚厘先生指的是什么，如果是指什么敌人的话，和我同行之中的并没有这样的人。”
　　叶卿摇了摇头，听不明白是一方面，另一方面则是她也不想在这个时候惹麻烦。
　　既然都说是煞气了，多半也不是什么好东西。
　　老厘那边也没有给出更明确的提示，叶卿也只能是靠着自己已知的信息去硬猜。
　　在听到叶卿这般回答之后，老厘轻声叹了口气。
　　“是吗？这个问题是我唐突了，作为交换，青大人您随便问个问题便是。”
　　就在叶卿想要直接询问“仙”和“天上世界”的问题时，老厘还不忘笑着补充起来。
　　“对了，天上世界和仙的事情暂且先不谈～”
　　看着老厘那副无赖模样，叶卿此刻也拿他没什么办法，不过要问清楚的问题可还真不少。
　　此前从狄克那边听到的消息，她要在老厘这边在确认一遍，否则只听单方面的情报很容易被误导。
　　“黑鸦帮他们背后的势力究竟是谁？”
　　狄克此前自称为城主个人的势力，就像在有意无意的要和官方保持一种关系。
　　既没有那么官方，却又还和作为官方势力代言人的城主有关系，就像是藕断丝连一般。
　　说实话，在叶卿看来这种行为就是在借虎皮罢了。
　　真若是双方开战起来，那位尚且没有见到的城主恐怕抛弃他都来不及，顶多会给点暗中的支援。
　　“嗯......这个问题问得好，想来青大人也怀疑那坐馆的说法，恐怕他前后的描述充满了矛盾吧？”
　　老厘笑着摸了摸下颌，他的说法就好像他本人也在场一般。
　　亦或者，狄克那般说辞已经不是第一次用了。
　　“这个说法在他成为现任坐馆之前，对外就一直有所流传了。至于是不是狄克本人编出来的，我也不清楚，但黑鸦帮背后虽然有些势力，但和城主是万万扯不上关系的。”
　　老厘摇了摇头，但如果只是他这般空口白牙的叶卿自然也没法全信，可接下来他便拿出了个有些诡异的证据。
　　只见他展开了手中的折扇，向着茶碗上轻轻一甩，狄克等人的身影也随之浮现在叶卿的面前。
　　那茶水像是化作了一面镜子，将两道身影给映照了出来。
　　而随着老厘再次挥动折扇，在两人的身周像是升起了一层透明的屏障，每次发出声音时那屏障上都会激起层层涟漪。
　　叶卿也没有多问，静静的看着那茶碗内的变化。
　　“交代你的事情都已经办妥了？”
　　漆黑的房间里，狄克正面对着一尊怪异的塑像，扭曲而尖细的声音自四面八方传来，让人无法判断其准确的位置。
　　“办妥了，就和您所说的一模一样，西洋东渡来的强者，他们已经承诺......”
　　“承诺？还没有立下契约有什么用？”
　　话音落下，狄克顿时惊出了一身冷汗。
　　不是他不想立下契约，而是当时叶卿就没给他这样的机会，而且理由也是在情理之中。
　　如果他当时操之过急，只会引起叶卿等人的疑惑。
　　“请再给我些时间，罗大人！”
　　画面随之结束，茶碗内的水面上也荡起了层层涟漪，直到那些影子彻底消失。
　　在这短暂的画面内，叶卿倒是收获了不少关键的信息，其中最重要的便是这个“罗大人”。
　　如果她没有记错，那外戚家族就是姓罗，该不会......
　　“看来青大人有所收获啊，那也该我再问个问题了吧？”
　　老厘笑了笑，他也只是让叶卿去看见现实罢了，至于具体是何种情况，他也没必要做过多解释。
　　两人目前顶多算是微妙的合作关系，即便是他也不能保证叶卿会不会当场翻脸。
　　只能说能够看到的东西越多，未必就能对结果有更准确的把握。
　　“问吧，如果我能回答的话。”
　　叶卿点了点头，她也将刚才看到的景象进行了录制，直接发到了团队频道之中。
　　此刻她在“敌阵”中看到的信息，由赵莘那边去进行二次的确认。
　　“还是和西方大陆有关的问题，听说近来西方大陆出现了一位能人，辅佐着曾经的废皇女登基，又协助着掀起了统一战争，不知道青大人是否认识这样的大人物？”
　　老厘笑着握住了手中的折扇，提起这事的时候就像是在说个坊间趣闻一般
　　可此话一出，刚想端起茶碗的叶卿顿时就有些不淡定了。
　　这个掀起统一战争暂且不谈，至少在已知的范围内，西方大陆辅佐了废皇女登基的可不就是她么。
　　自己在西方大陆干过的事情，合着还影响到了东方大陆这边了？
　　“我们这样的小角色怎么会认识那种大人物，但在来这边之前，听说那位大人物好像已经在前线参战了，如果厘先生想认识那一位，不如远渡重洋去看看好了。”
　　叶卿轻抿了一口茶水，在此之前她还暗中把净化符咒贴在了自己身上。
　　所幸，茶水入口的瞬间并没有触发符咒效果，这碗茶水应该是没什么问题。
　　“已经参战了？好吧......”
　　老厘眉头微皱，握着折扇的五指悄然动了动，随后也没有在这个问题再纠结下去。
　　也不知道他究竟是怎么判断真实性的，坐在他对面的叶卿不免有些心虚。
　　尤其是这种涉及到自己身上的问题时，叶卿编起假话来简直是流畅自如，至少不用操心会被人识破的问题。
　　老厘甚至拿出了一个巴掌大的星盘，在上面推算了几番后，依旧是皱着眉头。
　　显然他没能算出啥有用的东西，但坐在对面的叶卿却是看的心惊肉跳的。
　　天知道幻梦到底设计了个怎样的机制，至少在她看来这观星就像个内置的查询系统似的，还能够查出个人的详细信息。
　　“罢了，也该到青大人您问了，不过这应该是最后一个问题了。”

第50章 命数已定
　　虽然叶卿很想直接问一下为什么，但团队频道里突然传回的声音让她顿时一惊。
　　“叶卿姐，黑鸦帮的人开始行动了！”
　　此时此刻，正在负责监视的赵莘已经藏身在房屋之中，看着周围正在不断走出的黑鸦帮众，已经向着团队频道里发去了拍下的信息。
　　由于赵莘并没有看到那阴暗房间的状况，因此眼下突然的行军她也搞不清头绪。
　　并且这群人的行动方向甚至还包括她们待过的屋子！
　　信息发出的瞬间，赵缦缨就已经带着云小姐和林珏暗中离开，自然不会给黑鸦帮的人找到他们的机会。
　　虽然老厘并不知道团队频道的存在，但注意到叶卿眼神瞬间的偏移，他明显也察觉到了什么。
　　“看来不用我说，青大人也已经知道发生了什么了。”
　　叶卿没有否认，只是捧起茶碗轻抿了一口。
　　明明在场的时候她已经同意接下了，只是还需要点时间来考虑，莫不成狄克是因为自己的举动产生误判了？
　　这还真是有些出乎意料了，原本在叶卿的设想之中，即便是产生了误判狄克也不会立刻动手，至少会先探明情况。
　　看来自己还是考虑不周了，至少那个“塑像”的因素自己就没有考虑进去。
　　“这么快就动手，黑鸦帮也未免操之过急了吧？”
　　对于叶卿的这句话，老厘不置可否的耸了耸肩。
　　“或许快刀斩乱麻也算是种不错的做法？”
　　既然还剩下一个问题，叶卿也得考虑清楚究竟用来问些什么。
　　如今的东方大陆充斥着自己所不知道的存在，更不要说多方势力已经开始盯上了他们这批“外来者”。
　　距离谈判任务的结束还有至少一周半的时间，叶卿也不知道这任务失败后究竟会是何种结果。
　　而云小姐这边显然也是条长线，远渡海外千年的古之遗民，加上她所能够给出的报酬，任务的难度必然不会简单。
　　那么眼下最重要的究竟是什么？
　　就在叶卿有些犹豫之时，坐在她对面的老厘却开了口。
　　“既然青大人拿不定主意，不如我来替您和您的同伴算上一卦吧？”
　　叶卿刚想问“同伴”二字，便马上反应过来控制住了自己。
　　但看着对面老厘那副笑眯眯的样子，就算这不是在诈自己，他也应该通过其他手段知道了。
　　这也不奇怪，严格来说缦缨她们进城的时候就和老厘的手下有过摩擦，打探不到消息才奇怪了。
　　“那便有劳厘先生了。”
　　叶卿叹了口气，既然自己暂时也没有好想法，那就交给“先进”的AI来给自己算算命好了。
　　话又说回来，这所谓科学算命怕不是八九十年代就有的玩意，只不过那时候多半是坑蒙拐骗的东西。
　　回想起那些上世纪的趣事，叶卿只觉得似乎一切仍在自己眼前。
　　“嗯，先从你的朋友们算起好了......”
　　厘先生拨动起手中的星盘，看着那其中的变化，嘴角也不自觉的流露出了笑容。
　　他这算法还真是稀奇，就算是路边招摇撞骗的“神算子”，也知道该单刀直入的去算面前客人的，怎么还先从别人算起。
　　是为了吊自己的胃口吗？
　　就算是如此，叶卿也不会对厘先生全听全信的。
　　很快，厘先生手中的星盘顿时停止，看着其中所呈现的景象，他饶有兴致的向着叶卿解释了起来。
　　“跟着你的那对姐妹里，姐姐可谓是正气凛然，有若那天穹之上的北斗七星......”
　　“停停停，复杂的东西就不必说了，直接说结果就好。”
　　眼看着厘先生要有长篇大论的想法，叶卿顿时就有些头皮发麻。
　　明明这是时间紧迫的时刻，却还要在这鬼扯些有的没的，都不知道究竟是谁的时间紧迫。
　　到时候就算是黑鸦帮的人打进来，叶卿也有把握脱身，那些黑鸦帮的帮众也不可能拿她如何。
　　倒是厘先生这掌握着一小方天地的人，看起来似乎比叶卿还要轻松得很，完全没有担心的样子。
　　不说厘先生，茶馆内也仍然是那种相当放松的氛围，似乎城内的人们对此也毫不知情。
　　“她是个刚直的人，但过于刚直了，未来注定会碰上绕不过去的弯，届时若是没人拉她一把，她这块顽石定是碰个粉身碎骨的。”
　　此话一出，叶卿也有些沉默了。
　　倒不是她信了厘先生这番鬼话，而是赵缦缨的确是个刚直的人。
　　正义就是她心中唯一的天秤，虽然不至于刚直到不懂变通，可在某些事情上却是半步都不会退让。
　　在未来拉她一把吗......就算不用你说，真碰上这种事情的时候，自己也绝不可能放手不管。
　　“还有呢，接着说说，让我看看厘先生的算命水平如何。”
　　叶卿半打趣半认真的看向厘先生，但心里也是暗中给自己提了个醒。
　　作为队长的自己，有时候还真得注意下队员们的心态，且不说她们是不是队员，就算以后不是，大家也是曾经并肩奋斗过的同伴。
　　无论如何，叶卿肯定都会帮他们一把。
　　“嘿，青大人可真是有意思，那就请您听好了......那对姐妹中的妹妹，可就和她姐姐不同了，是个心思活络，大智若愚的角色。”
　　厘先生也像是拿出了真本事，他端直了身板，手中的星盘再次飞速的运转了起来。
　　当星光在方寸间闪烁，他也给出了自己的答案。
　　“只是可惜......”
　　“可惜什么？”
　　叶卿下意识的问道，厘先生的脸上也随之露出来笑容。
　　“可惜她天生反骨，即便不会对你造成什么大麻烦，也注定不会是在你手下久待的角色啊，金鳞岂是池中物？青大人，有时候还是放手会比较好。”
　　如果说此前叶卿还觉得厘先生在胡掰，那么现在她的心中不由得有些忐忑了。
　　倒不是“有反骨”三字刺激到了叶卿，而是那句金鳞岂是池中物。
　　别人或许还能不知道，但她这个重生的人又怎么会不知赵莘的天赋和实力？
　　这个看似训练随意，平时甚至喜欢偷懒的小妹妹，实际上却拥有足以和自己比肩的实力。
　　自己虽然极早的将她纳入了自己的队伍，但叶卿其实也在担心，哪天赵莘就会离开自己。
　　利益方面的事情且不说，相处了这么一段时间之后，叶卿也相当舍不得赵莘了。
　　即便是没有怎么表现，老厘自然也注意到了叶卿的这般犹豫。
　　他也很知趣的没有马上开口，静静的等待着叶卿再此开口。
　　这样的沉默并没有太长，叶卿便再次看向了老厘。
　　“还有吗？”
　　“当然，接下来自然就轮到您了。”
　　老厘点了点头，他再次拨动了星盘，那闪烁的星光再次于星盘之上不断跳跃着。
　　但这一回，旋转着的星盘却并没有随之停下，老厘的脸上也开始流露出惊疑之色。
　　这还是他第一回，在替人算命时竟然看不到任何的迹象。
　　老厘顿时睁开了那双眯着的双眼，也是在此刻，叶卿才终于看清了老厘的瞳孔。
　　那是双墨绿色的，宛若爬行动物般冰冷的竖瞳，只不过与云小姐展现力量时的金瞳不同，双方从给人的感觉上便是天差地别。
　　仅以此作为差别的话又不够准确，叶卿总觉得自己似乎在什么地方见过老厘才对。
　　尤其是他刹那的眼神，自己绝对见过。
　　是在不久之前吗，还是重生以前的事情了......
　　叶卿不由得捂住了脑袋，那隐隐作痛的感觉又回来了。
　　“......真是可惜，青大人，我看不到你的命数。”
　　在第二次尝试失败之后，老厘放下了手中的星盘，刚刚睁开的双眼便又眯了起来。
　　他颇为可惜的摇了摇头，似乎是对于没能够看到叶卿的命运而惋惜。
　　但不知为何，叶卿却是悄然松了口气。
　　“这世上至今我只看不到三人的命数，恰巧，青大人你要成为第四位了。”
　　老厘明显有些无奈，这还是他少有的会在别人身上感受到挫败感。
　　尤其是叶卿还是个不知从何处冒出来的人物，如果天底下随便来个人他都看不透，那老厘这些年岂不是都白活了。
　　“呵，那厘先生可方便说说，这前三位又是谁呢？”
　　叶卿却不自觉的笑了起来，能够看到这位厘先生吃瘪的模样，不知为何她心中也有几分畅快。
　　既然自己的命运看不清，那不如再多打探些消息，哪怕是自己不知道的“边角料”都行。
　　“第一位是位奇人，在这东方大陆已不知云游多久，传言之中是在前年之前诸国混战的时代便存在的人物——寻龙道长。”
　　“第二位则是当今的那位陛下，与其说是看不透他的命运，倒不如说是他一直在改变着自己的命数。”
　　提起当今帝国的那位皇帝，老厘也是颇为感慨。
　　皇室倒是从未禁止过术士与这些观星者们对命数的占卜，但无论他们是如何测算，最后永远只看到一个结果。
　　死
　　而且不是未来的某一刻死，是贯穿了整个命运的死兆，哪怕是凡人都不会有这样的命运。

第51章 斗
　　当然了，没人会觉得当今的皇帝会是个死人，更别提一个死人又如何掌控如此庞大的帝国千年之久。
　　因此所有人最后的解释，也只是皇帝的命格太过特殊，所以没人能够真正看出究竟是什么。
　　但话又说回来，如果皇帝当真已经是一个死人呢？
　　叶卿没敢把这句话问出口，虽然过去她们也没机会去搞清楚东方大陆的深入剧情。
　　只能说那时的玩家们依旧热衷于见面就开打，以至于在东方大陆闹出很多没法收拾的烂摊子。
　　想要和东方势力搞好关系的公会也很无奈，他们既要收拾这些烂摊子，又得和多方势力互相博弈。
　　这便是叶卿那个时代东方剧情推进缓慢的原因，至于现在会不会这样，叶卿自己也说不好。
　　毕竟她也不好去谴责其他玩游戏的人，就她自己这种行动方式也好不到哪去。
　　“那最后一人呢？”
　　叶卿甚至是打了个哈欠，她本以为老厘还能再说些有用的信息。
　　此前对自己队员们的那些判断，她都快怀疑是幻梦官方塞进来的恶趣味了。
　　仔细想想放到别人身上也不是对不上，只不过过于重合以至于自己都有瞬间的慌张了。
　　想到这里叶卿也放平了心态，刚想再喝一口茶水的时候就又被老厘给惊到了。
　　“这第三人嘛，便是西方那位辅佐皇女上位的大人物咯，迄今为止，我也就只看不透这三人的命数了。”
　　老厘苦笑着摇了摇头，观星于他而言明显还有些特殊的意义。
　　看着他这般复杂的表情，叶卿本想说些什么，但一想到对方所提起的三人之中还有自己，她便相当识趣的没有开口。
　　天知道老厘这番话到底是按程序设定好的，谁来这个名头便是谁的，还是的确自己所做的一切产生了影响。
　　“你也该离开了，青大人，黑鸦帮的人就在外面了。”
　　倒是也不用老厘下“逐客令”，叶卿也已经打算离开了。
　　街道外依旧是平静的模样，但赵莘那边传回来的视频之中，在结界之外的街道上双方的帮众已经展开了厮杀。
　　甚至狄克本人就在这些帮众之中，在那少女的保护下缓缓前进。
　　转身出了茶馆，便已经有一名黑袍打手给叶卿带路，将她向结界出口的方向带去，尽可能的避开四面八方涌来的黑鸦帮成员。
　　那领头的黑袍打手也明显有些焦急，他快步带着叶卿向着外边走去，很快便到了结界的边缘。
　　注意到他脸上的表情，叶卿也没有再过多的追问，只是向着他点了点头后便从结界之中走出。
　　“小莘，黑鸦帮现在推进到什么地方了？”
　　叶卿接通了团队频道，转身就快步向着赵缦缨的方向赶去。
　　现在这种混乱的局面下，只有先碰面掌握情况再说。
　　无论是帮助哪一方，都极有可能马上把自己卷入战斗的泥潭之中。
　　双方的说法叶卿都已经听进去了，但在这种情况下，她依旧不打算马上向哪一方伸出援手。
　　“很难讲，外部的街道已经达成一锅粥了，城防军也没有出手的打算，而且黑鸦帮的速度很快，叶卿姐你最好也快点。”
　　赵莘在半空之中看到的信息过多，以至于她也没法详细的去汇报给叶卿，只能是靠截图的方式传到团队频道之中。
　　整个外围街面上开始有更多的帮众在互相的厮杀，但整体的局面却并非是一面倒。
　　黑鸦帮看起来人多势众的战术，却被老厘这边的打手们暂时化解了，而他们的倚仗正是那些“仙术”。
　　在赵莘的视线之中，那些黑袍打手们身上贴着各类符咒，手中的砍刀上同样是用鲜血涂抹起某种图案，令其一人便能够如砍瓜切菜般的杀进黑鸦帮众中去。
　　但这样的状况也持续不了多久，黑鸦帮明显也准备了某些手段应对。
　　披着蓑衣，头戴斗笠的高大身影自人群中走出，它们手持长杖，径直找上了这些正在奋力杀敌的黑袍打手们。
　　接下来所发生的一切，就相当之血腥了。
　　“小莘继续盯着，没有突进到结界前咱们都别着急......”
　　就在叶卿边说这话边向远处赶去时，同样的身影自街道两侧突然找出，直接就向着叶卿敲来一顿闷棍！
　　但叶卿的身影也在瞬间“消失”，那两根扫来的长杖直接砸在了空处，凶狠至极的攻击甚至在地面上都砸出了两个深坑。
　　而叶卿呢？
　　银白的光芒在半空中瞬间闪过，这两道身影的天灵盖连带着那斗笠，直接被跟着一起掀翻了出去。
　　“什么玩意？”
　　叶卿眼中带着疑惑，她自半空中落下，看着眼前这两个连头盖骨都被掀出去的存在，一时间都看不明白这究竟是个什么东西。
　　那两个怪物虽然看着有人类的模样，但实际上却根本不像个完整的人类。
　　他们的脑袋看上去都像是被缝合线强行拉扯在了一起，脸上的皮肤也没有半点完好的地方，或者说根本不可能会有完好的区域。
　　如此可怖的面目暴露在人前，恐怕就足以给人带来极大的恐惧。
　　而这样的恐惧或许并不只对敌人，同样会带给自己人。
　　但最引人注目的，还是这些“巨人”们额间所贴着的那张黄符。
　　“叶卿姐，需不需要帮忙？”
　　盘旋在空中的赵莘已经架起了狙击枪，只要叶卿一声令下，她就能直接打爆这两个家伙的脑袋。
　　“不用，你继续盯着那边就行。
　　不知为何，叶卿像是下意识般的拒绝了赵莘的帮忙，等到她反应过来的时候赵莘已经飞了回去。
　　看着眼前向着自己冲来的两道身影，叶卿不自觉的叹了口气。
　　结果自己还是受到那些鬼话的影响了啊？
　　银白的正义随之消失，漆黑的忠诚已然在握，叶卿的掌间已然浮现起那深紫色的雷光。
　　她要把这种讨厌的感觉从脑海之中驱逐出去，最好的办法就是干脆的发泄一通。
　　当那蓑衣巨人逼近的瞬间，叶卿已然猛的挥动了手中的忠诚。
　　霎时间，雷光乍现！
　　在交手的刹那，连到叶卿都不免有些惊诧。
　　只见被忠诚砸飞出去的蓑衣巨人竟是四分五裂开来，其身体脆弱的程度都超出了叶卿的想象。
　　追击的雷光甚至一路将这些身体电成了碎末，根本没有再给他们反抗的机会。
　　如此轻松的一击让叶卿自己都意外至极，她完全没有想到会有这么好的效果。
　　是对手太弱了吗？
　　叶卿甚至不忘盯着那些散落开来的肢体，直到确认他们彻底的消失之后，这才向着另一个巨人发起了攻击。
　　又是一锤，顺利至极的将这巨人砸成了碎块，就好像被摔碎的积木一般，追击的雷光更是在周围不断亮起。
　　丰富的经验令叶卿瞬间意识到了一个问题，恐怕不只是自己攻击力高低的问题，本身还有属性克制的因素在内！
　　砸完这两个蓑衣巨人之后，叶卿还不忘检查了一番，挑开了他们的那些蓑衣，其中所藏着的身躯就像是缝合怪一般的身体。
　　密集的缝合线将散落的身体连接在一起，也就难怪会有如此巨大的身体了。
　　上面贴着密密麻麻的符咒，此刻全都燃烧了起来。
　　叶卿甚至还故意用帝国剑术甩了点雷光上去，果不其然，那些符咒燃烧的更加剧烈了。
　　思前想后，叶卿果断的向赵莘说道。
　　“小莘，帮我给对面那个帮派的头子带句话，对，就那个眯眯眼的怪胎，就告诉他雷霆的攻击对那些蓑衣人效果拔群。”
　　说完这句话之后，叶卿不知为何感觉自己像是松了口气。
　　就像是还了欠别人的一个人情般，叶卿现在可以把老厘刚才的话都给抛到脑后去了。
　　此时此刻，正在结界外指挥战斗的老厘依旧是眯眯眼的模样，但整场战斗却依旧在他的掌握之中。
　　只不过在那些蓑衣巨人的推进之下，即便是有符咒护身，那些黑袍打手们应对起来也明显有些吃力。
　　“黑鸦帮还有这招......啧。”
　　就在老厘在想着该用何种手段应对之时，一道身影正从半空中极速接近。
　　守在老厘身侧的打手们正要有所反应，却都被老厘一手给拦了下来。
　　直到那身影在老厘面前出现，那喷射器的光辉渐渐消散，他们才看清了眼前之人的身影。
　　“叶......青大人让我转告你，那些蓑衣人的弱点是雷，引雷霆去攻击他们会有奇效。”
　　来者不是别人，正是赵莘。
　　此时的她已经将头盔戴上，外人自然也看不清她的面容，声音也因为装备的效果而模糊了。
　　但在听到这句话后，老厘明显是愣了一下，旋即像是意识到了什么向着赵莘点了点头。
　　“那就替我谢过青大人了！”
　　老厘向着赵莘一拱手，随后又拿出了些符咒交给了身边的打手们，示意他们将这些符咒送到前线的打手们手上。
　　就在他回过头来还想说些什么的时候，赵莘的身影早已经冲上了天空，消失在了他们的眼前。

第52章 离谱
　　“叶卿姐，咱这么帮他们一手真的没问题吗？”
　　飞回到半空之中的赵莘再次看向了下方的战场，被提醒过的黑袍打手们纷纷后退，取而代之的是些光膀子的汉子冲上前去。
　　他们个个身披奇怪的符咒，脸上像是用油彩涂抹出一张狰狞的恶鬼之像。
　　这些汉子们出现的瞬间，那些蓑衣巨人们的脚步也随之停止，身旁跟着的黑鸦帮众也不敢轻易上前，纷纷挤在周围以手中的砍刀对向敌人。
　　“没问题，反正他们也对咱们出手了，来而不往非礼也～”
　　叶卿笑了笑，她径直捡起了那蓑衣巨人掉下的头颅，将其存放到了物品栏中。
　　她对这种怪物还挺感兴趣的，别的不说，虽然看似是亡灵生物类型的存在，但其本质明显是魔法生物。
　　如何攻略这类怪物，叶卿还得好好的做一番功课。
　　再者就是这群玩意也只掉了个头颅，唯有脑袋没被雷光给炸个粉碎，而且还以素材的形式掉落了。
　　就这点叶卿便挺感兴趣的，在交给公会的同伴研究之前，她还想再琢磨看看。
　　“也是诶，不过出现一边倒的局面对咱们恐怕不太好吧？”
　　赵莘在半空中如鹰隼般俯视着战场，她的这句话倒是一语中的。
　　以现如今叶卿等人的处境，这两个帮派直接互相对峙她们才有利可图，说句不好听的叫做“发战争财”。
　　而一旦哪边空下手来全力对付她们，还带着人的叶卿等人可就麻烦了。
　　“黑鸦帮出了蓑衣人，咱们就给另一边添把火，很合理嘛，至于会不会一边倒......我觉得还是不太可能。”
　　叶卿笑了笑，快步离开了这个街区，她可不想被双方这有可能扩张的战斗波及。
　　既然黑鸦帮那边敢于大举进攻，底牌肯定不止这群蓑衣巨人。
　　且不说那个心机深沉的狄克，还有隐藏在阴影之中的“罗大人”也是个棘手的存在。
　　未知的东西越多，叶卿此刻反而越发兴奋了起来。
　　她的嘴角甚至不自觉的上扬，甚至心跳都逐渐加速。
　　好啊，就是这种感觉啊！
　　这种事情完全开始渐渐超出自己掌握的刺激感，像是唤醒了叶卿潜藏的某种意识，令那种狂气的笑容再次出现在了她的脸上。
　　“叶卿姐原来是那种危险主义分子的吗，噫......”
　　半空中的赵莘注意到了在狂奔的叶卿，看着叶卿这有些放飞自我的模样，有些无奈的叹了口气。
　　其实这还是因为赵莘加入的有些“晚”了，更早期的时候菲莉和皇甫问凝等人都见过，那个时候的叶卿简直是个狂气的“推土机”。
　　有什么挡在面前？推过去
　　有什么搞不定的东西？推过去！
　　带着狂气的笑容一路平推过去的美少女，怎么可能不引人注目嘛？！
　　重新和队友们会和的叶卿没有浪费时间，将在结界内看到的情况复述了一遍。
　　除开老厘的预言之外，只要是没拍到和没法拍的她都好好的向三人解释清楚。
　　在听完她的描述之后，林珏明显像是想起了什么，云小姐更是流露出神秘莫测的微笑。
　　但她偏偏就是什么也不说，像是为了故意恶心叶卿一般。
　　见她这副模样，叶卿依旧是不动声色，看向了身边的林珏。
　　“我倒是有些印象，只是不太确定对方使的手段是不是......”
　　林珏不由得皱起了眉头，最关键的是她没法把自己“脑海”里的信息分享出来。
　　“说说看。”
　　眼下没有时间耽搁，叶卿便让林珏尽快说清楚。
　　花开两朵，各表一枝。
　　在这边城内都已经要打成一团烂泥的时候，城外还有个玩家群体也碰到了不小的“麻烦”。
　　说的准确些，是龙吟带头的玩家们冲撞了一只莫名其妙的队伍。
　　正在山林之中的众人被浓雾给不断分割开来，直到只有龙吟三人组背靠背再次会和到一起。
　　凄厉的音乐自四周传来，伴随着铜锣与唢呐的声音在雾气中回荡着，令人不寒而栗。
　　即便是伍永赫和高俞这种胆子大的，此刻也是下意识的躲了躲。
　　“x的，总有点唤起我童年阴影的感觉了，那啥老尸来着。”
　　听着耳边间断的唢呐与怪笑声，高俞整个人只感觉头皮都要炸开了。
　　就好像正在看恐怖电影的自己，此刻突然成为了恐怖片的主角一般。
　　“你可憋说了！！”
　　就连到平时最镇定的伍永赫，此刻都有些被吓出了家乡话来，握着双枪都不知道该往哪里打。
　　那声音并没有固定的方向，尤其是那诡异的笑声，就好像时不时贴近耳边然后又突然消失，下一刻又好像在身后出现。
　　三人此刻几乎是背靠背了，这声音怎么还能从“背后”出来的？
　　只是他们大概没有想到，三人之中此刻最镇定的反而是黎月。
　　她像是不理解这两位“成年人”的恐惧，甚至对周围的环境都没有太大的反应，只是不时甩几个探查法术。
　　“喂喂喂？怕什么啊，一点声音就能让你们怕成这样啊？”
　　黎月有些难以置信的看着身后两人，此前看恐怖电影都不见他们怂成这样，结果打游戏能搞成这副模样。
　　尤其是眼下连敌人的影子都摸不到，如果就是放个音乐和笑声那有啥好怕的？
　　话是这么说，可恐惧这玩意就没这么“理智”了。
　　“咳！黎月妹妹真是在健全的环境成长的炎夏好青年啊......”
　　“别在这鬼扯啊！赶紧甩点火属性手雷出去不就完事了吗？”
　　高俞的话还没说完，就被黎月给无情的吐槽了回去。
　　这种环境下用火元素就能够驱散周围的雾气，而偏偏黎月并没有大范围的火属性法术，她的大部分火系技能都是用来配合的点对点类型。
　　并且眼下又没有给她锁定的目标，她也没法驱散周围的迷雾。
　　此刻的高俞才像是如梦初醒，连忙向着周围甩出了几个爆炎手雷。
　　喷涌而出的烈焰顿时点燃了周围，那浓厚的雾气却并没有随之消散开来，反倒是变得更加的

第53章 道人
　　“不对劲，这东西可应该不只是正常的环境变化了，我的建议是咱们直接跑路。”
　　虽然脸色同样很差，但此刻的伍永赫还保持了最基础的理智。
　　在看到爆炎手雷甩出去后不仅没有效果，反而助长了那些雾气，他便意识到了这个问题。
　　站在旁边的黎月顿时心领神会，举起法杖便想要发动传送魔法把三人带出去。
　　可就连到黎月也突然变了脸色，因为当她举起法杖的瞬间，传送法术的光辉便又随之消失。
　　没能起效的传送法术的原因也很简单，就像是她的火属性法术没法释放的原因一般。
　　原本可以进入俯视视角去选择传送地区，可现在从俯视角放眼望去，整个山区竟是都被大片的浓雾所覆盖了！
　　“糟了！”
　　“怎么糟了，不是有鬼吧？”
　　高俞的声音不自觉的打起颤来，在这点上他还和某人还挺相似的。
　　要不是握枪的双手还算得上稳定，恐怕刚才拿一下就已经走火了。
　　“还有鬼......你可清醒点罢，现在整片山区都被雾气覆盖了，我的传送根本没有落脚点。”
　　黎月已经是满头黑线了，她完全不能理解高俞此刻这副草木皆兵般的状态。
　　尤其是眼下更需要冷静的判断和处理，平日面对亡灵生物也没见着高俞这副模样啊。
　　身边的伍永赫已经算是冷静了下来，在几个深呼吸之后，他的心率也随之渐渐降了下来。
　　目前的状况并不明朗，周围的迷雾覆盖区域极广，唯一能够得到的信息大概是对方并非冲着自己来的。
　　区域性的异常状态吗？
　　“那也只能试着走进去看看了。”
　　伍永赫很快做出了决定，三人再继续停在这个地方也没用，还不如主动进入雾气看看会有什么反应。
　　虽然从周围的环境来看，这雾气也明显不是什么善茬。
　　脑海中快速的过了遍可能出现的状况，伍永赫自物品栏中取出了些用的上的道具，直接分给了高俞和黎月。
　　“咱们不会是真的要进去吧？”
　　高俞强忍着自己心中的恐惧走上前来，虽然一旁的黎月还是那副有些不屑的模样，但伍永赫已经不由得有些担心起来了。
　　他此刻虽然没法查看高俞的心率水平，但从对方的表现来看，多半也保持在一个相对高的水平里。
　　只是因为其本身的身体素质与适应能力，才没有让心率飚到强制退出的地步。
　　认识这么多年，高俞什么时候有怕成这个样子过？
　　想到这里伍永赫正想要开口，雾气之中却缓缓的走来了一道人影。
　　“谁？！”
　　三人顿时进入了警戒状态之中，然而从雾气之中走出的并非是什么鬼怪，只是位穿着藏蓝道袍的俊美青年。
　　他手持拂尘，怀抱一只毛皮光亮的白狐，身后还跟着只出尘的仙鹤。
　　此般出场，即便是留学多年的高俞也不由得生出一阵敬畏之感。
　　大概是整个炎夏文化圈的共通之处，在见到类似的场景或者人物之时，都会有种dna动了的感觉。
　　“三位何必这么激动，放轻松一些，我并不是你们的敌人。”
　　俊美的青年缓缓的在三人面前站定，他微笑的模样着实是让人生不起任何反感。
　　更不要说他身上像是有种莫名的气质，令人不由自主的便感到亲和，就像是位和善的长者正对众人循循善诱。
　　就连到高俞刚才那般紧张的感觉，似乎也渐渐的随之消退了。
　　“你是谁，这些雾气是你放出来的吗？”
　　伍永赫用眼神示意两人后退，自己则上前一步开口问道。
　　无论对手是敌是友，该由他这个队长出来先扛着再说。
　　就算对方有什么阴谋诡计，他也能第一时间进行反击，为身边的队友们创造机会。
　　“自然是如此，不过这雾气却并不是为了伤害你们，而是为了保护你们。”
　　俊美青年微笑着点了点头，随后一挥拂尘，自雾气之中隐隐传来了低沉的吼声。
　　这让刚刚放松下来的三人又再度警惕了起来，尤其是高俞，他手中的步枪都已经完成了蓄能。
　　但凡雾气之中有敌人冲出来，他都能在第一时间打爆对方的狗头。
　　只是他们大概也没有想到，自雾中走出的却是只雄壮的白虎，而且那白虎似乎正拖着道身影缓缓的走了出来。
　　“别咬，别吃我啊！！！”
　　听着那嘶声力竭的嚎叫，三人反而认出了那被拖出来的究竟是什么人。
　　那位二十四皇子殿下，此刻正在地上疯狂的挣扎着，以至于那咬着他领子的白虎都有些不耐烦了，直接将他甩到了三人面前去。
　　“吼！！！”
　　一声震耳欲聋的咆哮，令三人都下意识的捂住了耳朵，地上还在鬼叫的皇子殿下也是顿时蜷缩了起来，满眼的恐惧却不敢再废话一句。
　　站在原地的俊美青年也只是笑着摇了摇头，随后伸出手轻抚着那白虎的脑袋，看上去相当亲呢。
　　怀中的白狐也随之落地，站在身边像是在审视着几人。
　　“先谢过这位先生，如果刚才我们的言语间有多冒犯，还请您多多担待了。”
　　伍永赫收起了武器，向着那俊美青年一拱手。
　　无论对方此行用意如何，至少他没有在雾气中便向己方发动偷袭，而且就刚才那白虎吼声带来的控制效果，三人就多少有点吃不消了。
　　“可别这么说，几位的名讳我已知晓，如今若不报上我的名字，这便多少是有些无礼了。”
　　俊美青年也向着三人拱手行礼，这让站在伍永赫身后的高俞顿时坑愣了一下，也学着有模有样的进行回礼。
　　倒是黎月颇有些不信邪的盯着那青年，手中的法杖依旧亮在明面上，但魔导书已经悄然漂浮在身后。
　　“可因为某些原因，我也只能报上我的道号，还请几位谅解。”
　　此话一出，令伍永赫顿时也有些无语。
　　合着不能说您还搞什么装神弄鬼的，直接说出来不就完事了，要不是这是个游戏世界，伍永赫都要把对方当成江湖骗子。
　　这可不就是江湖骗子自抬身价的手段嘛？！
　　“在下道号寻龙，今次来也是想请三位帮我一个忙，报酬便是将诸位瞬间送至帝都。”
　　寻龙道人笑着开出了他的条件，但伍永赫等人心里却直犯嘀咕。
　　这显然是要开任务了，而且奖励还是超远距离的传送，能够直接把他们一起送到帝都。
　　“包括这一位？”
　　黎月此刻突然问道，指了指正蜷缩在地上的二十四皇子。
　　如果到时候这寻龙道人和他们玩起文字游戏来，那可就头疼大了。
　　他们目前最大的“收获”便是这二十四皇子，别的不说，把他先送回到帝都就有奖励可以领，还能够提前进入阵营。
　　如果能够提前于星辰众人进入皇室阵营，这一回指定能获得不俗的奖励。
　　“自然如此。”
　　寻龙道人点了点头，脸上和善的微笑像是增加了几分可信度。
　　“我们需要讨论一下......”
　　“时间不多了，我至多能等待诸位不到半刻钟的时间，还请尽快决定。”
　　伍永赫刚想说自己这边再商量一会，希望龙吟道人那能多给点时间，但对方反手就来了这么一句，摆明了是在这等着他们呢。
　　行吧，那半刻钟就半刻钟。
　　三人快步走到了旁边，虽然他们是通过团队频道进行交流，但仍旧做出一副压低声音讲话的样子。
　　这点还是林轩要求他们这么做的，几人都不太理解其中缘由。
　　“怎么说，接还是不接？”
　　“我觉得还是接了比较好，那道人还挑明了雾气是他放出来的，说是保护，实际上不就是威胁么。”
　　高俞虽然刚才被吓的不清，但他此刻冷静下来后大脑也是转的飞快，对当下的局面进行了分析。
　　“我也赞同小俞哥的说法，保护估计也就是个说辞，咱们也不知道那雾气是什么，不过接不接我觉得都行，不接咱们把他爆了估计也有好东西！”
　　黎月这是越说越激动，就好像她都已经准备动手了，挥舞着右拳差点敲到身边的伍永赫。
　　听完了队友的意见，伍永赫自然也做出了决定，这大概还是他们小队最快的一次讨论了。
　　“寻龙道长，您这个事情我们接下了！”
　　伴随着伍永赫点下接受的按钮，站在他们面前的寻龙道人也点了点头，一挥手中的那杆拂尘。
　　只见周围的雾气竟是极速向着三人收缩了起来，都还不等他们有所反应，那雾气便已经将他们彻底的包裹，直到三人的身影在原地消失。
　　蜷缩在地上的二十四皇子看了这一幕后，他面对寻龙道人更是不敢再有所动弹，生怕招惹到了这位强者。
　　“皇子殿下，您站起来吧，大可不必这么紧张，我是受罗家人之托来帮您的。”
　　寻龙道人笑着摇了摇头，随后再次挥舞手中的拂尘，周围的雾气便将狼狈不堪的皇子拖了起来。
　　在听到寻龙道人这番话后，那皇子眼中像是顿时燃起了希望一般，激动的想要说些什么。

第54章 掀开底牌
　　“皇子殿下莫急，我知晓您想马上摆脱那三人的控制，但他们三人也还有用，也别忘了，那三人对您有救命之恩。”
　　寻龙道人温和的开口，控制着周围的雾气也替二十四皇子“清洗”了一番，将他这狼狈的模样都给收拾了个干净。
　　还未开口的皇子也有些惊讶，他不知道为什么自己还没开口，这位道人便已经知道自己想说些什么。
　　但不管是谁也好，他只希望赶紧脱离这片地狱般的地方。
　　“那，那能不能先离开？”
　　“皇子殿下，不必这么心急，咱们等等他们的结果就是。”
　　寻龙道人笑了笑，他的视线像是穿过了浓重的雾气，望向了不知在何处的远方。
　　而龙吟三人在被雾气包裹之后，直接被传送到了狭窄的街道之中。
　　当他们三人出现的瞬间，正在互相厮杀的双方都不约而同的停了下来。
　　一边是身穿黑袍，身贴符纸并手持砍刀的打手，另一边则是群身穿灰袍，头绑赤色发带的打手们。
　　就在三人还在犹豫该打哪边的时候，他们眼前的界面变化已经直接指出了敌人。
　　砰砰！！
　　“给我打！！！”
　　伴随着两声枪响，那群身穿灰袍的打手们也是怒吼着向前冲去，跟着龙吟三人一起冲向了黑袍打手。
　　此处，正是黑鸦帮与老厘的山人帮火并的街道。
　　而龙吟三人的敌人，正是老厘手下的山人帮。
　　原本依靠雷法抢回不少场面的老厘，此刻也注意到了街道那边爆发的战斗。
　　眼看着头顶封锁的乌云突然散去，漆黑的陨石顿时从天而降，直接砸向了那个街道之中。
　　剧烈的爆炸不仅掀翻了黑鸦帮的人，更多的还是山人帮的打手被这股力量给直接炸飞了出去。
　　老厘第一时间便想要伸手救援，然而他的法术刚刚延伸出去，便被暗紫色的光芒给弹了回来。
　　那街道本就不算宽敞，刚才在街道之中更是挤着不少山人帮帮众，这一下爆炸更是造成了极大的伤亡。
　　如此突然的局面，让站在老厘身旁的“左右护法”也不由得急了。
　　“怎么回事，阿苏他们那边不是已经把人堵住了，莫非是黑鸦帮的后手到了？！”
　　“不对劲啊，这城内何时有来过这般厉害人物了？”
　　他们已经恨不得赶到战场中央帮忙，可身边的老厘对他们还有命令，并不能在此刻出手，因此都不得不望向了身边的老厘。
　　此刻老厘也是掐指一算，对于这突然出现的“敌人”们他也是摸不着头脑，皱起了眉头来。
　　他的脑海之中顿时闪过了一种可能性，随后顿时在星盘之中加入了某个人名。
　　霎时间，整个星盘顿时剧烈的震颤了起来，像是受到了某种强烈的外力影响，以至于那星盘看起来都像是要崩裂开来。
　　看到这一幕，老厘终于能够确定自己的猜想。
　　“果然！！”
　　这世上他看不透命格的人屈指可数，只需要对着几个名字进去猜一猜，总能找出这幕后黑手是谁。
　　好巧不巧，在老厘将“寻龙道人”投进去之后竟是有了剧烈的反应。
　　那来袭的三人倒是容易看透的很，同样是西方大陆的来客，想来多半是与那寻龙道人达成了某种协议......
　　可这三人的实力超群，明显也不是普通帮众能够抗衡的，若是现在他就带人出手相当于直接给黑鸦帮送机会去了。
　　老厘在此战之前就很清楚，黑鸦帮的底牌可绝不是那三人，而是某些更加邪门的存在。
　　他必须得留着精力去对付那个邪门的玩意，否则当对方出手的瞬间，整个山人帮就会被一举摧毁。
　　既然那三人是西方大陆的来客，那么......
　　老厘看向了城中的另一个方向，但他也没有十足的把握能够请动那位“青大人”。
　　“上仙您可有办法了？”
　　“上仙，快出手帮帮我们的弟兄吧！”
　　身旁两人眼见老厘像是拿定“主意”，连忙向他询问了起来，他也只能是叹了口气，随后示意身边的一名打手上前，在他耳边轻声说了些什么。
　　那黑袍打手点了点头，随后向着在场众人拱手行礼，像是要去执行场有去无回的任务一般。
　　随着那黑袍打手消失在几人眼前，左右护法像是终于松了口气，可老厘依旧是忧心忡忡的模样。
　　他不知道这个计划究竟能不能成功，但他知道若是失败，恐怕接下来还得再和一批狠人开战。
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　就在城内相对安定的一隅，叶卿此刻正和赵缦缨通过赵莘的视野，观测着城内战局的变化。
　　毕竟若是情况当真太过糟糕，她们就算不出手也能来得及跑路。
　　而在这些相对安定的街区中，不知何时，身着盔甲的士兵们已经守在了街口，像是与周围处于交战状态的街区分出了一道界限。
　　就算有些帮派分子不小心“摔”到了那群士兵们的脚下，都会赶忙爬起来重新冲回到战场之中。
　　无论他们怎么想，都没有任何一人敢于越过这些士兵们的防线，直到这一刻。
　　“叶卿姐......好像有玩家参与到战斗之中了！”
　　半空中的赵莘连忙出声提醒，然而在爆发开来的元素之中，即便是赵莘也看不清里面的究竟是什么人。
　　而且黑鸦帮明显还有某些手段，能够将特定的人物进行伪装，让人看不出他们究竟是谁。
　　从外表上看，这些人同样是披着蓑衣的巨人，如果不是攻击造成的结果有所不同，恐怕赵莘也看不出所以然。
　　“有玩家？具体方向呢？”
　　叶卿微微皱眉，既然他们都能够和NPC达成“交易”，有其他玩家的参与自然也不是不可能。
　　自从离开那座港之城后，叶卿他们就已经和玩家们的大部队分道扬镳，有人提前抵达这里也很正常。
　　但在这种时候突然出手，到底是冲着己方来的还是单纯在帮黑鸦帮的忙？
　　“再下一个街区就要去靠近你们那边了！”
　　下一个街区......
　　赵莘的话音刚落，剧烈的爆炸声就已经在不远处响起，让周围不少的民众都跟着惊呼出声。
　　元素的光辉就在街角显现，以至于众人甚至能看到狂暴的法术正在周围狂轰滥炸，像是根本不顾及周围的一切般。
　　但是看着这些法术，叶卿也不由得感到有些眼熟。
　　这好像是某人习惯的法术连招啊......
　　可还不等她去仔细辨认，便已经能看见远处有人正在向着他们这边冲来。
　　那是个黑鸦帮的帮众，此刻似乎正以灵敏的身手不断躲避着身后三个“蓑衣巨人”的追杀，向着叶卿这边狂奔而来。
　　“那人是不是朝我们这边来了？”
　　都不用赵缦缨再多说，叶卿已经直接背起了林珏，带着她就快步向着后方闪躲了过去。
　　开什么玩笑，这要是让他们波及到了还得了！
　　赵莘更是在半空中就已经切换出了双枪，随时准备对后面袭来的玩家进行拦截。
　　然而就在叶卿等人打算撤离的顺间，就在人群之中竟是突然爆起一阵诡异的光芒。
　　还没等叶卿反应过来，地面竟是随之剧烈的震颤起来。
　　“小莘，带人离开！！！”
　　叶卿顿时咬紧了牙关，连忙将身后的林珏向着半空中抛去，掏出了手中的忠诚便向后方退去。
　　而赵缦缨那边根本都来不及这么做，只能是掏出手中的盾牌架在身前，以防御领域将两人都笼罩了起来。
　　前有狼，后有虎，该怎么办？
　　赵缦缨几乎来不及多想，只能是照着叶卿的指令去行事。
　　就连到街道那头接了死命令的黑袍打手，此刻也是相当惊讶的稳住身形，甚至都有些犹豫是否要向前冲去。
　　即便是他们这些“NPC”，此刻竟是也感受到一股莫名的恐惧感。
　　就像是任何生灵在即将面对死亡时的恐惧，那种极端的不适感甚至让他已经不想再前进。
　　同样产生了这种感觉的自然不止他们，还有后方正在追杀着的龙吟众人。
　　随着地面剧烈的震颤，龙吟三人也随之停下了脚步，警惕的望向了前方。
　　“怎么回事？”
　　“不知道，但是我真不想再过去了，老赫，你有没有这种感觉？”
　　高俞顿时停下了脚步，那强烈的不安感令他不想再继续向前追击。
　　反正他们的任务也只是阻止对方帮派的攻势，并且尽可能的帮助黑鸦帮向前推进。
　　刚才他们所追击的黑袍打手被标记为重要目标，只要消灭就能够获得极高的积分。
　　“感觉......只说感觉能有啥用，咱们速战速决就是，别扯上多余的麻烦。”
　　伍永赫摇了摇头，他的心中同样是有着这样的感觉，但感觉又不能证明任何东西。
　　反正他们也不需要死战到底，三人都具有远程攻击能力，直接把人给点杀就完事了。
　　听到伍永赫这么说后，高俞再次凭空拿出了那台步话机，召唤来了那些位于天穹之上的狙击手们。
　　随着隐形飞船已经盘旋在半空之中，狙击手们也已经架起了那些夸张的狙击枪。
　　数个红点已经自半空中落下，遥指向了正在向前奔跑的打手身上。
　　“开火！！”

第55章 大崩塌
　　只不过他们的算盘再一次的落空，就在狙击即将发射的瞬间，地面又再次剧烈的震颤起来。
　　那黑袍打手的身影在瞬间偏离了射击范围，原本锁定的红点也落在了空处。
　　原因无他，地面再次剧烈的震颤了起来。
　　“这是......地震？！！”
　　伍永赫甚至都来不及稳住身形，只能赶紧向着脚下甩出一个防护法球。
　　作为炎夏国的子民，他们倒是基本没有经历过地震这种状况，尤其是伍永赫等人，所以当地面第一次震颤的时候众人也以为是要刷怪而已。
　　地面在震颤，房屋在崩塌，眼前的世界都在地动山摇，让人根本没有多余的时间去反应。
　　不仅是他们，还有这整个城市都跟着剧烈的震颤了起来。
　　无论是无辜的民众，还是交战之中的帮众，所有人都受到这震颤的波及。
　　整个城区的地面甚至都出现了裂缝，高低不平的地面直接摧毁了成片的房屋，被废墟所掩埋的人群更是数不胜数。
　　唯有位于结界之中的山人帮街区，以及......那位于远处的城主府并没有受此波及。
　　“快，快下去救人啊！！”
　　半空中的林珏看着地面上的裂变，不由得大声的向着抱着自己的赵莘喊了起来。
　　这还是她跟着众人行动以来，第一次如此有了如此激动的反应。
　　但拖着她的赵莘却是面沉如水，并没有如她这般激动的反应。
　　这一方面是因为她能够看到虚拟界面上的团队面板，叶卿和赵缦缨依旧是满血的状态，身体也没有出现“致残”状况。
　　更重要的还是眼下这场地震，究竟是巧合还是人为操纵，亦或者是别的什么东西......
　　赵莘微微皱起了眉头，开始扫视起自己视线范围中所有可能的因素。
　　而最显眼的自然就是那座城主府，还有因地震而显形的结界。
　　两边现在都还没有动静，即便是他们现在并没有因此受损，也不能判断他们就是这次地震的罪魁祸首。
　　“叶卿姐，能收到消息吗？”
　　“嗯......可以，没问题！”
　　随着话音落下，原本被废墟所掩埋的街道之上，一道身影已然破开了那些碎石砖瓦，从中跃出。
　　那人不是别人，正是叶卿。
　　她起身看向了周围，四面八方几乎没有人从废墟中爬出来。
　　玩家们的状况也没有好到哪去，更何况是属性和装备都不如他们的NPC们？
　　如果这是敌人引发的，那么这个敌人此刻也该展现他的真面目了。
　　或者说，这场地震所导致的结果才是其真正目的？
　　想到这里，叶卿不由得皱起了眉头，但她还是先去找到了赵缦缨被埋着的位置，替她清理开头顶的碎石。
　　“没事吧？”
　　“没事，云小姐这边也是OK的。”
　　撑起屏障的赵缦缨点了点头，云小姐正在她的身旁蹲着，用着相当标准的抱头蹲防的姿势。
　　有着忠诚这样的武器，叶卿清理起周边的废墟并没有花费太长的时间。
　　如果不是为了保护云小姐，赵缦缨直接解除屏障自己冲出来便是，周围的碎石也不会对她造成多大的伤害。
　　两人被叶卿一把拉了出来，赵缦缨还不忘甩出个侦查符鸟，在周围构筑了检测隐形单位的透明屏障。
　　“......别怪我阴谋论啊，在这种情况下，我只觉得这地震来的也太巧了。”
　　赵缦缨冷笑着检查起周围，她举着手里的盾牌，先给众人挂上了一层神圣祝福的buff。
　　没人知道在这地震后还会有什么怪东西，更别说现在整个街面上就只有他们几人。
　　随着这场剧烈的地震，原本已经打成一团浆糊的街道彻底安静了下来。
　　帮众，民众，士兵，几乎无人在这样的地震之下幸存。
　　“是啊，不管发动者是谁......”
　　叶卿的眼中已然有了怒意，将无辜之人牵扯进来已经触及了她的底线，更何况还是这种一股脑通通“活埋”的做法。
　　再加上完全虚拟的效果，一切在众人眼前呈现的都是如此真实。
　　即便是在人类历史上那些严重至极的地震中，眼下这一场恐怕都能够排的上号。
　　如果换了其他的玩家，或许也只会被眼前的地震所震撼，而不至于对被掩埋的NPC共情。
　　或许是因为系统保护的原因，某些更加惨烈的场面并没有展现在玩家们眼前，但作为前警官的赵缦缨可太明白了。
　　“零大人，您可得习惯呀。”
　　就在此刻，云小姐却是笑着开了口。
　　众人的视线顿时集中到了她的身上，此刻的云小姐似乎并不在意杂乱的地面，只是平静的伸出手扫了扫，随后席地而坐。
　　“这片大陆，或者说这个世界上，所有的野心家从来都是如此，无论是现在，还是百年之前，亦或者是千年之前......”
　　云小姐的眼神也渐渐冷了下来，她像是回忆起了某些糟糕的往事，嘴角的笑容更是让人发寒。
　　此前的她从未流露出过这般神情，正因如此，当她这样的人有了明显的表情变化，才越容易让人猜到她内心的想法。
　　“草菅人命，在那些人的眼里，普通百姓就和路边的杂草没什么区别啊。”
　　在所有玩家们的眼中，始终被他们所“忽略”或是没放在眼中的事实。
　　这个残酷的世界，可没有叶卿他们所生活的现实那般还披着层“伪善”的外衣。
　　“......现在你们打算怎么办，马上跑路估计还来得及哦，传送法阵肯定是没办法用了。”
　　云小姐笑了笑，就像是在期待着叶卿会在这种状况下做出何种反应一般。
　　这次返回东方大陆的旅途之中，选她来做自己的“护卫”还真是再正确不过了。
　　叶卿并没有马上给出回答，而是接通了团队频道。
　　“小莘，刚才你发回来的影像里面，只有城主府和山人帮的区域保持完整了对吧？”
　　“没错，与其说是保持完整，不如说......”
　　赵莘再爬升了一段距离，再次环视周围，两处看起来更像是将地震给隔绝在外了。
　　就好像他们所处的区域与外界被切割开来，完全独立出去了一样。
　　“给我盯住城主府那边，还有缦缨你护住元宵节，我再去结界那边看看。”
　　叶卿相当果断的做出了决定，这样的决定令坐在地上的云小姐叹了口气，摇了摇头才站起身来。
　　似乎她对于叶卿的决定相当不满，甚至可以说是觉得相当的“愚蠢”。
　　一个人，在这些势力面前又能做些什么呢？
　　“叶子，别忘了咱们的任务。”
　　赵缦缨点了点头，但还是不忘提醒叶卿一句。
　　她这般行动可是相当之“不理智”，如果换了其他职业队伍，这时候大概就已经跑路了。
　　手上的任务不优先完成，非得去这些大麻烦里面掺一脚干什么？
　　可叶卿如果是那么理智的人，她又怎么会在这一路上结识如此之多的伙伴？无论是NPC还是玩家，愿意跟在她身后的人可不在少数。
　　“知道了，我去去就回。”
　　叶卿点了点头，快步的在废墟之中穿梭了起来，向着远处山人帮的方向赶了过去。
　　看着她逐渐远去的背影，云小姐拍了拍身上的尘土，轻声向着赵缦缨问道。
　　“你们就真的一点也不拦下她吗？”
　　“拦，谁拦得住她？”
　　赵缦缨笑了笑，握着手中的短剑开始在废墟之上四处游走，看看还有没有能够帮一把的人。
　　现在能救一个人是一个人，至少被埋在废墟下的人们可都是无辜的。
　　“她决定的事情，就是我们全上也拉不回来，尤其是这种踩到她底线的事情......”
　　赵缦缨的话没有说完，其实还有一句“不止发生一次了”，可自从来到这片东方大陆之后，看到的东西却总是在越过她们的底线。
　　或者应该说，是生活在“现实”之中的她们底线太高了些。
　　就在山人帮的结界外，老厘看着这座崩塌了大半的城市，那始终眯着的双眼也缓缓睁开了。
　　墨绿色的竖瞳再次显露，其中那狠厉之色令这左右护法也不由得后退了半步。
　　但他如此警惕的原因却并非是这座城市，而是面前这突然出现的身影。
　　“厘先生，你究竟在想什么？”
　　那是位披着斗篷，臂膀上别着灰羽的黑发青年。
　　他并没有穿着东方帝国的制式甲胄，但同样别在内侧的勋章却成为了极好的证明。
　　“想什么？你是什么意思？”
　　厘先生推了推自己的眼镜，像是想要遮挡自己那凶狠的目光。
　　可这位始终温和儒雅的先生，如今脸上流露出的却是止不住的杀意。
　　“说好了连带着这里也得送下去的吧，您这现在可还是完好无缺啊？到底是要留着干什么？”
　　那黑发青年皱起了眉头，看着在厘先生身后完好无损的结界，那不耐烦的情绪已经写在了脸上。
　　什么意思，连这里也要送下去？
　　站在身侧的左右护法都愣住了，他们一时间没能理解这其中的意思，但厘先生却是上前一步。
　　“我也说过了吧，不许伤及无辜，你们做到了吗？”

第56章 翻脸
　　面对来自老厘的反问，那灰羽青年只是不耐烦的叹了口气。
　　“所以说，这么干就只是给自己找麻烦而已嘛，他们都只是些平民而已，那么在乎他们的死活干嘛？”
　　此话一出，站在旁边的左右护法顿时怒上心头。
　　可他们大概没有意识到，此刻的怒火令他们的身躯悄然发生了改变，以至于老厘顿时掐了个指决，一声清喝令两人清醒了过来。
　　“别让情绪牵着自己走，默念护心决！”
　　老厘一声令下，两个护法自然是不敢再冒失冲撞，连忙口中念念有词，手中同样是掐起了指决。
　　但看着这两人拼力抵抗的模样，那灰羽青年也只是冷笑一声，完全没有把他们放在眼里。
　　“厘半仙......入世修行的过家家游戏差不多就得了，你不会真把他们当成一回事了吧？”
　　那青年向前迈了一步，竟是在瞬间就到了老厘的身后，伸出手便要向那左右护法拍去。
　　左右护法根本都没有意识到对方的出现，他们此前还在默念着护心决，努力驱散体内的那股恶意。
　　还不等他的双手落下，老厘的折扇已经直接挡住了他的手掌。
　　“我要怎么做，你们管得着？”
　　看着转过身的老厘面色冰冷，那灰羽青年也只是耸了耸肩，但却在瞬间抓紧了老厘手中的折扇，目露凶光。
　　“你可别忘了，是谁在你差点殒命天道的时候，拉了你这个老家伙一把的？”
　　就在两人紧张对峙的期间，叶卿不知何时已经摸到了旁边。
　　她没有急于露头，在听到声音的时候就果断用药剂把自己隐藏了起来。
　　看起来这件事没有那么简单，那和老厘对峙的青年身上，有着和港口城的修仙者们一样的标志——灰羽。
　　莫非这是外戚罗家的象征？可在自己所经历过的时间里，叶卿并不记得有这样的存在。
　　“呵，你们都已经违背了契约，还想要让我遵守？欺人太甚！”
　　老厘周身上下顿时爆发出一股可怕的力量，墨绿色的气息自袖间涌出，竟是压的那青年连连后退，不敢再握住那柄折扇。
　　但是在退开的瞬间，青年明显也向着老厘一挥手，直接将他逼退了数步
　　“哼，那你便是要与我们灰羽军为敌，与罗家为敌了？！”
　　青年冷哼一声，刚才抓过折扇的右手已经藏在了斗篷之下。
　　外人是看不出来什么东西，可通过虚拟界面叶卿可以清晰的看到青年正处于中毒状态之中。
　　可老厘的状况明显更差，他的身上正不断的挂上各种debuff，而这些debuff都是由一个叫做“逆反血盟”的状态里延伸而出的。
　　在这样下去，那青年恐怕随手一击也能斩杀老厘。
　　眼见老厘没有开口，青年的脸上逐渐流露出狰狞的笑容。
　　显然，他也意识到老厘身上的某种力量已然起效，这正是斩杀老厘的绝佳时机！
　　“碍事的老东西，那我就先送你一程吧！！”
　　霎时间，只见那青年的身影猛的向前，抬起的右臂便要向着老厘的胸膛贯穿而去。
　　那左右护法的速度根本来不及支援，他们的刀还没有抽出来，人都已经到了老厘的面前，只能绝望的看着眼前这一幕的发生。
　　但那青年大概想不到，这种时候还会有“外人”插手。
　　叮——
　　只听得一声清脆的鸣响，青年贯穿而来的手臂被直接弹开，胸前的甲胄更是被斩开了一道口子。
　　炽热的火焰令那青年不由得连连后退，连忙拍去身上的火焰，看着胸前的血痕眼中顿时流露出怒意。
　　“你这......”
　　然而话音未落，叶卿的身影已经在瞬间闪现上前，锋利的剑刃已经抵在了他的脖颈之上，只要再递进一分就能造成致命伤。
　　看着脖颈前的剑刃，青年就算是想动也不敢乱动。
　　“多说一句，我就让你的脑袋和身体分家。”
　　叶卿更是清楚，对付这些所谓看起来凶狠的人，你只能比他们要更狠，才能镇得住这群宵小。
　　与其放些无谓的狠话，还不如用最直接的生命威胁来让他们看清形势。
　　但就在此刻，身后的老厘却突然开口。
　　“青大人，杀了他！！”
　　什么？
　　叶卿这刹那的分神，便给了那灰羽青年机会。
　　只见那刚刚还站着叶卿面前的身躯，竟是突然间扭曲了起来，叶卿本能挥出的剑刃都斩在了空处。
　　对方整个人都“旋转”了起来，像是化作了滩漩涡般开始不断的缩小，眼看着就要消失在众人面前。
　　但叶卿并没有放弃，而是从物品栏里取出了一块漆黑的石头，正向着那块石头上倾倒些什么东西。
　　“青大人是吗，我们灰羽军记住你了！！”
　　“你最好是记住我啊！”
　　在眼前的漩涡即将消失的刹那，叶卿猛的投出了手中的漆黑石块，正中了那漩涡的中心。
　　在灰羽青年消失前的瞬间，在场众人都听到了一声凄厉的惨叫。
　　虽然那左右护法都很好奇叶卿扔了个什么出去，可在经历了刚才的巨变之后，他们可不敢向这样的狠人开口发问了。
　　倒是背后的老厘，此刻盘膝坐下后才开口发问。
　　“青大人，您刚才是丢了个什么出去？”
　　“......反正会让那家伙很难受的东西，运气好能要了他的命。先不说这个，厘先生，刚才的我也都听到了，到底是怎么回事？”
　　叶卿拍了拍手掌，但刚才握过那石块的右手心依旧残留着暗红的痕迹，状态栏里也有个未曾消退的debuff。
　　不过现在还不是在意这些事情的时候，她必须得搞清楚，在这城内究竟发生了什么。
　　狄克一方的说辞，厘先生一方的说辞，真真假假，这幕后真实的情况却始终藏在迷雾之中，不曾展露头角。
　　如果自己在此前能够搞清状况，说不定就能阻止这场大地震。
　　“现在解释是来不及了，青大人，能否请您帮我一个忙？”
　　老厘摇了摇头，不是他不愿意向叶卿解释，而是眼下也没有那么多时间给他解释了。
　　既然已经和那灰羽青年撕破脸，自然就相当于和对方正面开战。
　　自己现在腾不出手去做这个事情，眼下也只有这位“青大人”可能有这样的实力了。
　　短暂的犹豫过后叶卿点了点头，看着老厘那双墨绿眸子里透出的恳求，她还是选择再相信对方一回。
　　“说吧，要我做什么？”
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　在街道的废墟之中，龙吟三人组好不容易破开了头顶的碎石，有些艰难的从中爬了出来。
　　“呸呸呸！明明是虚拟的，怎么还是感觉和真吃了土一样。”
　　黎月在爬出来的第一时间，就相当不淑女的向着旁边“呸”了起来，然而嘴里那股土腥味仍旧没有消散。
　　同样满身狼狈的伍永赫与高俞就坐在旁边，此刻他们是真没啥动力去追杀那些目标了。
　　从出了港口城后就一直是这样，被人从头到尾蒙在鼓里，今天去打这个明天去打那个，结果就是害得自己身处险境。
　　他们也没想到，来了这地方结果还得被环境“阴”一手。
　　“说实在的，这要是巧合我把这座城都给生咽下去。”
　　高俞甚至干脆从设置里进行了全身静洁，这才把自己身上那些灰尘给清理干净。
　　他现在已经恨不得回去找到那寻龙道人，直接给他脑袋上面来一枪。
　　尤其是现在那皇子还落在对方手上，也不知道对方能不能看到自己这边的状况。
　　“......别说了，对面好像有状况了。”
　　伍永赫亦是面色深沉，他们自从来到这里后也就只追杀过那些黑袍打手，别的东西可是一个也没触发过。
　　难不成还能巧到他们刚一来，就能够碰上如此大规模的地震？
　　现在别说是高价值目标了，就是普通目标街面上也看不到一个。
　　龙吟三人不由得放眼望去，可接下来他们便看到了熟悉的身影。
　　那身着白金甲胄，正在和“平民百姓”厮杀着的人，不是赵缦缨又是谁？
　　“那不是星辰的人吗？她在打什么东西？”
　　高俞顿时警惕了起来，手中的步枪也在此刻上膛，随时做好了开火的准备。
　　但很明显正在与赵缦缨交战的也不是什么普通民众，至少伍永赫没见过那个普通民众，能在四肢扭曲的情况下还如此凶狠的。
　　他挥了挥手，示意高俞先瞄准那些正在围攻赵缦缨的“群众”。
　　情况有变，说不定星辰那边有情报可以“分享”。
　　结果还不等他们坐山观虎斗，脚下的地面便跟着颤抖了起来。
　　“不是吧，又来？！”
　　一旁的黎月已经快绷不住了，举起法杖就打算先带着两人浮空起来。
　　但这一回却并不是地震，而是那些被埋在废墟下的存在躁动了起来。
　　随着那覆盖着甲胄的断肢冲破废墟，高俞整个人简直是头皮发麻，直接对着下方便连连开火。
　　“搞什么鬼东西，今天恐怖片开会吗？！又是xx老尸，现在又是活死人之夜是吧？”
　　终于绷不住的神经让他扣紧了扳机，附魔子弹像是不要钱般的倾泻而出。

第57章 天命
　　对付一只手用上这样的攻击，自然是有些多余了，但在这样的火力下还有什么东西是打不烂的？
　　那刚刚伸出废墟的断肢直接被轰了个粉碎，但还不等高俞松口气，又有更多的肢体冲破了废墟。
　　甚至还有一只断手就是从高俞脚下伸出，差点没把他的脚踝给连带着扯下来。
　　“我靠，我靠！！”
　　高俞此刻都有些慌了神了，手中的步枪便开始向着周围不断开火，整个人都乱了阵脚。
　　其实这些玩意对他的威胁微乎其微，就算是被抓上一下也不至于把他怎样，更何况他这身装备可不是虚的。
　　但接连的这些麻烦已经压迫着他脆弱的神经，以至于现在的高俞已经被逼到了极限。
　　关键时刻，还是伍永赫果断做出了反应。
　　他上前直接一巴掌抽在了高俞的脸上，把他整个人都给打懵了。
　　黎月整个人也是愣住了，要不是身边的魔导飞弹是自动追击，恐怕她也得被那些断肢给扯下去。
　　“清醒一点！顶不住就下线去！”
　　伍永赫努力压低了声音，但眉眼间流露出的凶意还是让高俞清醒了过来。
　　这便是完全虚拟的坏处所在了，当玩家接连受到类似的冲击，难免心理防线也会被不断击垮。
　　毕竟在现实中，也没人经历过这种诡异的场面。
　　可偏偏高俞是个职业选手，他的承受能力也比一般人要强。
　　直到伍永赫松开手掏出左轮，对着周围的那些断肢连扫了几枪后，高俞这才做了个深呼吸。
　　“......我的问题，我还能顶！”
　　短暂的“清醒”过后高俞便恢复了状态，他再次给自己还有伍永赫挂上状态，三人开始边打边向街道的空旷处撤退。
　　所幸，击杀这些断肢起码还有点经验，否则三人这回是真的要血本无归了。
　　看着虚拟界面里正在疯狂减少的倒计时，伍永赫也不由得叹了口气。
　　在这种情况下要去找出目标，简直就是天方夜谭。
　　这任务的回报他们怕是顶多到及格线水平，而那个寻龙道人所发布的任务中，想要连带着那位皇子一起传送到帝都，起码要有百分之九十的完成度。
　　就三人目前百分之五十七的完成度，在刚才如此之短的时间里已经算是相当不错了。
　　想到这里，伍永赫也是不由得心中憋了团火。
　　怎么自从来到这东方大陆，他们就没有碰上半点好事情过，还得处处被人利用像是在打黑工。
　　不行，必须得自己掌握主动权！
　　看了眼远处正“孤军奋战”的赵缦缨，伍永赫心里顿时升起了一个念头。
　　“咱们和星辰合作吧。”
　　“老大，你认真的？”
　　“永赫哥，你确定啊？”
　　此话一出，高俞和黎月都愣住了。
　　倒不是说龙吟的选手有什么架子，只是双方相对正式的合作此前可没有，更别说提前打声招呼了。
　　职业选手间的联动在天梯内倒是无妨，毕竟传奇榜也不是什么人都能上去的。
　　可在平常的副本或者地图之中，就难免会引起些不利的舆论，比如“职业选手联手抢占普通玩家资源”，“职业哥联合，是否意味着俱乐部......”等等。
　　诸如此类的新闻难免会跑的满天飞，尤其是有话题度的队伍，那些自媒体更是乐得炒出各种离谱的谣言。
　　“现在已经在亏本了，与其去担心可能的谣言，还不如和星辰那边合作一把，至少人家可不像我们这么狼狈的进城啊。”
　　伍永赫无奈的叹了口气，次次都让星辰的人走在自己前头，这回更是人家在干什么都不知道。
　　眼前就只有赵缦缨在那清怪，像叶卿这样的重量级人影都没见着，天知道星辰的人会不会再复刻一次希罗帝都的夜晚。
　　那天职业哥们睡的很安详，他们所选择的各个阵营也走的很安详。
　　高俞和黎月对视了一眼，皆是无奈的叹了口气。
　　既然作为队长的伍永赫拿定了主意，他们也没理由再犹豫不决。
　　而另一边的赵缦缨还在努力护着云小姐，余光便注意到了正向着这边靠近的三人。
　　“姐，直接开枪吗？”
　　“别急，我先看看他们要干什么。”
　　半空中的赵莘自然是早就架起了狙击枪，只不过刚才她在协助赵缦缨的防守，没法腾出手来对付三人。
　　现在等到他们靠近，赵缦缨猛的以手中的盾牌砸向了地面，一层散发着白金光芒的圆环已经将她和云小姐笼罩了进去。
　　刚刚靠近的三人也没有轻举妄动，伍永赫主动上前开口道。
　　“赵选手，叶队长她人在吗，我们想谈谈合作......”
　　话音刚落，立马就有尸体自侧面扑来，伍永赫眼疾手快的直接打了个爆头，那尸身顿时像是失去了动力，直接扑了个空。
　　“合作？”
　　手中的黄金短剑不时斩开接近的尸体，赵缦缨带着云小姐缓缓的前进着，尽可能的远离这种宽阔的街道。
　　在刚才地震的大崩塌后，天知道这些废墟里还埋了多少人。
　　而且就目前的情况来看，这些尸体大有都要复活起来的迹象，就算是赵缦缨的防御再强，也顶不住全城的尸体来和她玩车轮战。
　　“我们现在需要一个杀出去的途径，而且需要尽可能的捞点经验，这里的具体状况我们也没掌握，你们也缺人手，合作一次如何？”
　　伍永赫三人已经靠在了赵缦缨周围，开始合力清理起周围不断涌出的尸体。
　　这些玩意甚至比亡灵生物还难打，爆头都只是暂时阻断他们的行动能力，如果不及时把整个头颅碾碎，他们还会再次爬起来袭击众人。
　　所幸在场的有两个枪手职业，打爆这些尸体的脑袋不是什么难事。
　　赵缦缨也并没有让他们等待太久，很快，临时的通讯频道便建立了起来，龙吟三人组也被拉进了频道之中。
　　“伍队长，你的要求我们可以答应，但你也得答应我的要求。”
　　叶卿的声音在频道中响起，众人都听得出此刻她有些气息不稳，明显是在极速的运动之中。
　　果然，星辰这边人家早就在进行某些任务了。
　　伍永赫不由得叹了口气，随后在通讯频道中回道。
　　“说说你的要求。”
　　“很简单，接下来协助我们一起杀敌，保护我方阵营的NPC，我也会尽可能的把高价值目标送到你们手里。”
　　这样的要求合情合理，甚至可以说伍永赫都有些感动，至少叶卿没在这个时候趁火打劫。
　　“当然！这个要求我们能接了！”
　　很好......
　　叶卿此刻正在城中狂奔，正向着城主府的方向极速冲去。
　　既然有伍永赫三人来分担压力，接下来这个任务她也增添了不少底气。
　　在刚才与老厘的对话过后，也让她下定了彻底插手这件事的决心。
　　十分钟前 结界入口外
　　“青大人，你可相信所谓的天命？”
　　老厘的笑容里透着苦涩，此刻他再次不复之前的从容儒雅，整个人都像是环绕着衰朽的气息，就连到人类的身影似乎也难以保持了。
　　天命？
　　叶卿还真不信所谓的命数，如果她信命，重生回来直接让一切照“剧本”去走就好，何必做出这么多改变。
　　注意到叶卿的眼神，老厘盾山神情复杂，不知该说是欣慰还是难受的点了点头。
　　“看来您是不信的，可这天道终归是存在的，而且制约着这片大陆之上的所有人，如今这一切便是我的天命所致。”
　　老厘长叹了口气，他只能尽量简短的说明眼下的状况。
　　时间拖得越长，对他们也就越不利。
　　“我之所以要插手这城内的斗争，便是我的天命驱使着我来做这一切，如今我却主动坏了自己的命数，这天命便需要有人接过去。”
　　“不接过去又会怎样？”
　　叶卿果断的反问，在她的理解中老厘所提到的天命对玩家而言，多半就是任务的规则限制。
　　无论老厘最开始是为了什么，现在这个“任务”他是没法完成了，还必须得有个人来接手。
　　“这场地震还不算完，接下来还要经历风，水，雷，火四重天灾，这整座城市都会化作邪神胎临的祭坛......但现在还来得及，只要青大人您前往城主府，去接下这份天命。”
　　话还没说完，老厘顿时剧烈的咳了起来，指缝间甚至已经有鲜血溢出。
　　他与那灰羽青年并没有怎么交手，如今这般伤势更多的还是被天命反噬。
　　“......接倒是可以接，那我该去找谁？”
　　叶卿话音刚落，特殊任务便浮现在了面前。
　　特殊任务：循环不休
　　任务描述：前往城主府，遵循天道的指引前进
　　任务奖励：开启天道任务
　　简短，干练，三句话就说明白的任务，反而让叶卿不由得担忧了起来。
　　越是详细的任务反而越没有可琢磨的余地，而越是描述简单的任务，其中未知的信息可就太多了。
　　看着老厘如今这般模样，叶卿沉沉的叹了口气，伸出手接下了这个任务。
　　天道也好天命也罢，就让她看看这老天究竟在打个什么鬼算盘！

第58章 天道
　　一路冲到这城主府前，以叶卿的速度倒是没有几个尸体能追的上她。
　　直到站在这城主府门前，叶卿才意识到情况不太对劲。
　　虽然说城主府这边依旧保持了完整，但这里实在是太过安静了，安静到连个活人的声音都没有。
　　周遭的尸体在靠近到城主府周围时，都会纷纷向周围退开，就好像在城主府内有着什么令他们恐惧的东西。
　　这让叶卿也变得小心翼翼了起来，她快步自旁边翻了上墙，这才看到了城主府内的状况。
　　尸横遍野，五一幸存。
　　无论是仆役还是官员，此刻都已经陈尸在城主府内，流出的鲜血都已经令整个城主府内散发出一股腥气。
　　在这种情况下，城主府内怕是连个幸存的人都没有，就算是想找个人搞明白情况都难了。
　　原本以为是城主府这边和灰羽军同流合污，现在看起来事情恐怕没这么简单。
　　叶卿谨慎的翻身下墙，手中已经握住了正义。
　　穿过前堂的这片假山，叶卿看到的是遍地的尸体。
　　无一例外，都是被人残忍的割喉放血，甚至于有的人死前脸上还残留着难以置信的表情。
　　如果赵缦缨或者赵莘在场，还能对眼前这种状况做出具体的分析。
　　可她们现在都忙于对付街面上那种尸体的围攻，就算是叶卿发个视频过去估计也没时间细看。
　　“这厘先生也不把话给说明白......”
　　叶卿无奈的摇了摇头，继续向城主府的深处走去。
　　说来也奇怪，这府邸内倒是没像港口城的城主府那样弯弯绕绕的，甚至可以说对比起来都要小了不少。
　　以至于叶卿都不需要走太远，便能看到内院。
　　直到她迈进城主府的内院，注意到那坐在太师椅上的身影。
　　就在内院的中央，一张暗红的太师椅正不断的摇晃着，上面坐着的是个穿着官服的老者。
　　他整个人都被一杆长枪所洞穿，连带着穿过了那只太师椅的椅背，像是把他给钉死在上面一般，鲜血早已经浸透了椅背。
　　但那老者似乎还未彻底死去，在注意到叶卿出现的瞬间，他也随之开了口。
　　“是厘先生的人，还是罗家的人？”
　　只不过这话刚刚出口，那老者自己也笑了起来，抬起头望向了天空，眼神复杂的叹了口气。
　　“这真是个蠢问题，如果是罗家的人又怎么可能站在那看着，那边的朋友，不妨过来一叙吧。”
　　看着老者在那“自言自语”，叶卿顿时也不由得有些发毛。
　　按照游戏里这些人物的特性，整出个致命伤后不死倒不是什么稀奇古怪的事，关键是这老爷子没死会不会是敌人在“钓鱼”。
　　故意留下一个重要人物，说不定就是藏在哪等着叶卿接近。
　　想到这里，叶卿干脆的从物品栏中取出了一个圆环，向着老者那边抛了过去。
　　在圆环即将落地的瞬间，叶卿也随之冲了过去，直接来到了那老者的身边。
　　在全加速的增幅之下，叶卿的身影就好像一道贴地飞行的影子，几乎不给人反应的时间。
　　圆环落地，澄黄的屏障也随之拔地而起，将两人给笼罩在了那屏障之内。
　　“这位朋友，你太谨慎了，罗家人没杀我不过是因为想折磨我而已。”
　　老者的脸早已因痛苦挤在了一起，此刻还要勉强挤出个笑容来，多少是有些骇人。
　　只不过叶卿并不在乎这个，在接近到老者身旁后，她直接发动了一次全面的探查术。
　　从虚拟界面反馈回来的资料里，老者已经是个血量都快不到百分之一的“死人”了。
　　身上各种debuff早已经叠满，就算是当场暴毙叶卿也不觉得有什么奇怪的。
　　之所以还吊着口气，恐怕是因为那状态栏中唯一的正面buff。
　　“哈哈，想来这位......”
　　“长话短说吧，先生。”
　　叶卿摇了摇头，眼下这种情况已经不是消耗品能救回来的，就算是再高级的全回复药剂，也顶多能多延迟那么几秒。
　　对于这个将死之人来说，延迟的再多只会让他更折磨。
　　老者也点了点头，他显然也知道自己命数已定。
　　“既然厘先生是派你来而没有亲自来，多半也是受到血盟的影响了，只可惜那株神树已经被他们连根挖走，只剩个种子在香炉里面了。”
　　他努力的抬起了手臂，向着里侧的香堂指了指。
　　而此刻叶卿也才注意到，在那太师椅的下方有个被挖开的坑洞，里面还残留着某种散发清香的液体。
　　很明显，老者原本待着的位置恐怕就是那神树所在的位置。
　　这罗家人是要杀人诛心还是怎么的，故意把这位老者摆到了这个位置上来。
　　“这位侠士，这座城......就拜托您了。”
　　老者叹了口气，这已经是他所能做的最后一件事了。
　　将自己守护多年的城市托付一个“陌生人”，就算是他再怎么不放心，这件事也不是他能够决定得了的了
　　看着老者彻底咽气，叶卿那还没说出口的话又咽了回去。
　　她实在是不忍心告诉这老者，此刻除开老厘结界内的居民，整座城内可能都剩不到一个活人了。
　　顺着老者手指的方向走去，叶卿快步来到了香堂之中。
　　四周这一片狼藉的模样，好似山贼土匪洗劫过般，连个完整的灵牌都找不出来，更别提那些已经摔个粉碎的骨灰盒。
　　在这种情况下，脚下的香炉还能幸免于难，属实是不幸之中的万幸了。
　　“神树，印象里对得上号的也没几个，会是哪一棵？”
　　叶卿的脑海中快速的闪过了几个选项，那是她上一世所见过的特殊道具里，能够被称之为是神树的存在。
　　东之扶桑，昆仑大椿，不死神树，沧海神桃
　　这四株神树的枝条会成为未来公会战的奖励，其增益效果能够让玩家自带一个强力buff，且不会被驱散或随时间消退。
　　无论是获得其中的哪一个，都能带来极其强大的增幅。
　　但此刻叶卿却没有那般心思，在亲眼目睹了这城内的惨状之后，她只想尽快结束这档子事。
　　倒出了积蓄已久的香灰，一颗足有核桃大小，外表又如同翡翠般的柔软球体落到了叶卿手中。
　　在这球体出现的瞬间，周遭一切的负面效果都随之清除，那浓郁的血腥味都消散的一干二净。
　　原本惨死府内的人们也被这气息拂过，原本狰狞痛苦的面容也渐渐恢复了平静。
　　“这就是神树的种子吗？”
　　叶卿缓缓的捧起了那枚种子，只见一股翠绿的气息顿时自种子之中萌发而出，化作了“枝条”自叶卿的手腕上缠绕而去。
　　出于人类本能的动作，叶卿下意识的便想要甩掉手中的种子。
　　然而一想到这是神树的种子，叶卿就连忙止住了这个念头，但随着那枝条的向上蔓延，叶卿手臂内侧的常青树符文也有了反应。
　　这是......
　　下一刻，那些不断缠绕向上的枝条便彻底消散，化作了翠绿的雾气涌入了常青树的符文之中，原本暗色的符文中多添了一抹青翠的分支。
　　还不等叶卿有所反应，任务栏便已浮现在了她的面前。
　　特殊任务：捍卫天道/与魔同舞（序章）
　　任务描述：献祭的灵魂已经溢满，邪神将从灾厄的胎盘中诞生，是选择匡扶正义还是堕入魔道，一切都在一念之间。
　　任务奖励：神树的种子（残缺）
　　特殊奖励：每击杀/协助一个邪神造物，将获得玩家当前经验的百分之五，同时将提高当前稀有物品掉落概率百分之零点一
　　（提示：该任务可进行任务分享，所有被分享的玩家将接到次级任务奖励。）
　　好家伙，这还给了自己选择的余地啊？
　　叶卿笑了笑，虽然她会选择哪一边似乎已经没有悬念了，但对这样的任务她依旧抱有期待。
　　正所谓未知的东西往往是最吸引人的，倒不是叶卿非得选择所谓的正道，而是她更倾向于这样的选择。
　　如果条件允许，她去选择所谓的魔道也不是不行。
　　果断的接下了这个任务后，叶卿向着那老者微微鞠躬，转头便离开了城主府。
　　“各位，我现在将给你们分享一个次级任务，接不接都看你们自己了。”
　　随着叶卿的声音再次在团队频道中响起，在场的众人都不由得愣了一下，随后便看到了面前分享出来的任务。
　　“每击杀一个......叶队长，你从哪搞来这么逆天的任务啊？”
　　看到眼前的任务奖励，高俞也不由得倒吸了一口凉气。
　　“那你接不接......”
　　“接接接，怎么可能不接，叶姐姐我们肯定接！”
　　旁边的黎月看的眼都馋了，作为法师职业最缺的就是等级，眼下有这种好任务她怎么可能不接。
　　就算是之前龙吟打过的那些高稀有度任务，也只是一次性奖励大笔经验，也就是算个保底。
　　可现在叶卿这个任务就不只是保底，而是无限拉高了奖励的上限，啥的越多奖励的也就越多，杀二十个再简单不过了！
　　在场众人都是纷纷点下了接受按钮，倒是赵家姐妹早就习惯了这种事。
　　反正叶卿总能从奇怪的地方，掏出些离谱的任务来。

第59章 邪神造物
　　“我顺便提醒一下各位，场上还会刷新高价值的危险目标，要小心行事。”
　　这一回叶卿的声音就在耳边响起，在场众人顿时抬起了头，只见一道身影已经腾跃而来，直接跳到了众人之中。
　　来者不是别人，正是叶卿。
　　叶卿的突然出现令在龙吟三人都为之一惊，刚才在语音频道里的声音都还离得极远，现在就已经到了他们面前。
　　这人现在全力奔跑的速度究竟有多快？
　　这可不是什么能忽视的事情，就在不久后便会有两队的对局，如果能够从借此判断叶卿的速度......
　　“别想了，这个速度如果只靠技能，那说明她的基础速度已经极其夸张了。”
　　伍永赫在自己的频道里快速的打字，提醒着还在东张西望的两人。
　　只靠这个来判断，那叶卿的速度早就能原地起飞了。
　　不过话是这么说，伍永赫还是不自觉的偷瞄了一眼叶卿。
　　在这么短的时间里她又变强了？距离上次个人赛展现出来的速度，就算这是副本内速度，作为参考来说也太快了。
　　怀疑作弊可就算了，在这之前怀疑叶卿作弊的人数不胜数，人不是照样通过了检测正常参赛？
　　玩家或许没有真正检测的手段，可官方在这一块是不会手软的。
　　“缦缨，没事吧？”
　　叶卿下来便抡起忠诚，直接扫开了一大片试图围过来的尸体。
　　或者说准确点，这些东西现在应该叫做邪神造物。
　　“没事，就是现在这些玩意越来越难对付了，咱们总不能继续留在这里吧？”
　　赵缦缨擦了擦脸颊，举起手中的黄金短剑又释放出一阵柔和的光芒。
　　作为传统战士转职，她原本能够提供给队友的增幅应该只有战吼之类的技能。
　　而这些神圣系的祝福技能，正是来自于她身上这些套装的效果。
　　虽然为了后面的团战要尽可能保密，但现在也不是保密的时候了。
　　“确实不行......咱们得主动出击。”
　　叶卿点了点头，她环视周围，放眼望去是密密麻麻的邪神造物在向着她们这边涌来。
　　原本众人所处的位置应该是在街尾的广场，结果随着大地震所带来的崩塌，四周的地形也随之发生了改变。
　　四周的废墟将广场渐渐“堆”了起来，以至于众人此刻正处在个小坡的坡顶。
　　“这些玩意动的慢的时候咱们还能靠地形防守，再待在这里还没有牧师，咱们的续航怕是跟不上的。”
　　伍永赫也难得的开口，他手上还在保持着对周围的持续开火，换弹的时间都不敢松懈
　　众人从最开始的轻松应对，再到现在的勉力维持。
　　弹药这东西或许是没啥问题，但使用技能以及生命值的损耗可就得靠药品去堆了。
　　直到这一刻，众人才发现他们小觑了一个城市的人口。
　　“而且叶队长到了以后，那些玩意好像更疯狂了......”
　　高俞说出这话的时候也有些脸上发烧，因为这听上去就像是在给自己找借口一般。
　　但周围的邪神造物攻势也的确越发猛烈，众人的火力压制已经是打的相当到位，但还是难免让部分邪神造物突进到身侧。
　　就在这分神的瞬间，如同小巨人般的邪神造物已经冲到了黎月身边，举起了那巨大的拳头便向着黎月砸来。
　　“小月！！”
　　伍永赫这边一时间抽不出手，高俞更是来不及给手中的步枪换弹。
　　关键时刻，叶卿的身影骤然出现在黎月的身边，漆黑的重锤直接向着那小巨人的拳头砸去。
　　两股巨力的碰撞，在空气中都发出了沉闷的声响。
　　伴随着一声惨嚎，那小巨人的整个手臂都被砸了个粉碎，而叶卿的双手也攥紧了忠诚，猛的用力便将那小巨人整个掀翻了出去。
　　“黎月，黑暗漩涡！”
　　听到临时频道里传来的指挥，黎月还愣了一下，随即立刻举起手中的法杖，向着那小巨人甩出了个黑暗漩涡。
　　这只是个暗系的基础技能，但此刻竟是起到了绝佳的作用。
　　那小巨人本身的体型够大，连带着将技能的适应范围也给增大，这就让对方变成了个滚动的大雪球，直接清空了一路上的邪神造物。
　　“跟住我，咱们现在往城主府方向前进，如果掉队了就尽可能从废墟上跑，不要再从大路上走了”
　　叶卿简短的向众人交代了接下来的计划，在刚才那小巨人滚过之后，已经开始有邪神造物再次爬起来了。
　　就在刚才短暂的战斗之中，她们注意到了周围的情况正越发严重。
　　随着数次击退这些尸体，众人自然也开始注意到他们身体上的变化。
　　甚至于爆头已经无法将后续的邪神造物击杀，他们的头颅依旧会复原，身躯甚至会得到强化。
　　那些因为强化而隆起的肌肉已经开始突破皮肤，让这些还未死去多久的人们鲜血横流，看上去更加可怖。
　　“这些东西又要变强了，还好没有适应性抗性，不然就咱们这个组合可得倒大霉了。”
　　看着那些再次爬起来的邪神造物们，高俞不由得吐槽了起来。
　　这可比恐怖片的丧尸难处理的多了！
　　伴随着数枚冰冻手雷的控制，众人顿时自广场之中冲了出去。
　　叶卿领头冲锋，赵缦缨和黎月带着云小姐居中，伍永赫与高俞负责侧翼援护，赵莘在半空中负责狙击漏网之鱼。
　　“也太快了吧......”
　　即便是靠着飞行术前进的黎月，此刻也不由得暗暗腹诽。
　　这话自然是没法直接讲出口的，不然岂不是承认自己弱于人家了吗！虽然说现在叶卿的确是国服最强就是了......
　　别说她有这样的感觉，就连到旁边掩护的两人也有了这样的感觉。
　　“小心！！”
　　赵缦缨的喝声顿时自耳边传来，这回倒不是黎月出了问题，而是侧面掩护的高俞。
　　在换弹的间隙，他的步枪竟是被同样高速袭来的邪神造物抓住，随后那尖刺般的双足直接就刺向了高俞。
　　身上像是突然传来了一股力量，将高俞整个人强行拖到了后面去，而赵缦缨也自侧面换位而上，手中的盾牌直接挡向了这恐怖的攻击。
　　砰！！
　　只听得一声爆响，位于中央的黎月也不由得捂住了耳朵。
　　但如果仅仅只是看起来恐怖也就算了，就在刚才赵缦缨援护高俞的瞬间，扛下的那一击甚至令她后退了半步。
　　“切......真狠呐！”
　　赵缦缨用力顶开这邪神造物，来自半空中的掩护也随之落下。
　　深蓝的激光炮从天而降，直接将那怪物当场蒸发。
　　这让赵缦缨不由得有些后怕，这还只是单个邪神造物的攻击，若是这些玩意多了，自己还能挡下他们的每一击吗？
　　来不及多想，她已经回到了队伍的中心，而高俞也尴尬的回到队伍右侧开始掩护。
　　“虽然说是击杀，但是这些玩意现在我们也不敢轻易爆头啊。”
　　高俞不停的扣动扳机，利用着步枪较高的威力不断的打断邪神造物的肢体，
　　此前“进化”了的邪神造物有多强，在场众人都已经领教过了。
　　而且还有个更要命的问题，这群邪神造物几乎魔免！
　　原本还指望靠着黎月的大范围法术清场，现在是只能指望她尽量拖延那些邪神造物的前进了。
　　“这魔免也太赖皮了吧！又不是人均精英怪啊！”
　　黎月整个人都快脑袋冒烟了，在几次尝试过后她还是找到了自己能出手的情况。
　　这些邪神造物虽然具有魔法免疫的效果，但他们本身并不免疫周围环境造成的伤害。
　　虽然黎月主点暗系与魔导系技能，但这些技能的组合还是能造成些环境破坏。
　　伤害低是低了点，起码还能够打点输出和控场。
　　“别说了，我怕就快离这种状况不远了！”
　　伍永赫话音刚落，只见一阵剑气已经自身后飞来，将那些逼近到他们身前的邪神造物给扫飞了出去。
　　没有多余的言语，叶卿转身就在再次回到队伍的前头，负责充当开路的前锋。
　　“喂喂，龙吟的人能不能别拖后腿啊？！这还要叶卿姐帮忙啊？”
　　这个时候，临时频道里传来了赵莘的吐槽，令在场的龙吟三人都不由得面红耳赤。
　　“小莘！”
　　“好好，当我没说过～”
　　赵缦缨的呵斥反而让三人更加尴尬，只能更加拼命的去应对眼前的状况。
　　虽然是失去了黎月的输出，可作为龙吟的主力突破手，伍永赫与高俞在此刻显然有些不太合格了。
　　叶卿也只是轻声叹了口气，毕竟是不同队伍的选手，大家顶多算是点头之交，她也不好去指挥些什么。
　　都是心高气傲的年轻人，谁又能服了谁？
　　刚才她的突然指挥就让黎月慢了半拍，现在高速行动的情况下，再让别人出错就不好了。
　　但正所谓怕什么来什么，就在众人向着城主府极速赶去的同时，又一个大麻烦正在悄然接近。
　　“是我的错觉吗，叶队？”
　　高俞本能的回头，但视线所及的范围并没有任何存在。
　　无需多言，不只是他，在场的几位高手同样有着类似的感觉。

第60章 摊牌
　　ps:感谢白水绕东城，云袖霓裳，会非的喵等读者大大的打赏，加更送上
　　“确实有什么东西，大家小心点。”
　　叶卿不由得皱起了眉头，她左右看了看，这种被人盯着的感觉并没有随之消失。
　　即便眼前看不到那些存在，但这种相当明显的危机感始终刺激着她的神经。
　　同时叶卿又切回到星辰的频道，给赵莘发了个消息过去。
　　“小莘，有没有看到什么东西？”
　　在平地的众人看不到，在半空中的赵莘总应该能看到些变化，如果她那边也看不到，就说明起码有一个无法用肉眼观察的存在。
　　与其去想是自己没看到，不如先假设有个更危险的存在潜伏在周围。
　　“没有，鹰之视野也看不到，侦察术也没有结果，但是我也有这种感觉。”
　　半空中的赵莘甚至稍微放慢了速度，利用着喷射器的灵活性在周围盘旋着。
　　但即便是从众人的头顶绕过，也没能看到任何存在。
　　只有地面上那些开始不断狂奔的邪神造物，正从后方向着队伍冲去。
　　在心中惴惴不安的情况下，众人终于杀到了这城主府前。
　　周边的怪物在变得越来越强，即便是有意识的去控制击杀效率，此刻跟在后方那浩浩荡荡的造物大军，已经快要追到众人面前。
　　“上墙，咱们先占据高点防守，看看这些邪神造物还能不能追进来。”
　　叶卿看了眼身后追着的怪物们，示意众人率先上去防守，她现在街口这里暂时阻止这些怪物的前进。
　　此前这些东西顶多就追到门外，随后便会自行散去，就好像这城主府内有什么恐怖的东西一般。
　　叶卿也不知道是否和神树种子有关，但刚才她带着神树种子出现在广场上，周围的邪神造物便疯狂的向着他们涌了过来。
　　那疯狂的程度，简直就像是杀了亲生父母似的。
　　看着眼前这堆蜂拥而来的怪物们，叶卿反而是平静的笑了起来。
　　狰狞的面目与刺耳的嘶吼，这些东西自己都不知道经历多少次了。
　　“喂，已经这么近了真的没问题吗？”
　　刚刚跳上墙去的高俞便看到了下面的场景，叶卿已经几乎要被这些怪物包围，四周伸来的爪子仿佛下一刻便要把叶卿撕碎。
　　但叶卿依旧是保持着那拔刀的姿势，直到爪子即将接触的瞬间。
　　下一刻，耀眼的剑气宛若绽放的花瓣一般，以叶卿为中心向着四面八方“展开”。
　　而在叶卿的眼中，身周的一切早已经被无限的放慢，她甚至能够看到剑气切割开怪物身躯的过程。
　　恶即斩！
　　没有附带任何的元素，叶卿便要靠着纯粹的剑气去将这些邪神造物们切割开来。
　　无数的邪神造物被切成了数不清的碎块，甚至还有不少就剩半个身子，直接就摔进了城主府的范围内。
　　在这些怪物的身躯掉落进去的瞬间，它们的身躯竟是在瞬间剧烈的燃烧了起来，连到挣扎的时间都没有，便直接化作了灰烬。
　　即便是没有掉进城主府内，靠近外围的身体也出现了小范围的灼烧，令这群邪神造物纷纷向着外围疯狂爬去。
　　“这是......叶队长早就知道这回事，所以把咱们带来这里吗？”
　　在吃惊之余伍永赫也有些苦涩，他不由得看向了赵缦缨，作为后来者他们所掌握的情报，与叶卿简直不是一个量级的。
　　但他哪里知道，星辰众人其实也不知道这回事，就连到叶卿自己都是猜的。
　　赵缦缨只能轻咳了一声，并没有正面去回答这个问题。
　　“开火吧大家，赶紧把场外这些东西清理掉，我再去拉一波怪过来。”
　　叶卿向着墙上的众人挥了挥手，既然验证了城主府对这些怪物有特殊杀伤效果，她心里便已经有了想法。
　　墙上的几位都是远程玩家，自然不会缺少点杀这些尸块的手段，更何况还是已经失去基本行动能力的。
　　在这种情况下要是还慢吞吞的清场，那属实是要丢大脸了。
　　高俞和伍永赫此刻都像是变脸了一般，掏出双枪便极速的向着四周开火，甚至都没有多余的一枪，专注无比的将周围清了个干净。
　　但站在更高处的赵莘只是冷哼了一声，同样掏出双枪去替叶卿护航。
　　“嗯？那边是不是有人过来了？”
　　就在他们清理着周围的尸块同时，远处那些已经开始退缩的造物群之中，有着两道身影似乎正挤开那些邪神造物，缓缓的向众人走来。
　　注意到这一点的高俞再次掏出了那个步话机，随时做好了召唤狙击手点杀的准备。
　　现在再藏些高级技能，自己就算是没打比赛脸都得丢光了！
　　“对，等等......先别急着开枪，还不能确定对方就是敌人！”
　　赵莘再次架起了狙击枪，看着那撑伞缓缓走来的两人，她连忙出声提醒道。
　　站在下方的叶卿自然也注意到了那两道身影，她微微眯起了双眼，此刻也认出了那走出来的两人究竟是谁。
　　那自从开战伊始，便始终不见人影的黑鸦帮坐馆——狄克。
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　“嘿，还真是厉害啊，本来以为顶多能多活一会，没想到对付起邪神的手下都能如此轻松，果然不是简单人物。”
　　狄克笑着看向了远处的叶卿，身边的少女还给他撑起了油纸伞，两人一起缓缓的向着叶卿那边走去。
　　原本疯狂无比的邪神造物，在他们两人面前都像是不敢造次，纷纷退到了街道的两侧，恭敬无比的跪倒在地。
　　听到他这么说后，那沉默的少女只是点了点头。
　　“全盘计划到现在都没有大问题，只要再多等一会，那位大人就会在此地复苏，你我都将成为神明座下的爱将，到那时......”
　　狄克的话并没有说完，他已经快要来到叶卿的面前了。
　　他像是没有看到此刻对着他的长枪短炮，丝毫不在意的在叶卿面前站定，脸上还是带着那副虚伪的笑容。
　　只不过此刻，他的笑容明显多了几分得意。
　　“青大人......哦不，或许应该叫你零大人，西方的女皇骑士，我没有说错吧？”
　　狄克的话音落下，显然，他已经是看穿了叶卿的身份，那双黑色的眸子里透露着难以言喻的邪意。
　　但从狄克的身上，叶卿却感受不到任何的威胁。
　　甚至是从面板来看，他也只是个再普通不过的人类罢了，根本没有什么值得提防的地方。
　　一个普通人能够让那些邪神造物退避三舍？
　　叶卿冷笑一声，眼神看向了那撑着油纸伞的高大少女。
　　“然后呢？还不知狄克先生有何指教啊。”
　　直到这个时候才露脸，还真是符合幕后大boss的行事风格。
　　也不知道他是觉得胜券在握，还是觉得能够轻而易举的拿捏叶卿众人。
　　“我来劝你们投降而已，怎样，我对你们已经算是仁至义尽了吧？”
　　狄克还要做出一副自我感动的模样，就好像这是多么伟大的施舍似的。
　　这般态度让墙上的众人都有些恶心，那种喜欢跳脸的boss他们见多了，这么虚伪的还是第一次见。
　　尤其是黎月，她已经举起了手中的法杖，魔导飞刀马上就能如机枪般直接把狄克打个粉碎。
　　更别说在场所有的枪手都已经瞄准了狄克，高俞更是再次叫出了那隐形的飞船，数个红点都已经出现在了狄克的身上。
　　“这么说，眼下这局面都是你造成的了？”
　　叶卿果断的反问道，同时在语音频道里示意赵莘升空，仔细的检查一圈周围的状况。
　　这狄克现在露脸，不是在拖时间就是已经有办法对付自己，很可能刚才那种感觉就是狄克的手下带来的。
　　“不不不，我怎么可能掀起这样的大地震，更别说是把整个城市当做祭坛了，我只是个微不足道的小人物，怎么可能会有这种手段？”
　　狄克伸出食指摇了摇，脸上还露出了一种惊奇无比的表情，就好像对叶卿会这么想感到相当的诧异。
　　他甚至背过手去，开始在叶卿的面前来回踱步，像是个已经胜利在握的征服者，在打量着失败的奴隶。
　　“这场大地震确实是人为引发的灾难，但只不过是罗家那群贪婪的家伙提前引发的，把几十年后的灾难给直接‘借’了过来。”
　　罗家，又是罗家人？
　　但狄克的话还没有说完，他就像是个传统RPG剧情里的boss一般，在击杀勇者前还得把事情的前因后果给解释清楚。
　　“而邪神的祭坛更不是我布置的，那都是前人所留下来的东西，我不过是稍微借用了一下，没想到效果能够这么好啊～”
　　“你说的效果好，该不会是指周围被转化的普通百姓吧？”
　　叶卿原本冰冷的面色渐渐平静了下来，被打断的狄克也注意到了这点，但被人打断炫耀过程的他明显有些不太满意。
　　但在转过头的瞬间，他便注意到叶卿那双赤金的眸子。
　　那双瞳孔之中没有任何多余的情绪，但却不知为何令他被“吓”住了。
　　原本要脱口而出的话语咽在了喉咙里，令他顿时咬紧了牙关。

第61章 躁动
　　又是这种讨厌的感觉，明明自己已经胜券在握，为什么这个家伙还是一副从容的模样？！
　　狄克原本放松的双手在此刻攥紧，他那僵硬的脸上再次露出了虚伪的笑容，眉头都好不容易才舒展开来。
　　就在他想要开口的时候，叶卿的一句话令他顿时破防。
　　“怎么，原来这点事情还需要特意来这告诉我吗，那还真是辛苦你了。”
　　叶卿还故意咬重了辛苦二字，令此时的狄克终于是忍不住怒火，彻底的爆发了出来。
　　他猛的抓住了叶卿的衣领，那双黑色的眸子中再也没有了之前的从容和冷静，取而代之是近乎癫狂的怒火。
　　但越是看到他这般模样，叶卿就越是想笑。
　　这样一两句话就把他激怒了，和此前所经历过的那么多boss相比，还真不是一个级别的。
　　“哼，想诈我？”
　　狄克突然冷笑一声，也不知道他究竟想到了何处，随后突然松开了叶卿的衣领连着退后了几步。
　　那高大的少女也是微微上前一步，正好将狄克护在他的身后。
　　看着眼前沉默的高大少女，叶卿总有些不太好的感觉.
　　这家伙的身体上似乎隐约散发着某种气味，但又不像是邪神造物的那种恶臭，着实是有些令人不解。
　　可别小看了气味这个因素的影响，有时候只依靠气味都能够得到不少的情报。
　　“零大人，您很强，您的同伴也很强，但就算如此又能怎样？你们来的太晚了，一切都早已成定局了。”
　　狄克冷笑着看向了叶卿，掌心却是不由得冒出了汗珠。
　　在这种时候抛下这么一句话，着实是有写外强中干的意思，以至于叶卿刚要有向前的动作，狄克立刻就接连退后几步。
　　那高大的少女也是撑着油纸伞跟他一同后退，紧紧的护在他的身旁，完全不给叶卿任何机会。
　　“这也贴的太紧了，我顶多能打到腿，永赫你那边怎么说？”
　　高俞拿着步话机的同时自己也架起了步枪，作为弹药师的他没有特殊的射击技能，只能纯靠自身瞄准和系统辅助。
　　但即便是有辅助的情况下，射击预瞄线此刻也是飘忽不定，很难落在狄克的身上。
　　唯有召唤出的狙击手们依旧在身后，正死死的瞄准着狄克的后背。
　　“太远了，甩枪和花式射击也打不到，”
　　伍永赫摇了摇头，如果能让他再贴近些距离倒是没有问题，可此刻周围的邪神造物已经开始蠢蠢欲动。
　　很明显只要他向前靠近，这些玩意多半会直接发起攻击，到时候必然会连累到在前方的叶卿。
　　“那黎月可以吗？”
　　赵缦缨不由得看向了黎月，既然枪手这种还需要自行瞄准的角色比较困难，那么黎月这样的法师角色能不能行？
　　她当然知道魔导飞弹这种自律性技能，只需要初期的目标引导便能够追着目标直到消失为止。
　　“说实话，很难，尤其是周围这么多怪物，很可能半路上就被他们提前挡下来了。”
　　黎月咬了咬牙，她也在思考着自己手上还有哪些法术，可以精准的命中藏在少女身后的狄克。
　　他们倒不是怜惜那挡在狄克身前的少女，毕竟大不了将她一起打穿也没什么问题，反正看上去也不是正常人。
　　但关键在于没人知道那少女具体的能力，即便是见识过一星半点的星辰众人，也不知道她是否能保住狄克。
　　唯有半空中的赵莘，此刻正稳稳的端着手中的狙击枪，准星之中已然是狄克的脑袋。
　　“怎样，零大人，我再给你一次机会，现在向我投降还来得及！”
　　狄克明显有些激动，背在身后的手掌正在掐着某种指决。
　　很明显，他似乎是依旧在做着某些准备。
　　通过狙击手看到这点的高俞和黎月同时出声，在通讯频道里提醒起叶卿。
　　“叶卿姐，小心他的右手。”
　　“叶队长，小心他在准备些什么......”
　　注意到两人的声音重合，高俞连忙收声，像是怕干扰到赵莘的提醒似的。
　　但这种微妙的感觉并没有影响到叶卿，她依旧是专注无比的盯着面前的狄克。
　　短暂的沉默过后叶卿突然笑了起来，就像是想通了某些事情般向着前方缓缓走去。
　　“我一直想不明白，你为什么要让我投降，而且偏偏是到了城主府才喊我投降，刚才在外面也见不着你的动静......”
　　眼看着叶卿走来，狄克的顿时打起了十二分的警惕，又再度向着那少女的身后躲了躲，像是害怕叶卿随时的偷袭便能要了他的命。
　　事实上也正是如此，以狄克这脆弱的身体根本做不了什么，正面面对叶卿他就是个三两下便被解决的货。
　　“让我投降是假，要这东西才是真吧？”
　　叶卿笑着抬了起手，随着掌心中那翠绿光芒浮现的瞬间，狄克瞳孔骤缩，心跳都仿佛在此刻停止了。
　　神树种子！！
　　无需他开口，那手持油纸伞的少女已经在瞬间暴起，连到地面都被她踏了个粉碎，五指并做手刀便直接斩向叶卿的手腕。
　　战斗在瞬间打响，一直盯着狄克的众人在此刻开火。
　　高俞的步枪，赵莘的狙击枪，还有来自黎月那密集的魔法飞弹。
　　所有的远程攻击都在瞬间锁定了狄克，在战斗打响的瞬间爆发。
　　作为普通人的狄克自然没法躲闪开这样的攻击，但那高大少女却是率先做出了反应。
　　她同时抽出了一张符纸隔空挥动，符纸顿时剧烈的燃烧了起来，而在狄克的身侧却出现了道人形的虚影。
　　“不是吧，这也能全挡下的啊，什么优先级的防御技能啊！！”
　　墙上的黎月顿时大叫了起来，她的魔法飞弹的时间甚至掐的极好，正好穿过了那些暴起的怪物们。
　　然而这样的攻击却全都被笼罩狄克的虚影挡了下来，那手持双鞭的金甲卫士仅仅是挥动武器，便将众人的狙击给尽数阻挡了下来。
　　甚至他还抬头看了看黎月与赵莘的方向，下一刻竟是猛的向着两边掷出了手中巨大的长鞭。
　　“小心！！”
　　赵缦缨眼疾手快，几乎是第一时间就把黎月给拉到了自己身后，架起盾牌的瞬间圣狮虚影也随之浮现，与那长鞭剧烈的对抗了起来。
　　半空中的赵莘更是连忙借着喷射器极速后退，好险才躲过了这瞬间袭来的长鞭。
　　“这玩意还会自适应反击啊？”
　　“小俞哥火力别停啊，先压制周围那些怪物！”
　　被拉到身后的黎月可没有发呆，举起法杖就向着叶卿周围甩了几个预判攻击。
　　而那群伪装恭敬的邪神造物们终于不用再忍耐，此刻尽数展露出自己的獠牙与利爪，怒吼一声便直接就扑向了狄克面前的叶卿。
　　面对着四面八方袭来的攻击，叶卿却没有半分慌张，她只是从容的切换出了双剑，炽热的烈焰已经在剑刃上聚集。
　　“人多打人少啊？你确定这些人也算数吗？”
　　叶卿轻笑一声，她的足尖轻轻点地，做出了令人大跌眼镜的举动
　　她整个人没有向前，也没有退让，竟是主动的投入到了那疯狂怪物群中！
　　就连到作为敌人的狄克都是瞪大了双眼，难以置信的看着叶卿跃出的身影。
　　但下一刻，他便见识到了什么叫做压制。
　　原本蓄力的双剑在此刻爆发出纷繁剑影，那缩小了的圆环在此刻尽数重叠，化作了密不透风的剑气屏障。
　　破军旋圆杀——短剑
　　原本长柄武器时为巨大的圆环斩击，切换为短柄武器时便化作了连续的小范围圆环斩击。
　　而叶卿就像是在怪物群中起舞一般，借着这斩击的力量不断移动，斩杀，每到过一处都能轻易的切开这些阻挡的邪神造物。
　　她围绕着那高大少女不断的做着圆环般的移动，手中的双剑展出的剑气甚至都有了重影。
　　剑刃上附着的烈焰也将不少邪神造物逼退，让他们根本没法接近叶卿。
　　那高大少女也没想到叶卿会来这么一手，她斩出去的手刀甚至都没能碰到叶卿的半点汗毛，反倒是斩下了不少怪物。
　　但若是把视角放到墙上众人这里，他们只会觉得头皮发麻。
　　“这样不行，我得去帮忙！”
　　伍永赫深吸了口气，看着自街道四面八方涌来的怪物，在他看来就算是叶卿再强也挡不住这如浪潮般的袭击。
　　他果断的掏出了双枪，在示意高俞和黎月替他打掩护的瞬间便同时冲了出去。
　　但叶卿却好似浑然不觉，这般旋转跳跃之后瞬间清空了周围的街道，也让那高大少女再次落入了与叶卿一对一的局面。
　　叶卿再次在那高大少女面前站定，而对方的攻击也在瞬间到来。
　　那柄老旧的油纸伞被抡起了呼呼风声，然而在这样的力量挥舞之下却依旧没有散架，直冲着叶卿的脑袋而去。
　　“嘿，别心急啊～”
　　伴随着叶卿的轻笑，同时响起的是一声清脆的嗡鸣。
　　叮——
　　完美格挡！
　　油纸伞顿时被弹开，高大少女的身影也在此刻陷入了僵直之中，叶卿也在瞬间欺身而上！

第62章 符咒
　　赤灰双剑随之消失，取而代之的是漆黑的重锤被叶卿握在了手中。
　　躲在后方的狄克惊恐的连连后退，就像是都顾不上眼前的高大少女，直接就向着身后用来的怪物群中冲了进去。
　　啧，这就跑了？
　　叶卿冷笑着看着狄克远去的身影，手中的重锤可不会有半点放松的意思，凶狠无比的砸在了那高大少女的手臂之上。
　　只听得一声闷响，那高大少女握持着油纸伞的手臂都被砸的弯曲了下去。
　　但随着这次攻击，那高大少女也随之恢复了行动能力，另一只手连忙抽出了背后的木剑，直接就向着叶卿的咽喉刺去。
　　这是觉得自己的速度来不及反应？
　　看着那即将刺向自己的木剑，叶卿仅仅是后退一步微微抬头，让那木剑几乎是擦着自己的鼻尖向上刺去。
　　她再次握紧了手中的忠诚，猛的砸向了那高大少女握持着木剑的手臂。
　　帝国剑术——撩！
　　利用着技能的强制行动，叶卿直接取消掉了自己闪避的后摇，手中的重锤不偏不倚的砸在了那握持木剑的手臂之上。
　　砸出这一击后的叶卿本想再次追击，但那高大少女的右腿不知何时已经抬起，直接就踹向了叶卿的胸膛。
　　猝不及防的一击令叶卿不得不改变战术，举起手中的忠诚先进行格挡。
　　这一击沉重无比，令力量值极高的叶卿双手都有些颤抖，但要命的还是那随之附着在锤身上的符咒。
　　“叶子，小心！！”
　　就连到远在墙上的赵缦缨都已经注意到了那符咒，甚至已经举起黄金短剑要给叶卿释放加护。
　　然而为时已晚，这显然是高大少女蓄谋已久的一击，那符咒紧贴着锤身的瞬间便已经发动。
　　临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前
　　九个大字在瞬间浮现，每一个字撞向叶卿的瞬间，其力量都会变得更强，竟是直接将叶卿都给不断击退，强大力量令叶卿都开始掉血。
　　这看似“随手”的一击，居然拥有这样的效果？！
　　别说是墙上的众人相当诧异，就连到快要冲到叶卿身边的伍永赫也是瞪大了双眼。
　　此刻他也没法帮叶卿阻挡或是回血，那最好的办法就是直接去干扰施术者！
　　手中的左轮缠绕上暗红的影子，伍永赫对着不远处正试图拉开距离的高大少女持续开火。
　　两人擦身而过的瞬间，叶卿向着他点了点头，像是肯定了伍永赫的做法。
　　来不及更多的交流，伍永赫已经逼近到了那高大少女的身边开始持续输出。
　　而这边的叶卿也是深吸了口气，在那最后一个“前”字即将撞上来的瞬间，竟是主动蓄力一锤砸出。
　　双方的碰撞令那符咒再次炸裂开来，爆炸的光焰将叶卿的身影都给吞噬，后方的赵缦缨也只看得到叶卿的血条随之下降。
　　一旁的黎月都快看不下去了，作势便要发动飞行术下去把叶卿给拉张来，但旁边的赵缦缨却是拦住了她。
　　“别着急！守住自己的位置！”
　　“可是......”
　　黎月也愣了一下，她看着赵缦缨这严肃的表情，确信她绝不是在和自己开玩笑。
　　她作为个外人都这么担心，作为队友的赵缦缨怎么可能不担心叶卿的情况，但在这种时候她依旧没有直接冲出去。
　　“缦缨小姐说的对，小月，守住位置掩护永赫那边，还有看看能不能挡一会那些邪神造物！”
　　已经趴在墙边架起步枪的高俞厉声提醒，同时也已经换上了大范围杀伤弹药，向着远处街道冲来的邪神造物轰去
　　虽然众人击杀的经验不少，可现在的形式一点都不乐观，更别说那群正在路上的邪神造物群。
　　这让黎月随着战斗有些发热的头脑也渐渐冷静了下来，她举起法杖连续甩出来几个黑暗法术，干扰着那高大少女的行动。
　　同时也不由得看向了爆炸光焰消失处的位置，期待着那道身影的再次出现。
　　“呼......”
　　随着爆炸的光焰渐渐散去，叶卿也拄着忠诚缓缓的站起身来。
　　在她身侧早已经触发了一层黑白交错的阴阳鱼屏障，上面还残留着阵阵力量冲击的涟漪，像是层连绵不绝的巨浪般。
　　叶卿长长的吐出了一口气，伸出手震碎了身边的屏障，再次提起了忠诚。
　　若不是刚才两仪装备的防御效果发动，她还真的差点在这阴沟里翻了车了。
　　这九字真言符咒的力量还是指数级增长，随后一下的伤害直接把她炸死都行，而且这发动条件也不知道是什么。
　　如果只从表面上看，这手符咒的效果也未免太过夸张了。
　　嘿，这才有意思啊！
　　叶卿笑了笑，看着远处正被伍永赫纠缠住的高大少女，她拎起了忠诚便再次冲上前去。
　　与叶卿刚才那大开大合的打法不同，伍永赫明显更偏向技巧和速度，这让那高大少女一时间显得有些难以招架。
　　尤其是在她的双手都被叶卿锤断的情况下，她的木剑与油纸伞都没法动用，只能纯粹依靠腿法去攻击伍永赫。
　　“还真得感谢叶队处理掉这玩意的双臂啊......”
　　伍永赫顿时闪过一击凶狠的高踢腿，反手就是一枪直接甩向那高大少女的脑袋。
　　这高大少女此刻仅凭双腿都能够如此灵活，那如果再动用上两柄武器能有怎样恐怖的战力？
　　两人一前一后的避开对方的攻击，眼看着对方就要回身又来一记踢击，伍永赫可没打算让她这招落在实处！
　　刚才就已经看到了叶卿被阴了一手，此刻有所提防的伍永赫又怎么可能再中招。
　　他整个人直接俯身向前翻滚而去，起身的瞬间直接以单臂支撑，一记回旋踢就直接踹向了那高大少女踢来的长腿。
　　以踢击对踢击，一个朝上一个朝下。
　　但就在伍永赫即将踢开那高大少女的瞬间，眼前的一幕却令他触目惊心。
　　在他即将横扫而去的位置上，那高大少女竟是将骨骼粉碎的手臂甩了过来，指尖还捏着一张符咒。
　　糟了......
　　此刻正是回旋踢甩出去的那一踢，已经再无更多操作的空间。
　　如果再次被这符咒命中，以如此姿势施展攻击的自己恐怕根本无法完成防御，甚至会被直接炸掉高额的血量！
　　情急之下，伍永赫并没有失去冷静，如今能够打断回旋踢的技能还有一记瞬踢与六十级的花式射击。
　　花式射击还得起身切换射击姿势，可行的技能就只有瞬踢了。
　　伍永赫深吸了口气，就在自己即将与那符咒接触的瞬间，原本支撑的单臂猛然用力一撑。
　　前踢的右腿骤然收回，而缩在后方的左腿在瞬间踢出，目标正是那高大少女的脑袋。
　　这一击不可谓不快，以至于那高大少女都没来得及防守，脑袋上便吃了这结实的一击，以至于整个人的动作都慢了半拍。
　　“好！！”
　　伍永赫落地的瞬间，已经向后翻滚掏出了双枪，正要向着那高大少女开火的同时，一道身影已经悄无声息的出现在了少女的身后。
　　举锤，然后砸！！
　　沉重的一锤结实的砸在了高大少女的脊椎之上，同时那金属的光芒悄然闪现，象征着忠诚那朴实无华的被动已然发动。
　　穿透伤害！
　　原本就被砸的弯了下去的脊背，此刻就像是被砸了个对折般，那少女的身体都像是被砸成了两段。
　　这一击下去必然打出了致残效果，哪怕只从这肢体的变化都能够看得出来。
　　“还愣什么，开枪！”
　　完成了这一击的叶卿没有继续抡锤，反而是切换出正义后跳一步，再次做出了纳剑的姿势。
　　她大喊一声，把伍永赫从刚才的景象拉回到现实之中。
　　“好！”
　　伍永赫深吸了口气，毫不犹豫的发动了自己的六十级技能花式射击。
　　无数虚影所化作的左轮在他身侧浮现，同时向着那倒下的少女爆出了最强大的火力。
　　在看到叶卿进入恶即斩准备状态时，伍永赫便意识到自己接下来该做些什么。
　　火力压制。
　　没人知道这少女是否还有底牌，但现在她遭受重创进入致残状态，正是输出的绝佳时机。
　　炽热的弹雨精准的落在了少女的要害之上，令她身上所缠绕着的绷带也随之掉落，开始显露出在绷带下那可怖的身躯。
　　那肌肤像是被烈火灼烧过一般，唯有可怕的疤痕与坑坑洼洼的血肉。
　　“呜......啊！！”
　　倒下的少女甚至感受不到自己的脊背，但剧烈的痛楚与暴露在外的肌肤都像是刺激到了她，让原本瘫倒在地的她发出了惨嚎，身体剧烈的颤抖了起来。
　　要换二阶段了吗？
　　伍永赫微微皱眉，但手上的输出可半点没有停下，同时在临时频道里向黎月喊道。
　　“小月，准备一个黑暗质点，随时做好掩护叶队的打算！”
　　“......我明白了。”
　　黎月点了点头，她在听到技能的瞬间便已经了解了伍永赫的用意，魔导书也在身前浮现，书页快速的翻飞了起来。
　　这时候如果少女突然切换状态，站的最近还在蓄力的叶卿极有可能会先被波及。

第63章 冲动的代价
　　她大概从未想过，自己会落到如此境地。
　　是从自己对那个白头发的少女轻敌了？还是自己对符咒的控制远没有想的那么强大。
　　九字真言魔咒也没能将她镇杀，反而给了她反击的机会，甚至是砸断了自己的脊背。
　　此刻被弹雨所覆盖的她已经快到极限，护身的符咒正在渐渐失效，那些伤害也开始逐渐作用在她的身躯之上。
　　但这是她欠那个人的，这是她欠对方的恩情，也许现在是该还的时候了。
　　少女不由得转过头，她看到了那藏在邪神造物之间，正紧张的握着一张符咒的狄克。
　　啊啊......
　　那是重新赋予她这副身躯的力量来源，或者说是以这即将崩溃的血肉为锁，囚禁起那可怕存在的牢笼。
　　只要撕开那符咒的瞬间，想必自己马上就会丧身于此吧。
　　少女露出了勉强的微笑，眼前的世界都好像发生了改变，化作了十年前那熊熊燃烧的火场。
　　她的寿命本该在那个时候结束，不过是靠着这微薄的执念与邪术坚持至今。
　　既然已到死的时候，那便该去死了。
　　恩公，我欠你的情还完了。
　　少女闭上了双眼，像是彻底放弃了对眼前攻击的抵抗。
　　随着最后一张护身符咒的破碎，少女的经脉内顿时涌入了一股污秽无比的力量，顷刻间便向着她的四肢百骸涌去。
　　“血条的下降变快了？是单纯破防了还是......”
　　随着伍永赫的花式射击压制向前，他自然注意到那少女血条的变化，而对方也像是彻底的瘫倒在地不再动弹。
　　只是在神界幻想中被阴了这么多次，伍永赫又怎么可能半点警惕都没有。
　　无论是什么情况都好，现在只需要尽可能的削减这家伙的血量，直到把她彻底的抹杀于此。
　　伍永赫甚至抬起头看了眼叶卿那边，她并没有立刻出手，应该还是在等待血量再下降些，能够确保一次性带走。
　　如果能做到当然是最好，可以避免boss切换到二阶段，还能够直接将boss斩杀，获得对应的成就奖励。
　　“可别在这个时候就突然换阶段了啊......”
　　伍永赫咬了咬牙，花式射击就快要结束，按照这个速度自己顶多能打掉比预期多一些的血量。
　　如果那时候攻击断了或是伤害不够，boss有二阶段的必然会切换到二阶段，那可就尴尬了。
　　这些念头都是在转瞬间闪过的，耳边枪林弹雨与嘶吼咆哮交错的声音，马上把伍永赫拉回到现实之中。
　　就算自己技能结束，叶卿也应该能及时补位，这种问题应该是不需要担心的。
　　想到这里，伍永赫便下意识的再靠近了些，力求在技能结束前打出更高的伤害来。
　　“......给你们个建议，最好让零大人和那个小哥撤回来，不然要出大事。”
　　就在此刻，墙上的云小姐突然眯起了双眼，那双如宝石般的眸子再次化作了竖瞳，正死死的盯着地上的少女。
　　虽然不知道云小姐为什么这么说，但赵缦缨还是打起了十二分的警惕，同时通知了赵莘和叶卿。
　　“小莘，天空中能看出对方有什么异常吗？”
　　“没有啊，就是在那里被动挨打而已，血量掉的很快，怎么，有什么问题吗？”
　　半空中的赵莘正不断的在街道周围穿梭，利用着仇怨双枪的力量清理那些棘手的精英怪，尽可能减少队伍阻挡的负担。
　　听到赵缦缨的话后，她还特意低空绕过那倒地的少女，但依旧没什么其他收获。
　　“叶子，云小姐开口了，她说让你们尽可能离那玩意远点，不然会有大麻烦！”
　　大麻烦？有什么大麻烦？
　　叶卿当然不至于轻敌，但眼下敌人像是已经失去了抵抗能力的状态确实也有些异常。
　　那少女像是完全放弃了抵抗般，任由伍永赫对着她不停的输出，高额的伤害将少女的血量都给压低到了岌岌可危的地步。
　　是相信敌人目前的状态，还是相信己方这不靠谱的NPC给出的提示？
　　短暂的时间内，叶卿便做出了判断。
　　“伍队长，停手后撤，情况有变！”
　　叶卿直接取消了蓄力已久的恶即斩，即便现在斩出去有可能一波将那少女带走。
　　打了半天输出的伍永赫更是有些疑惑，明明都到了这个时候突然要撒手，该不会是为了抢一个首杀吧？
　　但这个念头仅仅出现在伍永赫脑海一瞬间，便彻底的被他抛在了脑后。
　　别人他可能还要多怀疑一下，但对叶卿就真没这个必要了。
　　人家拿过的首杀都不知道是他们的多少倍，至今为止首杀记录榜上挂的都还是叶卿的名字，甚至速通榜的记录都少有人超越。
　　尤其是速通，人家是单通打出来是记录，有的人则是组队去破了叶卿的记录，还只是相当勉强的超出不到十秒。
　　“好，叶队你先撤，我马上结束这个射击循环。”
　　伍永赫点了点头，他此刻也没法强行终止这个技能，只能先打完这轮输出再说。
　　见状，叶卿也没有急于马上离开，而是翻身越上了旁边的废墟之上，看着周围正被不断击杀与阻挡的邪神造物，似乎乍一看下已经不用再出手。
　　但云小姐却依旧指出那少女的危险，令叶卿一时间也感到有些不解。
　　她唯一能想到的可能性，便是这少女还要切换阶段。
　　如果单纯是因为切换阶段，自己也可以靠着恶即斩将其彻底斩杀，应该也不至于要撤退才是，云小姐到底看到了什么危险？
　　想到这里，叶卿干脆的通过团队频道向赵缦缨发去消息，让她再去询问云小姐看看。
　　“别问了，你们看不到我所能看到的东西，不能理解也正常，但我的话也只能说到这里，否则天道反噬，到时候谁也救不了你们。”
　　云小姐摇了摇头，此刻她的双眼依旧保持在竖瞳的状态，但却死死的盯着那被狂轰滥炸的少女，半点没有移开自己的视线。
　　话都说到这个份上，赵缦缨也只能原话转述给叶卿，警惕的看着街道上的变化。
　　天道，又是天道！
　　这话自然也传达到了龙吟三人的耳中，尤其是还在不断开火的伍永赫，令他顿时都快气笑了。
　　就在这个时刻，他持续输出的双枪甚至直接打出了暴击，进一步的直接削减了那少女的血量，令伍永赫顿时气血上头。
　　都到这时候，多打一个循环多就能直接把怪带走了，这还怕什么？！
　　本来伍永赫也是个有心气的人，今天与叶卿合作的同时也难免存了些竞争的意思。
　　在这种情况下，他又怎么可能会后退！
　　伍永赫咬了咬牙，没有解除花式射击，更是贴近到了那少女的面前，力求接下来的攻击打出更多的暴击
　　“可去他的天道吧！老俞，掩护我，别给这boss一点机会！”
　　话音落下，高俞毫不犹豫的调转了手中的枪口，直接就瞄准了那倒地的少女，对准她的驱赶就再度开火。
　　对那少女的输出水准瞬间又拉高了一个水平，让她那本就不多的血条再次见底，但在场众人之中，除了龙吟众人外，却没人脸上流露出欣喜的表情。
　　“叶卿姐，怎么办？咱们......”
　　半空中的赵莘担忧的看着下方，少了高俞那边的大范围攻击进行压制，她这边的压力也随之增加。
　　即便是有黎月从旁协助，由于那些邪神造物的魔免效果，导致魔法的效果最多能做到拖延，没法有效的阻止这些玩意前进。
　　再拖个一时半会，这满城的邪神造物怕不是马上就得涌到脸上来。
　　“不管他，既然他们上头管不住那咱们也没必要管。”
　　叶卿此刻也像是意识到了某种危险，她没有再留在那少女的旁边，干脆的向着城主府方向退了回来。
　　别的时候上头顶多是出点错，可这个时候出错那就会满盘皆输。
　　那藏在邪神造物群中的狄克，可是至今还没有再露面。
　　这怎么说也是他的护卫，自己的护卫都快要被人打死了，然而现如今狄克这个头领却仍然没有出现，如果不是有后手那就是已经逃了。
　　至少从此前的行动来看，狄克这人多半是还藏有某些后手，并且就和邪神的胎临有关。
　　只可惜现在叶卿也看不到邪神降临的进度，她也没法去判断如今到底是个什么情况。
　　随着龙吟等人几乎不要命的输出，那倒地的少女终于是彻底的失去了反抗的能力，整个身躯都已经被打成了筛子。
　　尤其是在少女的血条被清空的刹那，云小姐冷冰冰的吐出了一句“愚蠢”。
　　“终于打空了......嗯？！”
　　伍永赫甚至都还来不及高兴，就发现在“击杀”少女的刹那，他的眼前并没有获得任何击杀成功的提示。
　　更别提奖励了，现在在虚拟界面上没有半点动静，令伍永赫与高俞都不由得有些后悔。
　　然而人已经打死了，接下来会有怎样的后果就该由他们自己承担了。
　　“......小轩，我一定会替你报仇雪恨的！”
　　邪神造物群中，狄克已经是泪流满面的握紧了手中的符咒，猛的用力将其撕成了两半。
　　下一刻，天地为之色变。

第64章 战母体
　　哪怕是没有来自系统的提示，众人都能够感受到那种可怕的气势。
　　就好像在这个世界之中突然撕开了一道口子，某种不详的事物便顺着这道口子，直接跨过了层层的阻碍，悄无声息的出现了所有人的面前。
　　但明明是看不到任何的存在，在场的所有人却都感到难以呼吸，就像是有着一只巨手掐住了众人但咽喉。
　　尤其是距离最近的伍永赫，他更是痛苦的跪倒在地，眼前虚拟界面上更是已经发出了心率过高的警报。
　　然而除此之外，整个界面上都没有任何多余的提示，一切看起来都和以往没有什么区别，可偏偏这股巨大的压力却让人抬不起头来。
　　“这是......怎么回事？”
　　伍永赫只感觉此刻有些喘不过气来，他拼了命的看向眼前，那倒在坑洞中的少女终于有了动静。
　　那被打的千疮百孔的身躯，此刻竟是缓缓的漂浮了起来，就像是受到了某种力量的牵引一般，相当僵硬的向着众人靠来。
　　在那满是孔洞的身躯之中，正散发出某种邪异扭曲的气息，令周遭那本就疯狂的邪神造物们更加狂暴，就像是打了一管鸡血般。
　　本就失去了高俞大范围火力压制，现在那群邪神造物已经如同脱缰的野马，疯狂的向着伍永赫的方向涌来。
　　在场龙吟的两人看着这一幕，却没法移动半分，耳边刺耳的声响与身上沉重的压力，都令他们动弹不得。
　　“永赫哥......”
　　“老伍......”
　　高俞与黎月，此刻都是不由得咬紧了牙关，他们拼了命的想要站起身来。
　　在这种情况下，最先从这压抑的力量下挣脱出来的，反而是叶卿。
　　那常青树的符文顿时散发出耀眼的光芒，那宛若根枝般蔓延的翠色，在瞬间缓解了叶卿身上的压力，同时也清除了那恐怖力量的影响。
　　“呼，呼......原来云小姐所说的危险，就是指的这些东西吗？”
　　叶卿深吸了口气，努力的站稳了身形，这才向着那漂浮起的少女缓缓走去。
　　此刻那漂浮起来的，恐怕已经不再是过去的那个高大少女了，或者应该说是某种力量正占据着这残破的躯壳，向着这个世界散发出它那可怖的力量。
　　低头看了看自己手臂内侧的常青树符文，此刻正在熠熠生辉，就像是对那浮空的存在有所反应了一般。
　　在这种恐怖的情况下，这常青树符文成为了叶卿最有力的支撑。
　　看着面前的“少女”，叶卿不知为何心中升起了一股悲意。
　　生前要为那样的小人做牛做马，死后还要被邪异的力量占据身躯，可谓形神俱灭矣。
　　“值得吗？”
　　叶卿叹了口气，手中的忠诚已然切换为了正义，直觉告诉她眼前的已经不是靠纯粹理论能解决的存在了。
　　那浮空的存在也转过头来，那已经残缺不全的眼珠中顿时散发出邪异的光芒，径直便要照向叶卿的身躯。
　　咻————
　　只听得一声轻响，仿佛是燕子划过空气的声音，带来的却是极其可怕的破坏力。
　　两人之间的地面在瞬间凹陷了下去，巨大的压力直接让崩裂的碎石都在半空中化作了粉末，根本
　　叶卿下意识的便要向侧面闪躲，但还不等她有所动作，一股翠色的光芒已经自手臂蔓延而出，化作了屏障将她笼罩在内。
　　远处的狄克自然也目睹了这一切，此刻他是呲目欲裂，这份力量正是他一直苦苦追寻的神树之力！
　　本以为这份力量还在城主府内，没想到已经被这个外人抢先拿到手，可神树的力量又不是谁去触碰谁就能拥有，这玩意是会主动认主的......
　　想到这一点，狄克顿时是又惊又俱。
　　怎么可能，神树的种子认这个外来者为主？
　　都不等他去细细想明白其中缘由，双方的大战已经在瞬间爆发。
　　漂浮起的少女猛的冲向了叶卿的方向，同时又是数道无形的光芒激射而出，只见得地面上又被轰出了无数的裂痕。
　　“嘶！麻烦大了！”
　　叶卿连忙向侧面闪躲而去，这种完全看不见的攻击才是最麻烦的。
　　虽然地面上会有那力量产生的裂痕，可这终究要慢上一步，更别提此刻没人能够帮助叶卿去阻挡这少女的前进。
　　而就在叶卿躲进旁边的废墟中，正打算再拉扯一会观察敌人的动向时，一个提示也随之浮现在了她的面前。
　　提示:邪神降临已完成百分之七十，目前已可操纵母体行动，预计还有十分彻底降临，请在场玩家注意，请在场玩家注意！！
　　这个提示不仅出现在了叶卿的面前，同时也出现在了众人的面前。
　　看到这个提示的瞬间，痛苦倒地的伍永赫顿时后悔不已，早知道刚才就不要冒这个风险去击杀那少女，可现在是说什么都已经晚了。
　　“这就百分之七十啦？！十分钟......也太赶了点吧，幻梦能不能干点人事”
　　听着废墟外那邪光划过的声响，叶卿只觉得头皮发麻，这邪神母体绝对是她碰到过的最麻烦的boss之一！
　　十分钟，如果十分钟内不把这玩意除掉，接下来就得面对更强的邪神。
　　继续在废墟里和这玩意绕圈子行不通，必须得主动出击才行，还有刚才伍永赫彻底击杀那少女所花的时间......
　　“冷静，要冷静！”
　　叶卿再次做了个深呼吸，无数的信息在脑海中飞快的闪过，她迅速的把所有的信息进行了整合，额间都不由得青筋凸起。
　　甚至于在虚拟界面之中，她的心率也在飞速上涨，直到维持在一个相对高却又不会强制弹出的水平。
　　而在现实之中，注意到叶卿各项水平的上升，周边的工作人员也是连忙喊来了对医，生怕会有个什么三长两短。
　　毕竟之前几次的状况已经把众人吓得够呛，星辰的主心骨不能再出事了。
　　“嗨，肾上腺素分泌增多，估计是碰上什么刺激的情况了，别担心，没什么影响的。”
　　队医在快速的检查过后，多少也算是松了口气，不由得有些责怪周围人们的大惊小怪。
　　只不过她此话一出，就连到李轩都有些好奇，游戏内的叶卿究竟碰上了怎样的状况。
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　与此同时，正在城内的另一个方向。
　　老厘终于从那衰朽的状态中恢复过来，他已经带着一众黑袍打手向着城内赶来，开始营救起那些并未被转化的百姓。
　　“还有那边，小心一点，可能会有邪物出现，要带好符咒！！”
　　左右护法们向着打手大声喊道，同时已经开始挖掘起周围的碎石，将那些还有气息的人们给救出来。
　　甚至于是看到黑鸦帮的帮众时，他们也没有痛下杀手，而是在老厘的允许下将其拖了出来。
　　“现在每救一个人，就能够削减邪神的一分战力，你们就在这片城区救人，没有我的信号千万不许迈出这个城区，知道了吗！”
　　老厘的眼神却是不由得望向了远处，墨绿色的瞳孔之中充满了担忧。
　　此刻他的星盘早已经不起作用，这片城内的命数已经被邪神的降临彻底打乱，任何星象在此都是一片混沌。
　　唯有那一颗耀眼的星辰稳居星盘中央，像是在和那邪神的力量顽强对抗着。
　　“是！！”
　　在场的山人帮众们齐声应道，随后便在那左右护法的指挥下尽力的去抢救幸存的百姓。
　　只是老厘没敢告诉山人帮众们，如果城主府那边没能胜过邪神，他们终究会难逃一死。
　　而老厘则是咬了咬牙，他从自己的百宝囊中取出数张符咒，贴在了自己周身上下，这才向着城主府的方向赶去。
　　青大人，可千万不要让我失望啊......
　　他要把这扭转命数的一局赌在这耀眼的星辰上，是死是活，就看这一手了！
　　............
　　叶卿冲出了废墟，此刻的她正以极速不断的环绕在那母体周围，数次极速的闪避令那母体的邪光都轰在了空处。
　　银白的剑气不时刺穿那母体的身躯，随之也消耗了对方小部分的血量。
　　忙里偷闲般的瞥了眼母体的血条，叶卿咬了咬牙，再次加快了自己的速度，甚至不怕这些底牌暴露在龙吟众人的面前
　　这样不行，还是不够快！
　　按照这个速度削减下去，只靠被动不可能在十分钟内击杀母体，邪神还是会降临此地。
　　叶卿咬了咬牙，脑海中只闪过一个念头。
　　拼了！
　　下一刻，她眼前的世界在瞬间放慢。
　　邪光再次自母体的身躯中迸发而出，向着四面八方轰了过去，而在叶卿的眼中那些邪光所扫过的地面也随之裂开。
　　只不过这一切都如同慢放的电影，而这一回叶卿也终于能够抓到这邪光的缝隙。
　　就是这里
　　炽热的烈焰之间在瞬间穿过了繁多的邪光，连带着叶卿也擦着这些光芒进击而上，一剑直接就捅向了那母体的心脏部位。
　　就在那母体还未来得及反应的瞬间，叶卿顿时扭转剑刃，炽热的烈焰在瞬间螺旋而上。
　　魔剑爆发——烈焰！
　　交错而过的赤炎在瞬间吞噬了那母体的身躯，令它发出了刺耳无比的惨嚎，就连到叶卿身周的翠绿屏障也是激起层层涟漪。

第65章 僵局
　　当火焰将那母体吞噬的瞬间，刺耳的尖叫宛若一道惊雷般在所有人的耳边炸响。
　　“恨！恨！恨！”
　　“我不想死！”
　　“杀！杀！杀！”
　　在这短短的瞬间，就好像有无数的负面情绪一拥而上，在本就巨大的压力之下更是让人喘不过气来。
　　无数的回音在不断重复回荡着，就好像地狱的亡灵都已经站在了他们的身边，用哀怨的声音不断倾泻着自己的怨气。
　　在众人之中，受到影响最大的反而是在墙上的高俞。
　　他死死的捂着自己的耳朵，双眼中早已经爆满了血丝，虚拟界面上的警告信息都已经填满了屏幕。
　　直到心率彻底超出了安全的指标，游戏舱已经将高俞给强行弹出了游戏。
　　随着他的身影消失在众人面前，半跪在地上的伍永赫更是咬紧了牙关，但那剧烈的痛苦令他仿佛喘一口气都难。
　　唯有那站在母体面前的叶卿，仿佛完全不受这一切的影响，看着那烈焰灼烧母体的瞬间，再次向前挥舞剑刃。
　　帝国剑术！
　　斩，刺，撩
　　三连招的循环在瞬间完成，叶卿甚至都没有在其中穿插任何连招，为的就是让这火焰尽可能造成最高的伤害。
　　利用尚未切换魔剑的剑气去触发元素，这是魔剑士中较少有玩家知道的技巧，因为绝大部分人也不会再没有施展魔剑的时候去“攻击”原有的元素。
　　“又是自适应？不，应该说那些玩意的自适应能力就是来自于母体才对......”
　　叶卿不由得微微皱眉，在注意到火焰已经无法造成有效伤害的瞬间，她便已经后跳开来，脱离了那母体的攻击范围。
　　几次的闪躲试探并非没有成效，除开对母体造成的伤害之外，叶卿也大概判断出了母体那邪异光芒的攻击范围。
　　就在她后跳开来的瞬间，那象征着邪光的嗡鸣声便再次响起，地面上顿时浮现起凹陷的裂痕。
　　但这一回叶卿并没有再狼狈的闪避，而像是已经看到了有形的光芒，左右快速的移动过后便闪开了袭来的邪光。
　　“虽然火焰不能用了，但魔剑使可不止一种元素能用啊......”
　　叶卿轻笑一声，几番拉扯之下终于还是让她熟悉了这母体的攻击节奏。
　　侦察术所能反馈回来的只有一种信息，那便是boss的种族为亡灵生物，除此之外也没法获得更多的信息。
　　她轻快的再次冲上前去，正义的剑身之上已然浮现起耀眼的雷光，整个人顿时“闪”过了母体的身侧。
　　淬炼而出的雷之魔剑在瞬间斩过了母体的身躯，引来的雷光更是进一步的从天空中轰下，巨大的元素剑刃已然在叶卿手中汇聚。
　　雷霆千军破！
　　巨大的剑刃反手斩下，妖异的邪光也伴随着母体的尖啸激射而出。
　　但这一回，那些邪光竟是已经有了实体？
　　不，与其说是实体，倒不如说更像是切换了形态，就好像从原本纯粹的“光”化作了如今的烈焰。
　　“糟......”
　　伍永赫的话音还未落下，叶卿整个人便在瞬间被炽热的烈焰所吞噬，正如她所施展魔剑爆发的烈焰一般。
　　刚才那母体是如何被烈焰吞噬的，如今的叶卿便是怎样被烈焰反噬。
　　是这样吗？
　　随着那狂暴的火焰邪光自周边横扫而过，地面与废墟之上都残留着焦黑的痕迹，就连到叶卿所在的位置都被火焰持续的炙烤。
　　但在赵缦缨与赵莘的视野之中，团队里属于叶卿的血条并没有丝毫变化。
　　雷光再次一闪而过，爆裂开来的元素剑刃在瞬间散落为无数细小的剑刃从天而降，竟是成功的将那母体整个钉在了地面之上。
　　只听得一阵极速的呼啸之声，母体的手臂也随之被斩切下来。
　　一道身影已然在母体身后浮现，那正是握持着赤灰对剑的叶卿。
　　“真是好险啊，还好堤防了一手......”
　　此刻的叶卿已然虚化，靠着希望对剑的虚化效果穿过了火焰与母体，随之再次发动了攻击。
　　此刻这母体根本无法动弹，要是这样叶卿还找不准位置她就该退役了。
　　背刺，暴击！
　　瞬间的穿刺伤害再次带走了母体不少的血量，但也引来了母体更加疯狂的挣扎与反击。
　　虽然整个躯体已经被元素剑刃所贯穿，但母体却依旧拥有着反击的能力，那邪异的光芒再次于扭曲的躯体之中躁动了起来。
　　这是又要爆发了？
　　随着刚才那些光芒激射而出之后，伍永赫等人都明显感觉到压力变轻了一些，至少现在能够有余力去看清眼前的景象了。
　　“又想来？想得美！”
　　叶卿冷笑一声，抽出手中短剑的同时又从物品栏里摸出了个道具。
　　那是个团混合着暗金粉末的奇异圆环，在叶卿取出的瞬间便剧烈的震颤着，像是要马上爆开一般，只等叶卿解开那圆环上闪烁的束缚之光。
　　没有半点犹豫，叶卿抓紧了圆环便直接向着脚下一甩。
　　砰！！
　　伴随着一声沉闷的响声，圆环碎裂的瞬间也让无处暗金的粉尘喷向了四面八方，霎时间整个废墟之上都好像盖了层灰蒙蒙的雾气。
　　但就是这灰蒙蒙的雾气，竟是强行打断了那母体即将喷射的光焰。
　　沉默，大范围强制沉默！
　　这玩意本来是叶卿打算拿来保命用的，这玩意拍卖行上都买不到，还是靠莉莉娅那顶级的鉴定术从宝箱里摸出来的好东西。
　　现在用在这里，让叶卿也是不由得有些心疼。
　　考虑到能够收回一个神树种子，这笔生意似乎还不算亏本，但眼下最重要的还是在十分钟内解决这玩意。
　　刚才瞬间的交手，就已经用掉了叶卿至少一分半的时间，但所削减掉的血量也相当可观。
　　“还有八分半，魔剑的循环虽然赶得上，但这玩意的自适应性好像有点问题，不是适应而是吸收吗......”
　　两次来自那母体的反击已经让叶卿大致摸清了规律，对外来攻击的吸收转换为自身的攻击手段。
　　正如此前暴发出来的火焰邪光，但雷霆尚且没有被转换，是无法转换还是有cd？
　　念及于此，叶卿的身影已经再次冲上前去，即便没有加速的她此刻依旧灵活无比。
　　踩着侧面的废墟便一跃而上，手中的忠诚直接就抡向了那母体的脑袋。
　　沉重的一击直接将本就碎了大半的脑袋彻底摧毁，红的白的都在这一锤下飞了出去，整个糊在了周围的废墟之上。
　　这致命的攻击令周围的邪神造物顿时疯狂了起来，他们拼了命的向着叶卿的方向冲来，结果却在触碰到沉默区域的瞬间化作了飞灰。
　　沉默对邪神造物也有效？
　　“伍永赫，还能不能动！就算爬也给我爬到这里面来，有点骨气！”
　　叶卿大喊一声，她顿时意识到了某种可能性。
　　这回还真是赌对了，沉默明显对于这些邪神造物有着相当的克制效果。
　　被叶卿这句话一激，趴在地上的伍永赫本就在沉默区域的边缘，他咬紧了牙关，嘶吼着向着叶卿这边艰难的爬了过来。
　　而来自母体的反击也在此刻到来，即便无法再动用邪光，母体的攻击却依旧凶险至极。
　　无数尖锐的肢体自残破的身躯中爆出，瞄准了叶卿的要害便直接刺来，速度之快甚至都在空气中留下了残影。
　　“玩这套？你有我快吗！”
　　叶卿冷笑一声，手中的正义顿时散去了雷光，以极快的速度斩向了面前刺来的肢体。
　　眼前的世界再度放慢，那近乎疯狂的尖刺肢体看似源源不断的向着自己袭来，叶卿已经将其拆解为一个又一个的动作。
　　无论这些玩意有多少，他们同时落下的瞬间也不会再快过叶卿的双眼。
　　银白的剑刃在空气中留下阵阵剑影，斩过的瞬间好似在叶卿的身周掀起了一阵银白的屏障。
　　密不透风的剑影斩断了无数的肢体，也让叶卿进一步的杀到那母体的面前。
　　直到在视野的角落之中，叶卿依稀看到有某种东西似乎正在向自己袭来。
　　她本能的挥舞起剑刃，却正好落入了狄克的下怀之中。
　　“好啊！！！”
　　跟着邪神造物一同逼近的狄克顿时大声叫嚷了起来，而刚才正是他所甩出的一团肉球。
　　在叶卿将其展开的瞬间，那肉球竟是瞬间扩散开来，恶心粘稠的血肉直接粘连在了叶卿的四肢之上，将她整个人给拖在了原地。
　　“这是......”
　　叶卿下意识的用力一扯，没想到却反而被更大的力量给反向拉了回去，差点没把她整个人都给甩到地上去。
　　这些血肉就好像在地面生根了一般，被死死缠住的叶卿甚至不敢用更大的力量反抗，只怕进一步把她给拖到地面上去。
　　眼前的倒计时在飞速的下降，在她所不能活动的这时间里，已经过去了近十秒有余。
　　“邪神的胚胎罢了，看来神通广大的零大人也不是事事皆知啊？”
　　看着叶卿已经被拖到了地面上不得动弹，狄克像是终于有了走出来的胆气，脸上带着讥讽的笑容打量着地上的叶卿。

第66章 末路
　　“怎么，坐馆大人只有在这种时候才敢出来讲两句？”
　　叶卿毫不犹豫的还击了回去，看着狄克的眼神就像是在看着个可笑的小丑。
　　但她的大脑也在飞速的运转着，如果真像狄克所说的是邪神的胚胎，母体都已经被沉默，难不成胚胎还能够幸免？
　　所以此刻这些黏着自己的东西，大概率也不是什么邪神胚胎，这只不过是狄克用来唬人的伎俩。
　　自己身上还有什么能够解决这种状况的东西？
　　在这一瞬间，叶卿的脑海之中闪过了无数净化类型的道具。
　　这些强力道具的确能够解决自己的困境，可也会直接解除掉脚下的这片沉默领域，如果沉默领域在此刻消失，对那邪神的限制也会随之解除。
　　是选择马上脱身，还是再寻找机会，留给叶卿选择的时间已经不多了。
　　“别挣扎啦，零大人，就算是你再怎么挣扎，也......呃？”
　　狄克又再次走到叶卿的面前，他嘲讽的笑容却戛然而止，突然间难以置信的低下头看向了自己的胸膛。
　　那锐利的节肢此刻正穿过他的胸口，鲜血正止不住的向外涌出，他生机也正在被那节肢的主人所吸取。
　　“为，为什么？”
　　狄克有点难以置信的回过头去，他不能理解为什么此刻邪神大人竟是向他发起了攻击。
　　明明自己为了邪神的复活尽心尽力，甚至还一度得到过邪神的回应......
　　然而那漂浮在他身后的母体此刻连脑袋都没有，更别说是表达什么情绪了。
　　越来越多的节肢在瞬间穿透了狄克的身躯，都还不等他有所反应，整个人都在一声哀怨的嚎叫之中彻底化为了干尸。
　　随着狄克的身体瘪了下去，那母体径直将其甩到了一边去，就好像是利用完已经失去价值的垃圾般。
　　而在吸收了狄克的生命值后，母体的生命值身周都没有回复到一星半点。
　　“可悲的家伙......”
　　叶卿看着不远处那具干瘪的尸体，冷笑着摇了摇头。
　　但现在她也别说去嘲讽狄克了，这团肉泥依旧死死的黏着她的身躯让她动弹不得。
　　而在“吃”掉了狄克之后，母体明显对生命力要更旺盛的叶卿更感兴趣。
　　无数锐利的节肢此刻已经互相摩擦了起来，就像是等待着大快朵颐的食客般摩拳擦掌，就等着把叶卿吃的一干二净了。
　　没办法了，是该用的时候了。
　　叶卿的掌心中顿时多出了一瓶纯白的药剂，那是来自于教廷祝福过的纯净圣水，拥有净化一切负面状态与祛除异物的能力。
　　但还不等叶卿使用，两声枪响已经打断了那母体前进的步伐。
　　砰砰！！
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　发出这声怒吼的并不是地上最接近的伍永赫，而是半空中的赵莘。
　　此刻的她并没有飞进沉默的范围内，而是完全靠着个人意志克服了那些额外因素的影响，端着手中的狙击枪便向着母体开火。
　　有人帮忙，眼下的情况便在瞬间发生了改变。
　　叶卿毫不犹豫的拔开了那药剂的瓶塞，直接就倒在了自己的身躯之上。
　　蕴含着纯净圣光的药水流过了叶卿周身上下，灼烧般的伤口随之浮现，在那药水流过的位置上都发出了噼里啪啦的响声。
　　“小莘，保持开火，能打哪就打哪，打不中都没有关系！”
　　当那些血肉散落的瞬间，叶卿已经一个箭步上前，银白的正义直接就斩向了那母体的身躯。
　　净化效果作用在地面上还需要点时间，脚下的沉默区域不会立刻消失，现在正是再抢血的绝佳时机！
　　正义的剑身上浮现起层层冰霜，直接就一剑斩在过了那些被斩断的节肢，厚重的寒冰在瞬间便将其完全冻结，根本不给半点苏生的机会。
　　半空中的赵莘也像是心领神会一般，瞄准了这些被冻结的肢体便不断开火，直接将这些没法复苏的节肢打断。
　　而这些节肢落到沉默区域的瞬间，竟是直接摔成了无数的粉末，再也看不出任何邪神肢体的模样。
　　“原来如此......我知道了！”
　　叶卿的眼角余光自然也注意到了这一点，通过此前邪神所展现出的无数特点，她的脑海中在此刻将其彻底的串联了起来。
　　吸收，沉默，快速治疗，等等特性都只不过是表面的体现。
　　正如加速治疗也分透支寿命与外力治疗，虽然最终的结果表现都是伤口愈合生命值上升，但内在的本质却截然不同。
　　一个是通过消耗未来的生命回复速度，另一个则是靠外力来直接补充。
　　“叶卿姐，我现在基本没问题了，下命令吧。”
　　与此同时，半空中的赵莘也已经可以稳住自己的状态，那些频繁的干扰已经没法令她分心了。
　　她在半空中已经切换出了双枪，瞄准了下方正疯狂挣扎着的邪神母体，布满血丝的眼中却充满了理智。
　　这还是第一个在这种恐怖压力下，完全靠着自身意志从系统的压制中摆脱了出来。
　　同为职业选手的高俞都已经强制下线，黎月与伍永赫依旧是痛苦的半跪在地，只能是勉强的移动自己的身体。
　　“好，看准这家伙被冻住的肢体，在沉默区域消失前我冻住一个，就打掉一个！”
　　叶卿话音刚落，她的身影就已经再次欺近这母体的身旁，反手就是一剑削断了母体的手臂。
　　而在沉默区域内斩断母体的“身躯”，那占据了少女身躯的邪神也开始渐渐显露。
　　带着邪异光芒的灵魂躯体就在断肢原本的部位，似乎是受到了沉默区域的影响，只能僵硬的留在原本的位置上，根本奈何不了叶卿。
　　在这些肢体即将落地的瞬间，半空中的赵莘都会及时的给上两枪，一枪打碎那落地的肢体，另一枪又去接着破坏刚才的伤口。
　　如此往复，一来一往竟是直接打掉了邪神母体大量的血量。
　　叶卿更是极速的在母体周围移动着，以母体失去肉体的速度，更是没可能在这种情况下跟上叶卿。
　　“三分二十，三分十五......”
　　嘴里默念着眼前的倒计时，叶卿的额角都已经浮现出了冷汗，但她却依旧不自觉的笑了起来。
　　在这种紧张的情况之下，叶卿反而感到相当愉悦，正如无数次在刀尖上起舞的状况一般。
　　兴许她正如皇甫问凝过去说的那样，她叶卿根本就不是机会主义者，而是个危险主义者！
　　她只是在反复追求着那种危险的感觉，直到自己彻底被危险吞噬，亦或是她将危险给彻底排除。
　　手中的剑刃不断的削斩着母体的身躯，阴狠的光芒开始渐渐的浮现。
　　脚下的沉默领域也在不断的收缩，很快她与那邪神母体就快和跳贴面舞般那么近了。
　　母体显然也意识到了这一点，可每当它试图强行逃出去这片区域，都会被两人联手的攻击拦下。
　　这一回即便是没有任何命令，赵莘也会在母体试图逃跑的瞬间，全力向着逃跑的方向直接开火。
　　逃跑就要被凶狠的火力直接剜掉块肉，不跑就得被慢刀子割肉。
　　此时此刻，原本叶卿所面临的窘境便落到了这母体的身上来。
　　只是叶卿在面对着这一窘境时找到了办法，可这母体就未必有这样的能力了。
　　“嘶......小莘，叶子，我这边也可以动了，还需要什么帮忙直接喊就好。”
　　就在叶卿和赵莘与那邪神打的脑浆子都快打出来期间，赵缦缨的声音也在团队频道中响起。
　　此刻她的身周这个环绕着一层黄金的光环，层层如羽翼般洁白的符文也不断浮现，将那邪异的光芒抽离众人的身躯。
　　嘈杂的声音随之消失，就连到黎月与伍永赫也能在此刻站起。
　　尤其是伍永赫，他直接用自己的行动表明了自己的态度。
　　即便是此刻刚刚站起的他也因为剧痛而喘着粗气，但依旧是红着双眼掏出了双枪，对准了邪神母体其余被冻结的身躯便接连开火。
　　“那就放手去打，我马上会创造出一次机会，准备好冰属性之外的攻击，在我的倒计时结束瞬间出手！”
　　叶卿话音落下，她的手中的正义之上也再次覆上了深蓝的冰霜，恶即斩的蓄力剑势已经摆了出来。
　　此前没有落在那少女身上的斩击，此刻也是时候还给这个家伙了！
　　脚下的沉默区域更是进一步的收缩，甚至只要不超过三步就能够直接逃出。
　　但那邪神的身躯也已经被斩的只剩下少部分尸块，就连到大范围的移动都做不到，只能拼了命的向后方退去。
　　那疯狂的尖叫再次出现在了众人的耳边，但这一回那黄金的屏障已经在身周亮起，将所有的一切都阻隔在外。
　　“恶心的东西，别想跑！！”
　　恢复了行动的黎月咬牙切齿，直接举起了手中法杖。
　　漆黑的圆球随之出现在了邪神但身后，排斥的力量将它死死的顶在了沉默领域之内。
　　下一刻，这邪神母体的灵魂便对上了那双赤金的眸子。
　　像是有着能够燃烧灵魂的赤焰般，令那邪神母体都不敢与其对视。

第67章 难言的胜利
　　剑刃上的冰霜在此刻绽放，叶卿的身影也在此刻“缓步”向前。
　　沉默领域也随之收缩，狂乱的剑舞在将其身躯彻底的笼罩，厚重的冰霜将仅剩的那些尸块尽数包裹在了一起。
　　被彻底冻结的瞬间，这邪神母体的结局便已经注定。
　　炽热的枪火与法术的光辉，在此刻自叶卿的身边涌过，彻底的吞噬了那进落地的冻结尸块。
　　耀眼的光柱在瞬间冲天而起，就像是这个世界对邪神本身的排斥一般，开始彻底的清除掉那邪神的存在。
　　终于结束了......
　　不知为何，哪怕没有去刻意放慢自己眼前的世界，叶卿却依旧觉得周遭的事物似乎也随之变慢了。
　　这种有些异常的感觉并没有让叶卿警惕，反而是令她逐渐放松了下来。
　　经验条蹭蹭直涨的声音都被掩盖了过去，那邪神的灵魂失去了凭依的身躯，自然也在空气中不断的消散开来。
　　看着它消失前那近乎疯狂的动作，叶卿只是冷笑着伸出手，在脖颈间一划。
　　就算是邪神那又怎样？
　　来一次，她杀一次，来一百次，她就杀他个一百次，直到这玩意彻底的“死”了为止。
　　那邪神的灵魂也在瞬间“尖啸”了起来，它近乎疯狂的想要去攻击面前的叶卿，然而失去了肉体的它此刻什么也做不到。
　　只能在光芒之中逐渐的破碎，彻底消失在叶卿的眼前。
　　与此同时，叶卿在那光芒之中似乎还看到了那高大少女的身影。
　　此刻的她浑身上下并没有缠满绷带，而脸上那腼腆的笑容也显得分外可爱。
　　似乎是注意到了叶卿的目光，那高大少女也向着叶卿行了一礼，随后也消失在了那光芒之中。
　　随着邪神的魂灵逐渐消散，周边那些活动起来的邪神造物们也纷纷就地倒下，就像是失去了控制的牵线木偶般，沉重的摔倒在地。
　　没有了那些邪异的力量，这些便只是再普通不过的尸体，没有任何行动的能力。
　　但有些因为邪异的力量入侵太深，导致身躯都已经发生了异常的改变，变成了人不人鬼不鬼的模样。
　　他们才是这场战斗之中的无辜者，这些生活在城内的一般民众，本不该成为邪神的玩偶。
　　“叶卿姐，赢了？”
　　随着脚下沉默领域彻底消失，赵莘也重新飞回到叶卿的身边。
　　她擦了擦自己的脸颊，此刻她的状态绝对也说不上多好，是该下线好好休息一下了。
　　“赢了，就是赢的憋屈......”
　　叶卿叹了口气，她也知道不是所有人都在乎这些NPC们，所以理智的没有把这个话题延伸开来。
　　现在好不容易获得了胜利，没有必要因此打击了队友的热情。
　　这一整天发生的事情够多了，多到叶卿都快要忘了现实世界的时间了。
　　越是在神界幻想度过这种深刻的经历，就越是会冲淡人对这个虚拟世界的认知，这便是完全虚拟所带来的坏处。
　　或许人的肉体不会因此而产生改变，但人的精神长此以往必然会受到损耗。
　　“大家都没事吧？”
　　赵缦缨也带着黎月和云小姐赶来，看着周围成片倒下的邪神造物，众人也是多少被吓了一跳。
　　经历了刚才的折磨之后，就算是想不谨慎都难了。
　　“没事，我们这边也没事，龙吟的你们这边......”
　　“别说了，叶队。”
　　伍永赫摆了摆手，此刻的他长叹了口气，想起来自己之前干过的蠢事，强烈的悔意便涌上了心头。
　　尤其是此刻，叶卿甚至成功补救了他们上头所犯下的错误，这让伍永赫的脸上更像是有团火在燃烧。
　　他当然不会死要面子的硬撑着，可心里的傲气和自尊还是令他有些难以接受，接受自己与叶卿之间这巨大的差距。
　　“这次的掉落奖励我们就不要了，本身导致了这个局面的也是我们自己......”
　　听着伍永赫略带歉意的话语，旁边的黎月也是深以为然。
　　在如此近距离下目睹了叶卿的战斗，就连到她这个法师都是有些心潮澎湃，但与此同时对刚刚犯下的错误也后悔不已。
　　奖励？还好意思拿奖励啊，没人家叶卿姐他们还得跟着掉级！
　　眼看着两人道完歉就要下线，叶卿出声拦住了他们。
　　“喂，拿去！”
　　一个深紫色的宝箱被她直接甩向了伍永赫那边，这突如其来的举动令伍永赫下意识的伸出了双手。
　　“我可不喜欢欠别人人情，你们又不是没有出力，该拿的东西我一样都不会少给你们。”
　　叶卿笑了笑，从自己的物品栏里取出了瓶全恢复药剂，毫无淑女形象的灌了下去。
　　这一手既是给了龙吟两人面子，也是在“警告”伍永赫，自己并不害怕此刻与他们开战，如果是虚以为蛇就大可不必了。
　　这种谨慎的心态自然是来源于过去的经历，以前的叶卿有碰上过不少次这样的状况。
　　而很多人嘴上所说的“不要了”不过是以退为进，打算趁乱阴被人一把罢了。
　　这在神界幻想哪怕是后期的时候，都有人经常玩这一套，只是随着大家的警惕性越来越高，这套路成功的次数也越来越少。
　　“......那便谢过叶队了，这次算是我们欠你个人情了。”
　　伍永赫看着手中的宝箱，又看了眼站在面前的叶卿，最后长叹了一声，眼神复杂的向着叶卿道了声谢。
　　随着龙吟的最后两人消失在众人面前，一直强撑着的叶卿也跟着松了口气。
　　“叶卿姐，咱们这回都掉了哪些奖励？”
　　赵莘也有些好奇，史诗级的箱子都能够随便送了，最起码也是得出个传说级箱子吧？
　　众人费时费力打了这么久，要是奖励还烂的不行那就多少有点没法接受了。
　　“其实就两个史诗级箱子，没想到吧，我也没想到......”
　　叶卿苦笑着摆了摆手，她也没料到会有这样的情况。
　　刚才母体阵亡的同时爆出了两个史诗级箱子，叶卿便干脆的甩了个过去，如果只看攻略的难度着奖励怕是都不太合理。
　　但如果要从这boss的存在来说，两个史诗级箱子似乎也并非不合理。
　　“咱们击败的只是母体，而并非本体啊......只是跨界而来占据一个肉体都这么强，本体不会是什么后期才开的团本boss吧？”
　　赵缦缨也是无奈的叹了口气，但她大概率也不会想到，自己这句话在后来还说中了。
　　但此时此刻，叶卿也只能摊了摊手，她也不记得后期有没有这么一个古怪的boss了。
　　或者应该说在后期那种神魔乱舞的版本里，这邪神大概都属于排不上号的那种。
　　“咱们先把宝箱开了吧，缦缨，小莘，你们谁来？”
　　叶卿干脆的将宝箱往地上一摆，自己也直接席地而坐，靠在身后的废墟上伸了个懒腰。
　　每次到了开箱这件事的时候，叶卿总是拒绝由自己开箱，理由也很简单，此前几次开箱她确实是非的离谱。
　　“我才不来啊，没力，真没力啦～～”
　　赵莘甚至顺势一倒，干脆的就躺在了叶卿的怀中，颇有些当场撒泼打滚的意思。
　　但看到她的心态这么好，叶卿与赵缦缨都算是暗暗松了口气。
　　经历过刚才的战斗之后，受到那邪神攻击的影响，两人的心态都不同程度上受到了干扰。
　　赵缦缨是有些急躁了，但叶卿却是被唤起了心底的那股自毁般的欲望，反而将这种影响给强压了下去。
　　“那就缦缨？”
　　“不要，我也不要，累死了，谁爱来谁来。”
　　赵缦缨也收起了短剑，干脆在叶卿的对面坐了下来，直接解除掉了身上这厚重的白金甲胄，让身体也透透气。
　　由于系统的设定，NPC们也并非能完全听到玩家之间的对话，但宝箱这东西他们还是能听到的。
　　此刻云小姐神情复杂的站在叶卿面前，也不知道她心里究竟是在想些什么。
　　“云小姐，要不要也坐下来休息会，反正咱这一时半会也走不了啦。”
　　叶卿伸出手拍了拍身边的地面，同时轻抚着赵莘的脑袋，笑着向云小姐问道。
　　虽然在战斗之中云小姐没有直接帮忙，可是在此前都及时做了提醒，己方的抉择总不能怪到人家头上去。
　　倒是云小姐在这一战之后，看着叶卿的眼神也变得有些怪了起来。
　　“怎么了？”
　　“不，没事......只不过我觉得有样东西你们可能会比较感兴趣。”
　　云小姐此话一出，就连到赵莘都来了兴趣。
　　尤其是叶卿在和云小姐沟通过后，能够给自己换上这身独特的套装，甚至生成了专属级别的套装技能。
　　想来这位云小姐开口，必然是些不凡的东西。
　　叶卿也是不自觉的坐直了身子，看向了云小姐。
　　“什么东西？”
　　没有多言，云小姐微微撩起自己的袖口，向着那光柱的方向用力一抓。
　　龙化的特征再次显现，而云小姐也倒抽了口气，这才握紧了右手。
　　霎时间，那冲天而起的光柱都出现了刹那的扭曲，但马上就再次恢复了平静，直至光柱彻底的消失。
　　“邪神的灵魂残片，这东西你们总该有兴趣吧？”

第68章 命数
　　什么玩意？
　　叶卿差点以为是自己听错了，她还看了看眼前的赵莘和赵缦缨，和两人确认过眼神后又看向了云小姐。
　　“您认真的？”
　　面对三人的疑惑，云小姐也用最直接的办法证明了她所言非虚。
　　随着她将那块幽蓝色的碎片递出，邪异的光彩一闪而逝，物品属性也随之浮现在了三人的面前。
　　素材名称:邪神的灵魂残片
　　种类:特殊素材
　　素材描述:不知何故从邪神身上掉落的灵魂碎片，能够用于打造极端的兵器，但也有可能唤起邪神的意念
　　（提示:该素材使用时存在较大失败概率，请玩家谨慎选择搭配素材以提高打造成功的概率）
　　这玩意......
　　叶卿乍看第一眼，只觉得有些难以描述。
　　首先是其作为特殊素材的性质，一般情况来说特殊素材的品质都相对较高，普通的情况下也不会产出特殊素材。
　　因此在不少玩家眼中，特殊素材几乎是和传说级素材挂等号的。
　　但作为一个重生者，叶卿非常之清楚这里面究竟有多么坑。
　　特殊素材首先因为其“特殊”的性质，并不会注明稀有等级，但在实际的使用操作过程之中，这些我玩意可是有相当鲜明的等级！
　　过去的叶卿就曾经犯过这种错误，误以为特殊素材就都是好东西，结果硬生生把自己的装备给坑了。
　　现在再看着这个来路不明的邪神灵魂碎片，叶卿多少是心有余悸。
　　尤其是这玩意还自带了一个提示，就好像是在和玩家说“后果自负”般。
　　“这玩意......云小姐您觉得是宝贝吗？”
　　听了叶卿这话，云小姐没好气的翻了个白眼。
　　她径直将那灵魂残片装入了一个匣子之中，随后便直接甩到了叶卿脸上去。
　　也就是叶卿反应够快，这才一把将这玩意给抓了下来。
　　“要问就直接问，没必要这么拐弯抹角的，这东西好不好我可不是说，但如果你拿来打造武器的话......”
　　云小姐的眼神明显看向了叶卿身旁的正义，注意到这点的三人都是明显有些诧异。
　　其中最为惊讶的还要属叶卿，毕竟这可是专属装备，投入什么样的材料能够打造出专属她心里也没数。
　　如果把大量稀有素材堆在一起，就能够直接打造出专属装备，那富哥们早就是全身的专属了。
　　专属之所以是专属，其获得途径就是唯一的，除开极少数是因为合成配方正好蒙对了，否则基本上不存在强行合成专属的可能。
　　“如果投入的合适，说不定还能胜过你的那把剑，当然了，你的那把剑还不完整，我能够感觉到有些力量还尚未释放出来。”
　　云小姐这番话听的叶卿是心惊肉跳的，且不说专属打造的问题，关键在于她还能看出所谓没释放的力量。
　　在玩家的视角中，此刻叶卿手中的正义没有释放的“力量”，自然就是各类还未解锁的斩杀者词条。
　　时至今日，叶卿最接近解锁的词条也就只有一个魔物斩杀者，其他的都还遥遥无期。
　　这也是最开始的时候叶卿自己吐槽过的，明明是叫做正义，但本身却更像个嗜血的邪兵。
　　“那云小姐可知道......”
　　“不知道！”
　　看着叶卿又腆着脸来问这些东西，云小姐顿时一挥衣袖，颇有些高冷的便已经转过身去，自顾自的走到了另一旁。
　　这让叶卿怀中的赵莘也不自觉的吐槽了起来，眼中则闪着吃瓜的光芒。
　　“这该不会是个傲娇吧叶卿姐？”
　　“还傲娇呢......能和娇沾半点边我可都谢天谢地了。”
　　在叶卿的眼中，这位云小姐可是半点娇没有，浑身上下都散发着惊人的傲气
　　尤其是此前的不少举动，都让觉得这位云小姐似乎是在俯视着众人，那种傲气简直是刻进骨子里的。
　　明明最开始在影子之城中碰上云小姐的时候，对方还是那副彬彬有礼，温柔贤淑的大家闺秀模样。
　　怎么回到东方大陆才几天，整个人就好像是变了副模样。
　　“叶子，该不会是你哪里得罪过她吧？”
　　赵缦缨也是不自觉的笑了笑，虽然大家都在说这位云小姐的傲气，但她还是觉得对方的本性不坏。
　　至少在几次关键的时刻，云小姐并没有保持沉默，而是都给出了关键的指点，并且林珏那边就是靠着云小姐才复苏的。
　　“哪有啊，我哪得罪过她......诶不对，林小姐呢？！”
　　说起林珏，此刻叶卿才顿时反应过来。
　　自己在这边打了这么久，结果打倒是打的够爽了，结果好像是把人给忘了。
　　连忙扫了眼自己的任务栏，属于林珏的护送任务此刻并没有失败，那就说明作为任务发布者的林珏并没有阵亡。
　　这个时候，身边又传来了“哼”的一声。
　　只见云小姐此刻正环抱着双臂，脸上带着那戏谑般的笑意，便该知道这件事和云小姐脱不了关系了。
　　见状，叶卿可谓是相当诚恳的双手合十，向着云小姐弯腰行礼。
　　“拜托了，云小姐！之前是我不懂事，您大人不记小人过......”
　　“这还差不多，要真的都指望你，那人早就都被你抛下死个干净啦！”
　　云小姐冷笑一声，还不忘再次戳了下叶卿的“伤口”。
　　此前在港口之城的时候，叶卿就是因为太过投入到任务之中，而忘记了被她抛在旅店内的云小姐。
　　旧事重提，叶卿也只能不好意思的笑了笑，没想到云小姐还把这事给放在心上。
　　随着云小姐的再次挥手，林珏也出现在了众人的面前，叶卿这才松了口气。
　　可等她转过头来看到赵缦缨与赵莘的偷笑，便意识到这两人明显是知道这回事的。
　　知道还不说啊！
　　叶卿在咬了咬牙，向着身旁的两人挥了挥自己的拳头。
　　“好了，剩下的那就是你们自己的事情了，我管不着，离开的时候再来喊我便是。”
　　做完这一切后的云小姐径直向着城主府那走去，这大概是全城内为数不多还能够落脚的地方了。
　　反正四面八方都是尸体，坐在哪也没什么区别了。
　　得亏这还是个游戏，要是现实之中叶卿可绝没有这般心气，还能够在这种环境下与朋友笑闹。
　　在云小姐离开之后，叶卿也才展示出另一个更加重要的奖励。
　　随着叶卿摊开自己的手掌，那块宛若翡翠般的神树种子也随之出现在她的掌心之中。
　　“这是什么东西？”
　　赵莘第一时间爬起身来，那神树种子所带来的奇异感觉令她都感觉舒服了不少。
　　就好像身上的疲劳都被一股力量所化解，随之而来的是温暖的感觉。
　　那正是神树种子自带的特殊效果，类似于光环效果一般，只可惜这个能力并不由叶卿所控制，其触发也是神树种子自行触发的。
　　“神树的种子，在城主府里面找到的，之前的情况......”
　　叶卿大致的将她看的状况复述了一遍，其中自然也包括去见了老厘后赶往城主府，期间发生的事情详略得当的说了出来。
　　“那要这么说，其实那罗家人真正想要的是这颗神树种子，城主也是为了保下这玩意而死，就连到那个老厘也是冲着这玩意来的？”
　　赵莘眨了眨那双明亮的大眼睛，此刻她只觉得有些匪夷所思。
　　如果真按这个思路继续走下去，整个城内发生的事情都变得越发的离谱。
　　“应该只有罗家人是主要为了神树种子，城主方面的情报太少暂且不论，老厘那边似乎还有别的目的。”
　　叶卿摇了摇头，只不过她这边还没有解释完，赵莘便“噌”的一下站起身来，好险没给叶卿撞翻在地。
　　“不不不，不是这个问题啊......那召唤邪神的罪魁祸首罗家人呢？他们留了个基本盘给当地的混混头子，然后就直接跑路啦？”
　　她有些难以置信的看着叶卿，似乎是不敢相信这样的事情。
　　叶卿点了点头，这也正是为什么她宁愿和那罗家人死磕到底的原因之一。
　　“他们到底把人命当什么？一整座城，这可是一整座城啊！！！”
　　赵莘几乎是咬牙切齿的喊了出来，但这依旧没能抚平她内心的怒火，以至于她直接就掏出双枪向着旁边打了一梭子。
　　看着妹妹的举动，赵缦缨并没有上前去阻拦，而是由着她去发泄下自己的情绪。
　　虽然表面上她没有太多的反应，但在心中赵缦缨的怒火比起赵莘而言是只多不少。
　　“这才是整件事里最可笑，最可悲的地方啊......”
　　叶卿也不由得长叹一声，在这些所谓有权有势者的面前，普通人就好似蝼蚁般能够轻易任人拿捏，根本没人在乎他们的死活。
　　然而在事发之后，那所谓罗家人早就不知道因跑到哪里去了。
　　就在此刻，任务完成的提示也随之浮现在叶卿的面前。
　　特殊任务:捍卫天道（序章）
　　任务已完成，任务奖励已发放到玩家装备栏，请玩家进行查收。
　　任务状态更新
　　特殊任务:捍卫天道（1/？）
　　任务描述:前往东方帝都，探寻隐藏在这千年古国背后的暗流涌动。
　　任务奖励:毕方之炎

第69章 矛盾
　　“还捍卫天道呢，这贼老天到底站的哪一方啊？！”
　　赵莘一通发泄之后，顿时也是有些失落的坐在了叶卿的身边，看着这任务的名字只觉得无比的讽刺。
　　也不知道这和捍卫天道究竟有什么关系，整个城内的百姓都几乎死绝了，发动这一切的罪魁祸首轻飘飘的跑路了，剩下个自以为控制了一切的也死了。
　　若要说冤有头债有主，那首先应该被清算的当是那罗家人与灰羽军。
　　“这个世界便是这般的不合理了......”
　　叶卿叹了口气，对于赵莘的这般不满她也没法去开导些什么。
　　从玩家们的视角来看，他们其实同样在承受着相当严苛的“命运”。
　　死亡就会掉落装备等级，落后了就极有可能跟不上大部队的进度而被远远的抛在后边，连到拉都不会有人拉自己一把。
　　更别说在如今这种环境下，大家更崇拜于个人实力绝强的选手。
　　在神界幻想之中，弱肉强食反而是摆在明面上的“规则”，无论是对玩家还是对于NPC而言。
　　只不过玩家死了还能够点个退出按钮，但对于NPC们而言，他们的退出按钮又在哪里呢？
　　大概在大部分玩家眼中，他们也只是串数据罢了。
　　很多时候，这类事情就容不得去细想。
　　这也是为什么大部分玩家都将游戏的留在游戏里，除开共情能力较强的那部分玩家外，大家都会尽量的选择性“遗忘”些不那么重要的内容。
　　坐在旁边的赵缦缨见气氛也有些低了下去，便在此刻站起身来，主动走过去拍了拍赵莘的肩膀。
　　“小莘，我和叶子去散散心，你要一起来吗？”
　　但赵莘只是摇了摇头，显然刚才所得知的这一切还是让她有些闷闷不乐。
　　“不了，让我坐会吧。”
　　两人也相当有默契的没去打扰赵莘，而是径直向着城内走去。
　　有了之前的教训，叶卿并没有直接把神树种子给拿在手中，而是将其隐藏了起来。
　　毕竟她也不知道山人帮那边会如何对待这玩意，准确来说是老厘会如何对待这个神树种子。
　　如果说神树种子本身还有什么秘密的话，目前众人所能够接触到的人中，也就老厘和云小姐可能会知道了。
　　“叶子，这整件事你是怎么想的？”
　　赵缦缨与叶卿并肩向前，两人绕过了尸体成片堵着的街区，在这废墟之中继续漫步着。
　　也正好叶卿要顺路去找找看老厘，希望他那边还能够提供些有用的信息。
　　“我怎么看？我还能怎么看。”
　　叶卿看了眼周围异变的尸体，言语中也透着股无奈。
　　她已经尽了自己的全力，可这世间的一切可从来都不是尽力就能有好结果的。
　　从入城到击杀邪神，自己似乎又被人给牵着走了。
　　说的准确一点，是自己又再次搅入了这种莫名其妙的计划之中，然后在多方的博弈里小心翼翼的进行试探，最后兵行险着的扳回一城。
　　真正的幕后黑手没能达成目的，邪神也没能降临在这世间，似乎叶卿就已经做到了最好。
　　可对于她自己而言，这却并非是最好的结果。
　　“叶子，放宽心吧，就算是那卧龙岗上的先生再世，也不可能做到料事如神，否则也不至于连续命的七星灯都被踢翻了不是？”
　　赵缦缨也看出了叶卿心中的不忿，出声安慰起来。
　　在她看来，叶卿也已经是尽力做到了最好，也没法再苛求她更多了。
　　作为玩家也只能从现有的信息入手，至于还想要从多方势力中斡旋并取得成果，赵缦缨自认在同样的时间内，也没人能比叶卿做的更好了。
　　“我是担心小莘，她那个性子要是钻了牛角尖，那是谁怕都拉不回来。”
　　叶卿多少也有些自责，如果这件事在行动前她能再多商量一会，甚至是回去和教练组分析组讨论，说不定能的出个不同的结果。
　　可万事没有如果，这世间最可怕的便是如果。
　　如果总会让人产生些不太实际的幻想，以至于将希望寄托于自己未曾完成的一切。
　　可叶卿心里很清楚，如果此前都不曾全力以赴，说再多的如果也是无事于补，也并不会让这之后的自己记住教训。
　　“没事，小莘那孩子......她虽然是感情挺丰富的一个人，但自己也能化解情绪，不至于陷在里面走不出来的。”
　　赵缦缨自己说这番话的时候，都多少觉得有些不太合适。
　　这个时候更该被安慰的是赵莘才对，结果自己是在反过来安慰叶卿。
　　但也正如她所说的那样，赵莘每次碰到这类问题总能“自己说服自己”，也就是自己把情绪给化解了，不会留下太多的心理负担。
　　“话是这么说，唉......”
　　叶卿叹了口气，此刻的她不由自主的想起了过去的星辰。
　　很多问题有时候往往是自己觉得没问题，但积累下来只后就会形成越来越多的矛盾，最后爆发出来的时候便一发不可收拾。
　　就像是当初的星辰，从最初不被人看好的草根公会到了第一的公会，再到后来被挖角与分崩离析，都给叶卿留下了极深的心理阴影。
　　如今好不容易有重来一次的机会，她绝不要再孤独一人的死在病榻之上！
　　就在两人向前漫步的期间，不知不觉中也已经开始听到有动静传来。
　　就在赵缦缨警惕的想要拔出剑刃的时候，叶卿却已经伸出手拦住了她。
　　“没事，不是敌人，至少现在还不是。”
　　叶卿摇了摇头，就在赵缦缨还没理解是为什么的时候，街口已经涌出了不少人影。
　　那些正是身着黑袍的山人帮打手，但此刻他们在见到叶卿的瞬间，便顿时收起了手中的砍刀。
　　为首的正是老厘身边的左护法，但此刻他的出现却并不是杀敌，而是为了救人。
　　此刻赵缦缨也注意到那些山人帮众们的手上，还抬着临时拼凑起来的担架，甚至还抬着几个受伤的百姓。
　　叶卿与赵缦缨顿时对视了一眼，她们在此刻意识到了一个问题。
　　由于刚才的大崩塌，令他们下意识的认为所有城内的百姓已经死去，然而现在看来并非如此，至少山人帮的帮众此刻还在抢救伤民。
　　意识到这点的两人快步上前，叶卿更是直接开口向那左护法问道。
　　“你们这是怎么回事，周边还有幸存的百姓吗？！”
　　大概是没想到叶卿会突然上前，那位左护法都被吓了一跳，但还是毕恭毕敬的向着叶卿抱拳作揖。
　　“是的，在靠近结界周边，有些百姓家中还有厘先生的符咒或是神像庇佑，并没有在大地震中丧生，我们此刻便是在搜寻这些幸存者。”
　　而如今他这般恭敬无比的态度，令叶卿一时间也有些困惑。
　　但得知还有百姓幸存，此刻的叶卿心中竟是五味杂陈。
　　种种复杂的情绪涌上心头，令叶卿也有些湿了眼眶。
　　“通知下小莘吧......还有这位，呃，左护法？
　　“对，在下正是厘先生座下左护法，不知道英雄有何事还需要我们帮忙，只是我们这手下还有些百姓需要送回去......”
　　左护法一听到叶卿开口，顿时又是半跪在地，搞得叶卿都快有些不适应了。
　　“那正好，我和你们一起回去，厘先生还在结界那边吧？”
　　“对，他老人家正在指挥大局......不过还要请您谅解，我只能派位同袍带您回去，这边还需要人手。”
　　左护法说出这番话的时候都好像是从牙缝里挤出来的，就算是再迟钝的人也能感受到他的恐惧。
　　虽然两人也不知道这恐惧是从何而来，至少叶卿又没有对这座城内的百姓痛下杀手。
　　这种小事自然也不会被叶卿放在心中，此刻她在将这个消息告诉赵莘之后，心中只觉得是放下了块大石头。
　　“没关系没关系，我们自己过去便是，若是有需要帮忙带过去的百姓交给我们就好。”
　　但就在她们要接过那担架的时候，抬着担架的山人帮帮众却明显有些恐惧的退后了几步。
　　这让叶卿也愣了一下，她注意到周围山人帮众的脸上充斥着恐惧之色，甚至有人的双腿已经直打哆嗦。
　　这算怎么回事？
　　就算是泥人也有三分火气，更何况叶卿才是刚刚救下了他们的人，站在旁边的赵缦缨都想要上前理论两句问个清楚。
　　但叶卿又再次拦住了她，对着她摇了摇头，没有多说什么便向着另一个方向赶去。
　　直到看见两人的身影离开了好一段距离之后，那左护法这才敢大口的呼吸起空气来。
　　“护，护法大人，我看咱们还是赶紧走吧！不然那个魔头要是再寻回来，咱们可就从惨啦！”
　　跟着后面的帮众虽然在努力压低声音，但还是不自觉的四处张望着，就好像叶卿马上就会杀回来一般。
　　可他们大概也没想过，如果叶卿真是个以杀人取乐的魔头，那他们也不可能安稳的活到现在了。
　　“都给我闭嘴！！厘先生有令，让我们抢救伤员，谁敢擅离职守就休怪我无情！”

第70章 真小人与伪君子
　　左护法怒骂之后也是气喘吁吁的看着周围，剧烈起伏的胸膛与憋的通红的脸庞，无疑都说明了他此刻真正的态度。
　　恐惧，止不住的恐惧。
　　只不过作为“左护法”，他不能让这样的恐惧暴露在帮众的面前。
　　若是让在场的帮众看到他都已经吓成这个样子，他们又怎么可能还维持住自己的理智。
　　眼下士气和军心是最重要的，若是连到好不容易聚起来的军心都这样散掉了，接下来别说是救人了，城内能够不发生暴乱就已经不错了。
　　如今没有了城主的城卫军约束，不少本就不算善茬的帮众已经开始蠢蠢欲动。
　　若非是老厘的威名与这位“英雄”的凶名在眼前，恐怕那些家伙早就有所异动了。
　　“走吧，咱们还得去救人，去的早一点说不定就能够多救一个人。”
　　左护法沉沉的叹了口气，他现在也没有更好的办法了。
　　与其在这里担心自己会不会被波及而死，还不如赶紧去多救个无辜的百姓。
　　虽然厘先生亲口说过这不是“敌人”，可就算不是敌人，也不意味着就算是友军啊......
　　至于左护法的心思，离开的叶卿与赵缦缨自然是不知道的。
　　随着她们逐渐接近到原本山人帮的地盘后，周围正在清理废墟的帮众也越来越多，在注意到叶卿的出现之后，这些帮众们明显也是愣了一下。
　　随后不少人的脸上直接流露出了恐惧的表情，如果不是因为还有些高级打手在维持秩序，恐怕正在清理废墟的人群都要爆发起一阵骚乱。
　　在这种时候再出事，死伤的人只会更多！
　　一想到这里叶卿便咬了咬牙，加速向着老厘所在的位置冲了过去。
　　看着她那副神情复杂的模样，赵缦缨不由得有些心疼起来，从周遭人们的反应来看，她已经大抵能猜出是发生了什么。
　　只不过现在无论说什么，都不如亲自去和老厘对质来的更快。
　　“两位英雄，你们终于是来了。”
　　随着叶卿与赵缦缨自半空中落下，盘坐在结界前的老厘挥了挥手，驱散了周围警戒起来的黑袍打手们。
　　如果说此前这些黑袍打手顶多是警惕，那么现在这些黑袍打手简直就像是把叶卿当成了敌人一般。
　　这种矛盾至极的反应，令叶卿一时间都有些摸不着头脑了。
　　此刻那位右护法更是握住了腰后的砍刀，随时做好了拔刀与叶卿搏命的机会。
　　在场的一众黑袍打手之中，也只有这位右护法敢于不听厘先生的命令了。
　　“让开吧，就算是你堆满了整个结界，也拦不住人家的，就是一百个你站在这都不够她杀。”
　　厘先生叹了口气，此刻的他看起来再无那般衰朽的气息，甚至看起来要更加的精神，宛若容光焕发一般。
　　看到他这副模样，别说是叶卿了，就算是此前没见过老厘的赵缦缨都警惕无比。
　　一个人可不好无缘无故的露出这样的模样，精神和肉体都达到相对饱满的状态，才会有这般神色。
　　“可是......”
　　右护法面露难色，他也知道自己不可能拦得住击杀邪神的存在，可背后便是自己的恩公，他怎么也不能轻易的让叶卿过去。
　　心中种种复杂的情绪交织，这才让这位平日里都令行禁止的右护法没有行动。
　　“这位护法，我只问你一个问题。”
　　就在对方纠结着该不该动的时候，站在他对面的叶卿却是率先开口了。
　　她面色冷峻的瞪了老厘一眼，像是在警告着老厘不要有些多余的动作，随后才再次看向了那位右护法。
　　回答问题？
　　一个至凶的煞星要问自己问题，该不会是自己的生命该走到尽头了吧？
　　种种可怕的念头在他脑海中再次浮现，以至于这右护法几乎是咬牙切齿的道。
　　“要杀要剐都随你！别冲着我的家人和厘先生......”
　　“谁要杀你？你们到底为什么这么怕我，我何时杀过你们一人了？”
　　这话说出来叶卿就更是不解了，她唯一能够想到的可能性就是老厘这个家伙，给自己的帮众不知灌了怎样的迷魂汤。
　　注意到叶卿那质疑的眼神，老厘看上去也相当无辜的耸了耸肩，就算是想解释现在也不好开口。
　　他估计也猜到了叶卿一路过来的遭遇，但现在如果作为首领的他先说些什么，右护法的话便不再可靠。
　　右护法咬了咬牙，像是终于鼓起了勇气朝着叶卿大声喊道。
　　“哼！你这个煞星，害死整座城的人都还不够吗？！”
　　然而他这句话刚刚说出来，就被老厘直接赏了个耳光。
　　这记耳光之响亮，以至于那右护法整个人都有些被打懵了，若非是老厘示意其他人上来把他拖走，这家伙指不定还要愣在原地发呆。
　　直到右护法被拖离这个为止之后，老厘这才快步上前，恭敬无比的向着叶卿行了一礼。
　　“在下不知，原来青大人是破军降世，此前在下以帮众多有冒犯，还请您大人不记小人过，不要与他们计较。”
　　这番话把叶卿说的是更糊涂了，什么煞星害死人，现在又说自己是破军降世，就算再怎么不了解现在打开网页搜一搜都知道了。
　　主司杀伐，命中注定便是乖张之人。
　　“厘先生，如果是要玩什么小手段，我劝你现在还是收一收，现在我可未必有那个耐心陪你玩下去。”
　　叶卿脸色也随之沉了下来，联想之前发生过的事情，她已经能够猜到自己现在为何落入这般境地了。
　　明明刚刚救下了这座城内剩下的所有人，却反而被当做是所有人的敌人，这多半就是那所谓命数之说的影响。
　　而在场中最为精通命数学说的人，可不正是老厘么。
　　“咱们先坐下来再说吧，一句两句也讲不清眼下的情况了。”
　　老厘叹了口气，他也正想找个机会好好向叶卿解释清楚眼下的状况。
　　他并不希望与叶卿对立，正如此前叶卿第一次来到结界外的时候，老厘也是客气的将她请进了结界之中。
　　三人回到那有些摇晃的石桌前，老厘一拍桌角，好不容易才让这张石桌稳定下来。
　　“首先便是这个东西，青大人此前也见过我借此推演命数了，但实际上这东西的能力并不止于此。”
　　看着老厘手中那块已经要报废的星盘，叶卿一时间也不知道这和自己的境遇能有什么关系。
　　就算是没有老厘的解读，总不能还有人可以轻易看懂这星盘吧？
　　“它还有着占卜吉凶，洞穿世事真相的能力，而刚才在邪神出现的刹那，我便已经在帮众面前发动了星盘。”
　　话说到这个份上，就算是叶卿再傻也能够猜得出来。
　　这星盘最后给出的结果，莫非自己才是着整座城崩塌的元凶？
　　像是看穿了叶卿的心思般，老厘点了点头。
　　“星盘所给出的结果便是如此，您便是这场灾难的罪魁祸首。”
　　“这种鬼话讲出来你信吗！！”
　　叶卿顿时就是一股火起，若她真是发动这场大崩塌的元凶，那又何必还要费尽心力去和邪神四杀，挽救城内众生于水火之中？
　　她直接一不做二不休，与那邪神母体把整座城摇了，去与魔道共舞便是了。
　　“可就算是我不信又有何用，能看懂星盘的又不止我一人，更何况就算是我会出错，星盘都不会出错。”
　　老厘欲言又止，他这番话的意思其实和认为叶卿就是罪魁祸首也没什么区别了。
　　说的轻巧，不过是把借口全都退到星盘上去罢了。
　　“这话不就是笑话？星盘说什么他们就信什么？厘先生，没有你开口他们能深信到如此地步？”
　　坐在旁边的赵缦缨都忍不住了，但她也注意到那些帮众就在下方偷看着上面的状况，这才忍着没有爆发。
　　但厘先生只是做出那副委屈的模样，似乎事情当真与他无关。
　　看着他这般逼真至极的表演，令叶卿都差点忘了，这老厘其实也不算什么好东西。
　　此时此刻，叶卿竟是突然觉得自己若是选择了另一方，说不定也能有个不错的结果。
　　但如果叶卿是个能对平民百姓下手的人，那她也不是叶卿了。
　　“......呵，成吧，我就问你几个问题，问完之后我就直接离开，若是你会启动那传送门就更好了。”
　　“那是自然，青大人尽管问便是，我一定知无不言言无不尽。”
　　老厘点了点头，此刻的他看上去显得相当“陈恳”，陈恳的令叶卿作呕。
　　这种时候摆出这般嘴脸，和狄克那样的小人又有什么区别，起码另一个还是个真小人。
　　此刻坐在她们面前的老厘，只是个再恶心不过的伪君子。
　　“第一，城内有着邪神祭坛这件事，事前你和那罗家人还有城主是否知情？”
　　开口便是要命的问题，令老厘这样的“老妖怪”也心中咯噔一下。
　　但他也猜到了叶卿会问这个问题，于是干脆的回答起来。
　　“是，我确实知情，但从来没有人把那玩意当成一回事，因为那就是个写在古籍上的传说罢了。”

第71章 润了
　　老厘如此说着，还真从自己腰间挂着的“百宝囊”里取出了一本泛黄的古籍，将其摆在了叶卿和赵缦缨的面前。
　　他还特意翻到了描述着邪神祭坛的那一页，示意两人随便查阅便是。
　　看着桌上摆着的这本古籍，赵缦缨则是率先拿起来过了几眼。
　　同时她也已经进行了截图将其发到了团队频道之中，就算是现在看不出来什么，以后也总有机会再慢慢调查。
　　“叶子，确实和他说的差不多，古籍上记载的邪神祭坛都已经是数百年前的事情了。”
　　赵缦缨点了点头，将那本书递到了叶卿的手中。
　　可这并不能洗清老厘的嫌疑，如果说那邪神祭坛本就是数百年前的东西，百年之后的人们还能够找到其存在并将其利用？
　　更别提古籍里记载的东西就像是聊斋志异的故事似的，里面提到的邪神也并非什么厉害角色，甚至是个都没土地神厉害的玩意。
　　叶卿的目光自然而然的落到了老厘身上，但此刻的老厘则依旧是保持着那副“无辜”的表情，似乎是想说明自己与这一切无关。
　　回想起此前发生的种种，叶卿顿时想到了那所谓的血盟。
　　这些血盟之中应该是存在着某种限制，所以此前的老厘一但有明显的背叛行为，就受到了相当明显的反噬。
　　想来那位灰羽军的青年还活着，所谓的血盟可能依旧存在，说不定可以利用试试......
　　她先是在团队领导里示意赵莘带上云小姐，先去找到城内的传送门，并且不要声张。
　　“你敢亲自开口说，这里的邪神祭坛被利用没有你的指点吗？”
　　叶卿面色平静的看向了老厘，仿佛是在询问着一件再正常不过的事情。
　　可坐在她对面的老厘此刻却并没有“知无不言，言无不尽”，而是相当异常的沉默了下来。
　　这种时候就算是沉默又如何，只要不回答便已经说明了问题的答案。
　　呵......
　　如果说刚才的叶卿尚且能够抱有那么一丝侥幸，那么在老厘沉默之后这丁点可能性也没有了。
　　而在事后将所谓发动大地震，招来邪神的罪名推到自己身上来，似乎也是合情合理的举动了。
　　只要自己这个“英雄”尚且存在，就势必会影响到老厘进一步的去掌握某些东西，而这个东西恐怕就是事情的关键了。
　　“第二个问题，罗家人发动大地震的真正目的是什么，而你又是为了什么与他们合作的？”
　　叶卿再次平静的问出了问题，坐在对面的老厘这才终于开了口。
　　似乎是意识到自己再继续沉默下去不行，否则就算是再信任自己的帮众，恐怕也会跟着意识到问题所在。
　　他老厘虽然能够靠着多年的威信来控制帮众，甚至是借着所谓的星象与传说来裹挟无知的百姓，但终归不可能骗得过所有人。
　　“我先前说过，罗家人是为了......”
　　就在话要出口的瞬间，老厘的话音却又戛然而止。
　　他像是意识到了什么般，原本下意识就要说出的答案就留在了喉咙里。
　　果然，他还受到血盟的限制！
　　如果说此前的问题只是让叶卿能够确认个大概，那么现在她就真能肯定，老厘与罗家人之间尚且有着血盟的存在。
　　甚至说的不好听些，老厘都有可能是罗家人的“走狗”。
　　“怎么，说不出来了吗？”
　　叶卿冷笑了一声，自她的眼神中老厘也能够感受到那刺骨的寒意。
　　这也让他不由得有些后悔，刚才的战斗之中为什么不再多“帮帮忙”，至少也要先让叶卿失去战斗能力再说。
　　在此前见识了叶卿与邪神战斗的过程之后，老厘可是半点正面与她抗衡的想法都没有了。
　　邪神母体靠着如此之多生命的力量，依旧没能将叶卿当场斩杀，甚至是被叶卿反过来击杀，他老厘的道行还惹不起这样的人。
　　想到这里，老厘就不免有些后悔。
　　早知当时就找个理由把叶卿送走便是，偏偏自己有了利用局外人来破局的想法，这才引狼入室。
　　“......青大人，不是我不愿意讲，只是有的事情也是实属无奈，还请您谅解。”
　　憋到最后，老厘也就只能干巴巴的挤出这么一句话来。
　　他不是没想过叶卿会对这些问题有所质疑，只是没想到叶卿会反过来利用血盟，来逼出这些问题的答案。
　　看来还是自己太操之过急了，至少就算是利用帮众的态度也该再缓和些......
　　可想到自己接下来要去找的东西，老厘便没法允许叶卿这些外人存在，不把他们送走他都没法放心的去找那玩意。
　　“呵，是不能讲还是不想讲，你我心里都有数，何必再端着个这样的架子？”
　　叶卿毫不留情的讥讽道，现在的老厘就像是死要面子活受罪，而且由于血盟的存在与帮众间的围观，他还不得不去受这份罪。
　　但也正如叶卿所言，双方其实暗地里已经是撕破了脸皮，老厘现在反过来利用帮众去围攻叶卿都行。
　　若不是因为叶卿实力超凡，恐怕他早就这么干了。
　　“我也不问多，第三个问题，你是否真的有替这城内的百姓考虑过半分？”
　　叶卿嘴角已经挂上了不屑的笑容，她摇了摇头，显然对于老厘会如何回答这个问题已经有了答案。
　　这个问题显然是不涉及到血盟，甚至只要做个虚伪的回答，便能够给帮众与幸存的百姓交出份漂亮的答卷。
　　到时候帝国的人还没到城内，他就能裹挟着百姓和帮众先占了这城内的某些地方，到时候再和帝国讨价还价。
　　可面对叶卿这简单的一句质问，老厘一时间竟是开不了口。
　　短暂的沉默过后，他突然间挤出了一副相当温和的笑容。
　　在周围的帮众看起来，这便是这位温文尔雅的先生平日里儒雅的模样，这正是他们所熟知的那位厘先生，厘上仙。
　　可在叶卿的眼中，这笑容此刻却显得恶心无比。
　　“我所作所为，皆是为了百姓所考虑。”
　　听闻此言，叶卿与赵缦缨对视了一眼，皆是哈哈大笑了起来。
　　其余的帮众们不知二人在笑什么，坐在她们对面的老厘为了勉强维持这儒雅的笑容，脸都快要憋到抽筋了。
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　既然城内的百姓们也已经不再欢迎自己，任务也早就完成，叶卿她们自然没有再留在这里的必要。
　　当老厘“执意”要送众人到传送门边时，看到那被修复到能够完成运作的传送门后，眼中不免出现了一丝惊诧。
　　“这老小子多半是没猜到咱们还有这样的能力，能把区域传送门修好，那位云小姐与林小姐都不是一般人。”
　　赵缦缨注意到了老厘眼神的变化，在团队频道里笑着提了起来。
　　在知晓了不少内幕之后，此刻的赵莘看着老厘也是眼神不善，不过她并没有再去惹些什么麻烦，只是静静的守在传送门边上。
　　而此时老厘也注意到了云小姐和林珏，此前她们始终藏着没有露面，老厘也不知道两人的来路，更没法探查她们的底细。
　　事实上现在老厘也是如此，即便是他暗中运作星盘，星盘对于两人仍旧没什么反应。
　　这让老厘不免有些疑惑，他此前所说的倒并非都是空话，对于整个世界上无法探知命数的他也就只知道那三个人。
　　然而叶卿一行人的存在，像是要给这名单又要再加三个。
　　“总不能正好就是那三人吧？”
　　老厘心中直犯嘀咕，此刻云小姐与林珏也戴上了特殊的面纱，能够隔绝他的探测，除了从身形上能看出是两位女性之外，其余的是一概不知。
　　而原本名单上的三人中，皇帝与寻龙道人都是男性，自然不可能是眼前这两人了。
　　“定位好了，咱们现在就能够直接传送过去了。”
　　随着林珏最后的调整，这个修复完成的传送门终于能够将她们送往帝都。
　　在经历了这么多麻烦后，她们总算是有机会能够前往这片东方大陆的核心区域了。
　　“还请诸位一路顺风啊。”
　　老厘微笑作揖，看起来倒是颇有些主人送客的风范，其实他的心中早已经按捺不住去寻找那东西的念头，恨不得赶紧把叶卿众人赶走。
　　而叶卿就像是读懂了他的心思一般，偏偏让众人分批过去，尤其是让赵缦缨先带上林珏和云小姐，率先穿过那扇传送门。
　　站在原地的老厘此刻就像是浑身上下都在有蚂蚁抓挠，以至于它又再次开口。
　　“青大人还是尽快跟上同伴吧，以免他们会担心......”
　　“这可是你要赶我走啊。”
　　直到赵莘也走进传送门之后，叶卿突然之间露出了神秘的微笑。
　　不知为何，老厘心中突然有种不妙的感觉。
　　以至于他已经暗中向手下比了手势，示意他们赶紧先到城主府内去搜寻看看。
　　注意到他眼中的急躁，叶卿就笑的更加之开心了。
　　她故意站到了传送门前，只差一步就能够彻底跨过去的那种。
　　“你要找的，是不是这个玩意啊？”
　　就在老厘分神打手势的刹那，伴随着翠绿的光芒浮现，那浓郁的生机都令老厘猛的回过了头。
　　这，这东西怎么在她的手上！！
　　注意到他那错愕的神色，叶卿就笑的更开心了。
　　“再见咯，傻x！！”
　　话音落下的瞬间，她整个人已经直接传过了传送门，甚至在原地留下了一枚银制爆弹。
　　“卧倒！！！”

第72章 实力
　　随着那银制爆弹的启动，刺目的光芒在瞬间将周围的一切吞噬，令老厘更是痛苦的尖叫了起来。
　　反倒是普通的帮众们虽然被吓的抱头跪地，但实际上他们并没有受到任何伤害。
　　当那些黑袍打手们小心翼翼的从地上爬起身来，但那传送门此刻已经在那光芒影响下失去了效果，彻底的没有了效果。
　　“厘，厘上仙，您没事吧？”
　　右护法连忙上前，伸出手就想要去扶起老厘，却被老厘一把拍开了他伸出的手。
　　“都给我回去！！”
　　“可是......”
　　“听我命令，回去！！”
　　老厘再次怒吼了一声，这一回他的声音之中甚至带上了某种诡异的声响，令周围的黑牌打手们都下意识的连连后退。
　　那怒吼甚至带着某种震慑人心的效果，以至于在场的黑袍打手们真的害怕了。
　　那绝对是某种非人的力量，甚至都已经不是仙人，而是“非人”。
　　虽然说此前老厘顶多表现出些超凡的力量，但这顶多算是“仙人”手段，可如果进入到那种非人的情况时，那就是完全不同的状况了。
　　整个东方大陆或许对于仙人是敬仰的，可这并不意味着他们对于非人的存在亦是如此。
　　对于那些妖魔，人们只会有截然相反的态度，正如老厘利用了帮众对邪神的恐惧，来赶走叶卿等人一般。
　　“好，好，我们这便离开......”
　　那位右护法连忙拱手行礼，不敢在这里做过多的停留。
　　只因为他在离开前的刹那，注意到了在老厘身上所浮现出的那些幽绿的鳞片。
　　他生怕是自己看错了，但却又不敢再回头去看那到底是不是鳞片。
　　若真是，岂不是自己成了妖魔的帮凶，硬生生的要赶走刚刚救下自己的恩人们？
　　念及此刻，这位右护法只后悔自己没有和左护法一起出逃，还留在这个鬼地方。
　　而远在深山之中，寻龙道人直到刚才都还在盘膝打坐，整个人都仿佛化作了一尊雕塑般毫无动静。
　　以至于那位二十四皇子都不知该不该开口，即便心中甚至感到有些恐惧，他都不敢去向寻龙道人询问到底是发生了什么。
　　周围更是被那些浓雾环绕，就算是他想跑都不知道该往哪里跑，更别提外面还有人正虎视眈眈的等着他出去。
　　“父皇，救我啊......”
　　皇子顿时往地上一躺，在经历了这么多年的折磨之后，他的心态反而所谓变好了些。
　　至少这浓雾相比较于阴暗的地牢来说，已经是人间仙境了。
　　回想数十年前发生的一切，他的心中却仍旧没有半分悔意，却多了几分对自己背后家族的质疑。
　　其实从被嬴楚囚禁起来之后，这么多年的时光里这位二十四皇子没有思考是不可能，否则在那地牢之中他早就该崩溃了。
　　从自己所做过的事情再到后来发生的一切，甚至于自己在数十年后的得救都像个“意外”，不难联想到某些事情。
　　仔细想来，也只可能是自己那偏心的母亲，想要为那位二皇子扫清道路罢了。
　　年幼无知时，自认为母亲与身后的外戚对自己的溺爱便是帮助，结果实际上自己真正所能依靠的还是父皇。
　　至少在那位皇帝面前，所有的儿子的确是平等的存在。
　　就在这位二十四皇子不断思考着的同时，盘膝坐在一边的寻龙道人缓缓睁开了双眼。
　　他的目光像是穿透了这层浓重的雾气，看见了远方发生的一切。
　　尤其是在叶卿等人离开之后，他更是不自觉的笑了起来。
　　但还不等他开口说些什么，自雾气之中便传来了一声震耳欲聋的轰鸣。
　　就好像有什么东西在浓雾之中炸裂开来，而且那声音正不断逼近两人所在的位置。
　　“速度可真快啊......殿下，准备一下，我们该动身了。”
　　寻龙道人率先站起身来，手中的拂尘扫过面前的这团浓雾，周围的雾气竟是也随之旋转了起来，在两人的面前化作了一团雾气的漩涡。
　　都还不等那位皇子有所反应，他便已经被云雾从地面上托了起来，直接带到了这团漩涡之前。
　　原本皇子还想再询问些什么，可浓雾之中再次传来了巨响，差点没有给他吓个半死，以至于这位皇子根本不敢再久留，连忙就迈进了那漩涡之中。
　　而就在他走进去不到一秒，手持暗蓝魔刃的身影便已经自浓雾中杀出，挥舞着长刀便向着寻龙道人斩去。
　　那附着在手臂上的幽绿宝石，此刻也证明了来者的身份。
　　嬴楚！
　　经过一段时间的僵持之后，他也终于找到了浓雾之中皇子等人的位置，借助着某些秘法便直接杀了过来。
　　结果好不容易杀进来后，却看到那皇子又再次消失在了面前，而那皇子的协助者正是眼前这俊美异常的道士！
　　嬴楚可不会因此便手下留情，手中暗蓝色的魔刃在瞬间震动而起，发出了阵阵刺耳的嗡鸣，直接就斩向了寻龙道人。
　　“嬴城主，何必如此心急，心急可吃不了热豆腐啊。”
　　面对着这凶狠至极的劈砍，寻龙道人却是从容不迫的接招退后，借助着手中的拂尘不断挡开袭来的刀刃。
　　或许是自知理亏，寻龙道人也并没有使用符咒还击，只是不断的凭借手脚功夫限制住眼前的嬴楚。
　　两人在短时间内顿时打的难舍难分，直到另一道身影在暗中突然杀出。
　　锋锐至极的双月弯刀直冲这寻龙道人的要害而去，一刀锁喉，一刀断胯，都是阴狠之极的招数，为的就是要一击毙命。
　　嬴楚更是抓住了这个机会，手中长刀劈头盖脸的便朝着寻龙道人斩去，要的就是在这个时候彻底封死对方的行动。
　　此刻寻龙道人终于无法再有所保留，随着手中掐了个指决，口中轻声默念咒语，一张符纸依已经在瞬间燃尽。
　　两人的身影都在刹那停滞，寻龙道人也轻飘飘的飞了出去，随后在漩涡前站定。
　　定身的效果随之解除，嬴楚不得不连忙收刀闪避，一把推开了面前手持弯刀的小鲤，这才没有让两人的攻击落到对方身上。
　　“你是何人？！”
　　嬴楚深吸了口气，他再度握紧手中的暗蓝魔刃，心中对于寻龙道人的警惕又多加三分。
　　如果说此前袁老那群修仙者不过是群脓包，那么眼前的道人就当真是有些仙人水平了。
　　普通的定身术自然定不住他和小鲤，能够把他们困住的也不可能是凡人手段。
　　“一介道士罢了，嬴城主何必在意我这随处可见的人呢？”
　　寻龙道士笑了笑，此刻只要他退后一步便能直接没入那传送门之中，但他却仍旧是站在这个位置上没有移动分毫。
　　这也让嬴楚与小鲤有些困惑，眼前这人莫不是在为了那皇子争取时间？
　　想到这里，两人便一左一右缓缓的向着那寻龙道人走去，随时做好了冲过去的准备。
　　“可你救走了我的仇人，用的也不是凡人的招式，若这样都只是一介寻常道士，那道宗怕是连皇帝都不必放在眼里。”
　　嬴楚冷笑一声，如果这也算是寻常道士，那这普天之下也没几个人能够格算作“寻常”了。
　　眼下那位二十四皇子已经走进传送门之中，没人知道那传送门的开口究竟在何方。
　　若是做些悲观的猜想，现在那位二十四皇子可能都已经到了帝都。
　　“我不过是在还一位老朋友的恩情罢了，此后嬴城主就算是要杀要剐，我也管不着啊。”
　　寻龙道人笑了笑，只是这番话究竟有几分是真话，那就不好说了。
　　而嬴楚自然也没有轻易相信寻龙道人的话，能干涉一次就能干涉第二次，现在放走了之会给自己留下无尽的麻烦！
　　他用眼神示意小鲤先退后几步，随后自己已经猛的冲了上去，暗蓝色的魔刃直冲着寻龙道人便斩了过去。
　　虽然速度很快，但明显不到能够阻止寻龙道人的地步，所以嬴楚也干脆的发动了某种能力。
　　他顿时抬起了自己的左臂，翠绿的魔石像是被串联了起来，那暗涌的光芒在瞬间传递到了他的左手五指。
　　隔空一握，寻龙道人身侧的空气竟是也随之压缩，巨大的压力便向着寻龙道人袭来。
　　之前他没有立刻向后退去，此刻便在没有这样的机会了！
　　甚至于更重要的一点，在那魔石的能力干涉下通常的符纸更是没法再使用。
　　然而......
　　“不愧是帝皇血脉，这样的战斗直觉与天赋都能够遗传的吗？”
　　寻龙道人放下了手中的拂尘，看着已经近在咫尺的嬴楚竟是从容的抬起了手。
　　下一刻，深蓝的魔刃距离寻龙道人的心口不过一寸距离。
　　原因无他，这来势汹汹的魔刃已被寻龙道人一手攥住，再也不能动弹半分。
　　看起来只是个柔弱道士的寻龙道人，此刻竟是只靠这自己一只手掌便锁住了这刀刃？
　　嬴楚瞬间松开了手，那幽绿的宝石再次散发出强烈的光芒，直接向着寻龙道人的脸便砸了上去。

第73章 指路
　　“唉，那就由着你打一拳吧。”
　　寻龙道人竟是直接松开了手，暗蓝的魔刃随之掉地，他竟是半点防御的姿态都没有做，由着嬴楚这一拳直接砸在了他的侧脸之上。
　　砰！！！
　　这一拳可完全不像是打在人脸上，那巨大爆响简直像是两个强人在此刻对拳般，连到不远处的小鲤都不自觉的捂住了耳朵。
　　如此近距离的爆鸣，令面对面的嬴楚双耳都已经出血，强烈的不平衡感让他险些没能稳住身形。
　　但下一刻，寻龙道人便直接伸出了手，甚至是直接扶了差点摔倒的嬴楚一把。
　　如此举动，简直就像是在侮辱人一般。
　　可都还不等嬴楚有所挣扎，那纤白的左手已经扣住了嬴楚的手腕，散发出与那手掌看起来有着天壤之别的力量。
　　这令嬴楚甚至都没法直接翻过身来，除非要在这样的力量下强行拧断自己的手腕。
　　可嬴楚是何许人也？
　　他另一只没有被束缚的手臂已然在准备之中，幽绿的宝石更是纷纷弹出了尖刺，已然刺进了嬴楚的左臂之中，只待为他提供力量。
　　但在看到寻龙道人此刻的脸颊连到一点痕迹都没有，嬴楚便放弃了立刻出手的打算。
　　寻龙道人更是轻声叹了口气，直到嬴楚再没有过激的动作之后，他这才松开了钳制着嬴楚的手。
　　“可以冷静一点了？”
　　他没有急于从传送门离开，也没有在钳制住嬴楚后便要置他于死地，至少态度上就已经足够明确了。
　　嬴楚虽然急于复仇，但他脑子并没有因此而变成一团浆糊。
　　正好相反，这么多年过来他已经越发的冷静，成熟，否则也没法在帝国的眼皮底子下经营这么多年自己的势力。
　　“你究竟是什么人？”
　　嬴楚稍微退后了一步，但还是时刻做好了战斗的准备。
　　如果说刚才对方强行抗住攻击还只是巧合，那么现在能够从容的制住自己，便是最直接的实力体现。
　　或许嬴楚没有全力出手，但对方同样可能没有施展全力。
　　在这种情况继续打斗下去显然不明智，与其没脑子的死斗，还不如先听听看对方要干什么。
　　“世人常称呼我为寻龙道人，不过我自个可未曾封过这个道号，我不过是个道人罢了。”
　　寻龙道人也是重新拾起了拂尘，似乎能够不战他就已经相当乐意了。
　　他还不忘拍了拍自己的袖子，在刚才和嬴楚的对拼之中，那宽大的袖袍难免沾了些灰尘。
　　寻龙？
　　嬴楚不由得皱起了眉头，他并不是没有听过这个名号，但寻龙道人是否当真存在都是个问题。
　　就好像是街边评书亦或是各类传闻轶事中，那些替天行道的英雄好汉一般，其中有多少编造的成分都不好说。
　　更别提现在这位“寻龙道人”，会不会只是个顶着名头的皇室强者？
　　“既然如此，我便要问问寻龙先生，你为什么把那家伙给放走了？”
　　嬴楚冷冰冰的反问令寻龙也不由得轻咳了几声，话语中的意思也再明显不过了。
　　那二十四皇子干过的畜生事，你寻龙道人既然神通广大，总该是知道的吧？
　　而在知道这家伙干过的破事之后，还要在此刻强行施以援手，你寻龙道人又是存的什么心思？
　　虽然嬴楚不想打没意义的仗，但并不意味着他就怕了这个强敌。
　　“嬴城主，这件事算是我对不住您，可终究我欠着那位一个人情，几十年了他第一次开口，我总没法直接拒绝。”
　　虽然寻龙道人没有指明“那位”是谁，但在场三人对他的身份都心知肚明。
　　东方帝国那唯一的皇帝！
　　这位传说中云游江湖，扶危济困的道人还欠过那位皇帝的人情，这件事听起来怎么都让人觉得匪夷所思。
　　甚至民间都隐隐将寻龙道人当成了一种代表，一个能够对抗那群奸臣与恶官的象征。
　　这事可是多么讽刺......
　　嬴楚虽然心中如此想着，但脸上却并没有流露出任何表情。
　　“就因为你欠那个狗皇帝一个人情？”
　　这话一出，寻龙道人也无奈的叹了口气。
　　他也知道如果真要说理去，他这般举动可是半点理都不沾，还把这样一个畜生给放回到皇室去，天知道未来还会闹出怎样的麻烦。
　　只是因为欠个人情，干的可是半点人事也不沾。
　　“哪些人值得救，哪些人不值得救，原来寻龙先生是分不出来的吗？”
　　一旁的小鲤更是冷笑了声，提着弯刀的她明显攥紧了刀刃，似乎冲动的已经想要直接上去给寻龙道人两刀了。
　　这话听的更是刺耳，可偏偏他寻龙道人并不是那种不讲理的人。
　　如若他真是那无情无义之人，自然是不可能在世间留下各种美名的。
　　草莽英雄或者偶有名声大噪，但绝不会流芳百世，而唯有真正向着民心的善者，才会有美谈广为流传。
　　他寻龙道人本就不是那种助纣为虐的人，撤下传送门也是如此，愿意向嬴楚兄妹解释也是如此。
　　“嬴城主，我自知这件事多少是有些理亏，但我也没法将他交给你们，但我能给你们指一条路......”
　　此话一出，嬴楚兄妹同时的冷笑令寻龙道人更是脸上发烧，那俊美的面庞也不由得抽了抽，他自然还是懂什么叫不好意思的。
　　如果嬴楚兄妹还需要靠人指路才能复仇，那几十年前他们早该死在罗家人手里了，也不可能活到今天。
　　但对于寻龙道人而言，他所能够做出帮助也最多是如此了，更多的不是他不想，而是他也做不到。
　　“那你便说说看，你要给我们指条什么路？是去帝都送死呢，还是找罗家人以卵击石？”
　　小鲤再次嘲讽起了寻龙道人，于她而言那个该死的家伙被放走，本就是已经踩到了她的底线。
　　如果他们真有能够抗衡皇帝的能力，早就起兵去造那个狗皇帝的反了，怎么可能还要等到今天，一点一点的去折磨那皇子？
　　“只要你们找到那个人，就是当真去造那皇帝的反也不是不行。”
　　寻龙道人点了点头，却没有否认小鲤的说法。
　　这让在场两人都不由得愣了一下，这得是找个怎样的人物，才能连到造那位皇帝的反也做得到？
　　整个东方帝国能够延续千年而没有衰败，甚至越发的强盛，本身就证明了那位皇帝并非凡人。
　　什么人能有这种本事？
　　“就是当日在城内，破了你们那循环迷局的人，那个从西边来的人。”
　　寻龙道人此话一出，嬴楚也是面色有些难看。
　　他回忆起了当日在那地窖之内，一闪而逝的耀眼光辉。
　　是她？她就能掀翻那狗皇帝？
　　“凭什么这么说？一个人的力量，怎么能和整个帝国抗衡？”
　　小鲤更是有些难以置信，这世间得是怎样的人，才能去和整个帝国抗衡。
　　就算是有世间难挡的匹夫之勇，能杀一人，杀十人百人千人甚至是万人，又能奈何得了那皇帝什么？
　　整个东方帝国至今得有多少军队，真要全部调动起来，她一人到时候怕是上天遁地都无处可去。
　　“就算是你们不请她，她也注定会让整个东方帝国伤筋动骨，替万民剔除掉这肢上的腐肉的。”
　　寻龙道长摇了摇头，有些东西他就算是看到了也没法告诉他人的。
　　未来虽然并非定数，直到发生前的刹那都会因为无数难以确定的因素改变，但往往也都象征着整个大趋势的走向。
　　正如历史上无数衰败的王国，在亡国之前往往都会有各种各样的迹象显现。
　　在寻龙道人曾经看到的某些意象之中，叶卿的身影令整个东方帝国为之动荡。
　　“......寻龙先生，此话当真？”
　　“此话当真。”
　　“你可敢立个血誓？”
　　“那是自然。”
　　面对嬴楚接连的追问，寻龙道人依旧是那般从容平静的模样，甚至已经主动伸出了自己的食指，手中的拂尘顿时掠过。
　　鲜血自指尖涌出，寻龙道人也飞快的在半空中画出了一道符咒，那正是象征着血誓的符咒。
　　这一下来，就算是嬴楚也没话可说了。
　　能够让这位寻龙道人为自己的话立下血誓保证，某种意义上也证明了他所言非虚。
　　血誓的作用有目共睹，而预言中的那人已经强大到了这般地步吗？甚至于寻龙道人都不怕去立下这血誓。
　　见状，嬴楚也没有再去步步紧逼，反而是示意小鲤也退后一步
　　眼下既然那皇子已经被送走，两人也没必要再和寻龙道人死磕下去。
　　除非能确保一定将他除掉，否则必然会后患无穷。
　　“既然如此，那这次我便信过先生，也希望先生再指条明路，究竟该如何找到并取信于她呢？”
　　对于这点，寻龙道人倒是犯不着去立血誓了。
　　他笑了笑，随后伸出手遥指向了远方
　　“哪里最乱，她就会在哪里，而只要她需要帮助，那伸出援手诚心待人便是。”
　　随着话音落下，寻龙道人的身影竟是随之渐渐消失
　　而这简单的一句话，虽然让嬴楚和小鲤都还有些困惑，但也并没有再去阻拦寻龙道人了。

第74章 改变
　　“哪里乱哪里就有她吗？”
　　嬴楚也不由得看向了远方，顺着刚才寻龙道人所指的方向，像是都能够看到远处已经在火中取栗的身影了。
　　回想起在港口城内的景象，他也不得不承认寻龙道人还是说对了一点。
　　至少这人天生就像是带来混乱的。
　　“兄长，那咱们现在？”
　　小鲤也收起了那对圆月弯刀，眼下山里基本上没有值得追杀的对象，那修仙者团队更是已经被与西方来的冒险者们起了冲突。
　　双方拼死拼活，结果两边都没活一个人下来，至少在嬴楚和小鲤的视角中看起来是这样的。
　　他们也不知道玩家们还能复活，自然就认为玩家们已经死干净了。
　　“先回去再说吧，咱们带着魔兵先进山再说，城里该搬走的东西都搬走了吧？”
　　嬴楚也叹了口气，眼下这种情况他们也待不住了。
　　这座经营了多年的城市，也得拱手送回给那位狗皇帝了。
　　如果是按某些狠人的思路，此刻就该直接把城内的一切毁了，什么都不留给对手。
　　这样不仅能够给那狗皇帝带来不小的损失，同时还能够打击东方帝国的航运，还能够尽可能阻止对方的搜捕行动，为自己争取转移和重整的时间。
　　嬴楚固然是个狠人，当年能够专门当东方帝国黑手套的又怎么可能心慈手软。
　　但经营多年，让他终归是不愿意再伤害城内的百姓。
　　否则当时他又何必在城内布置下那循环迷局，将普通百姓与那扭曲的世界隔离开来。
　　“兄长，咱们当真要去找那个人吗？”
　　小鲤多少有些担忧，就算是寻龙道长给他们指了条这种“路”，但真要去找究竟会有多少危险还不好说。
　　尤其是此前叶卿才刚刚掀翻了他们，接下来又去寄希望于她们能帮自己，这是否有些太离谱了。
　　“现在暂且不说，不过总归要试试的。”
　　嬴楚卸下了装在手臂上的幽绿宝石，将其收纳进了自己的戒指之中，身上那些扭曲的组织也随之掉落在地，化作了硬化的石块。
　　至于叶卿究竟是怎样的人他也说不好，但从目前来看他也没剩下多少机会了。
　　说罢，两人也没有在这个地方继续停留，快步的向着山下走去。
　　折腾的惊天动地，最后却是落得一地鸡毛，但至少是保住了自己的性命。
　　也不知该说是幸运好，还是不幸好。
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　总而言之，在经历了这场大变动之后，叶卿这边的收获最直观的体现反而是等级。
　　原本在队伍里等级最低的赵莘，如今也一跃成为了队伍里等级最高的那批人。
　　反倒是叶卿，由于其本身击杀的邪神造物不多，并没能提升多少等级，因此看起来倒是等级没多少变化。
　　目前所开放的等级上限最高为九十级，而当前在进入八十级后获取经验的难度增大，以至于绝大部分职业选手的等级都还在八十二到八十三左右。
　　“叶队，你们这回可真算是运气好了。”
　　刚下线出来，李轩便不由得吐槽了起来。
　　他给刚出游戏舱的众人都递上了一瓶水，同时自己也有些疲惫的坐在了训练室的沙发上，拿着块冰毛巾垫在额头上。
　　既然话都这么说，明显是要有对比的。
　　叶卿的视线不自觉的看向了小岩等人那边，很明显，他们也是刚从游戏舱里出来不久。
　　而且众人的脸色都明显不太好，肯定是刚才在游戏中损失不小。
　　怎么回事？
　　叶卿没有直接去问队友们，而是向李轩投去了询问的目光。
　　“他们今天被人给阴了，攻城战的时候碰上红名公会暗中使坏，不仅攻城战失败了，小岩还阵亡了一次，装备都给爆了。”
　　李轩有些无奈的叹了口气，这的确是团队计算之外的状况。
　　在这次进攻之前，原本都没有人将这座城当成是太大问题。
　　毕竟只是个小公国的城镇，如果不是因为正巧在西侧联军的必经之路上，原本也没有打算攻打这个地方。
　　直到西侧联军派出的先遣队被团灭，甚至连到个活口都没有回来的时候，他们才意识到事情的严重性。
　　现在不仅没有获得情报，而且还引起了敌人的注意，这样西线联军就必然会受到敌人的埋伏，原本的行军计划可能也需要进行调整。
　　“照小岩他们所说，最开始联军首领希望他们能尽快攻下那座城镇，趁着对方还来不及把情报给送出去，速战速决。”
　　“结果炸了是吧。”
　　叶卿有些无奈的叹了口气，这种情况多半就是因为有内鬼的背叛，否则靠精锐玩家怎么也能处理这种麻烦。
　　这倒是最开始就考虑过的问题，只不过之前都被轻松化解，因此红名公会的问题也渐渐的被大家忽视。
　　直到今天的突然爆发，把所有人都给打了个措手不及。
　　“明天是惯例休假吧，轩哥，不去和大家讲讲。”
　　躺到旁边的按摩沙发里，叶卿长长的舒了口气，在她看来胜败都再正常不过了。
　　正是因为过去的她已经输了太多次，而后有经历了从最低谷到巅峰的过程，这才养成了如今这般宠辱不惊的心态。
　　但队伍里多的是年轻人，尤其是像小岩，芳月这样的更是性子爆的很，被人打了一巴掌就得还两巴掌回去的那种，横竖是不可能在这种时候吃亏的。
　　越是这种时候，心急就越容易出问题，教练的开导和指引就显得尤为重要了。
　　“先让他们再自己讨论会，能自己认识到问题也很重要，不管红名公会人家是怎么赢的，最起码赢了就说明抓住了咱们的漏洞，如果自己意识不到有问题，那一辈子也解决不了问题。”
　　李轩难得的长篇大论了一回，他不是不想马上去和队员们沟通，只是输了以后也得自己能有所反思。
　　如果每次输了都归结于“运气不好”，“大意了”，“被偷袭了”这种理由，那队伍一辈子也不会有所进步。
　　看着对面已经开始讨论起来的众人，叶卿也不由得点了点头，李轩这番话确实是说到点子上了。
　　“叶队，那你们呢？你们那边的进展如何？”
　　李轩这时候手上已经拿起了份刚刚印出来的文件，他还不忘递给叶卿一份，随后拿着笔在上面圈圈画画了起来。
　　扫了眼这份文件，上面赫然是一众红名公会的情报，其中还特意标记出今天出现在战场上的那群人。
　　能够在出事后没过多久便拿到这般详细的情报，如此强的执行力足以说明数据分析与教练组都下了功夫。
　　“还行，就是结果多少有点......”
　　叶卿本想说“不如人意”，但想了想其实自己顶多是不受那些民众欢迎，最恶心自己的老厘反过来被她恶心了回去。
　　这么一想，其实今天的结果还算是好的。
　　“没事吧？”
　　“没事，能有啥事，我们已经顺利抵达帝都了，之后就该推进两个特殊任务和主线任务了，就是不知道到时候会不会有冲突。”
　　叶卿摇了摇头，她也不想李轩因此有些无谓的担心。
　　别看平日里李轩都好像一副相当精神的模样，其实了解他的人都知道，这人平日里轮轴转般的工作，不断的压榨自己休息的时间。
　　换来是对战术的精进，选手指导的了解，还有对各大队伍之间的剖析。
　　在自己的本职工作这块，李轩简直堪称是敬业典范。
　　“那就好，只可惜咱们现在也帮不到那边，如果真有什么问题还是尽量和队伍这边联系吧，虽然也不知道能帮些什么。”
　　说出这话的时候，李轩也是苦笑着合上了手中这份文件，随后便起身打算向着小岩他们那边走去。
　　队伍里的队长强那自然是好事，但有时候太强了，多少也会有些让人不知如何接近了。
　　叶卿也没有回答，只是沉默着点了点头，随后便靠着按摩沙发闭上眼休息了起来。
　　只是她没想到，这一睡，结果就到了第二天。
　　起来的时候已经是在房间的床上，皇甫问凝正躺在旁边睡得深沉，叶卿揉了揉双眼看向了身旁的手机。
　　才四点啊......
　　她本想倒头就睡，却没想到一个声音在此刻将她唤醒。
　　“别睡了，全天到晚都在睡，还没睡够啊？”
　　那赫然是温弥尔的声音，就在自己相当近的距离内。
　　这可把叶卿顿时给吓了一跳，但她可没有忘记身边还躺着皇甫问凝，就连到起床的动作都不敢太大。
　　看着正“坐”在空气中的温弥尔，叶卿一时间也没搞明白她到底要干什么。
　　大半夜的，这不让人睡觉还要干什么啊？
　　像是读懂了叶卿的心思一般，温弥尔的嘴角略带讥讽般的笑着道。
　　“自己的身体产生了这么大的变化，就没有想过好好检查一下吗？这也能睡得着也是够心大了。”
　　身体产生变化？这人在说什么......
　　叶卿不由得皱起了眉头，她缓缓的坐起身子，同时向温弥尔比了个噤声的手势，同时示意她先到浴室里面去谈。

第75章 变化
　　两人蹑手蹑脚，至少是叶卿小心翼翼的走进了浴室里，她带上了房门甚至都不敢开灯，生怕影响到还在睡觉的皇甫问凝。
　　“怎么回事，身体有改变是什么意思？”
　　叶卿看向了温弥尔，同时在耳朵边比了个手势，示意她先把声音给隔绝。
　　就像是平时那样，每次在交谈前都会展开个像屏障般的玩意，以免声音传出去别人把自己给当疯子。
　　说实话，过去叶卿也不是没有怀疑过，是不是自己精神分裂臆想出了加百列与温弥尔。
　　但是在经历了这么多事情之后，尤其是各类超自然的力量影响，叶卿便不再抱有这种想法了。
　　“你把手翻过来，看看你手臂内侧的符文，有什么变化？”
　　温弥尔直接坐在了洗手台上，没好气的向叶卿说道。
　　她平日里也是这种态度，就好像谁都欠着她钱似的，叶卿也是早就习惯了她的“毒舌”。
　　毕竟良药苦口利于病嘛，而且温弥尔的毒舌大部分时候还是关心叶卿，并不是为了骂而去骂。
　　想到这里，叶卿便也翻过了手臂看向了那常青树符文。
　　今天虽然在游戏中这玩意也产生了效果，但那毕竟是游戏里的设定，会有效果也不奇怪。
　　就在叶卿有这种想法的时候，她注意到自己手臂上的常青树符文似乎多出了淡淡的一层外环。
　　而符文的本体也有如肢体延伸出去的痕迹般，与那外圈联系在了一起。
　　“这不是你趁我睡觉的时候偷偷画上去的吧？”
　　看到符文发生了改变，叶卿倒是心态好的很，还能有余力去开温弥尔的玩笑。
　　无论她着急也好，不着急也罢，符文依旧是在她的手臂之上。
　　所以与其因为这种改变就火急火燎的，还不如放宽心慢慢去了解发生了什么。
　　温弥尔的眼神也有些诧异，此刻的叶卿和几个月前刚认识的时候也有所改变了。
　　“我还以为你又会急着问这问那了，还能开玩笑，起码心态挺好，不错～”
　　她也难得发自内心的赞赏了叶卿几句，这反而让叶卿多少有些惊讶。
　　如果要说刀子嘴豆腐心的典范，叶卿觉得温弥尔应该也算其中一例。
　　就算嘴上再怎么说，该帮忙的时候还是会帮忙，该关心的时候温弥尔绝不会比亲近的人更差。
　　不过下一秒，温弥尔便又“原形毕露”了。
　　“但是不着急也说明你这脑子锈了，符文产生变化你都不着急，那还等什么时候急，等自己死了啊？”
　　她没好气的伸出手抓住了叶卿的手腕，趁着叶卿还没注意的时候，竟是猛的以左手划过了叶卿的掌心。
　　殷红的血珠伴随着刺痛浮现，叶卿也有些不能理解为什么温弥尔要突然伤害自己。
　　甚至这伤口都不算小的，鲜血开始有止不住的倾向，但温弥尔依旧是死死的抓着叶卿的手腕，不让她动弹半分。
　　而下一刻，她便知晓了温弥尔的用意。
　　只见那翠绿的“枝条”悄然在伤口两侧浮现，像是缝合线一般的将伤口收拢，随后直接覆盖在了伤口之上。
　　伴随着有些痒的感觉，叶卿这才注意到自己的伤口已经恢复了。
　　这接近一掌宽的伤口，居然就这样突然恢复了？
　　以往常青树符文顶多是让她的伤势恢复变快了，某些需要多天才能愈合的伤口，可能第二天就已经恢复的七七八八了。
　　现如今更“可怕”，刚刚刮开这么大一个口子，居然在几次呼吸之间便已经痊愈。
　　“知道怕了？知道你还不小心一点，怎么什么力量都敢随便去碰啊，就不怕有什么邪门歪道借机住进你的身体里吗？”
　　温弥尔这才松开了叶卿的手，冷哼一声便教训起叶卿来。
　　靠在墙边的叶卿却只觉得心中一阵温暖，她知道温弥尔这是在关心自己，因此依旧是那副笑眯眯的模样。
　　但叶卿心中也亮堂的很，正如温弥尔所说，她也很担心有什么别的力量会进入到符文之中。
　　原本常青树符文就是个意外中的意外，没想到现在在游戏中都能够获得对应的力量，这本身就有些匪夷所思。
　　可明明神界幻想只是数据所构建出来的游戏世界，莫不成世界上还真存在这么个地方？
　　这个问题就不能细想，越是细想就越是会牵连出数不清没法解释的问题。
　　“那怎么办？今天这力量也不是我想主动吸收的，我不过是捡起了那神树种子而已，难不成以后我啥也不碰吗？”
　　叶卿耸了耸肩，对于这方面自然只能指望温弥尔和加百列了。
　　就像叶卿所说的那样，她今天碰到这份力量也是纯属巧合，更何况游戏内的道具谁知道哪个会生效，哪个又不会生效？
　　“这个我倒是有些办法，不过你可能未必喜欢。”
　　温弥尔不由得皱起了眉头，她自然也能理解叶卿的苦衷，这份力量的吸收也由不得叶卿。
　　如果真的谨慎到什么也不碰，亦或者是碰了就得事先提问，那怕是连到正常的生活都会受到影响。
　　“先说说怎么区分这些东西吧，至少说清楚了也能省点麻烦不是？”
　　叶卿想了想，哪怕是不知道详细到具体的物体，搞清楚不能碰的分类也行。
　　即便是常青树符文吸收力量后会给自己带来好处，叶卿也总觉得像是鸠占鹊巢一般，自己的身体正在被这些力量所分割。
　　她是个人类，是个再正常不过的人类。
　　“在理，不过也不必担心到这个程度，毕竟如果你什么力量都能吸收，那你也不是正常人类了。”
　　温弥尔笑了笑，随后向着叶卿列举了几类最危险的力量。
　　首先自然是亡灵类和死亡沾边的力量，这种力量核心会对任何具有生机的生物造成严重的伤害，吸收成功了也大概率变成亡灵生物。
　　其次便是与剧毒沾边的力量，多出现在爬虫类怪物的素材中，碰上也应该尽可能的小心谨慎。
　　毕竟剧毒入体后产生的破坏严重，叶卿又不是那些巨龙，普通人类的身体怎么可能扛得住这些东西。
　　最后则是类似于神明或是魔王的力量，这些东西就比较离谱，与吸收无关，这种力量会本能的摧毁一切试图吸收它的人，除了力量的产生者以外。
　　“其实从过往也能看得出来，普通的力量那符文也不会吸收，或者说是级别够不上，它也不屑吸收，关键是这回类似神树这种级别的，你以后还是要多加小心。”
　　有了温弥尔一番叮嘱，叶卿自然是将其牢牢记在心中。
　　她可不想自己那天一不注意，就被吸收来的东西反过来害得自己被折磨。
　　“那还有个问题，这回吸收到所谓的神树力量，就是单纯加强了我的身体愈合能力吗？”
　　叶卿看了眼掌心，此刻刚刚被温弥尔划开的伤口已是完全愈合，甚至连到疤痕都没有留下，完全看不出有受过伤的痕迹。
　　这种近乎恐怖的“自愈”，让叶卿不由得有些担心起自己今后的生活。
　　那要是碰上什么严重伤势需要开刀做手术，自己的伤口岂不是马上愈合，待会刀都得卡在里面......
　　想到这一点，叶卿也不由得起了鸡皮疙瘩。
　　“算是吧，不能单纯的这么理解......我也说不准具体会是怎么样，但保证你的生命无忧肯定是没问题的，除非你被人打成粉末散到世界各地去，不然有一口气你都死不了。”
　　这回轮到温弥尔耸了耸肩，在脱离她原本力量体系的情况下，她也不知道该如何向叶卿解释这种力量。
　　至少对叶卿来说，她又没有所谓的魔力或是真气，那都是游戏与另外一个世界的东西。
　　“那听起来还是怪吓人，有点像动漫影视里的英雄角色的开端了，先进行一个异的变......”
　　叶卿笑了笑，甚至还伸出手比了个蜘蛛侠的手势，看的坐在她对面的温弥尔直翻白眼。
　　“叫你出来就是为了这事，不过你要记好，常人自然看不到这些东西，他们顶多能看到你的伤口愈合的极快。”
　　说出这话的时候，温弥尔心中也是充满了担忧。
　　作为职业选手的叶卿未来必然会暴露在聚光灯下，尤其是她的目标还是世界第一。
　　到时候真站在了世界舞台上，一举一动都会被人们拿着放大镜去看，保不住什么时候就会有暴露的可能性。
　　而人类对于异族的容忍度那可以堪称是低的令人发指，真让人发现叶卿是个“异种”，不先被关起来研究个百八十遍都不太可能。
　　“那你能帮我掩藏这种表现吗？就像游戏里所谓的幻术那样......”
　　“犯什么傻，你又不是我，我就算给你做个伪装你又没有我们的力量，怎么可能持续保持？”
　　温弥尔像是看傻子般的看着叶卿，可就在她话音刚落的时候，一道洁白的身影便随之出现在了浴室之中。
　　“哼哼，犯难了吧真祖？还真是少见呀，咱们的真祖大人还会有无能为力的时候？”
　　来者不是别人，正是加百列。

第76章 小秘密
　　只见平时天使般温柔的她，此刻却带着小恶魔般狡黠的笑容，正故作一副疑惑的模样去“询问”温弥尔。
　　在看到她出现的刹那，温弥尔顿时等大了双眼，举起手就要向加百列拍去，还是叶卿赶忙起身拦住。
　　“消消火，消消火，温姐咱不急嗷......”
　　这两人也不知道是为什么，就好像是天生犯冲一般，除了少数情况下基本都不会碰头。
　　此前那次两人一起向叶卿解释力量的问题，那都是相当难得的场面了。
　　这也难免让叶卿有所猜想，是否这两人原本就有过什么纠葛。
　　但加百列就像是得了便宜还要卖乖似的，故作疑惑的看向了天花板，自言自语道。
　　“哦，原来是咱们的真祖大人不擅长伪装啊，还要靠被别人才能保持伪装......”
　　她话音刚落，嘴角便带上了那一抹戏谑的笑容，更是让温弥尔怒气上涌。
　　但此刻她却没有再动手动脚，反而是冷静下来看向了加百列。
　　这件事做不到的原因到真不是温弥尔无能，加百列也只是在借机嘲讽而已，真要让她用同样的办法她自然也是做不到的。
　　不仅温弥尔能看清这点，作为旁观者的叶卿更是也意识到了这一点。
　　双方之间的互相不对付也不是一天两天了，但很明显哪边也都没有比对方强上多少，否则早就不是这般互相抗衡的局面了。
　　“加百列，你有办法你就说，别在这里装大尾巴狼，最后麻烦的也只是圣......也只是她而已，又不是我。”
　　温弥尔的话自然是在理的，但也算是难得的向加百列变相示了弱，承认自己在这方面的确是不如她加百列。
　　而话都说到这个份上了，要是加百列她再继续嘲讽下去那可就真成恶人了。
　　本来也只是想借这个机会恶心下温弥尔，既然她已经服软，加百列自然要先替叶卿处理正事。
　　“其实这事也很简单，伪装的办法既然用不了，那咱们换个思路不就得了？”
　　加百列示意叶卿伸出手来，而刚刚才被温弥尔突然划过，此刻的叶卿多少还是有点心理阴影。
　　但她还是伸出了手，叶卿也想看看加百列所说的方法到底是什么。
　　“既然普通人类是看不见力量的，那么咱们也不用刻意的去遮掩伤口，只要尽量把身体挡住不就好了？”
　　伸出手后的叶卿还以为会被突然袭击，结果加百列只是替她戴上了一个奇特的手套，随后在她的指尖轻轻一戳。
　　能够感受到指尖传来那细微的刺痛，也能够感受到鲜血溢出的触感，但此刻叶卿的“手掌”却没有丝毫变化。
　　“这是某种独特蚕丝加上兽皮制成的手套，事先说好啊，这可不是我们那个世界的产物，这是你们这的东西。”
　　加百列笑了笑，她这番话说出来后温弥尔都有些不屑的“啧”了一声，还以为是用了什么高端的办法。
　　说到底，还是要靠东西去进行遮挡。
　　“这......这东西不便宜吧？”
　　叶卿也不知道是为什么，鬼使神猜般的问出了这句话。
　　大抵是她自己也没有对于财富的认知，此刻她的身价可绝对不会低于百万级别，这还是因为暂时没有开打世界赛。
　　等到走上世界舞台，到时候叶卿的身价必然随之水涨船高，以指数级的进行增长。
　　“是诶～不过也不用担心，是我一位老熟人送给我的，平日里若是有需要就把它戴上，基本上也不会影响你的手感。”
　　加百列还相当认真的回忆了一番，当初有人送给她这东西的时候，她也没在意过价格，只是听说在这世界上也是不可多得的珍品。
　　这让戴上手套的叶卿不由得为之咋舌，看起来终究还是她自己有些缺乏想象力了。
　　有时候还真不是问题没法解决，而是资金不够去解决问题罢了。
　　这种无奈的现实让叶卿也不自觉苦笑出来，看着这副手套摇了摇头。
　　“照你这么说，合着平日里把自己遮起来就完事啦？”
　　“那不然呢？”
　　加百列笑着耸了耸肩，似乎是对于温弥尔能够问出这种问题，感到相当的不解。
　　她甚至伸出手指了指脑袋，如此挑衅的举动倒是没法再令温弥尔动容，只不过她干脆冷哼了一声，随后率先消失在了浴室内。
　　“诶，还没来得及说声谢谢......”
　　叶卿看着突然消失的温弥尔，心里不禁有些后悔，早知道刚才也该先帮温弥尔说几句话才是。
　　坐在旁边的加百列自然也注意到了这点，她能看的出叶卿这般后悔之色并非虚伪，心中也不由得肯定起叶卿的为人。
　　在这里帮助叶卿是一回事，但她个人如何看待叶卿就是另一回事了。
　　“以后穿搭上尽可能遮住身体，选些长袖外套之类的，倒也不必要把自己包成个粽子就是。”
　　加百列也从漂浮的状态缓缓落地，她还不忘伸出手去揉了揉叶卿的脸颊，像是在对待着一个可爱的妹妹。
　　尤其是在看到挤出来的笑容后，加百列也不自觉的笑了起来。
　　“以你这张脸，大部分人的注意力都会停留在你的脸上，只要稍加遮挡，基本上不会有人注意到伤口这种小事的。”
　　此话一出，让叶卿也有些无奈的苦笑了起来。
　　“加百列姐，我又不是靠脸吃饭的，我明明是靠实力吃饭的好吧？”
　　叶卿当然不至于妄自菲薄，也不会认为有美丽的容颜便是罪过。
　　正好相反，虽然她的内心更倾向于以实力证明自己，但也对如今这般容貌感到欣慰，甚至于是有些庆幸。
　　虽然这是她根据自己过去的全身扫描结果，然后让面部更柔和更女性化一些，结果就早就了如今这般动人的容颜。
　　“知道知道～虽然我觉得以你的风格，穿衣打扮估计是没什么所谓了。”
　　加百列笑着揉了揉叶卿的脑袋，既然事情都已经交代完了，她也没有必要继续久留，很快便消失在了叶卿的面前。
　　浴室里顿时只剩下了叶卿一人，她脸上的笑容也渐渐的消失。
　　她走到了洗手台前，双手支撑在台上看着镜子中的自己，不由得长长的舒了口气。
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　高强度折腾了好几天，叶卿终于有能好好休息的机会，本想睡到个大中午再起床，结果身旁皇甫问凝起身的动作却令她惊醒。
　　也不知道是从什么时候开始，叶卿的睡眠变得相当的浅。
　　“啊，吵到你了吗，没事的，你继续睡吧。”
　　皇甫问凝自然也注意到叶卿睁开了双眼，她略带歉意的笑笑，轻吻了一下叶卿的脸颊。
　　随后她便想要起身，但一对手臂已经搂住了她的腰肢。
　　“没事......怎么起这么早？”
　　看着叶卿这般懒洋洋的模样，大概所有人都不会把此时的她和那个拼命三郎联系在一起。
　　皇甫问凝有些抱歉的伸出手轻抚叶卿的脊背，随后故意俯下身悄声说道。
　　“是秘密～”
　　秘密啊......
　　诶不对，什么秘密？
　　叶卿顿时间清醒了过来，而皇甫问凝则是笑眯眯的掰开叶卿的手，径直站起身向着衣柜那边走去。
　　这让叶卿顿时心里像是猫抓挠似的，想问却又不好意思开这个口，生怕让皇甫问凝觉得是自己不信任她。
　　她倒不会凭空脑补些什么，恋人之间的相处又怎么可能会毫无保留，哪怕是多年的夫妻都未必如此。
　　可是又是什么秘密......
　　“很想问是吧？”
　　皇甫问凝此刻已经褪去了衣衫，显露出那结实而苗条的身材，看到叶卿的眼神后故意打趣道。
　　“咳，咳，没有，没有啊，谁还没个秘密啊？”
　　这一下反问简直是杀死比赛，叶卿又偏偏死要面子，还得故作不在意的模样，这让她顿时就后悔的不行。
　　早知道就死皮赖脸点得了，最后还不是自己遭罪。
　　“哼哼，你什么心思我可是知道的一清二楚......”
　　换上身连衣裙的皇甫问凝顿时跨坐在叶卿身上，这让刚刚还移开视线的叶卿顿时就不淡定了，脸颊飘上了一抹可爱的红晕。
　　要说想看吧，大家都坦诚相见多次了，也不是没有见过，毕竟是睡在一张床上的人。
　　可此刻穿着这身纯白连衣裙的皇甫问凝，就像是有着别样勾人的魅力，让叶卿也不自觉的沦陷了进去。
　　事实证明，叶卿还是相当吃这一套的，只不过是得看人。
　　“再给你一次机会啊，这次不问之后就不许再问了。”
　　皇甫问凝伸出手小拇指，做出要拉钩的姿势。
　　“不问啊，谁要问啊......”
　　叶卿还顺着话接了下去，别看她现在还一脸淡定的模样，心里已经恨不得给自己来上几巴掌清醒下了。
　　在和皇甫问凝拉钩之后，此刻的叶卿就是想哭也欲哭无泪了。
　　“好啦，那我可就出去咯，不许跟踪哦～”
　　皇甫问凝笑眯眯的起身，穿上件淡紫色的外套后便跨上了手提包，径直推开门出去了。
　　此时还在床上的叶卿顿时掀开被子，整个人好似特技演员般翻身而起，直接就跳到了窗户边上向外望去。

第77章 跟踪
　　由于星辰俱乐部的基地在别墅区内，并且是经过改造，通过空中走廊连接起来的一大一小两栋别墅，因此在休息的这边可以看到出门位置的动向。
　　叶卿虽然嘴上说着是不看不跟，但心里早就好似猫抓挠般的按捺不住了。
　　她同时一把抓过衣服就往自己身上套，甚至都没有注意这是不是自己的衣服。
　　透过走廊，叶卿能看到皇甫问凝正沿路走去，还不忘与路上碰到的人们打招呼。
　　甚至于在即将出门前，还故意抬头向着叶卿的方向笑了笑。
　　所幸叶卿反应极快，几乎是皇甫问凝抬头的瞬间就缩了回去，但她也不知道自己有没有被皇甫问凝看到。
　　此刻躲在窗台下的叶卿心脏怦怦直跳，她都不敢马上探出身子去，只能赶紧爬到床头柜旁，一把抓过手机后把摄像头探了出去。
　　此时正好晨训回来的赵缦缨看到了这一幕，她有些不解皇甫问凝这站在门口正在看什么。
　　顺着视线的方向望去，好像那边正是她们的房间。
　　“皇甫？没事吧？”
　　赵缦缨擦了擦额角的汗珠，刚刚晨练回来的她正一身汗，下意识的便和皇甫问凝保持了距离。
　　这也让她抬头的视角里，正巧看不到叶卿探出的那个摄像头。
　　看着眼前这一幕，皇甫问凝不由得哑然失笑。
　　该问的时候就不问，偏偏等到人出门的时候还要想着办法去偷看，都不知道她脑袋里都装的什么。
　　平时那个聪明劲多分一点在这里，也该知道这事干的有多蠢。
　　不过嘛，这也是可爱的一点就是了......
　　“没事，我要出趟门，如果有什么情况麻烦通知我一下。”
　　“一定。”
　　随着皇甫问凝撑起阳伞向着俱乐部外走去，赵缦缨总觉得好像有什么怪怪的，但一时间有说不上来。
　　直到她回到俱乐部内，看到正火急火燎的从楼梯上飞奔下来的叶卿，脑海里顿时就“想通”了。
　　“缦缨姐，皇甫姐出去多久了？”
　　“刚出去一会，她没有骑车，你现在过去应该还追得上她......你们这是闹矛盾了？”
　　赵缦缨叹了口气，这事其实反而是件再正常不过的事情，恋人之间哪里会有不闹矛盾的。
　　只是平日里两人都是相对成熟的样子，处理起事情的时候也是能让就让，基本不会让事态扩大化。
　　只是她没有想到，今天能够搞出这么一出来。
　　“谁，谁闹矛盾了，皇甫姐和叶卿姐吗？”
　　结果还没等叶卿回话，赵莘便已经不知从何处钻了出来，嘴里还叼着片刚刚煎好的吐司，两眼放光的看着叶卿。
　　这让赵缦缨不由得一脸黑线，怎么每次吃瓜第一线都有自己的妹妹。
　　不知道的还以为自家养了个狗仔队，知道的也没法对她生什么气。
　　“没有，误会了......哎呀，我不多说了，我也要出门了。”
　　叶卿本来还在想些说辞，结果赵莘整了这么一出，她也不知道该说些什么了，只怕自己接下来会越描越黑，干脆选择先跑路再说。
　　反正事后问起来，她再去和皇甫问凝对“口供”也好，虽然多半是瞒不过赵缦缨的眼睛的。
　　这位啊sir就像个人肉测谎仪，真有人在她面前撒谎，那多半都会被她无情的指出来。
　　在这种情况下，叶卿干脆的选择先不解释。
　　这怎么解释嘛，要说自己的女朋友让自己问又不敢问，等到人走了才去悄悄跟踪吗？
　　也太怪了！
　　“慢点骑车啊！注意安全。”
　　“知道啦！”
　　看着叶卿三步并作两步冲下了楼梯，不知为何，赵缦缨相当难得的从叶卿身上感受到了青春活力。
　　明明自己也就只比叶卿大了两届，怎么有种自己都老了的感觉？
　　“嘻嘻，姐，怎么啦，心动啦？”
　　赵莘像是看出了姐姐的心思，故意靠在赵缦缨的耳边悄声问道。
　　突然贴近到如此距离，如果不是自己的妹妹，赵缦缨几乎就要本能的反手来个擒拿了。
　　她只是伸出手快速的在赵莘额间一弹，没好气的从她手里“抢”过了水杯。
　　“对对对，我可太心动了。”
　　“姐，有话好好说啊，别抢我牛奶啊，我还能发育......”
　　赵莘顿时抱头委屈的看着赵缦缨，赶紧把嘴里的吐司也咽了下去，像是害怕赵缦缨连这个也抢。
　　怎么别人家的妹妹都是能抢姐姐的，自家姐姐反过来抢妹妹的，能不能来点尊老爱幼啊？
　　“嘿，就你还发育呢，平时都懒得锻炼，你看看人家叶卿......”
　　就在赵家两姐妹日常拌嘴的期间，楼下也传来了叮叮咚咚的响声，这悦耳的钢琴声令两人都不由得愣了一下。
　　平日里休息室那架钢琴基本就没人动过，今天又是哪位有了这般雅兴？
　　不过赵缦缨也没有细想，她转头便向着自己的房间走了回去，刚刚晨练完再不去冲个澡，她大概能被自己膈应死。
　　倒是赵莘这个“闲人”，快步的向着休息室的方向走了过去，还不忘先在门外悄悄的偷看一会，结果却让她看到了一个令她相当意外的身影。
　　“怎么是......”
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　话分两头，叶卿这边已经在快步追赶皇甫问凝的路上，她甚至没有敢骑上摩托。
　　一是骑摩托追赶的动静实在是太大，就算是她再怎么隐藏，这发动机的声音总是隐藏不了的。
　　二来是这辆赢来的摩托，或许在大众眼里这也就是辆比较好看的摩托车，可在皇甫问凝这样的“玩家”眼中，那简直就扎眼无比。
　　整个国内都是限量发售的车子，如果不是之前叶卿那一曲动人，怕是都赢不下来。
　　“皇甫姐这也太快了吧？”
　　叶卿快步的向前追赶，出了别墅区后倒没有什么弯弯绕绕的小路，全都是宽敞的主干道。
　　就是在这种情况下，皇甫问凝居然都已经和她拉开了一大截距离，以至于叶卿都必须小跑着跟在后面。
　　在这艳阳天下，再多跑一会怕是都得满身大汗了。
　　无奈之下，叶卿动用了手臂内侧的符文力量。
　　随着常青树的翠绿涌进身体之中，叶卿都好似获得了数倍的活力，脸不红气也不喘了。
　　简直是她这样的宅的好帮手～
　　“皇甫姐这到底是要去干什么，车也不骑，也不像要故意避人耳目啊？”
　　有了符文力量的支持，叶卿现在也能冷静下来思考问题。
　　本来皇甫问凝就给过她问的机会，并且人也没有遮掩自己的行踪，自己再这样继续尾行在后面是不是有些不太合适。
　　人家可是坦荡荡，自己这是不是有点心理阴暗了。
　　当然，还不等叶卿思考太久，她就注意到皇甫问凝已经在公交车站前停了下来。
　　好巧不巧，一辆公交车也正好在她的面前停下。
　　不会这么巧吧？
　　叶卿下意识的先藏到了树后，探出脑袋向外望去，便正好看到皇甫问凝已经上了公交车。
　　嗨呀！这还管什么阴不阴暗，追上去再说！
　　刚才的一番自我反省立刻就被抛到了脑后去，叶卿赶忙打了辆出租车，上车便让司机师傅跟着前面的公交车。
　　“您该不会是警察吧？还是......”
　　如此特殊的要求，顿时唤醒了这位司机师傅的八卦之魂，换起档来都好像是在开拉力赛车似的。
　　“咳，不，不是，师傅您就跟着吧，我可以加钱的。”
　　叶卿只能讪笑应对，她总不能说是自己在怀疑皇甫问凝，所以才要在后面跟踪吧？
　　怎么自己的形象都要变成去抓丈夫出轨的怨妇了？
　　但眼看着前面的公交车就要驶过车流，叶卿也不由得有些心急。
　　这要是被挡住了，自己怎么知道皇甫问凝会在哪个站下车，总不能一个个找过去吧？待会自己找完了，说不定皇甫问凝都回到俱乐部了。
　　“好嘞，小姑娘你可坐稳咯！”
　　只听得一声油门，这位司机师傅顿时展现出了高超的车技，竟是硬生生的在车流间穿梭了过去，抢在红灯前咬在这公交车的屁股后面。
　　这突然的加速差点没给叶卿晃晕了，也就是她的身体素质够好，这才勉强撑住了。
　　结果这司机师傅就像是为了炫技一般，还偏偏跟在这公交车侧面，就像是不怕两车相撞似的。
　　这种危险举动可把叶卿吓得够呛，生怕下一秒这司机师傅自己都开嗨了。
　　“师傅，师傅冷静点，咱也不至于那么急......”
　　叶卿都不自觉的拉紧了安全带，她怕自己一会都得被甩出车去。
　　然而这位司机师傅却是直拍胸脯，像是担心叶卿不信任他似的说道。
　　“小姑娘你放心嘞，我老刘的车技在云海说第二都没人敢说第一的，保证不会给你追漏了。”
　　此刻双方都已经停在了红灯前，却好像是两位运动员在等待着发令枪响的瞬间。
　　也不知道是不是他的举动激起了那位公交车师傅的好胜心，那辆公交车都开始传来了发动机轰鸣的声音。
　　叶卿此刻恨不得赶紧下车，就是自己骑摩托都比坐这趟车靠谱！
　　眼前的红绿灯已经开始了倒计时，叶卿已经不自觉的屏住了呼吸。

第78章 巧合
　　就在红灯转绿的刹那，这一大一小两辆车几乎是同时飙了出去，以至于公交车上的乘客们都是赶紧抓稳了身旁的扶手，生怕被直接甩到地上去。
　　更有甚者刚才就差点没站稳，此刻已经骂骂咧咧了起来。
　　而坐在车后面的皇甫问凝更是一脸困惑，她寻思着自己坐的应该是公交车，不是f1赛车才是。
　　“怎么回事啊？”
　　她不由得向周围看了看，自然便注意到了此刻正与公交车并驾齐驱那辆出租车。
　　好家伙，合着你们两搁着竞速呢？
　　皇甫问凝也是赶忙搂紧了自己的包，虽然里面也没放什么贵重东西，但要被整个甩出去那可就麻烦大了。
　　尤其是在这种时候，天知道那位司机师傅会不会再整出什么逆天举动来。
　　此刻在出租车里的叶卿也是有苦说不出，她就是想下车那也是有心无力，只能祈祷这位师傅别再搞些危险举动了。
　　所幸这还是清晨，而且俱乐部基地到城内的这段路都没什么车辆，能够给这两位司机师傅展现车技的机会。
　　两辆车竟是从大路斗到了小路上，那位公交车师傅甚至都差点忘了在站前停车。
　　短短的一小段路，那位出租车师傅甚至还靠着别车一度超过了公交车，就差没有直接来个美式截停了。
　　也不知道这两位司机师傅到底是哪里上火，偏偏是挑着今天斗了起来。
　　可能他大概已经忘了，自己原本只是要跟上前面那辆公交车而已。
　　直到人公交车在车站前挺稳，那位出租车司机师傅一骑绝尘的飙车过去，他这才意识到问题所在。
　　“师傅......咱是要跟车，不是开赛车啊。”
　　坐在副驾上的叶卿都已经快要吐出来了，此刻她只能虚弱无比的提醒起这位司机师傅。
　　饶是她这般身体素质，都已经被晃了和七荤八素，更不要说是其他人了。
　　尤其是刚刚公交车上下来的乘客们，不少人更是扶着路边就已经吐了起来，也就是人没有那么多，否则简直是一片地狱图景。
　　“哈哈，不好意思啊，您可别投诉我啊......”
　　这位司机师傅干笑了几声，在意识到问题的时候他已经放慢了车速，吊在那公交车后一段距离。
　　现在别说是投诉了，叶卿只想赶紧下车换辆车，要不是在人前不好使用符文的力量，她早就动用符文了。
　　两辆车就这样保持着相近的速度，直到进了城内后才彻底的收敛下来，再也不敢有半点危险驾驶的举动。
　　尤其是那位公交车司机，此刻他已经是欲哭无泪，怎么自己就在这种时候上了头。
　　这要是多吃几个投诉，这个月的绩效怕是也要没了。
　　刚才被晃了一路的皇甫问凝倒是没在这下车，直到进了市内，她才在商业广场前下了车。
　　很明显，经历了刚才这一番折腾，就算是她这个前运动员也多少有些吃不消了。
　　“停停停，师傅，就在这停了。”
　　叶卿眼见皇甫问凝下车，赶忙示意这位司机师傅停车，扫了码转钱后逃也似的赶忙下了车。
　　只是作为这件事的“罪魁祸首”，叶卿大概不知道后来在云海的飙车圈子里留下了个传说。
　　当然，那就是后话了。
　　此刻的叶卿下了车后也没有急着追上去，她先是来到旁边的报刊亭买了瓶冰可乐。
　　看着远处的皇甫问凝停下了脚步，她也干脆拉低了鸭舌帽挡住自己的脸。
　　“老板，多少钱啊？”
　　“三块五。”
　　“啊，可乐怎么涨价了？”
　　叶卿愣了一下，在基地里过了太久的“封闭式”生活，以至于她对于外界的物价都没怎么了解。
　　像是这最经典的肥宅快乐水，几十年来还是首次迎来了涨价。
　　倒是那位报刊亭的老板像是无精打采的，拿了本书便盖在自己的脸上，像是还没有睡够般的挥了挥手。
　　“不要就放回去啊......”
　　“要要要，诶真是。”
　　拧开了许久没有喝过的可乐，叶卿也注意到那边的皇甫问凝似乎终于和某人碰头了。
　　那是个穿着青春，打扮相当运动系的热辣少女，小麦色的健康肌肤都透着动人的魅力，引来不少路人的回头。
　　但此刻叶卿只觉得这人熟悉，定睛一看更是等大了双眼，下意识的喊出声来。
　　“宗夏？！！”
　　“嗯？”
　　正和皇甫问凝碰面的宗夏突然转过头，因为她似乎隐约听到刚刚有人喊了她的名字。
　　她回过头四处望了望，但广场上并没有看到熟悉的身影，也没发现有什么人在冲着她们这边过来。
　　是错觉吗？
　　宗夏不由得微微皱起眉头，下意识的便想要向着声音传来的方向寻过去。
　　但注意到她的举止后，皇甫问凝关切的出声问道。
　　“怎么了吗？不舒服吗？”
　　“啊，不......没事，就是我好像听到有人喊我，应该是错觉吧，嘿嘿～”
　　宗夏爽朗的笑了笑，表示自己并没有什么问题，随后还不忘举起手臂，有些别扭的由着皇甫问凝挽住了自己。
　　看到她这副模样，皇甫问凝也是松了口气。
　　要是自己把叶卿的妹妹约出来还害人出了问题，这之后可该怎么交代。
　　两人便向着商场的方向走了过去，而报刊亭旁的叶卿都来不及喝上一口可乐，抬起了鸭舌帽便赶忙追了上去。
　　直到此刻，她对于皇甫问凝的一些疑惑已经打消了，但仍旧不知道为什么她要约宗夏出来。
　　还是说是宗夏有事要麻烦皇甫姐？
　　只是叶卿也不知道，两人的私交什么时候好到这个地步了。
　　但是就在叶卿跟着走进去之后，她没有注意到，在自己的身后同样跟了一道身影。
　　“这个好像还可以诶？”
　　“这个也不错吧？”
　　“嗯......他会不会不喜欢这种风格？”
　　只见此时宗夏和皇甫问凝正在挑选着衣服，而且还是那种相当能体现身材的长裙。
　　这让叶卿已经脑补出了各种解释，比如宗夏想要挑些有女人味的衣服之类的。
　　毕竟此前宗夏总是个假小子模样，一来是和她常年习武有关，二来是她本就是大大咧咧的性格。
　　现在好不容易高中毕业准备上大学了，让自己做出些改变也很正常嘛。
　　想到这里，叶卿就对自己跟踪皇甫姐的行为又感到愧疚了几分。
　　早知道就不来了......
　　就在她这么想到的时候，突然的转身让她与身后的那个人碰了个满怀。
　　“诶哟！”
　　叶卿倒是站稳了身子，可对方眼看着就要摔倒在地，她赶忙伸出手去拉住了对方。
　　此刻仔细一看，这才发现原来还是位老熟人。
　　被她碰到的人正是梓欣，也不知道是什么时候她已经悄悄跟到了叶卿的身后，结果刚才一不小心便撞上了。
　　把她拉起来之后，叶卿向着梓欣连连道歉，还把手里的冰可乐暂时垫在了梓欣的额头上。
　　“不好意思啊，我没有注意到你在后面。”
　　叶卿有些尴尬的挠了挠头，看着眼前这像是要哭出来的姑娘，她一时间也不知道该怎么安慰才好。
　　严格意义上来说，过去的叶卿和母胎单身也没什么区别，虽然九霄的程队长曾经给过她一段特别是恋情，但那也是程霖追的她。
　　因此叶卿对于如何安慰女性，心里还真没个底。
　　而且这话说的，简直像是要把锅甩给站在身后的梓欣一样，多少有些丢人了。
　　“没事......叶卿姐你怎么不跟上去啊？”
　　梓欣连连摆手，这个心思细腻的姑娘自然察觉到了叶卿的歉意，当然也不会在这种事上有所计较。
　　本来她也应该先出声提醒的，贸然靠近别人身后自然会引起对方的警觉。
　　“跟，跟上谁？”
　　说起这个问题，叶卿顿时就拉起了十二分的警惕，干笑了几声，好似她真不知道梓欣在问什么似的。
　　要是在这里暴露出自己跟踪女友和妹妹逛街，大概人生也可以重来了罢。
　　“诶，就是皇甫姐还有小夏啊，她们不是在前面挑衣服吗？”
　　梓欣歪着脑袋，有些不解的看向了叶卿。
　　她还主动解释起了前因后果，说明了她们今天特意跑到市中心这商场的来意。
　　“今天本来是皇甫姐姐约我们出来，说是要挑些东西，希望我们能够在旁边作参考，因为我要去寄点东西所以出门晚了，这才跟着叶卿姐你身后的......”
　　此话一出，叶卿意识到了某些可能性之后，更是脸上发烧。
　　如果说梓欣一直跟在自己身后，那岂不是自己什么反应她都已经看见了，自己刚才居然还在撒谎装傻，现在真的能糊弄过去吗？
　　“咳，咳，梓欣你什么时候在我身后的啊？”
　　“在楼下报刊亭啊？我还以为叶卿姐你也是有事呢，所以才没有打扰你，就跟着你一块上来了。看你跟着皇甫姐姐她们好久，我还以为你是要去找她们，没想到是巧合呀？”
　　梓欣温柔的笑着说道，无论这番话到底是有心还是无意，都已经替叶卿留下了那层薄薄的“面子”。
　　这让叶卿心头不由得有些感动，梓欣可真是个善解人意的小天使......

第79章 心虚
　　当然了，既然话都已经说到这个份上了，自己是怎么样都不能暴露的，所以这个谎话还得继续说下去。
　　同时也有个问题，原本自己的猜测是宗夏把皇甫问凝给约出来的，现在看起来却并非如此。
　　居然是皇甫问凝主动去约的宗夏她们啊，不过既然是出来逛街，为什么不喊上自己呢......
　　别的因素暂且不说，叶卿可能完全没有意识到自己在衣品方面真没什么天赋，甚至可以说对于女性而言有些“可怕”了。
　　也就只有这种级别的颜值和身材，才能撑得起叶卿这样的造作。
　　平日里的穿搭就随意的很，更多时候都是队服就完事了。
　　上一次和皇甫问凝出来逛街的时候，就不管皇甫问凝选什么都是“好看”二字，以至于皇甫问凝都怀疑这人是不是没个审美的标准。
　　“那，那咱们过去吧？”
　　梓欣小心翼翼的看向叶卿，她多少也猜得出来叶卿就是在找借口而已，可能和皇甫问凝有了些小矛盾。
　　眼下正是化解矛盾的时候，尤其是有自己和宗夏这样的小辈在中间，就算是叶卿姐真犯了什么错，想来皇甫姐也不至于大发雷霆。
　　很奇怪，梓欣几乎下意识的就认为是叶卿有错在先了。
　　“啊......还是算了，这样过去怪怪的，梓欣你直接过去吧，不过别说半路上碰到过我啊。”
　　叶卿此刻也平静了下来，她有些不好意思的笑了笑，伸出手揉了揉梓欣的脑袋。
　　她现在对自己的怀疑只感到有些愧疚，尤其是像她这样的母单多年的选手，更是会自我怪罪起来没个边的。
　　事情到了这个地步，再继续跟踪下去只会让自己的良心受到谴责。
　　“叶卿姐，真的不过去吗？”
　　“不过去了，我回去了。”
　　叶卿点了点头，随后也没有再看身后还在挑选衣服的皇甫问凝，便压低了帽檐向着商场外走去。
　　她不想因此让自己和皇甫问凝间的关系受到影响，更不希望两人之间的信任变的如此脆弱。
　　不知为何，在走出商场的时候叶卿都觉得整个人轻松了不少。
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　直到晚上皇甫问凝回到俱乐部基地后，叶卿已经在训练室内陪着小岩等人复盘了。
　　本来是就是相当紧要的状况，只不过是今天的休息令没有马上回到游戏内展开攻略，同时那群红名玩家也没有发动第二次袭击。
　　大抵是因为上次干的实在是太招人厌了，以至于招来了不少职业队伍的追杀。
　　甚至于普通玩家也找在寻找着这班人，逮到了就要往死里打
　　根据小岩他们录下来的第一视角，叶卿已经很对这些对手展开了分析，并且相当投入的为众人进行讲解。
　　以至于她都没有注意到在门外，皇甫问凝还驻足停留了一会。
　　她看着正在会议室内的叶卿，心中不由得有些情绪复杂，无奈的笑了笑。
　　“......呆子。”
　　随后皇甫问凝便向着房间走去，而会议室内叶卿也向众人强调起些需要注意的要点。
　　“其实对方的综合实力并不算强，伤害，行动能力，还有技能使用都中规中矩，大家会被团灭其实更大原因是被打了个措手不及。”
　　叶卿清了清嗓子，在认真看过了那些视频之后，尤其是第一视角上的分析，不少老毛病还是暴露了出来。
　　比如在应对突然袭击时过于紧张，应对敌人围攻时思路不够清晰，等等诸如此类的问题。
　　这些问题发生在普通玩家身上倒是没什么问题，因为人也不是靠这个吃饭的，单纯是将其当做娱乐。
　　可对于职业选手而言，平日里犯这种错误就尤其不能接受了，更不要说现在是在游戏中犯了这种毛病。
　　“不过客观因素咱们也要讲，首先是对手的这些能力，第一个技能封锁，这他们倒是下了血本搞来的高优先级道具，除了专属自带技能都没法处理，碰上这种东西的时候都不用多思考，第一时间组团突破出去就是。”
　　叶卿当然也不会把问题都怪在队友身上，在出现问题的时候分析问题，但同时也要把敌人的优势给搞清楚。
　　知己知彼，方能百战百胜
　　既然已经失败了一次，那么下一次就得吸取教训，不能再在同一个坑上翻两次了。
　　“还有第二个，大范围持续泥沼术，对方的确也是考虑到了多方面的封锁，让你用不了技能的时候还不好跑出去，但这个反而是最好解决的......”
　　叶卿并没有因为对方是红名就小看他们，正好相反，虽然她蔑视这群人的行为，但并不意味着她会轻视对方做出的准备。
　　在神界幻想中如果只看个人之间的战斗，猎人职业在所有职业中都是最劣势的那一种。
　　只有双方的实力和意识达到一定的差距之后，高手才有可能靠着猎人职业来戏耍对手。
　　原因非常简单，因为这个职业的设计初衷便不是“公平”的一对一职业，而是多对一职业。
　　布置陷阱，多方限制，快速的多打一减少对手适量，这都是猎人体系下的团战套路。
　　只不过如今这一套被搬到了这种大战场上，所需要付出的成本和时间就要远远超过普通的团战了。
　　但成型的瞬间，其达成的效果就是如此惊人。
　　“此外还有那种陷阱，强弩偷袭，幻像和持续中毒伤害，我估计大家现在也看得出来，这究竟是什么职业的体系技能了吧？”
　　叶卿拧开了水壶，同时将目光投向了众人。
　　她相信自己的队友们只要提点几句，就算是反应慢点也该意识到问题所在了。
　　“猎人体系”
　　“猎人啊！！”
　　“嘶，怎么之前就没想到......”
　　在场的三人各是不同的反应，秦芳月已经精准的报出了猎人体系，而小岩也像是恍然大悟般的拍桌而起，安洁则是懊恼的叹了口气，不由得扶额叹息。
　　他们都在此刻意识到了问题所在，可偏偏在这种大环境的时候就没有反应过来。
　　如果是放在团队对战中，叶卿相信他们一定会很快意识到这个问题。
　　但偏偏是战场被放大到这种范围，对战的人数也随之增加，难免就让大家乱了阵脚。
　　这也难怪，并不是谁都有那种夸张的宏观视角，这就是单纯的人力有限罢了。
　　“所以下次再碰上这群人的时候，其实最好的办法就是交战前的检查要做好，不要马上跟着大部队一股脑就冲进去了。”
　　叶卿放下了水壶，这要说起来其实也不是什么复杂的问题，只不过解决起来说的容易，做起来恐怕就有点难了。
　　这也是猎人这个职业的应对困难所在，本身需要对游戏内的各类道具，环境，有充分的认识，并且还要对职业有足够的认识。
　　这也难怪猎人职业被称之为是老玩家职业了，能够达成以上条件的，就算是不是职业选手和老玩家，那也是天赋极高的玩家了。
　　“其实现在芳月已经和你们会和，这个事情可以交给芳月来做，安洁和小岩要给她打好掩护......”
　　叶卿对这事也爱莫能助，如果是她本人在场还好，这种陷阱基本上不会构成什么威胁。
　　而且以她的储备量，现在乃至于是未来恐怕都不会有任何一个猎人玩家玩的过她。
　　这正是托了当年还是弱者时的自己的福，那个时候打不过副本野外还经常被人阴，叶卿便开始钻研这些稀奇古怪的东西。
　　久而久之也就形成了如肌肉记忆般的直觉，几乎一眼扫过去就能看出来这地方都藏了些什么。
　　但现在的问题是芳月她们要面对这东西，这种知识又不能靠填鸭式教育硬灌下去，真到现场了还要临场去一个个查。
　　这就是属于基本功范畴的东西了，只能靠选手自己的努力。
　　就在这个时候，会议室的房门被推开，穿着身睡衣的皇甫问凝便走了进来。
　　平时按会议室的规定，就算是不穿正装最起码也穿着队服，只不过今天只是个复盘的小会，因此也没有太过要求。
　　“叶子这是已经给大家找好办法了？”
　　两人对视了一眼，叶卿不自觉的移开了视线，皇甫问凝的嘴角顿时微微上扬。
　　“嗯，我这有会议记录，皇甫姐你要看吗？”
　　虽然嘴上是在询问着，但秦芳月已经将自己的笔记本递给了皇甫问凝。
　　在场众人之中，倒是只有秦芳月还在用这种笨方法，也只有她乐意去这样记下叶卿所讲的东西。
　　“咳，今天就到这里吧，过两天如果大家还碰上这种状况，要记住我今天说过的东西，散会吧。”
　　叶卿也轻咳了一声，示意大家先回去休息。
　　本来这件事也基本上讲完了，只是正好皇甫问凝又进来了，叶卿自己心里有鬼就想提前开溜。
　　然而她也不好好想想，两人住的同一个房间里，就算是她想提前跑路又能跑到哪里去。
　　叶卿甚至还故作镇定，等到大家都先出门后才慢悠悠的拿起水瓶往门外走去，嘴上还不忘提醒几句。
　　“记得关门关灯啊......”

第80章 心防
　　结果叶卿还没走出去，就被皇甫问凝伸出手一把拉住了领子。
　　“别急着走啊叶指导，这不留下来给我整点课外辅导.avi啊？”
　　皇甫问凝笑了起来，但此刻她这番话一说出来，可是让叶卿半点情趣都提不起来，更别说还有早上那档子事给她吓的够呛了。
　　尤其是在这种情况下，叶卿只想赶紧逃离这个地方，恨不得自己先找个地缝钻进去。
　　她绝对是知道了！
　　梓欣，怎么就没有保守住秘密呀......
　　叶卿在心中哀嚎着，远在公寓里的梓欣都打了个喷嚏。
　　但其实这着实是她冤枉了梓欣，在她离开之后梓欣虽然和皇甫问凝两人继续逛街，但对于碰到叶卿的事情可谓是只字未提，自然也谈不上什么泄密的事了。
　　“皇甫姐，咱有啥回去再说不好吗，非得现在说？”
　　叶卿努力的让自己镇定下来，她也不想在这时候就露了马脚。
　　此时她心中多少还是抱有些侥幸的，毕竟皇甫问凝有没有亲眼看到自己，总不能凭空找些理由说自己跟踪了吧？
　　其实她倒不是没胆气认错，只是这种时候难免开不了口，就算是要认错那也回去再认嘛。
　　叶卿还给皇甫问凝使了个眼色，但皇甫问凝却好像什么都没有看到似的，在这种时候失去了“默契”。
　　看着叶卿这副局促不安的模样，皇甫问凝反而掩嘴轻笑，心里更是多了几分捉弄叶卿的心思。
　　其实她原本也不确定叶卿有没有跟着自己，毕竟此前宗夏那种突然的反应，就让皇甫问凝有些怀疑了。
　　只不过一路上都没有看到叶卿的身影，更别说是回来的时候叶卿还在给队友复盘，说实话皇甫问凝也没什么信心。
　　只不过在走进会议室与叶卿对视的瞬间，她就有所察觉了，她绝对是心里藏了事情了。
　　如果说叶卿当真是心里没事，两人对视的瞬间也不至于还不自觉的移开视线。
　　但都还不等皇甫问凝这边“出招”，叶卿自己就先绷不住了，开口便直接露馅
　　“干啥啊皇甫姐，今天累了一天了......”
　　这句话刚一出口，叶卿就意识到不该这么说，连忙捂住了自己的嘴。
　　本来今天就是休息日，按道理来说一直待在俱乐部里的叶卿，怎么就累了一整天了？
　　然而话已经出口，就算是想挽回都已经来不及了。
　　两人都是聪明人，这时候再去找些借口那可就多少有些太不把人放在眼里了。
　　于是乎，都不等皇甫问凝再责问半句，叶卿自己就已经率先开口道。
　　“对不起，是我错了。”
　　静，安静的可怕，以至于让叶卿自己都不由得咬紧了下唇，她甚至不敢抬头去看皇甫问凝，只为自己的行径而感到羞愧。
　　她甚至都做好了要被皇甫问凝动手教训的准备，然而等了半天却什么都没等到，叶卿顿时抬起了头。
　　只见此时的皇甫问凝依旧是微笑着的模样，她没有生气也没有故作冷笑，只是温柔的看着眼前的叶卿。
　　“说完啦？”
　　“嗯......”
　　听到皇甫问凝开口，叶卿一时间都有些不知道该如何回答，所以干脆小声的应答了一句点了点头。
　　“所以为什么不直接问呢？”
　　看着叶卿可怜兮兮的模样，皇甫问凝也根本生不起气来，倒不如说她本来就没打算和叶卿生气。
　　只是她也想先把事情好好说个明白，明明两人都已经是恋人了，何必搞成这副模样。
　　于是乎她干脆挽起了叶卿的手，在叶卿还有些发愣的时候带着她一起向楼上走去。
　　在此期间，叶卿还不忘向着四处张望，生怕自己刚才那一幕被别人给看到了。
　　毕竟面子还是得要的，不然以后作为队长还怎么带队......
　　只不过叶卿大概不知道，她好几次丢脸的时刻其实大家都看在眼里，只不过没有点破而已。
　　正常在比赛里她还是那个所向无前的队长，没有人会因此就不听叶卿的指挥或是忽视她的权威，这点上属实是叶卿有些想多了。
　　直到回到自己的房间里，叶卿才算是好不容易松了口气。
　　“诶诶诶，你就放松啦？刚才的问题你还没回答我呢，不许耍花腔啊，正经回答，怎么就没想着当时问我呢？”
　　皇甫问凝进了房后反而故意板着个脸，直接拉过书桌前的椅子就坐了下来，还干脆抄起放在旁边的折扇，颇有些三堂会审的架势。
　　听到她这么说，叶卿也是站在了皇甫问凝面前，不好意思的左顾右盼起来。
　　刚才好不容易才鼓起勇气道歉，现在有经过这么一着，难免会心存蒙混过关的想法。
　　但现在在面前的是谁？这可是皇甫问凝！要能在她这里蒙混过关那可就有鬼了。
　　“咳，就，就是拉不下脸......”
　　叶卿不敢直视皇甫问凝的双眼，她总有种回到小时候做错了事被姐姐教训的微妙感觉。
　　尤其是这回她的确是做错了，两人又不是闹了什么矛盾，何必要用上跟踪这种手段。
　　皇甫问凝可不是犯人，她叶卿也不是什么抓捕犯人的警官。
　　“还有呢？”
　　“好奇心作祟......”
　　“还有？”
　　“担心......”
　　来来去去的询问，其实叶卿担心的就是那一件事而已，但如今在皇甫问凝的面前她是真不知道怎么去开这个口。
　　其实终究是害怕会变心
　　如今的生活越是顺利，叶卿就往往越是会自我否定与怀疑。
　　过去的她倒不是没有过抵达顶峰，可那也仅仅只是在神界幻想上，其他的方面可谓是一塌糊涂。
　　生活，人际关系，这些基础的社交对她来说就好像都被抛弃了一般，如果不是程霖曾经拉过她一把，她大概会更早的走上那种自毁般的道路。
　　也正因如此，如今拥有了皇甫问凝这个恋人之后，她无时无刻不在反问自己，自己是否真的配得上如今拥有的一切。
　　“是害怕变心了，对吧？”
　　皇甫问凝一眼便看出了叶卿的心结所在，毕竟在她这个“大姐姐”面前，叶卿的道行还是浅得很。
　　如果是换了别人，皇甫问凝大概当场就甩脸色走人了。
　　她不是容不得人怀疑，但这种对恋人间忠诚的质疑是相当伤人的。
　　可叶卿的情况又不同，越是深入了解叶卿，皇甫问凝便越是明白叶卿心里的那些创伤，恐怕是一生都难以治愈的。
　　就像个在被抛弃在黑暗里许久的孩子，看到了烛光都恨不得将其永远握在手中，但又怕自己把火苗给掐灭了。
　　此时的叶卿已经不自觉的湿了眼眶，她强忍着泪水点了点头，但又立马仰起了头，像是担心泪水顺着脸颊滑下。
　　“过来。”
　　皇甫问凝张开了双臂，但叶卿依旧站在原地，泪水抑制不住的流下，但她依旧在强忍着抽泣的声音。
　　见状，皇甫问凝毫不犹豫的站起身来，紧紧的搂住了叶卿。
　　没有多余的言语，只有这温暖的怀抱。
　　发间弥漫着淡淡的洗发露香气，拥抱着自己的是再切实不过的怀抱。
　　叶卿不由得伸出了双手，同样是紧紧的搂住了面前的皇甫问凝。
　　她依旧没能哭出声来，但泪水早已经打湿了皇甫问凝的肩头。
　　这让抱着叶卿的皇甫问凝更是轻声叹气，伸出手轻柔的抚摸着叶卿的脊背。
　　平日里再坚强的那个叶卿，她的内心终究也不是铜墙铁壁啊......
　　两人便这样静静的搂着，无声的怀抱却像是有着无比的力量，互相支撑着对方。
　　直到叶卿终于算是平复了下来，她擦了擦自己的眼角，在皇甫问凝的耳边轻声道了句“对不起”。
　　“没事啊，咱们不是恋人吗，既然是恋人，本就应该坦诚相见嘛......”
　　皇甫问凝微笑着点了点头，她自然能够原谅叶卿的这次“怀疑”。
　　因为她很清楚，叶卿的怀疑其实本质上并不是对她的怀疑，而是对自己的极度不自信。
　　就像是担心着眼前的一切都只是场不可触及的幻梦，只要自己稍微松开手便会摔个粉碎。
　　而且借着这次机会，皇甫问凝还是第一次见到叶卿如此柔弱的一面。
　　她是坚强的，但却又是脆弱的。
　　“其实也怪我，直接向你说清楚就好了，本来只是想和你开个玩笑的。”
　　皇甫问凝轻声叹了口气，今天这一连串的事情下来，她也不由得开始反思起自己的作为。
　　平时她也没有想过这么多，毕竟叶卿又不是什么心胸狭窄的人，更何况两人之间早已经是密不可分的一对了。
　　从那天叶卿带着她从皇甫家的大宅里“逃”出来的时候，皇甫问凝便已经认定了，这一生便跟定叶卿了。
　　就算是她要去死，自己都会陪着她去死。
　　只是她有些忘了叶卿的状况，某些事情就触及到了叶卿心底的那片伤口。
　　“是我太敏感了，没事......”
　　叶卿自己也不自觉的笑了笑，她擦了擦脸上的泪痕，只是前世今世的回忆堆叠在一起，不免在那个瞬间击穿了她的心防。
　　越是坚强的人，当情绪涌上来的时候就越是容易难以控制。

第81章 放松
　　不过久违的这样发泄下自己的情绪，对自己而言也有好处。
　　至少能够把这种情绪给发泄出去，整个人都会轻松不少。
　　现代青年像是叶卿这样的人越来越多，肩上的责任或是心中的纠葛都让他们不会轻易的展露自己的情绪。
　　笑脸迎人，温良恭俭，这些靠着表演来构筑起来的外壳，不知道何时机会取代了真正的面目。
　　每个人都活在这种机械般的时代里，尤其是随着技术越来越进步，在现实中的人们反而渐渐封闭起了自己的内心，更愿意在虚拟的世界里释放自我。
　　“其实都是我自己那些糟糕的想法作祟，不然也不会有这么多麻烦事......”
　　“你看看，你又来了。”
　　皇甫问凝打断了叶卿这有些病态的“自谦”，她转身就走向衣柜那边，打开柜门像是寻找起某种东西来。
　　同时也不忘开口再“教训教训”叶卿，至少她要扭转叶卿的这种心态。
　　“叶子，说实话你真的很喜欢把一些事情都往自己身上揽啊。”
　　相处了这么多时间，皇甫问凝自然也是渐渐了解了叶卿的性格与为人处世。
　　这种做法作为队长而言自然是极好的，尤其是需要扛下压力和责任的时候，叶卿绝不会将这些东西丢给队友们。
　　可以说在叶卿的“庇护”之下，星辰的众人都在以极快的速度成长起来。
　　但这其实也暴露了一个问题，那就是出事的树后叶卿总会先把责任揽在自己身上，明明有时候根本就不是她的问题。
　　“有时候做人就得......多任性一点啊！！”
　　皇甫问凝突然间用力，像是好不容易才把某样东西给搬出来。
　　见状叶卿连忙快步上前想要帮忙，但这时候皇甫问凝却拒绝了她的帮忙，自己小心翼翼的将那个大箱子给移开了。
　　里面赫然摆放着一套齐整的西装，从头到脚，几乎该有的东西都全部配齐了。
　　之前自己洗澡前还没看到这套西装，显然是皇甫问凝回来的时候才放进去的。
　　甚至于她还故意用自己的箱子隔了开来，想靠着其他衣服将其藏起来，现在倒是直接展现在了叶卿的面前。
　　“过短时间不就是你生日了吗，我就想着......”
　　皇甫问凝轻声叹了口气，即便话不用说完叶卿也明白了她的用意，心中的歉意更是又多了几分。
　　反正现在也拿出来了，皇甫问凝便直接把叶卿带到了试衣镜前，拿出那套西装给叶卿换了起来。
　　期间叶卿还是有些不太自在的，毕竟这么多年来也没有享受过这种待遇不是？谁还能让别人来服侍自己穿衣啊？
　　但叶卿每次想要伸手过去，都会被皇甫问凝给直接拍开。
　　而皇甫问凝甚至细心到腰带与领带都得亲手替叶卿去戴上，尤其是在扣上腰带的时候。
　　“哼！还真是小蛮腰啊？啊？”
　　皇甫问凝还故意在这时候揩油，在叶卿的腰间轻柔的一捏，令叶卿都不自觉的笑了起来。
　　“很痒诶，皇甫姐，别捏了啦。”
　　“还别捏了啦，你讲话好机车哦～”
　　皇甫问凝故意学起宝岛的口音，令叶卿更是忍俊不禁。
　　但这也没办法，南方大部分语系追溯起来都会有共同的起源，像是叶卿这边的地方话和宝岛那边就极其相似。
　　当然了，叶卿倒是还不至于说话机车，只是一些语气用词难免会有些相似了。
　　看着叶卿这一只手臂搂完都还有余的腰肢，皇甫问凝都不由得有些羡慕。
　　关键是叶卿并不是那种病弱般的纤瘦，她虽然看起来瘦，但身体还是相对结实的，可以说是保持在一个比较匀称的姿态。
　　“哈哈，皇甫姐，我是真的觉得有时候你好像我姐姐。”
　　叶卿笑着笑着，眼眶中又不自觉的有了些许的泪花。
　　不过这一回她倒不是情绪崩溃，反倒是感动中带着些许喜悦。
　　“哼，你姐姐会像这样亲你吗？”
　　听到叶卿这么说，皇甫问凝反而是不乐意的哼了一声，上来就抓住叶卿的下颌在她的唇上狠狠的吻了下去
　　她甚至还扯住了叶卿的领带，丝毫不打算给叶卿闪开的机会。
　　倒是叶卿本来也没想闪开，只是闭上双眼享受恋人的亲吻。
　　直到唇分之后，皇甫问凝还故意以舌尖舔了舔唇齿，像是在回味着叶卿的滋味一般。
　　这要是换了别的女孩，大概已经在皇甫问凝这样“霸道”的攻势下沦陷了，但是叶卿嘛......
　　她的确是很吃强势大姐姐这一套的，只不过这要让她沦陷还是多少有些困难哦。
　　而刚才这一吻也是意义明确，皇甫问凝就是要告诉叶卿，可别把她当成是叶芝的替代品了。
　　她就是她，她就是皇甫问凝，是叶卿这一生都不会分离的恋人。
　　“好了，自己看看吧，感觉怎么样？”
　　皇甫问凝贴心的替叶卿打理好了这一切之后，便让开了身子，让叶卿好好看一看试衣镜中的她自己。
　　镜子里黑发的少女身着笔挺的黑色西装，合身的西服将她那修长的身材展现无疑。
　　原本黑色的长发也被玫瑰红的发带给束在了身后，深紫色的领带不仅不会老气，反而平添了一股子魅惑的气息。
　　最后再加上一副墨镜，在皇甫问凝看来此刻的叶卿就差再叼根雪茄，就能够直接去隔壁黑帮片的片场演大姐大了。
　　“完美～”
　　皇甫问凝横更是直接拿起了相机，从不同的角度向着叶卿按下了快门。
　　原本叶卿是个比较抗拒拍照的人，但既然拍的人是皇甫问凝，她就也没有怎么遮挡了。
　　只不过这副仍旧有些羞涩的模样，在此刻的皇甫问凝看来实在是太过直击她的心脏了。
　　穿着这身笔挺的西服，却带着羞涩的表情，就好像是强气的外壳下包裹着的仍是个可爱的萝莉，让人不由得生出想要去好好怜爱一番的想法。
　　“这就是送你的生日礼物啦，虽然还没到日子，不过就当做是提前祝你生日快乐咯～”
　　皇甫问凝放下了手中的相机，她没有去向叶卿讲述自己为了挑选这套西装，究竟花费了多少时间，耗费了多少精力。
　　有的只是再简单不过的一句“生日快乐”
　　“谢谢，皇甫姐......”
　　叶卿不由得再次搂住了皇甫问凝，自从自己的亲人都相继离去之后，她已经不知道多久没有过所谓的生日了。
　　更别提此前她还要勤工俭学，有限的社交生活更是不会有人来替她庆祝生日。
　　但很快她就意识到一个问题，自己身上这套西装的确是很合身，甚至是有些合身过头了。
　　“皇甫姐，我能不能问一个问题？”
　　“说。”
　　“为什么这套衣服能合身到这个地步啊？”
　　叶卿还在原地转了转身，发现自己即便有些大范围的活动都不会受到影响，也不会感到这身衣服限制了自己的行动。
　　关键是自己又没有去西服店里亲自量去，皇甫问凝又是怎么得出这么详细的数据的？
　　这要说只是算个大概，以叶卿这种苗条的身材大概率就会买宽了。
　　“咳，咳......这个，这个嘛，哈哈，就是我这个人看人比较准而已。”
　　这回就轮到皇甫问凝尬笑了起来，很显然，她绝不只是靠看的来看出叶卿的身材几何的。
　　不过叶卿也没有计较这件事，对于皇甫问凝愿意给自己买生日礼物庆祝生日，她就已经很感动了。
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　第二天照例还是休息日，在经历了昨天的复盘之后，芳月倒是一大早就已经开始做起了功课。
　　叶卿昨晚则是在折腾了一整晚之后，揉了揉自己的腰肢，生物钟让她又起了个大早，自然也注意到了正在餐厅里看书的芳月。
　　“早啊，芳月”
　　“叶队早，今天阿姨请假了，早餐得自己去外面买才行，要不然您先吃我这份......”
　　秦芳月眼见叶卿从楼上下来，便把桌上那袋子面包给推了过去。
　　这让叶卿连连摆手，就算是厨房阿姨不在她也不至于去分队友的早餐吃。
　　她径直走到冰箱旁，打开冰箱门后确认了眼里面的食材，拿出了几个鸡蛋与肉肠便向着厨房走去。
　　自个生活了这么多年，做顿早餐的本事还是有的。
　　没过几分钟，叶卿便端着两盘煎蛋加烤肠走了出来，一盘直接就摆到了秦芳月的面前去。
　　“谢谢叶队！”
　　“行了行了，咱们先吃早餐先吧，怎么今天也起这么早，平时可没这么多机会这样好好休息啊。”
　　叶卿摆了摆手，今天的她明显要精神的多，甚至可以称得上是容光焕发。
　　虽然昨天折腾了一夜，但看起来似乎要比正常休息都要休息的更好。
　　“我还在看陷阱那些东西，时间紧嘛......”
　　秦芳月点了点头，一边用手中的筷子戳破了煎蛋的溏心，顺利的煎蛋夹下了一块送入口中。
　　“其他人呢？”
　　“缦缨姐照例出去晨练了，小莘还在睡懒觉，小岩在休息室弹琴好像，不过今天他应该记得把门带上了，昨天没关门可被小安姐一顿好骂。”
　　弹琴？
　　叶卿愣了一下，她倒是不知道小岩还有这一手。

第82章 小岩的过往
　　叶卿还仔细想了想，秦芳月究竟是指的什么琴。
　　毕竟在休息室内还是提供了不少乐器，不少工作人员闲暇时间也会在里面组只三角猫乐队玩一玩。
　　“是钢琴，叶队，小岩其实会弹钢琴的。”
　　秦芳月注意到叶卿有些疑惑的眼神，她连忙主动解释了起来。
　　她本以为这件事情叶卿应该是知道的，现在想来还是自己有点想当然了。
　　作为队长的叶卿的确比较关心大家，但也不至于对私生活有所干涉，所以小岩会弹钢琴这事叶卿不知道也正常。
　　只不过此刻叶卿倒是来了点兴趣，难得能放松一下，还知道自己的队员会这一手，她也想去看看小岩弹的怎么样。
　　倒是和演奏的水平无关，而是演奏的乐曲往往能够提现演奏者的情绪。
　　这也是为什么音乐也被称之为无国界的语言，在人们有时候无法沟通之时，音乐都能够串联起不同国家，不同语言的人们。
　　“我去看看，你先吃着。”
　　叶卿向着秦芳月点了点头，三下五除二的解决了盘中的早餐，便快步向着休息室的方向走去。
　　由于今天正好是休息日，不少俱乐部的员工也趁着这个机会回家去了，整个俱乐部基地内都看不到几个人。
　　若是平日里，叶卿大概这时候已经能看到叶薰抱着一大堆文件，在胡莉和简红叶的办公室间来回奔走，负责替两边进行沟通交流。
　　可以说负责在宣传和经营两个部门“工作”的叶薰，可谓是整个俱乐部里仅次于叶卿的大忙人。
　　尤其是在最近的情况下，叶薰更是忙的基本没有停过，唯有在第二天的休息日才能有轮班休息的机会。
　　然而今天都已经看不到叶薰在到处奔走，自然也就看不到其他的工作人员了。
　　悄然走近道休息室旁边，叶卿原本就已经尽可能放轻动作了，到了门口又再小心了不少。
　　透过休息室的门口上的窗口，叶卿注意到了那个正坐在钢琴前，十指在琴键上快速跃动着的少年。
　　注意到小岩此刻的神情，即便是听不到琴声，叶卿也没有急于推开房门。
　　看着那神色凝重却又有些焦急的少年，似乎想要靠自己的十指在这琴键上找到答案。
　　但很可惜，越是在琴键上疯狂的跳跃着，小岩的脸上便越是多出几分焦躁，根本找不到他所想要的答案。
　　而作为一位无声的倾听者，叶卿站在这一门之隔的走廊上外，仿佛能够听到那琴声所奏出的惊涛骇浪。
　　仅仅是看着对方的动作，能够感受到他情绪中的那份不安定与躁动。
　　这次有些疯狂的演奏并没有持续太久，小岩就像是遇到了什么瓶颈一般，在键盘上跃动的双手也随之停了下来。
　　他神情复杂的看着身前的这架钢琴，眼中像是有着难以言喻的情绪不知该如何抒发。
　　直到小岩转过头，注意到正站在门外的叶卿。
　　他不免有些惊讶的看着门外，嘴唇的颤动倒是让叶卿看出了他在说些什么。
　　“......”
　　叶卿姐？
　　小岩快步的起身赶忙来到了休息室的门前，将反锁的房门打开，连声抱歉了起来。
　　“对不起啊叶卿姐，我没想到这一大早会有人。”
　　“没事没事，我也只是顺路过来而已，小岩，原来你会弹钢琴吗？”
　　叶卿也摆了摆手，她又不是来兴师问罪的，只是看到了小岩这种有些“疯狂”的模样，一时间也不由得来了兴趣。
　　她很想知道在刚才这般演奏之下，小岩究竟是抱着怎样的心情。
　　之所以用疯狂二字，并不是因为叶卿对小岩有什么意见，而是单纯的对这样的姿态找不到合适的名词。
　　说是陶醉却又有些太多放肆，说是癫狂却又有着那么一丝收敛，这倒算是演奏者一种相当奇妙的状态。
　　叶卿自然是没有练过乐器的，她过去也没有这个练习的条件，但也正因如此，叶卿对于懂乐器以及音乐都相当感兴趣。
　　“啊，算是吧，叶卿姐你忙，我就先走了......”
　　听到叶卿这般询问，小岩顿时就有些犹豫了起来，显然是对于自己懂弹钢琴这件事有些纠结。
　　他这般表情完全没有半点遮掩，自然也落入了站在旁边的叶卿眼中。
　　这明显是有些心结啊，而且看着刚才弹琴的那般姿态，小岩对于这些事情似乎有着夸张的执念，这要是再不开导一番，把情绪带到比赛里去就不好了。
　　此时此刻，叶卿都有些庆幸自己正好这时候碰上小岩了。
　　“诶，没事，先别着急。”
　　她拍了拍小岩的肩膀，示意他先到旁边去坐会，自己则是先出门到售货机旁买了两瓶冰牛奶。
　　既然是要讲点事，气氛自然不能搞的太焦灼，此刻先喝点东西让人冷静下来再说。
　　坐在休息室的沙发上，小岩明显有些局促不安，也不知道该如何是好。
　　他刚才的确是借着钢琴发泄了一通，但这却是他自从离家出走之后，久违的又碰了次钢琴。
　　这个自己最厌恶，最不想再见到的东西，此刻却反而成为了自己唯一能够倾诉的东西。
　　这段时间以来，那些积压在心底的情绪的确是让小岩都有些遭受不住，这才又坐回到钢琴前对着琴键说话。
　　要对叶卿姐讲出来吗？
　　小岩也有些犹豫，他也不知道叶卿愿不愿意听他倾诉，更不知道自己这些破事讲出去，会不会引得叶卿不满。
　　至少对小岩而言，他还是相当敬重叶卿的，在他眼中叶卿不仅是位强大的队长，更是位可靠的前辈，也是位贴心的姐姐。
　　就在小岩还在胡思乱想之间，叶卿已经拿着冰牛奶走了回来，把牛奶瓶靠在了他的脸颊之上。
　　“噫！好冰，谢谢叶卿姐......”
　　从叶卿的手中接过冰牛奶，小岩也是轻声道谢，打开瓶盖后自己便先抿了一口。
　　随着这口冰牛奶入喉，小岩刚才那发烫的脑袋也总算是冷静了下来。
　　“讲讲吧，心里有事压着也不舒服吧？没必要总是憋着的。”
　　叶卿拍了拍小岩的肩膀，这个时候让小岩好好说出来才是。
　　反正她也正巧有时间，就当是给自家队员做点心理辅导了。
　　小岩双手握着这杯冰牛奶，此刻心情也有些复杂，他甚至有些不安的咬了咬下唇，好不容易才像是下定了决心。
　　他叹了口气，将手中的冰牛奶暂时放到了一旁。
　　“叶卿姐，可能小安姐也没和你说过吧，我其实是自己偷偷跑出家来的。”
　　这只是个再寻常不过，在整个炎夏都不算少见的网瘾少年的故事。
　　原本的小岩，出生在一个富裕之家，殷实的家境再加上父母都是知识分子，自然对他也有着不低的期望。
　　繁重的学习任务，还有各类课外的项目，就像是要把小岩给培养成全才一般。
　　各类补课也就不说了，甚至完全不考虑小岩是否能消化这些知识，就单纯是将全天都给排满，就好像是担心小岩还有哪天能休息似的。
　　年纪比较小的时候还好，那时的小岩起码还不好多想。
　　但随着年龄的逐渐增长，随着脑海里的想法越来越多，小岩不免开始怀疑起做父母究竟是为什么要给自己安排这些事情。
　　而尤其是在钢琴这件事上，小岩的母亲像是有什么执念似的，非得要让他达到相当高的水平。
　　“叶卿姐，说实话，我也知道父母最终的目的的确是为我好，可扪心自问，他们有问过我的意见吗？”
　　小岩拍了拍自己的胸脯，说出这番话的时候像是咬牙切齿一般，像是恨不得将牙齿都给嚼碎了似的。
　　这其实也不只是小岩一人一家的问题，这在整个炎夏的无数家庭之中，都有这样所谓望子成龙，望女成凤的“问题”。
　　就好像父母与孩子之间立起了一扇永远推不开的大门，父母那边再用力，孩子那边也在用力，双方像是在互相较劲一般。
　　但这话在叶卿这里听来，其实多少会有些“炫耀”的意思，尤其是对叶卿这样失去亲人的人来说，就尤为刺耳。
　　他也知道小岩这些话并非是针对谁，也都是发自肺腑的话语。
　　只能说正如老话说的那样，家家有本难念的经呐。
　　“就是后来，在那款经典moba的项目里国内队伍夺了冠，我这才开始逐渐接触到游戏的。”
　　小岩每天自然是没多少空余的时间，只能利用每天晚上的时间，在游戏的世界里让自己喘息那么一会。
　　如果只是个普通的游戏，自然也不至于打动小岩，毕竟到了这个时代，市面上的游戏数不胜数，好玩的更是不在少数。
　　但偏偏是这样的电竞项目所展现出的魅力，彻底的打动了小岩。
　　看着视屏里在异乡舞台上欢呼雀跃的五个青年，小岩的眼中第一次展现出了光芒。
　　也是在那个时候，小岩才体会到自己国家的队伍在世界上夺冠，就看意味着什么。
　　从那之后，他便陷入到游戏中一发不可自拔。
　　“不过常在河边走，哪有不湿鞋，天天大半夜的打游戏，我的父母自然也发觉问题了。”

第83章 小岩的毛病
　　经常熬夜，第二天会出现的状况不言而喻，仅仅是无精打采就能够看得出来。
　　小岩的父母也是人精，他们怎么会看不出来自己的儿子究竟是怎么回事？
　　甚至都不需要多做什么，只需要在某天半夜的时候等在房门外，到时候打个措手不及，小岩自然也就随之暴露了。
　　就在某个激战的夜晚，房门被敲响的瞬间，小岩整个人吓得把机箱都给踢翻了。
　　接下来迎接他是并不是什么打骂，也没有过多的干涉，仅仅是如冷暴力一般的对待。
　　在将近一个月的时间中，小岩的父母都没有再和他多说过半句话，甚至是一个字。
　　这种对待方法令叶卿都感到有些毛骨悚然，什么样的父母能够这样对待自己的孩子。
　　打骂或许顶多能激起些反抗，可完全的冷暴力就当真是让人无从下手了。
　　在这段时间里，小岩经历了怎样的心态变化，叶卿不得而知，但从他脸上那复杂的表情，怎么看都不会是段简单的经历。
　　“叶卿姐，总而言之......就是那一个月后，我就低头认错了，不过虽然电脑是没了，但我就开始尝试接触虚拟舱了。”
　　小岩苦笑着叹了口气，那段时间他也是不想再提了，即便是现在想起来都有些后怕，不知道该以怎样的心态去了面对。
　　当时在那个被称之为家的地方里，留给小岩的就只有数不尽的规矩。
　　在那段可怕的时光里，他甚至坐在了自己最讨厌的钢琴前，因为唯有在奏起乐曲的时候，他心中的惶恐不安才能够有那么一丝缓解。
　　这也是现如今在心中有情绪积压的时候，小岩也会选择通过弹钢琴的方式来发泄自己的情绪。
　　没了电脑，倒不是缺了能够娱乐的方式，但对于那些简单的游戏小岩却都不屑去玩。
　　而且虽然他家有着殷实的家底，但父母的控制欲望已经强到了连吃饭花的钱花在哪，都必须得一条条都报告上去
　　若是错了半个，小岩的饭钱不仅会被克扣，最糟糕的情况便又是那些冷暴力。
　　但随着积年累月发生这样的事情，小岩像是也已经渐渐习惯了。
　　他不再去与父母抗衡，转而做一个明面上的乖宝宝。
　　但只要稍微有机会，他总会逃课出去靠着同学的虚拟舱来接触更加高难度的游戏。
　　以至于在很长的一段时间里，小岩都模糊了现实与虚幻的界限。
　　“这可不是什么好事，咱们虽然是职业选手，但是虚拟和现实还是分清楚的。”
　　叶卿摇了摇头，她虽然也很同情小岩的遭遇，可真要分不清虚拟和现实，那对于小岩而言才是真的危险。
　　强力的替补选手她也可以再找，但她不希望看到自己的队友像是耗材一般，就这样消耗着自己的精力与生命，一次次的模糊现实与虚拟的边界。
　　甚至可以说，叶卿就好像看到了过去的自己正坐在面前。
　　那个时候自己可不就是为了逃避现实，而一直躲藏在虚拟的世界中么。
　　“我知道，不然我估计早被我父母送去那什么鬼书院电一电了，不过在我跑出来的时候，其实也没有差多少了。”
　　此刻的小岩显得有些怅然，过去他倒是经常在网络上看到那些被不公平对待的学生，在离开了xx书院之后便联名起诉。
　　但最后的结果总是不了了之，在各种复杂的因素下，他们的申冤之举都好比登天那般困难。
　　在同情他们之余，小岩也逐渐开始担心自己会不会也被送进去。
　　结果还真不出他所料，在某天回家的时候他偷听到了父母的电话，得知了他们还真打算把自己给安排进那种鬼地方去。
　　一想到这里，小岩顿时心生惶恐。
　　“那段时间我是网吧也不敢去，虚拟舱也不敢碰，只想在父母面前表现的好一点，让他们能够收回成命，谁知......”
　　在装了快半个月的“好孩子”之后，在一天夜里，小岩再次听到了自己母亲给那xx书院打了电话，要求正是在他放暑假的时候便立刻动手。
　　小岩自然知道那些书院的厉害，他们甚至敢套上一层皮就伪装警察，都是些不折不扣的黑恶势力。
　　要真是被那群家伙给抓住，就是不死也得脱层皮！
　　也就是在他策划跑路的期间，他认识了正要去龙吟试训的安洁。
　　“小安姐本来在我们当地就有点名气的，早期也是从pc端转到虚拟舱去，而且在那些虚拟游戏里也有不小的名气，所以当时龙吟还把当地试训的第二个名额交给她了。”
　　提起这件事，小岩对安洁只有数不尽的感激。
　　如果不是当时安洁愿意把这个名额给他，那他当真是无路可走了。
　　本来就是个十六七岁的少年，自己有没有什么过硬的谋生技能，真要靠代打去维持生活哪怕是只会虚度光阴。
　　“你的父母，他们没有找过你？”
　　叶卿不由得微微皱起了眉头，按照小岩的说法，他的父母有着这般强的掌控欲，又怎么可能会如此轻松的放小岩离开。
　　更何况作为一个未成年人，小岩突然离家出走，如果他的父母真的要进行追查，只需要拜托民警就能够查出来小岩去了哪里。
　　在这种情况下，就算是小岩有相当出众的能力，龙吟那边也最多是进行争取，除此之外也不会再做更多了。
　　比起一个未来可期的选手，俱乐部肯定更不乐意看到自己被官司缠身，到时候影响的都不只是队伍的实力，还会影响到俱乐部以及赞助商的名头。
　　而叶卿也相信，简红叶也不可能带个定时炸弹来星辰，否则她的工作就是相当不称职了。
　　“很巧，我的父母还当真是没有找过我，在龙吟那一年的时候我就时刻担心，结果一年过去了，我什么事也没有发生。”
　　小岩耸了耸肩，对于这件事他也不知道为何会为此发展。
　　就他对自己父母的了解，这一回怎么样也不可能放任自己逃出去的。
　　结果在龙吟那一年的试训之中，小岩不仅没有受到来自父母的压力，甚至还接触到了神界幻想这款游戏，从此便一发不可收拾。
　　“等等，你的合同问题又是怎么解决的，虽然国家在电竞行业有相关政策，但未成年人的合同还是需要监护人签字的吧？”
　　叶卿揉了揉自己的太阳穴，虽然现在的话题都有点偏了，但她属实是没想到小岩居然还是个这样的“黑户”啊？
　　她倒是不介意给小岩提供个栖身的地方，与其让人被抓进那种灭绝人性的集中营书院里，还不如先让他藏着。
　　但合同的问题可得搞清楚，叶卿可不想上了赛场结果这事成了把柄。
　　“我就没和龙吟的人签合同。”
　　“哈？”
　　叶卿有点难以置信的看向了小岩，结果这小子自己还不好意思的笑了起来。
　　可得亏这小子还知道不好意思啊，不知道的还以为他对这件事有多自豪呢。
　　“我不是说了嘛，当时我是用了小安姐那个额外的试训合同，去龙吟那边名义上就是去试训的，自己吃住都在俱乐部外，只是借用俱乐部的设备训练。”
　　小岩说起这件事的时候，对安洁就更是感恩。
　　在这个期间，他的衣食住行都是由安洁负责的，而且还是在帝都那种地方，安洁本来也不算高的试训工资估摸着大半都花在小岩身上了。
　　“后来过来云海的时候，我正好成年过了半个月，就能自己签合同了。”
　　等到小岩说完这些事情之后，叶卿此刻才长长的舒了口气。
　　本来自己是来给队员做心理辅导的，结果差点没把自己也给整出毛病来。
　　她差点以为小岩在云海这边也是个黑户，那之前让他上场可就算违法违规了！
　　不仅俱乐部会被禁赛，而且还会视情况被取消比赛资格。
　　一想起这些东西，叶卿便不免有些心惊肉跳。
　　但此刻的小岩却是会错了意，他还以为是自己说过头了，让叶卿以为自己只是感谢安洁而已，连忙解释了起来
　　“叶卿姐，我也很感谢你们的......”
　　“停停停！这件事咱们就先不说了，既然合法合规就好，差点没吓死我。”
　　叶卿轻柔的拍了拍胸口，好险是没给她吓出点毛病来，至于感谢不感谢的谁会在乎这个？
　　她招募自己的选手可不是为了让他们对自己五体投地，而是要让他们和自己一同去夺得冠军的！
　　小岩也不免尴尬的笑了笑，他又不笨，自然理解叶卿为什么要追问这个问题。
　　“所以呢，你刚才弹钢琴心里是又有不舒服的事了对吗？”
　　叶卿赶忙把话题拉回到正规上，虽然她也很好奇为什么安洁会如此照顾小岩，但现在这不是她要关心的问题。
　　就算是要问，也该去问安洁才是。
　　“是的，就是在昨天听完叶卿姐的讲解后，我其实......”
　　小岩话到嘴边，一时间又不知道该如何开口了。
　　该说自己是烦闷？还是想不通？
　　因为自己的实力不足，短期内的努力又见不到效果的急躁？

第84章 关系
　　或许是三者皆有，亦或者单纯是自己想要好好发泄下内心的烦躁吧。
　　看到小岩这副模样，叶卿也猜出了他的心思。
　　职业选手，说到底有不少人都还是刚刚成年的青年，甚至还有些是未成年的少年，急功近利也很正常，心态不稳那更是再正常不过。
　　如果每个人都像她叶卿那样，有着这种沉稳的心思，那才叫一个恐怖。
　　“嗨，这能算是什么事啊？”
　　叶卿伸出手拍了拍小岩的肩膀，示意他大可不必将这事放在心上。
　　职业选手的实力和天赋也未必是马上就展现出来的，像是一些知名的老将，在他们的职业生涯中期都往往会出现掉链子的时候。
　　对于这种事叶卿也只能建议稳扎稳打，毕竟针对每个人的训练方案，她都已经和李轩整理出来，发放到每个选手的手中了。
　　如此一来，接下来究竟能发挥出几成水平，还得看选手自己有没有上心了。
　　叶卿所能做的也只是尽人事，听天命。
　　她没法要求每个人都做到她这个地步，那就未免太多苛刻了。
　　但至少自家队伍的选手要对得起职业选手这个名头，否则她叶卿也不会有半点客气。
　　“唉，叶卿姐，道理可不就是这样嘛，但老是练着没什么成功，心里可不就急嘛。”
　　小岩也是无奈的很，他也不是不明白有些东西需要水到渠成，在此之前最需要的就是耐心。
　　唯有水滴石穿的毅力，才能锻炼出过人的本领。
　　但看着自己几番苦练都没有成果，和龙吟的比赛在即，小岩又怎么可能会不心急？
　　作为替补选手的他已经开始有上场的机会，打龙吟的时候说不定用轮换战术，自己就有机会上场。
　　如果到时候还是这种糟糕的表现，别说是叶卿了，就连到小岩自己也原谅不了自己。
　　“既然着急，我就教你一个法子好了。”
　　叶卿神秘莫测的笑了笑，这让小岩都不由得有些好奇，还能够教给自己些什么法子。
　　然而话刚出口，叶卿就示意小岩附耳过来，像是担心会被人听到似的。
　　且不说这休息室的房间内就只有两人，更何况以休息室的隔音级别，外面的人也听不到里面的人在干些什么。
　　小岩也相当听话的附耳过去，认真的听完了叶卿的指点。
　　就在三言两语间，桌上的瓶子里冰牛奶也已经喝完了。
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　解决了小岩那边的麻烦之后，叶卿便径直回房间换了身衣服。
　　今天正是她要定期去雾咲医院做检查的日子，这是她当初和梅姨做好的约定，至少一周都得去一次看看身体有没有问题。
　　这回叶卿还不忘带上了皇甫问凝，对于那颇为神秘的私人医院，皇甫问凝也多少有些好奇。
　　能够在云海市的郊区开这么一家私人医院，明显是有梅姨提前打点过的。
　　否则以雾咲小姐一位扶桑国人，怎么也不可能能在这地方开这种规模的私人医院。
　　这其中敏感的东西可不少，作为曾经的氏族子弟，皇甫问凝很清楚这其中的弯弯绕绕。
　　“叶子，说起来你和梅女士到底是什么关系啊？”
　　负责骑摩托的皇甫问凝此刻不由得问出了这个问题，这也是俱乐部内不少了解内情者的疑惑。
　　早先就有不少工作人员私底下在传，说是叶卿就是梅姨的私生女，否则为什么梅姨待她就像对待亲子一般。
　　更何况梅姨至今未婚，更别说有自己的孩子了，这前半生几乎都是扑在事业上，而叶卿从年龄上来算，也的确能和梅姨的发迹对得上号。
　　总之如果不是出于对梅姨和叶卿的尊重，某些八卦绯闻早就传的满天飞了。
　　“啊？梅姨是我尊敬的长辈，甚至可以说就像是我的养母一般，我很感谢她为我做的一切。”
　　叶卿坐在皇甫问凝身后，双手正紧紧的环抱着皇甫问凝的腰肢，几乎没有思考便直接应答道。
　　这倒是相当“公式化”的回答了，就好像曾经也有人问过梅姨，为什么要给叶卿这个无亲无故的人投资，梅姨往往就是一句“商业机密”给顶了回去。
　　“不是，你有没有想过，梅女士可能和你......关系不浅？”
　　皇甫问凝也是仔细思考了下措辞，毕竟梅姨对叶卿的关爱是有目共睹的，要是说的过火了岂不是不太合适。
　　更何况这些事情也大多是猜测，根本就没有真凭实据。
　　如果叶卿当真是梅姨的私生女，那大可以让叶卿认祖归宗，何必去趟叶家的浑水？
　　虽然在帝都发生的事情还有叶家的事叶卿没有多谈，但就皇甫家那样的家族都危险至极，作为帝都三大家族的叶家又怎会简单了？
　　当时叶卿能够从帝都全身而退，说实话皇甫问凝都替她捏了把汗。
　　“我明白你什么意思了，可我和梅姨真没有血缘关系啊。”
　　叶卿苦笑着摇了摇头，她自然也在梅姨的身上感受到了如母爱般的关怀，可她也很清楚梅姨并非与自己是外界所盛传的母女关系。
　　如果硬要解释的话，叶卿只能猜想是上一辈的关系匪浅，以至于梅姨愿意对自己视若己出。
　　“而且我认识梅姨的时候还是读高中时，那时候我们到城里来读书，是姐姐找了份梅氏企业的工作，后来就顺理成章的认识了。”
　　听到叶卿这么说，皇甫问凝只能不好意思的笑了笑。
　　顺理成章，哪里会有那么多顺理成章。
　　多半是梅姨早就有接触叶家姐妹的心思，之前找不到人或是没有合适的方式罢了。
　　否则以她们这对姐妹吃过的苦，自然会对一些没由来的善意感到警惕，贸然的接触只会引起怀疑。
　　“叶子，有时候我也不知道该说你是心思单纯好，还是你真的愿意相信这世上还有好人。”
　　等到摩托车在雾咲的别墅前挺稳，皇甫问凝这才意味深长的说了这么一句话。
　　叶卿并没有马上反驳，她只是轻声叹了口气，摘下头盔后示意皇甫问凝跟自己进去。
　　按响了门铃后，传来的是有些不太熟练的炎夏语。
　　“您好，请问是哪位？”
　　听到传呼器里传来少女的声音，叶卿想了想，这应该是之前和自己交过手的青垣。
　　虽然雾咲的炎夏语多多少少也带有口音，但她的炎夏语还是相当熟练的，顶多听起来像是口音独特。
　　而青垣这边就能明显听出是外国人的语气，自然也很好进行区分。
　　“我是叶卿，青垣，请问雾咲医生在吗？”
　　“叶队长？！”
　　传呼器那边顿时传来了有些激动的声音，随后别墅外的大门也随之缓缓打开。
　　站在旁边的皇甫问凝已经似笑非笑的看向叶卿，好像在询问她又是什么时候勾搭了这么一个小姑娘。
　　叶卿连忙摇头，自己可没那个胆子去勾搭人家。
　　“这是人家雾咲医生的侄女，来炎夏这边找青训队伍的，扶桑那边的电竞体系不够完善，人就想来咱们这边发展了。”
　　只是这般解释更是让皇甫问凝笑了笑，眼神中像是透露出一种“我懂你”的感觉，故意打趣起叶卿来，想看看她还能有什么解释。
　　只不过都还不等两人多说些什么，别墅的房门便随之打开，那身着和服的少女已经出现在了两人的面前。
　　“叶卿姐！！”
　　那和服少女有些激动的向着叶卿连连挥手，随后自然也注意到了在叶卿身边的皇甫问凝。
　　结果都还不等皇甫问凝说些什么，青垣便已经向她鞠了一躬。
　　这种扶桑国比较常用的礼节，令皇甫问凝一下子都有些不太适应，只能微笑着向着青垣伸出了手。
　　“您好，青垣小姐，我姓皇甫，叫我皇甫就行。”
　　“皇甫桑您好～您也叫我青垣吧”
　　看着对方也同样礼节到位的握手还礼，皇甫问凝不禁有些感慨，最起码青垣要比她认识的不少同辈人礼貌的多了。
　　而且虽然青垣相当讲究礼节，但她整个人还是相当大气开朗的，并不会给人以礼节过度的拘束感。
　　“青垣，雾咲医生在吗？我过来做例行的检查了。”
　　叶卿与皇甫问凝也是在青垣的带领下，向着别墅的二楼走去。
　　虽然上次已经来过了一次，但对于这栋别墅里那众多的房门，叶卿也有些认不出检查室究竟在哪里了。
　　所幸这些房门上还用烫金的字体写上是什么房间，同时还是以炎夏语为主的多国语言。
　　“姑姑她去梅氏集团了，应该还有半个小时就会回来，叶卿姐，你先做个抽血检查吧，这个让护士姐姐来就行了。”
　　青垣这一连串的炎夏语虽然还有些生硬，其中夹杂着些扶桑语，在说错的时候她还会不自觉的小声修正。
　　这倒是个可爱的姑娘～
　　皇甫问凝对青垣的第一印象还不错，不过此刻她对这栋别墅改造而来的私人医院更感兴趣。
　　至少这四面八方看起来，可是半点没有医院的影子，甚至装修设计都颇有些复古风格。
　　“好啊，话说回来，青垣你的青训俱乐部找到了么？”

第85章 青垣的苦恼
　　叶卿点了点头，在跟着那护士姐姐向旁边的小房间走去时，不禁问起来青垣的近况。
　　怎么说来到炎夏起码也有一周了，除非是有些什么意外，否则也是时候联系好队伍了。
　　虽然说扶桑那边的情况与炎夏有些许不同，选择考学的学生未必有那么多，但就算是选择电竞这条路，也是时候抓紧时间了。
　　尤其是现在接近常规赛末期，如果现在进入俱乐部可能还有机会上场打一两把，老牌俱乐部的队伍也往往会在确保季后赛积分后让队伍去练兵。
　　多年来的电竞体系构筑，让哪怕是选手都意识到培养新人的重要性。
　　过去炎夏国最开始的电竞体系犹如泥腿子，到了国际大赛上也往往是出师不利，正是因为诸多方面的不正规与对培养新人的不重视。
　　“没有......已经和好几个俱乐部联系过了，但是他们都说，都说起码在炎夏服先打进传奇榜，可是我的旅居和工作证没有办下来，没法申请炎夏服的账号”
　　青垣说出这话的时候显得相当委屈，她怎么说在扶桑服也是打出名气来的选手，不然也不会有机会来炎夏找青训队伍。
　　这些年来扶桑的电竞行业就像是在走炎夏的老路，而且由于他们本身就缺乏人才，往往能够找到的“高手”都顶多是爱好者的级别。
　　这种水平的选手在自己国内打打也就算了，真到了国际赛事上那怕是连成绩都打不出来。
　　这也是扶桑的选手非常热衷于前往炎夏，希望拼了命也要在炎夏的队伍里争取到上场的机会，哪怕是替补都好。
　　这就导致多年来大家对扶桑的水平都有了一个认识，那就是相对偏低。
　　就连到扶桑本土的选手，训练都不太乐意在自己的服务器训练。
　　可是目前几大赛区才刚刚成立，也没有向国外选手赠送自己服务器的账号的理由。
　　自己这边的选手都还没送呢，像是超级号这种东西更是不会马上放出来。
　　眼下正处于第一赛季的摸索期，让选手们先自己尽可能的“斗”起来才会有观赏性，这点对于各大赛区的负责人来说都是心知肚明。
　　“你都联系了哪些队伍？他们总不能试训的机会都不给你吧？”
　　叶卿愣了一下，此刻她已经将手放在了桌子上，那位护士姐姐贴心的提醒了她一声，便拿起那针管轻柔但准确的扎进了叶卿的手臂之中。
　　伴随着轻微的刺痛，叶卿能看到自己的血液正不断的被抽取到针管之中。
　　但不知为何，这一次看着自己被抽出来的这些血液，叶卿总觉得它们像是具有生命一般，在呼唤着自己，想要回到身体之中。
　　这种怪念头产生的当时，就被叶卿自己给否掉了。
　　开什么玩笑，血液怎么会有自己的意识。
　　“蓝海，九霄，原点......除了龙吟和星曜基本都试过了，结果大家都是这个说法。”
　　说到这里，青垣不免有些低落，看上去委屈巴巴的模样就相当惹人怜爱。
　　不过她的现状叶卿倒是也能理解，的确是处在一个相对尴尬的境地之中。
　　强队不是很需要来自扶桑的选手，弱队又要不起，尤其是巫玄这样的草根队伍，他们为数不多的收入都用在维持队伍的开支上了。
　　甚至可以说很多草根队伍，最开始就和自费打比赛没什么区别。
　　除开官方会给予一定的补助和奖金外，很多队伍还是得靠游戏内的公会来倒卖材料，以此维持比赛队伍的运转。
　　就在这个时候，皇甫问凝竟是突然开了口。
　　“那要不然就让小青垣到咱们的队伍去试训一下吧，如何？反正这件事你也能做主，老李不也听你的？”
　　这让叶卿不由得有些错愕的看向了皇甫问凝，但她很快便收拾好脸上的表情，尽力避免青垣产生些误会。
　　“真的可以吗，叶队长，皇甫桑！！”
　　青垣顿时有些激动，双眼都好似变成了星星眼一般，期待无比的看向了叶卿。
　　要说这世上有些什么罪过，那让美少女的期待落空绝对算得上是其中一个。
　　试训嘛，这个倒是没什么问题的，但要拿到上场的名额......
　　别看现在星辰队伍里只有小岩一个替补，日后还有个花泽白雪也要补充进来，到时候再塞个青垣，这是三个人要竞争一个出场机会，那未免也太紧张了点。
　　毕竟不是所有队伍都像龙吟那样，财大气粗直接养个二队出来，哪边的成绩不好就能把他们全员轮换，或者是干脆扔去次级联赛的。
　　而且可别小看炎夏的次级联赛，虽然在叶卿的记忆中是到第二赛季中期才宣布要展开次级联赛，但比赛的含金量可是一点也不低。
　　本身幻梦就具有一定的官方背景，抓起那些打假赛和开盘口的简直如鱼得水，很大程度上避免了某些游戏那种次级联赛假赛成分的情况。
　　“啊，是我太激动了，叶卿姐，千万不要因此为难，就当是我说着玩玩的......”
　　虽然嘴上是这么说，但明眼人都看得出来青垣的情绪瞬间低落了下去，就连到头上的那根呆毛都好像是蔫了下去。
　　她是个很会看气氛的人，自然也察觉出叶卿的为难，心里不免有些不甘。
　　扶桑的电竞水平低是大家公认的事实，除开某些在他们本土玩的很火的游戏外，在许多项目上连到持续输出人才都做不到。
　　在这种情况下，想要得到其他赛区的认可更是难上加难。
　　可他们现在所经历的，正是炎夏无数电竞选手曾经经历的一切。
　　至少在最开始，扶桑还有这个电竞的土壤，然而在炎夏这边的早期，电竞项目简直可以说是一团乱象，选手出国打比赛都有可能吃不起饭，甚至是睡大街的那种。
　　“如果你真的想争取这个机会，那就绝对不能只是说着玩的程度。”
　　叶卿相当认真的看向了青垣，察觉到她温柔的语气也渐渐严肃，青垣也是认真的站直了身子。
　　她知道，作为目前炎夏的最强选手，叶卿在自己的队伍肯定有不小的话语权。
　　如果能够得到叶卿的认可，说不定就能得到队伍主教练的认可。
　　但其实青垣并不知道星辰的具体情况，如果让她知道星辰都是叶卿一个个把人找来的，她大概都会惊掉大牙。
　　“那，那我应该怎么做，再和您打一场吗，可是我赢不了您啊......”
　　青垣也不免有些激动，希望就在眼前，说不定自己正是最接近希望的时刻。
　　就目前扶桑国内的情况，她的队伍怕是都争取不到那么一个宝贵的名额，更别说日后去世界赛了。
　　如果能够有机会跟着顶级队伍到世界赛上去看看，哪怕是上不了场，也能积累一波大赛经验。
　　“嘶......这样吧，你先和皇甫姐打一场，上次你可能没怎么发挥出来，这次要尽量让我看看你的水平。”
　　叶卿不由得有些犯了难，真要现在就给出个肯定，那绝对是对自己队伍的不负责。
　　且不说李轩那边会怎么看，光是自己的队友们都会有些不乐意。
　　在常规赛中期突然又塞个人进来，而且还是带点关系性质的，甚至给她竞争上岗的机会，这就像是在否定自己队伍选手的实力似的。
　　如果星辰已经是打了几个赛季的老队伍，那么叶卿大可以放心大胆的去这么做。
　　可这还只是第一个赛季，还处于探索和培养选手阶段的赛季。
　　然而青垣又是雾咲医生的侄女，有些面子又不得不给......
　　想到这里，叶卿就不免有些头疼。
　　但此时的青垣已经是兴奋异常，她向着皇甫问凝便郑重的鞠躬，随后伸出手笑着说道。
　　“请多指教，皇甫桑！！”
　　看着眼前的青垣，又看了看叶卿，皇甫问凝不免无奈的笑了笑。
　　她也只能伸出手与青垣一握，向着青垣点了点头。
　　“多多指教。”
　　没想到叶卿最后会把这个问题抛给自己，属实是有些作茧自缚了。
　　叶卿本来也没有想把这件事弄的这么复杂，结果皇甫问凝搁旁边开玩笑的一句拱火，差点没有把她搞得下不来台。
　　谈话之间，几人已经来到了先前雾咲的房间之中，在那位护士姐姐的帮助下，皇甫问凝与青垣都躺进了游戏舱之中。
　　而叶卿则是坐在大屏幕前，看着游戏内的实况转播，静静等待着这场比赛的开始。
　　“那就让我看看吧，扶桑的武士玩家，与我们自己的武士玩家，会不会有根本上的不同。”
　　随着跨服决斗场的拉起，双方也已经出现在了决斗场的两侧。
　　两人在同时看到对方信息的瞬间，都是不由得微微一愣。
　　尤其是皇甫问凝，她顿时意识到叶卿把这个麻烦抛给自己，未必就是没有动心思。
　　“原来皇甫桑也是武士职业吗？！请多多指教！”
　　青垣再次向着皇甫问凝鞠了一躬，两人靠近了之后这才显示出在装备配备上的不同。
　　比起皇甫问凝这种只带看一柄长刀的“简陋”配置，青垣这边可就要豪华的多了。

第86章 武士对决
　　手上抓着一杠薙刀，背后背着把长弓，腰间还别着一长一短两柄太刀，似乎只从主武器的数量上来看，青垣就已经“压制”了皇甫问凝。
　　然而只要接触过神界幻想的玩家都明白，武器不是不能多，但关键在于要精通。
　　如果自连一把武器都没玩明白，就想靠着多带装备的换装流去击败对手，那往往下场都是被暴打的很惨。
　　这其中自然就有完全虚拟的“功劳”在内，对于武器的掌握会很大程度的影响到玩家的战力。
　　别看叶卿一天到晚三把武器切换着用，真能够像她这么熟练的切换武器，还能够几乎无缝的使用技能衔接的人，整个世界现在恐怕都不会超过一手之数。
　　因此在看到眼前青垣这一手装备后，不知道的还以为她是要来下副本的。
　　再者就是她腰带上挂着的各种奇异道具，比如钉棘烟雾弹之类的，这些东西都属于技能道具，倒是不会限制携带。
　　玩的这么杂，能行吗？
　　不只是皇甫问凝这个职业选手产生了这种想法，就连到一旁的护士姐姐也不由得为青垣担心了起来。
　　花活倒不是不能玩，而是玩的太花了反而会影响到自己的操作。
　　到时候还不如别人一人一剑，被人打的落荒而逃那可就丢人丢大发了。
　　不过尚未开打，提前去唱衰哪一方也不是叶卿的习惯，她更注重在实际交手之中的发挥。
　　“两边都准备好了吗？”
　　通过带有延迟的语音频道，叶卿正在向双方确认她们目前的状况，同时开始设置起接下来的对战条件。
　　由叶卿来做裁判，青垣自然不会有什么多余的异议。
　　她相信叶卿肯定会保持公平公正，又不是高丽人那种连体育精神都没有的家伙。
　　而且自己本来就是要进人家的队伍，如果连到别人的小小考验都通过不了，那凭什么去争取上场的名额。
　　“准给好了～”
　　“准备好了！”
　　从双方回答的语气上，自然是不难看出她们对待这场比赛的态度。
　　皇甫问凝明显要放松的多，就和平日里无数次训练的正常交手一般，她只需要不断的见招拆招即可，没必要给自己太大的压力。
　　而青垣则明显是有些紧张了起来，但这也难怪，这可是决定她能否获得青训资格的关键战斗，尤其还是在叶卿面前进行的战斗。
　　这怎么可能不紧张嘛！
　　见状，叶卿在选定了地图之后还不忘笑着提醒了两人。
　　“放轻松，青垣，就算是输给皇甫姐也不意味着你就没机会了，正常打就好。”
　　此时话音刚落，皇甫问凝就直接从私人频道给叶卿发了条消息过去。
　　？
　　虽然只有一个简短的问号，但也足够表明她的态度了。
　　怎么，怀疑我还不如一个黄毛丫头啊？
　　叶卿笑了笑，她并没有去回复皇甫问凝的消息。
　　战斗的结果如何那就看战斗，只有真正交手过后才知道到底谁有真材实料。
　　随着倒计时的缓缓结束，站在擂台上的两人身周的场景也随之渐渐发生了变化。
　　原本明亮的环境渐渐昏暗了下来，在似血的残阳之下，两人都被这片高耸的芦苇从给遮挡了身影。
　　耳边是湍急的河流碰撞顽石的声响，近处还有那正熊熊燃烧的火把，天空中的夕阳也在渐渐落下。
　　显然，这是个会随时间发生变化的场景。
　　无论双方要做些什么，在能见度不高的情况咋下必然会事倍功半，尤其是双方还都是武士职业。
　　某种意义上来说，携带了一大堆道具的青垣在这种战场之中反而是更占优势。
　　但未到最后时刻，鹿死谁手还犹未可知。
　　站在河边的皇甫问凝也没有继续停留，她知道在这种情况下，自己潜入到芦苇从中正好能克制青垣的长弓。
　　双方都在场景刷新的瞬间大概判断了对方的位置，而正巧就在河的两岸。
　　面对眼前这湍急的河水，现在贸然冲到对岸去就像在往人刀口上送人头，是再愚蠢不过的举动。
　　无论是皇甫问凝还是青垣，两人都没有急于在这个瞬间发动进攻。
　　而皇甫问凝更是有些好奇，为什么青垣没有在看到自己的时候就搭弓射箭。
　　反正搁着这么一条河在眼前，就算是想要马上冲出来，那也需要时间进行拉扯，拥有远程攻击手段的青垣应该占尽了优势。
　　那么不攻击的理由无非有二，一是青垣所处的位置没法保证射中皇甫问凝，二是这长弓就不能轻易的使用。
　　无论是因为攻击特殊还是弹药有限，这说不定都能成为限制青垣的因素。
　　而且与更偏向速射火力压制的短弓不同，长弓本身就是需要瞄准的武器，怎么也不可能在芦苇丛中轻易瞄准到自己。
　　与此同时，在另一侧的青垣则是单手提着薙刀，另一只手已经按在了自己的腰带上，同样在芦苇丛中开始快步移动了起来。
　　“可以，她们双方的博弈都已经开始了，第一波的决策做的还不错。”
　　叶卿在大屏幕上看着双方的行动，表示肯定的点了点头，同时还开启了多视角同时看着两人与整个大环境。
　　这让旁边的护士姐姐有些不解，这不就是两人对视了一眼然后就藏到芦苇丛里去，就是个简单的躲藏，这能有什么博弈在其中？
　　注意到护士姐姐脸上的疑惑，叶卿也主动的充当起了这场对局的解说。
　　“其实刚才这个对视的时候，两边都在短时间内做出了最符合他们自己的判断。”
　　叶卿率先将视角切换到了青垣这边，同时进行了一波刚才回放之下的第一视角。
　　在常人视野中一下开出这么多回放，难免眼睛都要有些顾不过来了，但对于叶卿来说这都还算不上问题。
　　“首先是青垣，她在入场的第一时间就处在这种开阔视野的地带，她首先判断了自己能不能马上渡河进行搏杀。”
　　“但很明显，就算皇甫没有远程武器，她只要强行渡河必然会被皇甫打一个伏击，就算是道具再多没有强制控制也没用。”
　　“所以她马上考虑了第二种方案，那就是利用长弓来先进行偷袭。”
　　叶卿笑了笑，有很多玩家其实都忽略了对各类兵器使用的难度。
　　尤其像是弓这样的玩意，除开猎人和射手那种有着高度系统辅助的职业，其他职业要不然就是没有，要不然就是辅助程度较低。
　　很显然，武士职业就是属于辅助程度低的那种。
　　但青垣明显具有使用长弓的基础，从她刚才打算习惯性的取弓搭箭便能看得出来，她的准备动作都比不少射手玩家标准的多。
　　这显然不是技能或者说是引导的功劳，而是属于青垣自己的本事。
　　“啊！这孩子她之前说过，在扶桑的高校时好像是弓道部的成员，就是不知道水平怎么样了......”
　　护士姐姐恍然大悟，同时突然想起之前闲聊的时候，青垣就曾经和她提起过这件事。
　　“但是在刚才的情况下，对于系统辅助低的玩家来说，想要射中对手难度不小，尤其是双方还隔着这么远的距离，所以青垣直接就等着皇甫先行动了。”
　　叶卿点了点头，青垣这种就是把自身天赋和能力带进游戏的人，这样的选手其实很受各大俱乐部的欢迎。
　　只是在炎夏，各类爱好属实不是普通人能玩得起的，自然也不像青垣这种能够把长弓都练出肌肉记忆来。
　　“那皇甫选手呢？她只是单纯的往芦苇丛一躲吗？”
　　护士姐姐此刻也渐渐体会到看比赛的快乐，不由得有些兴奋的向叶卿询问起来。
　　没想到只是简单的动作和对视，都能够分析出这么多东西来。
　　而且这也不是在搞“千层饼”，叶卿的分析都是有理有据，基于选手视角和行动的分析，自然就会很吸引人。
　　“嗯，也可以这么理解，她所面临的处境其实和青垣是差不多的，至少渡河不会是首选项目。”
　　叶卿点了点头，其实还有些东西她也只是猜测，因为她也不确定皇甫问凝是不是要玩些危险操作。
　　看着双方都在芦苇丛中穿行了起来，甚至是不约而同的向着上游赶去，这便是属于职业选手间的习惯性的判断了。
　　占据优势位置，再利用地形去反制对手。
　　加之在上游位置河道并不算宽敞，那时候再尝试渡河明显要比在下游安全的多。
　　就在叶卿看着屏幕里的两人快速移动的期间，伴随着房门被推开的声响，那位成熟的知性大姐姐便出现在了两人面前。
　　那位护士姐姐更是立马站起，向着雾咲鞠躬行礼。
　　“雾咲医生，不好意思借用一下您的虚拟舱了。”
　　叶卿也是站起身向着雾咲点了点头，而雾咲也是笑着摆了摆手，示意两人不必这么拘谨。
　　而注意到青垣并没有坐在椅子上，那自然就是在那边的游戏舱里了。
　　“叶队长，您这是在考验我们家青垣呢？”
　　雾咲便顺势扫了眼大屏幕上的情况，仅仅是一眼她就已经看出了不少东西。

第87章 武士对武士
　　这让叶卿不免有些意外，看来雾咲的眼睛还挺毒辣的。
　　常人同时对于同一画面上的不同信息的处理是有限的，像是叶卿这样能同时盯着三个画面动向的，都已经是人中龙凤了。
　　更别提像是那种能多副画面同时看，还能在瞬间提取出关键信息的“超人”了。
　　只不过这样的人才显然不会在电竞行业发展，那对于他来说也太过浪费了。
　　雾咲更是径直走到叶卿的身旁，作势便要向着她鞠躬行礼。
　　“我侄女让您费心了......”
　　“别别别，千万别！雾咲医生您可算是长辈了，这我可受不起。”
　　叶卿赶忙伸出手扶住雾咲，所以说她最受不了的就是这一套，倒不是对礼节有什么问题，而是动不动就要鞠躬多少有些让她受不起。
　　尤其是在炎夏人的观念中，要鞠躬也该是她叶卿向长辈这么做。
　　被扶起的雾咲也是轻声叹了口气，她在身旁的沙发上坐了下来，那位护士姐姐也贴心的给雾咲递上了一瓶冰水。
　　“我想青垣可能都已经和您说了，就是她现在去各个队伍投简历试训的情况。”
　　作为青垣的姑姑，雾咲自然是要对这个侄女负责的。
　　尤其是现在身在异国他乡，如果作为亲人的自己还不帮青垣一把，哪里还能有人出来帮她？
　　这种在异国他乡举目无亲，碰上事情时无能为力的感觉，早在多年前赴外留学的时候雾咲就已经体验过了。
　　可她也不是不想帮青垣，而是涉及到电竞这方面的问题，她雾咲的影响力着实是有限。
　　或许她在医学界是有名的年轻博士，手上还有不少相当具有价值的项目，可这对于人家电竞俱乐部而言又不是什么问题。
　　就算是想搬出自己的名头来，隔行如隔山，这名头也得有用才行呐。
　　“是的，不过还请雾咲医生理解，这真不是国内队伍在针对青垣，这规矩就算是我们这里也有，这就是硬性条件，虽然我也能看实力开个后门就是了。”
　　叶卿亦是轻声叹了口气，她不希望雾咲这样顶尖的医生会对国内产生不必要的误解。
　　要求在炎夏服传说榜上有名次，这也不只是对青垣来说是这么个条件，所有的选手入队的基础可都是这个。
　　就算是星曜引援过来的柳德米拉选手，人家也是提前在国服打了一段时间的天梯，把名次打进传奇榜的时候才公布引援信息的。
　　而且人柳德米拉虽然次次都是叶卿的手下败将，可人家的实力并不差。
　　能够在传奇榜前十长久待着的人，又怎么可能是一个弱者？
　　“我理解，叶队长不必解释，用炎夏的老话讲就是行有行规嘛，而且实力够不着人家的门槛，进不去也很正常......”
　　雾咲也是连连点头，她明白各大俱乐部这么做自然不是为了针对青垣一人。
　　在现如今电竞体系已经规范化正规化的炎夏，这些东西都是各大俱乐部在不同项目中，所总结出来的筛选人才的规矩。
　　虽然乍一看是有些死板，但如果真的达不到这个实力水平，又怎么配和那么多的电竞选手去互相竞争？
　　如果说高考都已经是千里挑一，那么电竞选手能够打出来的更是不亚于此。
　　“但我真觉得青垣她还是有水平的，只是需要那么一个机会罢了。”
　　雾咲这番话虽然没有明说，但叶卿也能听出她那有些哀求的意味了。
　　念及于此，叶卿也是不由得轻声叹了口气。
　　这种时候就很容易被架在火上烤，属于是答应也不是，不答应也不是，至少答应也得给她那个答应的理由才行。
　　在仔细思考了一番之后，叶卿这才给出了自己的回答。
　　既能够不伤及雾咲医生的面子，又要让自己能够合理的接受或是拒绝青垣，这一切最好的标杆还得是实力。
　　“雾咲医生，这件事我现在说了也不算，咱们先看比赛，如果青垣的发挥还算不错，在我们那训练倒是没什么问题，不过要上场就......”
　　结果叶卿的话还没有说完，雾咲医生已经蹭的一下从沙发上站起，顿时激动的握紧了叶卿的双手。
　　“谢谢，谢谢你，叶小姐！”
　　就在两人交谈的期间，正在芦苇丛中对阵的皇甫问凝与青垣，也终于有了第一次交锋。
　　在同时向着上游赶去期间，皇甫问凝也注意到这些芦苇丛似乎在变短，以至于现在的她需要稍微伏低身子，才不会被对岸的青垣发现。
　　虽然说现在的青垣也可能同样抱着这种想法，但具备远程攻击能力的她，在这点上是要比皇甫问凝占优的。
　　至少她随时都可以直接起身，架起长弓去压制皇甫问凝不让她抬头都行。
　　但对于皇甫问凝而言，她也有属于她的“优势”。
　　在即将接近上游的同时，皇甫问凝已经悄然停下了脚步，右手已然搭在了刀柄之上，随时做好了来上一次居合斩击的准备。
　　就在这个范围，只要青垣踏进这个距离，皇甫问凝在瞬间发动的居合斩击便能够直接越过这河流，直取青垣的要害。
　　寂静，死一般的寂静。
　　但就在这个瞬间，皇甫问凝已经顿时瞪大了双眼，腰间的刀刃便在瞬间出鞘，刺目的雷霆在瞬间撕裂了这残阳下的天空。
　　这种时候，无声才是最不对劲的情况！
　　且不说芦苇丛中的蛙虫鸣叫，就是身前那河流的声响，即便接近了上游后没有太明显的声音，也不该在瞬间彻底消失。
　　事实证明，皇甫问凝的判断再正确不过。
　　如果不是她在瞬间拔刀而起，恐怕那个滚到她脚边的小圆球暴发的火焰，便要在刚才的瞬间将她所吞噬！
　　刚才瞬间的静音便是那圆球所造成的，这正是青垣身上所携带的那些特殊道具之一。
　　闪击球
　　能够在瞬间产生小范围的噤声效果，同时向着目标造成一次火属性穿透伤害。
　　那火属性穿透伤害的数值并不高，顶多会让皇甫问凝掉个六分之一的血量，但随之而来的灼烧效果带来的干扰可就相当难受了。
　　而眼见皇甫问凝一闪而过，藏身在芦苇丛中的青垣几乎也是同时暴起，双手握持着薙刀便直接向着皇甫问凝行进的路线斩去。
　　同为武士职业，青垣自然知道这些职业技能的范围和优劣，像是居合这样的快速斩击，本身在距离上就会存在一定的限制......
　　就在她抱着这样的想法去预判皇甫问凝的落点之时，半空中的皇甫问凝再次动了。
　　本来已经以极速冲来的她竟是突然松开了手中的刀刃，再次将手摆到了刀柄前的位置上虚握着。
　　这是......
　　斩钢闪击！！
　　意识到这一点的青垣连忙调转了方向，举起手中的薙刀便向前格挡而去。
　　这突如起来的攻击彻底抹平了最后一点距离，甚至于瞬间暴起的速度青垣差点都没有反应过来。
　　关键在于，半空中的皇甫问凝怎么能使用这一招的？！
　　看着对方掉落的武器，青垣一时间还没有意识到问题所在，那斩钢闪击的气刃擦着脸颊而过，以至于影响到了青垣的视野。
　　就是在此刻，皇甫问凝也随之落地。
　　她顺势直接将地上的刀刃踢向了青垣的方向，同时在瞬间再次闪现上前，这极快的步伐正是武士的独有移动技能。
　　幽影步！
　　但与此同时，青垣同样是发动了幽影步技能，在看不到的情况下她必须得尽量拉开距离，将皇甫问凝诱导至道具的范围前。
　　这种时候只有借助一些“场外力量”，才能有效的突破困局。
　　但青垣更是没有想到，皇甫问凝居然不是直接捡起刀刃挥砍，而是直接将地上的刀刃踢向了自己，否则也不至于如此狼狈。
　　薙刀的确是挡下了这飞来的长刀，可它的主人也早已经逼近到了自己的面前。
　　皇甫问凝在握住刀刃的瞬间便深吸了口气，霎时间，仿佛有三个她在这一瞬间自三个方向同时挥砍，冰冷的刀光随之锁死了青垣所有撤退的空间。
　　居合秘技——燕返！
　　看似是同时挥出的三下斩击，实际上却是凶险至极的快慢刀。
　　直取面门的第一刀，追击侧身的第二刀，封堵退路的第三刀！
　　不同节奏之下，彻底打乱了青垣在此刻撤退的节奏。
　　第一刀已然到来，在这短暂呼吸的瞬间，青垣几乎是堪堪躲过这凶险的攻击，但锁骨位置的甲胄已经被直接斩裂，凄厉的血痕也随之浮现而出。
　　但青垣可没有多少反应的时间，因为那轻飘飘宛若微风般的第二刀已经自侧面拦腰斩来。
　　这一回可就没法在前后左右的闪躲了，这斩击气刃的范围之大，甚至都已经将周围的芦苇丛大片刮倒。
　　青垣自然知道这技能的范围，所以才没有在这时候选择一位的投降，而是架起了手中的薙刀，口中顿时发出一阵怒吼！
　　那绝非是人类的声音，更像是某种带着整肃之气的佛音！
　　这自然就不是武士体系内的技能，而且这还是自战斗开始至今，青垣所展现出的第一个非武士技能。

第88章 险中求胜
　　这整肃的佛音在瞬间震散了第二刀的气刃，唯有冷冽的刀锋袭来，但仍旧是自青垣的手臂擦过，又再次留下一道血痕。
　　即便是没有巨大的气刃斩击，刀刃本身所能造成的伤害依旧不低。
　　但对比起被那巨大的气刃拦腰斩过，这已经是青垣所能够搏来的最好的结果了。
　　但那佛音却好似完全没有对皇甫问凝产生影响，她甚至都没有与青垣拉开半点距离。
　　在如此之近的距离下硬抗佛音，到底是抗性得有多高啊？
　　鲜血飞溅在芦苇丛上，这一切的发生都不过是一息之间的事情。
　　而那致命的第三刀，也在此刻自另一侧向着青垣斩来。
　　这一回的封堵青垣终于是无路可逃，但在这种情况下她选择奋力一搏！
　　既然这伤害是必然要吃的，那就尽可能的通过自己的技能来降低伤害。
　　并且在燕返结束的瞬间，皇甫问凝也会因此而陷入短暂的僵直，虽然不至于到无法行动的地步，但也没法再挥出快速的斩击。
　　而那个时候，就是自己反击的机会！
　　“很冷静的判断，不错，至少没有在绝境下放弃反击的机会。”
　　叶卿看着此刻摆出独特姿势，立起手中薙刀的青垣，不由得给出了一句赞善般的评价。
　　正如她所说，此时的青垣已经是被逼进了绝路之中，皇甫问凝在刚才瞬间所展现出的攻击节奏是令人窒息的。
　　先通过居合在瞬间拉进距离，规避原本陷阱的影响。
　　再通过斩钢闪击与踢起剑刃这样的野路子战法，来影响青垣的视野与判断，最后在逼近的瞬间直接动用燕返这样的大招来终结比赛。
　　这便是炎夏顶级武士选手皇甫问凝的理解，一种极端的进攻理解。
　　即便是青垣有提前布置下陷阱，身上还带着各类稀奇古怪的道具，但只要让她疲于接招，她就基本没有动用这些道具的心思。
　　“太强了，叶队长，你们星辰都是这种水平的选手吗？”
　　此刻的雾咲也不自觉的红唇微张，为眼前这场精彩至极的武士对决而鼓起掌来。
　　这在夕阳下的芦苇丛中，两个武士之间的互相厮杀，简直比那些武士电影还要和更能够体现出武士的魅力。
　　更别论皇甫问凝这一套华丽的剑技，这也是只有在游戏中才有可能实现的东西。
　　但也正因如此，其华丽的程度才能远超人们的想象。
　　“来吧！！”
　　青垣立起了手中的薙刀，另一只手更是掐着指决，俨然如立地明王般怒目而视，那暗金色的虚影也在瞬间向着她的身体四周扩散开来。
　　特殊技能——不动明王身
　　类似于散打职业的钢铁身躯这种霸体技能，不动明王身也是个通过主动释放的护体技能。
　　但不太一样的地方在于，这个技能首先需要摆出所谓不动明王的架势，而这很大程度就是要把自己的要害暴露于人前。
　　其次技能的释放也并非在瞬间覆盖全身，而是自头顶开始向下扩散，直至那暗金色的纹路彻底的包裹全身。
　　在此期间，若是没有被包裹地方受到了伤害，依旧会造成如往常那般的伤害。
　　并且如果施法者的动作受到干扰，一旦无法通过该技能严格的动作判定，接下来这个技能便会被强制取消。
　　可如果这个技能释放成功了，不仅可以提供瞬间的无敌状态，还能够在接下来的一分半钟里提供夸张至极的防御力。
　　可以说如果团队战中前排玩家成功开启这个技能，那么在这一分半内可以说是几乎无敌。
　　“但这个技能的缺点也很明显，速度慢，特定姿势，换来的也只是一分半的无敌，大部分人都选择等牧师的无敌和治疗屏障来的快点”
　　叶卿也不由得微微坐直了身子，在无数种突破的方法里，青垣偏偏选择了最“笨”的那一种法子。
　　而且叶卿还有句话没说，这个技能之所以没有大范围的扩散开来，正是因为其是个特殊技能。
　　原本目前特殊技能栏位就紧张，自然前排选手们会更多的选择给队伍补强，而不会去选择这样所有替代的技能。
　　听到了叶卿的解释，在场的雾咲与护士姐姐也是不由得屏住了呼吸，紧张无比的看着接下来将要发生的一切。
　　眼见那暗金色的纹路覆盖下来，皇甫问凝依旧没有撤退的打算，她仍旧是双手紧握着刀刃，顿时挥出了这致命的一击。
　　若是皇甫问凝能够更快一分，直接斩过青垣的咽喉，那么势必会造成出血以及致残效果，这不动明王身也会随之取消。
　　到时候，青垣也只能任由皇甫问凝拿捏了。
　　斜肋下侧传来了被斩击的刺痛，甚至于剑刃都几乎就要切开到道巨大的口子。
　　然而斜向上斩击的剑刃却并没有命中咽喉的触感，反而只听得宛若打铁般清脆的声音。
　　叮——
　　皇甫问凝斜斩上去的剑刃甚至弹了开来，原因无他，这最后向上斩击过去的速度终究是慢了一步。
　　然而若是按照常理，这一步本不该慢才对。
　　“是青垣利用自己的身体，让皇甫撩上去的刀刃慢了一拍。”
　　此时此刻，叶卿也不由得要为青垣的死里逃生而鼓掌喝彩。
　　因为这可绝不是什么拼运气的时候拼赢了，而是无数重因素叠加在一切的必然结果。
　　身旁的雾咲与护士姐姐还没有反应过来，叶卿就干脆开了个慢放的第二画面向她们解释起来。
　　“在刚才斩击撩上去的瞬间，沿途是斩到了青垣的肋间，虽然这的确是正好在斩击路线之上，但雾咲医生，你有没有觉得这伤口反而有些过于深了？”
　　听到叶卿这么说后，雾咲也是不由得皱起了眉头，很快便明白过来叶卿的意思。
　　原本应该顶多是划个伤口，但看上去实际上更像是直接剜出了个极深的口子，就像是直接把青垣的一块肉都给拆了下来。
　　但而她的血量也随之下降了不少，在燕返三剑的斩击之下，几乎是差点就要一次性削减掉青垣大半的血量。
　　可此刻的青垣已经是完成了不动明王身，顿时挥舞起手中的薙刀便展开了凶狠的反击。
　　俗话说的好，一寸长一寸强，长柄类武器对与普通的刀剑克制那是相当明显。
　　更别说此刻的皇甫问凝因为燕返的僵直，暂时没法再次发起攻击。
　　薙刀瞬间就向着皇甫问凝的胸膛刺来，摆明了就是要趁着这个机会一刀给皇甫问凝来个狠的。
　　一分半的时间说长不长，说短不短，如何有效的利用起这段时间展开反击，成为了摆在青垣面前最紧要的问题。
　　眼看着两人顿时厮杀在一起，坐在沙发上的雾咲也不由得注意到了这个问题，不由得向着叶卿发问。
　　“叶队长，如果是你，这一分半对你来说足够吗？”
　　雾咲很聪明的没有去询问该怎么打，或是叶卿会如何去应对，而是去问这时间对于叶卿来说是否足够。
　　毕竟如果问的太深入，有可能就会暴露出叶卿的战术，这种东西自然是不太适合对他们这些外人讲的。
　　而如果要解释的太过详细，雾咲他们也未必能够听得懂，但她也知道叶卿的确是本事超凡，否则也不会成为个服务器唯一的第一名。
　　“够了，但是对青垣来说还不够。”
　　叶卿点了点头，这一分半对她来说的确是已经足够了。
　　别说是一分半，能够有这样的无敌技能护身，她足以在一分钟“无敌”内打出相当夸张的输出。
　　但对于青垣来说，以她的输出和意识恐怕是根本没法打出这样的输出。
　　这倒不是叶卿小看青垣，而是在青垣对面的也不是普通人，而是皇甫问凝。
　　在刀剑相交之后那清脆的鸣响，皇甫问凝靠着自身灵活的特性，甚至用上了自己过去还是运动员时的技巧，单手撑地的瞬间反向后方跃出。
　　只听得“扑通”一声，皇甫问凝整个人随之落入了水中，借助着这瞬间拉开了距离，她已经架起了手中的长刀，宛若猛虎捕食前那短暂的匍匐。
　　手持薙刀的青垣都没有想明白，皇甫问凝到底是怎么做到这样，连到看也不看的就反身跳了出去。
　　但既然皇甫问凝已经拉开了距离，青垣顿时切换出了背后的长弓，没有搭箭，但在拉开弓弦的瞬间燃烧的烈焰之箭也随之浮现。
　　沉默，在刚才紧密相接的战斗之后，整个河岸边上再次寂静了下来。
　　倒计时一分半已经过去了半分钟，接下来青垣所剩的时间不多，但那靠着薙刀刚才所削减的生命值，都尚且不足三分之一。
　　想要借助着这个机会击杀皇甫问凝，或者说重创皇甫问凝，她的脑海中必须有一个确实可行的方案。
　　就是这短暂的瞬间，青垣彻底抛开了脑子里那各种各样的计算，直接掏出了自己背后的长弓瞄准了皇甫问凝。
　　她在等，而皇甫问凝也在等。
　　一个在等箭矢的蓄力完成，另一个则是在等对方发动攻击的瞬间。
　　她们都有预感，这场战斗很有可能马上就要分出胜负了。
　　直到下一刻，青垣扣动着弓弦的手指终于松开。
　　伴随着一声刺耳的鸣叫，那三道燃烧着的箭矢已经以极速向着皇甫问凝射去！

第89章 意外
　　来了！！
　　皇甫问凝顿时屏住了呼吸，看着这三支不同轨迹的箭矢，她顿时挥舞起手中的长刀便猛的冲了出去。
　　那三支箭矢也好似化作了火鸟，鸣叫着便向着皇甫问凝的要害冲去，划过水面的瞬间甚至令水面都蒸腾起一阵朦胧的雾气。
　　但皇甫问凝的脚步可不会因此停止，她瞅准了时机，一手抵在了刀身的侧面，竟是硬生生的直接挡开了那火焰箭矢。
　　还可以这样的吗！！
　　远处刚刚抓起薙刀进行蓄力，准备发动攻击的青垣都愣了一下。
　　这明显不是格挡技能，而是皇甫问凝单纯的依靠刀身和自己的力量，硬是将那只箭矢给弹的偏离了方向。
　　在今天见到这幕之前，青垣从未想过原来武器还能够这么使用。
　　然而皇甫问凝不只弹开了这第一支箭矢，甚至相当顺利的再度向前，抬起手中的刀身就又要去挡开剩下的箭矢。
　　可青垣却没有办法阻止皇甫问凝，那三支箭矢射出之后可就不再由他所控制，完全只会自动的顺着攻击的方向飞去。
　　这箭矢的威力固然是不小，但如果不能够命中目标那就没有任何意义了。
　　此刻青垣追求的是压制并尽可能的对皇甫问凝造成伤害，就目前的情况来看，别说是能够造成伤害了，能不能拖住皇甫问凝都是问题。
　　眼看着燃烧着火焰的箭矢从刀身上弹开之后，皇甫问凝的身影已然以极速向前，在眨眼之间就再次杀回到青垣的面前。
　　“啧！那就来吧！！”
　　青垣紧咬牙关，她的双手更是已经握紧了那柄薙刀，向着皇甫问凝的方向就直接“砸”了下去。
　　反正现在已经没有机会再拉开距离了，既然自己的攻击能力有限，那就不要再尝试太过危险的攻击了。
　　两次心急，都给了皇甫问凝直接接近自己的机会，并且只有一次对皇甫问凝造成了创伤。
　　如果不是因为自己当时“卖”的够好，加上皇甫问凝的技能恰好有僵直，自己真的还能造成那么多伤害吗？
　　越是想到这些，青垣的心便越是乱了起来。
　　在这种关键时刻的战斗之中，谁一但最先失去定力，那基本上就意味着她因输了。
　　就在青垣分神的刹那，皇甫问凝已经来到了她的面前，那暗红的长刀顿时一刀就敲在了薙刀的长柄之上。
　　砰！！！
　　巨大的力量，甚至令那柄薙刀都仿佛传来了要碎裂的“呜咽”，也把青垣的挥刀方向给带偏了开来。
　　就是这一瞬间的分神，让皇甫问凝抓住了直接斩杀青垣的机会。
　　相比较于青垣现在只剩下一半不到的血条，皇甫问凝可是还有着三分之二还多的血量。
　　在之前的几次换血之中，皇甫问凝所受到的伤害几乎可以说是微乎其微了。
　　甚至若不是不动明王身的及时释放，恐怕第一波皇甫问凝上前以燕返封杀她之时，就能够将青垣给直接拿下了。
　　可现在说什么都没有，那一股巨力瞬间敲下了青垣手中的薙刀，两人之间的距离再次拉近。
　　这一回，哪怕是青垣不用看都能够感受到皇甫问凝的气息似乎就在耳边。
　　如此危险的范围令青垣顿时浑身炸毛，她并没有在这种时候就放弃对局势的思考，而是在这种绝境中再次找到了突破的方法。
　　“嘶！！那就来试试这个！”
　　刚刚松开的双手一只搭在了剑柄之上，另一只手便直接抓住了腰带上的烟雾弹，眼看着就要向脚下摔去。
　　好办法！
　　叶卿虽然对青垣在前面被“缴械”有些失望，但在这种时候还是凭借着自己的思考活动起来，这就说明她至少还没有放弃。
　　有不少玩家甚至包括职业选手，在这种时候都会因为劣势过大就放弃抵抗，亦或只是象征性的反抗那么两下。
　　毕竟在大家的水平差不多的时候，一旦出现致命失误害得自己落入如此境地，那也就基本说明这把没什么胜机了。
　　这样的举动更是令雾咲和护士姐姐都不自觉的屏住了呼吸，生怕在下一刻青垣就会因此而落入惨败之中。
　　抬起的手猛的便要将烟雾弹向下甩去，眼看着皇甫问凝似乎正要发动居合攻击，那么在这种时候说不定自己还有机会！
　　青垣的脑海之中快速的飞过几套行动的方案，虽然每一个都是以自己受到攻击为代价，但说不定还真有机会逃开来。
　　至少在面对皇甫问凝这种咄咄逼人的攻击之时，还能够为自己争取到那么一线生机！
　　然而......
　　“想的挺好啊～”
　　皇甫问凝不知何时从叶卿的口中学来了这句口头禅，她的嘴角不由得微微上扬，那看似要稳住刀鞘的左手竟是猛的向上砸去。
　　这一拳可不是什么技能的结果，而是再简单不过的挥拳罢了。
　　但就正如青垣要甩下烟雾弹的操作一般，这种东西就没有什么技能的效果可言，也正因如此，双方是否能够成功完全要看选手之间的操作。
　　这突然间向上砸去的一拳，直接砸在了青垣的手腕之上，将她手中的那枚烟雾弹都被砸了下来。
　　被突然这么一砸的青垣都没能反应过来，这倒不是她的反应速度跟不上，而是她完全没有想过皇甫问凝会用这样的方式来展开反击。
　　与其说这像是在对决，倒不如说更像是种街斗中才会出现的阴狠招式。
　　而就在此刻，皇甫问凝那虚握在刀柄之上的右手骤然握紧了刀刃，居合的刀光在此刻一闪而过。
　　雷霆一闪！！
　　乍现的雷光伴随着锋锐无比的刀刃，在瞬间斩过了青垣的身躯，也在此刻的击溃了她一切反击的希望。
　　雷霆一闪的瞬间高额伤害正是冲着青垣的咽喉去的，而此刻的青垣却是再度做出了误判，她也在同时拔出了剑刃，然而根本没有阻挡皇甫问凝的机会。
　　原因很简单，她所预判的是皇甫问凝会为了命中斩向自己的身躯，然而实际上皇甫问凝却是直接斩过了她的咽喉。
　　瞬间高额的伤害再次打出了致残效果，让青垣整个人顿时失去了反抗的力量。
　　甚至于她那被皇甫问凝砸了下的手臂都被皇甫问凝反手抓住，此刻的青垣已经是像是一只待宰的羔羊。
　　“真的很厉害啊，青垣，再多加把劲吧，你一定有机会的。”
　　皇甫问凝笑了笑，她没有再做过多的停留，反手一剑便彻底夺去了青垣的性命。
　　随着宣告胜者的声音响起，青垣那落败的身姿也逐渐化作了光点渐渐消失，被径直传送到了不远处的位置上。
　　周围的芦苇丛与残阳也在同时退去，眼下的场地恢复成了那明亮整洁的擂台，胜负自然也成了定局。
　　“呜呜，对不起，叶队长，是我太自大了......”
　　从虚拟舱退出来的青垣满脸的歉疚，她不禁为了自己此前的表现而感到后悔。
　　但凡自己刚才能打出点出彩的表现，或是再灵活应对些都好，怎么也不至于会输成这个样子。
　　原本以为自己的实力都已经算是不错了，然而和真正的职业选手，尤其是炎夏的选手过招之后，青垣才清醒无比的意识到了自己和对方的差距。
　　“没事，没事，我也没说不要你啊不是吗？”
　　叶卿不由得看了眼身边的皇甫问凝，又看了看站在青垣身边安慰着的雾咲，此刻她反而才是有些歉意的那一方。
　　就好像当初她把人给打哭了那样，她也没想到这一场对局能够给青垣打出这么激烈的反应。
　　雾咲倒是没有太放在心上，毕竟这又不是叶卿她们故意去“欺负”雾咲，这就是再正常不过的对局罢了。
　　甚至可以说双方的这场对局是精彩异常，虽然最后青垣打的有些乱了阵脚比较可惜，但起码也是打出了自己的本事来。
　　想到这一点，雾咲也是轻声安慰了青垣几句。
　　但听到叶卿这么说之后，青垣就像是抓住了救命稻草似的，不由得眼泪汪汪的看向了叶卿那边，像是在问她“是真的吗？”
　　在这种情况下，叶卿也只能无奈的叹了口气。
　　“如果就是去训练和观摩的话，其实没什么问题，不过上场的机会暂时就没有了哦。”
　　“好，好的！！我一定会努力去争取上场的机会的！”
　　青垣连连点头鞠躬，向着叶卿表示着自己的谢意，她怎么也没有想到在自己失败过后，居然还能有机会到星辰那样的队伍去试训。
　　之前她甚至都已经做好准备了，要是再投几个俱乐部都没有成功，那她就只能灰溜溜的跑回去扶桑那边。
　　而扶桑队伍的水平，几乎可以说是世界皆知了，想要指望着那样的队伍去走上世界舞台，可几乎就是不可能的事情。
　　站在一旁的皇甫问凝也是无奈的笑了笑，她对于叶卿的这个举动倒是没多大意见。
　　本来叶卿就是队伍的队长，更何况以青垣刚才在对局之中的表现，倒是最起码也有传奇榜的平均水平了。
　　只不过是因为对上了皇甫问凝这样的选手，所以才看起来显得有些不堪一击。

第90章 不同命
　　这就好像是一个榜单的上限与下限一般，皇甫问凝是接近于职业选手的中上水准，而青垣则是中下且偏下的水准。
　　这倒不是说青垣就不配当职业选手了，而是职业选手之中也明显存在有上限和下限，至少以目前青垣所展现出来的能力，她只是刚好比普通的职业选手要强那么一点。
　　其实这种类似的状况在各类绝活哥身上也常有出现，就是在某些对局之中，这些绝活哥们甚至都可能有一度逼死职业选手的水平。
　　但如果他们的突然袭击没有打出太好的效果，那么接下来的战斗就会被职业哥们把握住节奏，最后在职业选手的操作下被带走。
　　“其实青垣你自己的水平真的也不差，只是还是得多注意些反应，还有临场的见招拆招，这些对于职业选手而言都是很重要的东西。”
　　由于是在雾咲的面前，叶卿这里说的话还是比较客气的。
　　在青垣的身上，她其实也看到了不少绝活哥甚至是普通职业选手的毛病。
　　那就是基本功不够扎实！
　　这种毛病普遍出现在一些较为年轻的选手身上，虽然整体电竞的选手年龄肯定都是偏小的，但挺多像是小岩这样刚刚成年或者说是未成年的选手，往往都会有这样的那样的毛病。
　　不专心，自大，真以为天底下就是老子天下第一了。
　　然后对基本功的训练又不够，对那些基础知识也没有耐心去学，最后发现苦练到头连方向都没有找对。
　　这种时候，往往就得看一个战队的总教练水平如何了。
　　如果主教练的水平够厉害，而且管理队伍的时候能够狠得下心去抓这些问题，那么选手的进步都是迟早的事。
　　“谢，谢谢叶卿姐，那我什么时候可以去队伍里学习......”
　　青垣只感觉自己现在好像是在做梦一般，能够去到炎夏的第一人的队伍之中。
　　此前外界对于星辰的训练都有过不少的猜测，多家媒体都希望通过采访或是专访，来接近俱乐部拿到点可以爆的“料”。
　　但是在这方面有胡莉和李轩这两个人精把关，基本上别有用心的采访都给他们防出去了，少部分的采访也只是那种常规的拍拍照片，基本上不会涉及队伍训练的和核心资料。
　　在星辰队里，最重要的东西莫过于是叶卿和李轩所整理出来，专门针对每个人的那种训练资料。
　　这些点对点的分析指导，才是最容易看出队伍内信息的东西。
　　而对于这些文件，在星辰内部的保密等级可是不低，尤其对于某些特殊要求的训练方案。
　　在训练到一定的阶段之前，大家都基本只知道自己在练什么，而不知道其他的队友们在练些什么。
　　“今天其实就可以去，不过今天是休息日，还是明早再过来吧，然后需要安排的东西咱们到时候再谈，如果雾咲医生有空的话麻烦上门一起讨论下才是。”
　　叶卿点了点头，不过说了这么多，引进一些外力来作为干涉她觉得也是没问题。
　　如果只让自己的选手在没啥压力的环境下训练，那么很容易就会出现摆烂的情况。
　　尤其是现在处于神界幻想的第一赛季，现在的选手还是没那么好找的，尤其是对于打算冲击季后赛和世界赛的队伍。
　　他们必须得保证自己的选手的稳定性，同时还要有足够高的强度才行。
　　“好，好的！！非常感谢......”
　　青垣又再次感动的连连鞠躬起来，身边的雾咲也是拍了拍她的脊背，示意护士姐姐先带她和皇甫问凝出去。
　　接下来就是该谈一谈那些体检报告的东西了，有些仪器还必须得由雾咲来操作。
　　毕竟涉及到选手的个人身体隐私信息，哪怕对于虚拟舱的职业选手来说，这些信息其实并不影响比赛，但个人的隐私总是个问题。
　　尤其是对于叶卿这般相貌和身材而言，论坛里讨论的日经贴每天都能有不低的热度，甚至有老哥眼睛毒辣，还真能猜出个差不多的三围来。
　　皇甫问凝本还想说再跟一下，但看到叶卿示意没事之后，她便也不再坚持，出了门和青垣聊了起来。
　　对于这个同样玩武士职业的姑娘，皇甫问凝其实也相当感兴趣，尤其是对对方的打法和装备配置。
　　在此之前，炎夏服的大部分武士选手可能受到叶卿的影响，都觉得一人一剑练好了就能打出极佳的效果。
　　一人一剑，甚至就像是剑心那样浪漫而帅气的存在，谁又会不向往呢？
　　而事实上也确实是如此，像是武士职业这样的在玩刀上花样百出的，只要能够精通各类技能，在衔接和施展时如鱼得水，那距离成为一个顶尖高手也不远了。
　　但与此同时，这也让不少职业选手放弃了武士职业原有的优势，那些道具以及多主武器兼容都没有发挥出来。
　　对此，皇甫问凝可是相当感兴趣。
　　而在房间内，叶卿又再次躺到了那扫描仪器上，一边做着相关的检查，一边和雾咲医生聊了起来。
　　“雾咲医生，为什么青垣的父母会同意她跑到炎夏来打职业啊？”
　　突然问出来这个问题，叶卿其实多少也有些受到了小岩的影响。
　　在听过了小岩那有些恐怖的故事之后，叶卿突然间对于家庭都好像有了点不太好的想象。
　　但是在她看来，也并非是天底下所有的父母都像是小岩的父母那样，完全无视子女的意志，只是将子女当成实现自己欲望的产物。
　　从雾咲医生的条件来看，也不难看出青垣应该也是属于家庭条件不错的那种类型。
　　“她啊？她本来要考东大的，结果就是看了你之前百连胜的比赛，结果自己心潮澎湃起来，以微小的分差和东大失之交臂了哦～”
　　雾咲像是开玩笑般的故意打趣叶卿，但这话可是让叶卿多少有些欲哭无泪了。
　　雾咲医生所提到的东都大学正是扶桑首都的最高学府，在整个亚洲都是极其有名的大学，能够和这样的学校录取分数相近，本身就说明了青垣的水平了。
　　“哈哈......那这可还真是我的罪过了。”
　　叶卿无奈的吐了吐舌头，苦笑着看向了雾咲那边，这种责任她可是一点也承担不起啊。
　　这要是放在炎夏，可不得被那些媒体批个头破血流，什么电竞选手没有起到带头模范作用，电子竞技是社会的毒瘤等等。
　　这种论调在当今的炎夏中依旧有不少的市场，就足以见得这些势力的残余有多么可怕了。
　　可但凡是有点脑子的人都能想明白，这种事情怎么可能怪得到电子竞技上呢？
　　这话说的就好像在电子竞技还没发明出来的时代，所有人都是不知道暴力，人人都是能够上高等学府的优秀学子。
　　这话说出来你信吗？反正叶卿是不信的。
　　“是啊，不是我说啊，叶队长，你们国家有些家长啊......”
　　雾咲伸出手在脑袋旁转了转圈，其中的意思不言而喻了。
　　这些人的脑子里就是团浆糊，不过是为了想给自己找个推脱的借口罢了。
　　没有电竞的时候就可以是篮球足球，没有篮球足球的时候甚至可以是小说报刊，反正一切事物都能够成为他们的理由。
　　“那青垣的父母呢？他们是怎么想的？”
　　叶卿无奈的摇了摇头，小岩可不就是个生动的例子，只不过他的那种家庭情况要更加极端罢了。
　　“其实他们最开始还是有些反对的，青垣的母亲是位传统的家庭主妇，她的父亲，也就是我的兄长，是个在工程业界摸爬滚打多年的老人了。”
　　雾咲在提起那位兄长的时候，眼中也明显满是感慨。
　　这么说起来，其实青垣的家庭倒也不算是什么高级知识分子家庭，但也正因如此，他们能够更好的与孩子沟通，也更能够理解孩子的心情。
　　这样的家庭想来也的确是比较宽松，培养出来的孩子性格也是相对率真自然，不会有那么多心机。
　　“最开始的时候，我那位嫂子更是不乐意的很，还是青垣自己努力去做她的工作，尤其是经常和她妈妈一起看你的对局视频。”
　　雾咲说起这话的时候，让躺在检测舱内的叶卿都有些不好意思了。
　　她本以为这种场面也只会是一起看电影或是电视机，可没想到还有拉着母亲一起看电竞比赛的。
　　“由于扶桑那边本身没有炎夏语的翻译解说，所以还是青垣自学了炎夏语，然后向母亲一字一句的反应，并且自己充当起了解说的。”
　　在检查扫描完成后，雾咲也扶起了还躺在检测舱内的叶卿，给她拿来了一杯水。
　　轻声道谢之后，此刻叶卿对于青垣都不由得有些感兴趣了起来。
　　这倒是个阳光又执着的孩子，对于父母可能在自己爱好上的不解，愿意下功夫去向父母好好解释。
　　那么她的父母会接受吗？
　　“我的嫂子现在可也是你的一大粉丝哦，叶队长～你的比赛在扶桑可是相当出名呢。”

第91章 谈心
　　雾咲此话一出，更是臊的叶卿不由得有些脸红。
　　她何德何能，能让人阿姨成为她的粉丝啊？
　　叶卿连连摆手，示意雾咲就不要开这样的玩笑了，这也未免捧的有些过头了。
　　虽然叶卿知道自己现在有不少粉丝，但现在她的粉丝团体年龄层应该主要都在青少年，大部分青年可能会更喜欢看她的比赛。
　　但雾咲却是相当认真的点了点头，因为她这番话可是半点开玩笑的意思都没有。
　　她相当认真的看向了叶卿，同时替叶卿将身上那些电极和检测的线条摘了下来，一边摘还用温热的湿毛巾替叶卿擦拭掉上面的痕迹。
　　“真的啊，我真没和你开玩笑，在青垣这么多次的攻势下，我嫂子她真的从一个喜欢看大河剧的主妇，现在变成谈起电竞都能侃侃而谈的‘专家’了呢～”
　　雾咲这话的确不是在过度的吹捧叶卿，以她和梅姨的关系，再加上她自己的身份，自然也用不着去吹捧叶卿。
　　她所说的也的确是最真实的情况，那位平日里温柔贤惠的嫂子，唯一的爱好也就是看某电视台的扶桑经典大河剧。
　　然而自从被自家女儿给安利之后，她就像是突然间体会到了电竞的魅力一般，就连到每天的大河剧都没怎么看了。
　　“哦，当然了，在扶桑那边要看炎夏的比赛还是有点苦手的，毕竟没有扶桑语的转播解说，大部分时候都还得靠青垣去解说，之前扶桑的正月，我就和嫂子一起在家看着青垣解说你们的比赛的。”
　　雾咲笑着提起了这件事，当然了，如果要是在青垣面前提起，这个羞涩的姑娘大概脸都得涨的通红。
　　更不要说虽然青垣在自己家人面前比较放的开，但在外人尤其是叶卿面前，还是希望留下一个比较文静的形象的。
　　“真是不胜荣幸，那青垣的父亲呢？只是阿姨那边同意了，恐怕还是有些......”
　　叶卿轻咳了一声，这倒不是她对青垣的家庭有什么意见，而是扶桑那边的大男子主义也是比较为人所知的。
　　而且对于一个家庭来说，肯定还是要有家庭成员共同商量，才好决定这种人生大事。
　　从自己的国家跑去异国他乡，然后去为了一个不确定的未来打职业，并且还因此放弃了读国内顶级学府的机会。
　　说实话，叶卿自己都恨不得给自己一巴掌，怎么就“带坏”小孩了。
　　“哈哈，这件事阻力最小的还就是我兄长，他这个人嘛......说起来其实是比较率性而为的那种啦。”
　　雾咲在替叶卿清理干净那些检测的痕迹之后，同时示意叶卿跟着她先向从旁边走，再去把下一个检查给做了。
　　虽然每次都要重复这些枯燥的检查步骤，但这主要还是为了自己的身体健康，叶卿自然也是耐得住性子。
　　倒不如说她本来就是个很有耐心的人，当初去埋伏蹲山德鲁骑士的时候，她都能在那种荒坟里一个人等上数个小时。
　　只不过今天聊起这些趣事，倒是让叶卿也解了不少闷。
　　“怎么说呢......我们家吧，原来的情况其实蛮糟糕的，别看我现在这个样，要不是我兄长早些年拼了命的工作，我恐怕连书都读不上，就得跑去风俗店卖身还债了。”
　　雾咲倒是也不把叶卿当外人，在提起这件事情的时候，脸上的表情倒是风轻云淡的，显然没有被困在这些过去的事情之中。
　　但这些磨难都是她一生之中最宝贵的东西，正是这些与兄长之间的经历，支撑着她后来在医学上获得了极大的成就。
　　在她提前这些过往的时候，叶卿也是不由得流露出有些怀念的神色。
　　过去的她与姐姐又何尝不是这样？
　　两人相依为命，在那困难的日子里寻找着所有能够支撑生活的光点。
　　“所以兄长他虽然没读过多少书，但是其实是个相当明事理的人，只不过对待嫂子这件事上嘛......他那种大男子主义作怪，不想让嫂子出去受苦，其实我倒是觉得还好。”
　　虽然至今为止才只是第二次见到雾咲，但叶卿却不由得觉得两人之间有不少的共通点。
　　而且本来她还觉得雾咲是个话会比较少的人，没想到打开了话匣子之后，雾咲却是相当的能说会道。
　　尤其是在提起这些事情的时候，雾咲也不知道为什么，就像是找到了个极好的倾听者，也难得的能够将心底的那些事情说出来。
　　“而且兄长本来就是个溺爱女儿，对儿子倒是严加管教的人，所以青垣提的不少东西他几乎是直接就答应下来的。”
　　雾咲笑着耸了耸肩，大概是自家兄长对于照顾这样的“小女孩”有经验的很，更何况还是对自己的孩子。
　　不过虽然对电竞这些东西不够了解，但青垣的父亲也是在社会上摸爬滚打多年的人精，自然知道越是这种万众瞩目的行业，就越是需要成绩的支持。
　　于是乎他也只给青垣说了一个条件，那就是在扶桑国内至少先打出一定的成绩来。
　　“用炎夏某位富商的话来说，就是先来一个小目标，只要小目标达成了他就同意青垣去试几年电竞的路子。”
　　小目标
　　叶卿不由得哑然失笑，那位富商所说的小目标可是一个亿，那青垣的父亲总不能开个扶桑服第一的目标吧？
　　全世界服务器神话榜并非都是榜上有人，甚至有的服务器因为选手没有达成对应的条件，比如胜率或者是连胜场次，所以纵使有传奇榜第一，也没有神话榜的那个唯一。
　　如此看下来，比较合理的目标肯定就是在前十吧？
　　叶卿笑了笑，她干脆就直接向着雾咲询问了下这个小目标究竟是什么东西。
　　“啊，小目标就是前三，只要打到前三就能够去打电竞了。”
　　雾咲此话一出，叶卿也不由得有些无奈。
　　就算是在电竞项目没有那么内卷的扶桑，前三可也不是个轻松的目标，以扶桑的实力水平来说，大部分选手还是有绝活哥的平均水平
　　绝活哥们也算是上分的拦路虎之一，如果职业选手都没法打赢这些绝活哥，那属实是不配去做职业选手。
　　这也是职业和业余之间的巨大差距，要知道职业选手们在成为职业之前，他们也都是实力强大的绝活哥。
　　虽然过程有多么辛苦叶卿也不知道，但是从现在青垣能够来到炎夏来看，自然是已经得到了她父亲的认可。
　　没想到之前被叶卿和皇甫问凝都暴打过的青垣，本身也是扶桑服务器的传说榜前三名。
　　这种水平也算是相当可以了，叶卿丝毫不怀疑青垣就算是到了炎夏这边来，她也一定能取得相当不错的成绩。
　　但是想要打到前三的话，还有伍永赫等人这群相当恐怖的职业哥拦路虎在前，那怕是有些困难哦。
　　“没想到啊......雾咲医生您别误会，我并不是看不起青垣，只是也没想到青垣原来是扶桑前三级别的选手。”
　　叶卿印象之中，扶桑的队伍在未来的世界赛舞台上，并不是没有他们的身影，甚至还有两位明星选手。
　　当然了，这些扶桑的选手往往都没有机会和叶卿交手，主要是排在他们之前的狠人也太多了。
　　“是啊，其实兄长和我说起这件事情的时候，我也觉得相当纠结的。”
　　雾咲示意叶卿再次躺下，同时又给叶卿戴上了那检测用的头盔，同时先到旁边启动了仪器。
　　从对话之间也不难看出，青垣这一家子连带着雾咲这位姑姑，可都是相当开明的家长。
　　这倒是和哪个国家的人没什么关系，而是个人生活生长的环境不同。
　　“我还特意了解过世界范围内，对于此类电竞项目的发展哪里更合适，最后才选择让青垣来炎夏这边的，而且她自己倒也乐意，这件事上我们也省心了不少。”
　　轻声叹了口气，雾咲搬了张椅子来坐在了叶卿的身边，等待着那检测的数据出来。
　　看着眼前正在做检查的叶卿，其实雾咲也不免有些羡慕之情。
　　以叶卿的水平，她无论是去哪个国家打这种电竞项目，都绝对会被那个国家的各大俱乐部当成是宝给捧在手上。
　　神话榜第一啊......
　　“所以我其实一直想找个机会开口，但是总不知道该怎么开口，今天叶小姐愿意答应这个不合理的请求，说实话我真的非常感谢。”
　　雾咲站起身来，向着叶卿深深的鞠了一躬。
　　这让躺在检测仪器内的叶卿都有些不好意思了，她一时间不知道该怎么说好，只能连声说着没有关系。
　　俗话说得好，近朱者赤，近墨者黑，能够在炎夏的神话榜选手旁边学习，就算是没有上场打比赛的机会，多少也能够学到些有用的东西。
　　到时候就算是回到扶桑那边，对青垣来说她就像是个镀金回来的选手一般，对未来的发展肯定是更加有利的。
　　“不过雾咲医生，我还是要把丑话给说在前头，以青垣的水平我短时间内也不会给她上场的。”

第92章 风暴前夕
　　“我明白，能让青垣跟在您身边学习就已经是非常荣幸了......”
　　“可千万别再这么说了雾咲医生，您也别对我用敬称啊。”
　　叶卿无奈的笑了笑，至少今天在和雾咲这么聊过一通之后，她其实对于雾咲的情况有了个初步的掌握，至少接下来也算是心里有底了。
　　在所有的检查结束之后，雾咲也已经将这些检查报告给整理成了一整份递到了叶卿的手中，同时先向她大概说了个结论。
　　“脑域的活动增强，肌肉组织细胞新陈代谢也在加快，而且整体激素分泌水平也要比正常成年人更高......从结论来说，叶小姐你的身体水平依旧是超人水准。”
　　雾咲不免有些感慨，这样的例子在全世界范围内也并不是没有。
　　甚至有很多人还频繁的出现在军队的行伍之中，只不过这些数据并不会轻易的流出到外界来。
　　如果让人知道在人群中存在这样的“超人”，本身就是一件足以引起轰动的事情。
　　这也是为什么梅姨还特别要求由雾咲来做这些检测，并且再三强调要把这些信息严格保密，并且封存在档案之中。
　　这些东西倒是叶卿所不知道的，甚至于梅姨还有过要求，如果碰上有人调查或是检查，这些信息能毁掉就一张也不能留。
　　因此而产生的不管是什么责任，都由梅姨去解决。
　　“超人水平这种东西......说起来其实真有点怪啊。”
　　叶卿有些不好意思的笑了笑，在她看来自己这种超常的身体水平，估计就是由常青树符文锁提供的。
　　各种快速的愈合加上超于常人的行动能力，利用科学的角度来解释便正如雾咲所说的那样。
　　当然，这倒不是所谓漫画里所指的那位“超人”，而是单指身体的各项水准都远超常人水平。
　　“其实我也挺好奇，叶小姐你进行的运动锻炼强度也不算高，顶多算是保持身体健康的水平，为什么能够有这样的能力？”
　　雾咲笑了笑，不过她也知道有些东西就不该问，尤其是这种涉及到身体信息的存在。
　　她在医学界虽然是最年轻的教授，但相关领域的不少研究她都有所参与，近三十岁的年纪就已经与各国医疗机构有关合作。
　　对人体的深入研究越多，某些秘密就越是不能轻易说出来的东西，这一点雾咲还是很明白的。
　　“当然，这个问题您也不用回答，顶多是我个人的一些好奇心罢了。”
　　在将副本递给叶卿之后，雾咲照常的将这些原件和数据进行导出，并且归档在文件袋内后密封放进了保险柜里。
　　这保险柜的检验流程还相当麻烦，不只有密码还有瞳孔与指纹，三种验证方式似乎还得按照一定顺序才能通过。
　　如此高的保密级别，就为了存自己的这些检测信息，叶卿总觉得也不至于做到这个地步。
　　但上次来的时候她其实也没注意，那个时候雾咲用的保险要更加夸张。
　　“我想在游戏内的一些领先，应该和叶小姐的身体素质也分不开关系，只不过平日里的举止您得小心一些就是了。”
　　雾咲叹了口气，这种生活上的问题其实才是最容易露馅的。
　　不过就目前来看，叶卿显然要把握的很好，否则相关的新闻和绯闻早就该传的满天飞了，怎么可能等到今天还没消息。
　　说句夸张点的，如果哪天叶卿出了车祸，除非是泥头车给她正面直接碾压过去了，否则以她这种身体素质恐怕也就是轻伤级别。
　　甚至于骨骼都未必会有事，而且伤势的愈合也会远超常人。
　　各类数值指标可不会造假，如果要让雾咲通过这些数据在自己的脑海中形成一个具体的形象，那属实是个有些夸张的超人形象。
　　这样的人也不知道究竟是基因遗传，还是后天影响，至少在医学界内目前也找不到任何答案。
　　或者说就算是找到了，恐怕在这个世纪那都会是封存在档案深处的秘密吧。
　　“好，那今天就谢过雾咲小姐了。”
　　叶卿起身点了点头，她也将这些信息给郑重的收了起来。
　　既然雾咲医生都如此对待，她更是没有理由把这些信息给随处乱放。想起自己之前第一次检查的副本，还好是在梅姨的手上。
　　否则按照叶卿的性子，她顶多是将这种玩意放自己抽屉里，估计以后想找都未必能找得到了。
　　等到两人走出检查室的门后，正在外面的休息区旁，皇甫问凝正和青垣相谈甚欢，一旁的青垣还相当受教的模样，就差没有直接给皇甫问凝端茶倒水了。
　　当然，就算是她想这么做皇甫问凝可也没那个脸受着。
　　“姑姑，叶卿姐。”
　　“叶子，检查好了？”
　　两人自然都注意到了从检查室出来的叶卿，青垣更是兴奋的直接站起身来，已经颇有些要把叶卿当成是师傅的意思了。
　　“嗯，我们先回去吧，明天青垣来的时候给我们发个消息，明天正好就有我们要对局龙吟的比赛，到时候可得认真看看啊。”
　　叶卿点了点头，随后也不忘向着青垣叮嘱一句。
　　只能说来得早不如来得巧，这回还真是青垣撞了大运了，能够亲眼目睹两只顶尖强队之间的比赛。
　　不论是星辰还是龙吟，在目前的论坛上都是讨论热度最高，也是胜场一二排名的队伍。
　　不少玩家乃至于是业界人士，甚至是龙吟他们自己人都恨不得赶紧和星辰碰一碰，看看这只由神话榜选手亲自带队的队伍有多强。
　　在这种情况下，即便是叶卿自己也不由得有些期待起两队的碰撞。
　　究竟是自己带队的星辰要更强，还是比起以前也有所强化的龙吟更强？
　　这个问题在叶卿的脑海中也盘踞了许久，之前两队倒不是没有过比赛，但那并不是正规的联赛，而是在游戏内那个所谓的“武道大会”上。
　　而当时的叶卿由于身体抱恙没有上场，因此在粉丝间有争论的时候，往往也会把这件事拿出来说道一二。
　　“到时候你和我们一起去赛场，然后队服的话......咱们队伍里有身材和你差不多的选手，到时候先披个外套吧。”
　　叶卿想了想，既然是要接受青垣来自己的队伍试训，那自然也得对人家负责。
　　不能说有关键比赛还把人扔在基地，那岂不是有些孤立了人家？
　　“真的可以吗！！”
　　此刻的青垣也不免有些激动，她本以为叶卿只会让她在基地观摩，但没想到居然愿意给她队服，让她到现场去看比赛。
　　别的不说，到时候青垣哪怕只是在转播之中露面，她就已经和星辰搭上关系了。
　　“当然可以，那雾咲小姐，我们就先离开了，不劳烦您送我们了。”
　　叶卿笑着点了点头，看着青垣这般充满活力的模样，她倒是希望这样的冲劲和活力能继续保持下去。
　　直到在门口看着叶卿和皇甫问凝骑车离开，雾咲这才向青垣出声问道。
　　“青垣，你觉得她们怎么样？”
　　青垣脸上带笑，向着雾咲果断的点了点头。
　　此刻的她还处在那种相当兴奋的状态里，一时间都还没有回过神来，自然就被雾咲无奈的敲了下脑袋。
　　“别笑，你马上就要去人家的队伍了，起码要对队长和副队长有个清醒的认识吧？”
　　这话算是给青垣发热的脑袋降了下温，让她此刻也仔细的考虑起对两人的评价。
　　只不过雾咲没有想到的是，青垣第一句给叶卿的评价就让人有些忍俊不禁。
　　“那我对叶卿姐只会有一句评价，那就是kami（神）！”
　　还神呢......
　　不过以叶卿目前这种顶级的实力来说，确实和所有职业选手的神也没什么区别。
　　但究竟是“冲击波”还是真神那就得看日后的比赛中，团队赛和个人赛里叶卿能够取得的成绩了。
　　现如今由于叶卿常年“霸占”着神话榜的位置，以至于舆论环境对她甚至要捧到一个捧杀的地步，如果接下来叶卿拿不到出众的成绩，势必会受到这样的舆论反噬。
　　这点雾咲还是有些担心的，毕竟大赛和平时的训练是完全两回事，有的选手或许训练和平时的成绩很好，但到了大赛就拉胯的人也是不在少数。
　　“那她们的副队长呢，我看你刚才和人家聊的挺开心的。”
　　雾咲笑了笑，这种事情就让时间去证明吧，她还是愿意相信叶卿未来能够取得惊人成绩的。
　　“也是很厉害的人物，对武士这个职业的理解也和常规理解不同，或者说是个极端的进攻手，而且能力也很强。”
　　青垣怎么说也是扶桑前三水准的选手，自然也看得出皇甫问凝的水平。
　　虽然说她在刚才那一战中输给了皇甫问凝，但并不意味着她会像高丽人那样死鸭子嘴硬，青垣还是能够对皇甫问凝做出客观的评价的。
　　正如她所说，皇甫问凝就是队伍中除开叶卿之外，最锐利的一柄尖矛，能够在叶卿的指挥下突破一切挡在队伍面前的障碍。

第93章 大战在即
　　这也正是星辰这只队伍经常被大家所谈起的，队伍中存在着一支最强之矛与最强之盾。
　　而在必要的时候，这两者还能够互相进行转化，最强之盾反而能够变为最强之矛。
　　此前星辰就玩过一次这种定位变化的套路，甚至让安洁这个牧师转为圣骑士来充当前排，同时换上小岩上场来补充输出。
　　“明天的比赛，青垣你可一定得认真观摩，切忌不要犯了自大的毛病。”
　　“知道啦～～～我凭什么在人家的面前自大啊？”
　　面对侄女故意拉长的音调，雾咲也只是伸出手揉了揉青垣的脑袋，没有多说些什么。
　　即便是她这个局外人，也感受到风暴就要来了。
　　就在返程的路上，皇甫问凝不由得出声向叶卿问道。
　　“你就这样把人放进来啦？”
　　言下之意，自然就是青垣这个选手进入队伍来的实在是太过容易，相比较于队伍里的众人都有些容易的离谱了。
　　“你要分清试训和正式队员的区别啊皇甫姐......”
　　叶卿无奈的笑了笑，她就知道难免要引起些这种误会，不过这种事情也很正常，毕竟突然要安排一个选手进入队伍，肯定会让人觉得是开了后门。
　　尤其是这还是叶卿拍板决定的事情，大家自然都不会有太多的意见，但难免会对选手实力存些考究的想法。
　　而皇甫问凝也是为了叶卿着想，青垣的实力虽然不错，但尚且不到让叶卿“开后门”的水平。
　　如果到时候青垣受到大家的质疑，就算明面上不说些什么，暗地里肯定也会有意见出来
　　这些意见最后的矛头，自然都会指向叶卿这个开了后门的队长。
　　可别怪皇甫问凝把人心想的太过阴暗，曾经在国家队里待过的她，见到的一切就像是所有这些事情的缩影。
　　这些破事皇甫问凝见得太多了，多到她绝对不希望这些事情再次发生在叶卿的身上。
　　她虽然在前面骑着摩托车，但心里其实依旧在帮叶卿想着这些麻烦事情了。
　　“我知道你在担心什么啦，皇甫姐。”
　　叶卿柔声说道，也自身后紧紧的抱住了皇甫问凝。
　　此刻她自然要好好向皇甫问凝解释清楚，这件事情她究竟是抱着怎样的用意。
　　而且接下来免不了就要给自己的队员们做些思想工作，也算是提前预演下该说些什么。
　　当然了，像是赵家姐妹这样“忠诚”的叶卿派，自然是不会有什么怀疑的。
　　本来赵缦缨就不会去怀疑叶卿，一方面是来自于赵缦缨身后的加百列，她在潜移默化的影响着赵缦缨，同时也将某些密辛向着赵缦缨解释过。
　　而赵莘则是更在意成绩和实力的那种人，反正只要实力够强那就能凭借实力说话，没有实力的人那也就别指望入她的眼了。
　　主要要进行解释的，自然就是剩下的几人了。
　　“首先这里面肯定是有人情的问题，这个事情我并不否认，毕竟我还得长期的在雾咲小姐那里做这种全身检查，怎么说总得卖个人情。”
　　叶卿也不否认人情在其中的影响因素，自己的身体甚至是身体资料就把握在人家手里。
　　虽然对于雾咲这种级别的人物，自然不至于是要把叶卿的资料给泄露出去。
　　但既然大家要长期的进行合作，为什么先打好关系。
　　负责开车的皇甫问凝也点了点头，这种程度的交往自然是不可避免的，叶卿有处理的想法也很正常，甚至可以说就是标准社会人的处事方式。
　　“然后就是试训，不要把试训这件事想的那么复杂，就是单纯的让她先来基地，在咱们的体系下进行训练而已，可以说只是名义上的星辰选手。”
　　叶卿这番话说的也在理，这也正是大部分俱乐部的试训和青训规则，否则如果随便抓个选手过来，难不成就要让他们直接进入队伍开始打比赛吗？
　　而且如果是在其他的电竞项目之中，一般都会直接把试训的选手下放到次级联赛，亦或者是通过和起他队伍之间的训练赛，来挑选出合格的能够进入主队替补的选手。
　　只不过在目前神界幻想只有正式联赛的情况下，就算是想要下放次级联赛也没有地方放，更别说现在是要去和其他队伍打训练赛。
　　“然后就是观战之类的东西，详细的计划在她真正有资格成为咱们的选手之前，我都不会给她一份计划，最多也只有针对性的训练计划。”
　　叶卿的脑海之中对这件事情也看的很清楚，她自然是知道青垣也有泄露情报的可能性。
　　毕竟以叶卿这样的悲观主义者的行事风格，自然是不可能对这些“陌生人”一点都不防备的。
　　所以在让青垣进入队伍训练的期间，叶卿自然也会针对这些计划进行调整，并且俱乐部的训练模式肯定要进行定期更新。
　　虽然会有些麻烦，但对于队伍来说也未尝不是一件好事。
　　“还有就是青垣，我对她也有些期望，我想看看扶桑那边的环境培养出来的选手，究竟有着怎样的特点和本事。”
　　叶卿微微皱起了眉头，这件事倒是她很早就有在构思，但一直没有机会去执行的事情。
　　在重生之前的情况，叶卿那时候就算是想要了解下国外的选手，最多也只能通过跑去外服打游戏这种方式。
　　然而对于真正的国外联赛体系与外服环境培养出来的选手，她是真的摸不透究竟是怎样的情况。
　　如今青垣的出现，无疑是给了叶卿一个切入这件事情的口子。
　　“所以我的解释基本上就是这些啦，不知道咱们的皇甫大人是否满意啊？”
　　听到叶卿的调笑，坐在前面的皇甫问凝也不由得笑了起来。
　　这个时候还能够开自己的玩笑，至少说明叶卿的心态还是很好的，对于这件事情不会给她造成太大的负担。
　　想起最开始还要为了一两位队员入队的时候，纠结个整天的叶卿，现在已经成为了能够从容做些心里建设的人了。
　　这样的情况就算好算坏，皇甫问凝也说不好，但对她而言叶卿显然是变得更加成熟了。
　　直到回到队伍之后，叶卿也没有让大家马上就去休息，而是把大家都给叫到了会议室里来。
　　“明天就要和龙吟交手了，大家有没有什么想说的想问的，现在提出来吧。”
　　此时正在会议室内的不只有叶卿和诸位队员，还有代表教练组的李轩，数据分析组的罗承，甚至还有平日里并不干涉训练的胡莉。
　　这一次对战龙吟要面对的问题，绝不只是单纯的对战的问题，本身也涉及到队伍的宣传问题。
　　此刻要和龙吟开战，需要扛着压力的不只有队伍的队员们，还有整个俱乐部的其他人。
　　此时此刻，率先举起手来的人不是别人，正是赵莘。
　　“叶卿姐，明天伍永赫这个点由谁来处理，是我吗？”
　　这个问题问的很好，这也正是接下来叶卿要和大家开会所讲清楚的东西之一。
　　赵莘问的也非常直接，眼中也充满了期待之色。
　　在今天离开去检查身体之前，她就已经让李轩负责向大家讲述了几套战术，但这些战术并不涉及具体对付某个人，因此在场的大家都不免心中有些疑惑。
　　以往叶卿所安排的那些计划，甚至都能够精细到对付的人的每一招的拆解与如何对应，甚至是让自家选手都有些背不下来的地步。
　　但也正因为详细到了这个地步，所以才让大家产生了对叶卿料事如神的想法。
　　“问的很好，但这个人选我要交给皇甫，小莘，你的任务是去对付高俞。”
　　叶卿点了点头，在旁边的白板上在高俞这个点上着重的圈了圈。
　　在对龙吟的攻略计划之中，将高俞这个人给放到重点上的确是众人所没有想到的。
　　更让他们没想到的是，对付伍永赫这个人的不仅不是叶卿，甚至也不是赵莘，而且还把赵莘放去对付对方的二号人物，这是否会有些浪费了。
　　看着大家那犹豫与疑惑的眼神，叶卿自然是要好好的向他们解释个清楚。
　　“我知道大家心里也奇怪，为什么这时候要安排小莘去处理高俞，这个点我接下来慢慢向大家解释。”
　　叶卿点了点头，首先示意旁边的李轩先把文件投影给放了出来。
　　此时此刻，在投影屏幕上已经展现出了龙吟众人的详细信息。
　　强袭射手的伍永赫，暗系法师黎月，弹药师高俞，前排战士白勋，短枪使柴思月，长枪使柴鸿。
　　这是目前龙吟的首发阵容，原本同样作为首发的牧师莫里冬被换了下去，作为替补的选手进行轮换。
　　不过根据最近几次的比赛记录来看，莫里冬已经很多次没有上过首发，没人知道龙吟究竟是要把莫里冬当做底牌，还是准备冷藏这个选手。
　　“首先是龙吟目前的这个阵容，他们的打法和战术布置也非常明显，就是要通过大范围的法术和弹药轰炸，为三个人的突破创造机会。”
　　叶卿有句话还没说，那就是龙吟现在选择的打法，其实也是放弃了牧师的打法。
　　也不知道是他们在学习星辰这边不用牧师的搞法，还是想要提升下队伍的压力来进行强化训练。
　　但无论是哪一点，没有牧师的队伍也会有相当明显的缺点。
　　续航和治疗不足，导致的队伍持续作战的时间也不可能会长，在这种情况下，通过bp来选择合适的地图就是种不错的办法。
　　“所以牧师的首发轮换，会成为咱们首先要在地图bp选择的关键点，这个信息我相信轩哥已经给大家讲过了。”
　　叶卿此话一出，在场众人都不由得点了点头。
　　的确，就在下午李轩为众人布置计划的时候，就已经把这些点向众人讲的差不多了。
　　而这些部分也是接下来针对的关键点，这涉及到叶卿为什么要专门去这样安排选手的行动。
　　“首先伍永赫固然是对方队伍里的队长，也是一号选手，但实际上在这样的团队对战之中，伍永赫个人能够起到的效果，其实并没有那么强。”
　　叶卿常年和对方对战的经历中，自然也相当了解伍永赫的这人的能力。
　　他的确是个人能力非常出众，但并不意味着在队伍的战斗之中，这样的个人能力就能够直接转换为队伍的战斗力。
　　而龙吟的教练很明显也知道这一点，所以才搞出了这么个相当复杂的阵容，为的就是通过队伍来转换伍永赫的战斗力，然后再靠着转换出的战斗力来反哺队伍的行动。
　　“所以大家其实可以注意到，为什么咱们总说龙吟的战斗力很强，但强也好像并没有强在非常巧妙的打法，而是靠着队伍的配合平推过去。”

第94章 干涉波动
　　提起这一点的时候，叶卿其实也是相当的谨慎，她也担心会给队友产生种龙吟不值得重视的错觉。
　　其实她提起这件事的时候，本意就是要让队伍里的众人意识到，龙吟其实并没有他们所想的那么“可怕”。
　　他们的确是除开目前星辰外，整个联赛里第一的队伍，而这个名头可就算靠着实打实的能力打出来的。
　　虽然在龙吟这支队伍里的选手，除开伍永赫以外，基本上没有人是他们对应位置上最顶尖的存在。
　　但是他们这群人被安排在一起，却能够产生相当奇妙的化学反应。
　　这是这样的化学反应，让龙吟这只队伍有着足以打遍绝大部分队伍的实力。
　　“龙吟主要就是通过这样的方式，创造出一个伍永赫能够主动上前输出的机会，在混乱的战局里，像是伍永赫这样的强袭枪手才有输出的机会。”
　　过去在个人赛中多年的交手，让叶卿也是逐渐摸透了伍永赫的个人能力与职业特性。
　　尤其是大家经常要互相交手，自然就让叶卿也积累了不少的经验。
　　就在这样的战斗下，叶卿渐渐的摸透了强袭枪手的职业特性，同时也通过自己重新练了这个职业后，彻底琢磨出了对付的办法。
　　“那要这么说，咱们不就应该直接把对面的后排先摘掉吗？”
　　一旁的秦芳月举起了手，她的想法也正是此刻会议室内在场大部分人的想法。
　　既然龙吟要靠着他们的后排打输出，然后再用后排的输出去创造伍永赫的输出空间，那么只要直接拔除掉他们那些选手不就可以了吗？
　　但问题就在这里，他们的后排就没法立刻直接拔除。
　　“说的很好，问题就在于很难甚至是做不到。”
　　叶卿叹了口气，她倒是也有想要这么做，但是以目前龙吟的这种配置来说，想要马上突破到后排是几乎不可能的事情。
　　既然龙吟的对手们能够想到这件事，作为龙吟教练的林轩又怎么可能会想不到？
　　那可同样是神界幻想之中，留下过浓墨重彩一笔的教练。
　　这位教练最开始叶卿也有想过要争取，但是在重生之后她也仔细考虑过这个问题，林轩太过强调那种绝对的秩序和掌控。
　　也即一个队伍的走向他必须要把握在自己的手里，否则他就会不安心，甚至是干脆的把这个不稳定因素排除掉。
　　因此在莫里冬这位牧师被替换下去之后，叶卿就有产生过莫里冬是被雪藏的想法。
　　只是她也没有确凿的证据，因此也没法做出进一步的判断就是了。
　　回到对龙吟这只队伍的分析上来，其实叶卿的思路也非常的清晰明了，就是通过限制拉扯再打点对点的破坏。
　　“为什么咱们没法立刻摘掉对方的后排，首先就要从白勋这个前排战士讲起，有没有哪一位看了复盘的能告诉我，白勋此人的打法特点是什么。”
　　叶卿点了点头，随后将白板上的重心换成了白勋。
　　作为所有队伍里基本都会配置的前排，似乎从直接的成绩和战力上来说，白勋都没有太多明显的成绩。
　　这肯定是必然的，基本上绝大部分的队伍里前排选手就是个“蓝领”般的存在。
　　队伍里的苦活累活必须由前来承担，也只能是前排选手来承担。
　　神界幻想如此自由的一款游戏，在对战之中大部分队伍却仍旧保留了传统战法牧与前中后三排的布置，很大程度上就是因为前排的重要性。
　　“她基本没有主动出击过，全都是在保护后排。”
　　这个时候说话的反倒是一直沉默的安洁，作为牧师的她在看了不少复盘录像之后，自然很明显的注意到了这点。
　　因为她本身就是后排选手，然后又是从龙吟里面出来的人，对于龙吟的一些安排和设置自然也比较清楚。
　　虽然那个时候队伍没有彻底成型，都是**换着进行训练，但安洁还是对白勋有很深的印象。
　　无他，一是两人一个人是前排另一个是后排，在对练的时候配合组队肯定要更多，二就是白勋这个人的打法风格太奇怪了。
　　作为前排选手从不主动出击，甚至可以说和龙吟这种突进型队伍看起来格格不入。
　　但就是这样一位选手，不仅相当顺利的通过了试训，最后还坐稳了首发前排选手的位置，显然没有那么简单。
　　“没错，她从不主动出击，在目前龙吟的十八场对局录像之中，白勋唯一的两次主动出击，一是龙吟的两个持枪选手被控制住了，另一次则是法师黎月打不出压制性输出了。”
　　叶卿在这里想到了一个相当巧妙的比喻，那就是束缚着猛兽的铁索。
　　前方突击的选手是一个锁链，而后方的黎月又是一个锁链。
　　当前方的选手在火力覆盖下仍旧难以突进，甚至是完全陷入困局的时候，白勋才会在这个时候离开黎月的身旁，赶到前方战场进行支援。
　　亦或者是黎月已经空蓝或者受到对方的针对时，白勋便会果断“抛弃”掉后排法师这个包袱，转换为轻装战士直接加入到前排的突击之中。
　　在这种时候，有了白勋这个战士负责拉住周围的仇恨，伍永赫这个强袭枪手自然就能够抓住一切机会去打输出。
　　“我更愿意把白勋这种战士，叫做非典型轻装战士。”
　　这个名字倒不是叶卿发明的，而是后世在不断针对龙吟的研究之中，其他队伍冠于白勋的称呼。
　　因为她这种打法实在是太反常了，和常规战士的打法逻辑完全不同，是当真能先看着队友陷入困境，然后才去做出支援的类型。
　　“我明白了，所以其实龙吟不怕突击后排，重点还是在这种配合与个人实力上，那只要咱们切断掉他们的配合......”
　　小岩不免有些激动的站起身来，那些复盘录像他自然也是有看的，在看过那些录像之后，小岩对白勋同样也有相当深刻的印象。
　　而每次白勋的主动出击，都能够直接出现在队伍最需要的地方，就像个再朴实不过的战士靠着自己的身板和战斗能力打开困局。
　　往往很多队伍在面对龙吟的突击时，就是消耗了大量的力量在对付前排伍永赫等人上，误以为他们就是这支队伍最强的力量。
　　虽然这个观点倒也不算错，但是在团本之中伍永赫并没有强大到这个地步。
　　他更像是个带着响锣的猴子，为的就是让大家知道，他伍永赫已经切入到战场中心了，要杀他就得趁现在赶紧来，再不来可就没有机会了！
　　“所以他们现在不要牧师，其实就是为了强化这套打法吗？”
　　秦芳月此刻举起了手，她也不由得眉头紧皱起来。
　　所以在换掉了莫里冬之后，这套战术更是被进一步的强化，还有个高俞在后排能够打大范围的输出，又能给队伍上属性强化。
　　弹药师这种辅助输出强就强在这里，他进一步的强化了前排突击队的作战能力，又能够在一定的准备时间后打出高额的后排输出。
　　再加上龙吟这个队伍本来就有让前排战士白勋镇守后排的决策，让他们的输出能力开始变得更为极端，而绝大部分队伍也难以处理这种前排能力。
　　“但他们这套抛弃后排的打法在面对强队的时候就会比较吃力，比如在他们打九霄的这一把里面，九霄的前排太强了，尤其是队长程霖，甚至做到了一个人就拖住伍永赫与那柴鸿，所以他们那局就去改变了打法，而且打的相当被动。”
　　直到此刻，叶卿也终于将龙吟的所有布置和战术意图剖析完毕，接下来就是对一些个人方面的安排了。
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　而就在他们所不知道的地方，那座位于魔都的神秘实验室之中，凯瑟琳此刻正看着自己的手表，时不时还看向大屏幕上的倒计时。
　　直到时针指向九点的刹那，一位研究员突然推开房门冲了进来，气喘吁吁的大声喊道。
　　“已经确认了，明天的干涉波动可以进行吸收，龙吟和星辰交手的瞬间就会达到最大干涉值！”
　　听到那研究员这么说，凯瑟琳顿时瞪大了双眼，她径直走到一旁拿起了内部电话，直接拨通了某个号码。
　　“喂，姓叶的，是时候动用你在那边的人脉去改写一下历史了......”
　　她最后甚至压低了声音，都还不等电话那头的人有所回应便挂断了电话，随后转头看向了身边的其他研究员
　　“投入1，10，12号实验体，马上开始进行修改测试！”
　　伴随着凯瑟琳的话音落下，那三个培养舱中顿时亮起了某种幽绿的光芒。
　　于此同时，正在神界幻想的西方大陆之上，位于兽人战争前线的某处酒馆之中。
　　这里的NPC们正在照常的庆祝着今天的胜利，虽然东线那边碰上了麻烦，但西线这边可是已经又拿下了一座城镇。
　　其中尤为兴奋的，正是在酒馆内正举杯痛饮的一对少年与少女。

第95章 改写历史的混沌开端
　　女仆小姐走来走去给各桌送上做好的料理，忙得不可开交。
　　“干杯！”
　　名为弗洛丽卡的龙人少女气势十足的举起杯子。
　　“好诶，干杯！”
　　旁边的精灵试图从桌上抬起杯子，但它纹丝不动，分明就是在喝假酒。
　　狼人少女摇晃着手里的杯子，和弗洛丽卡轻轻碰了一下杯，然后喝下一口。
　　她的脸肉眼可见的腾起红晕。
　　就在这酒水下肚的瞬间，她们其中的某些人在瞬间便被一阵光芒涌入了脑海，在混沌之中，某种意识体已经悄然将她们的意识融合，并取代了原本的存在。
　　“原来他们就是接下来要对历史产生重大影响的存在吗，可还真是看不出来啊......”
　　名为弗洛丽卡的“少女”突然自嘲般的笑了笑，打量了一眼身周的众人。
　　按照她脑海之中此刻的任务，她必须得先照着这躯体原本的主人继续行事下去，才有机会去接触那改变历史的存在。
　　时间紧迫，他们必须在明天的比赛开始前的瞬间接触到那东西。
　　想到这里，弗洛丽卡又在瞬间回复了“正常”。
　　“弗洛丽卡，你点的什么饮料？”狼人少女捏着眉心，手撑着桌子。
　　“嗯？我没有点过饮料啊，我点可都是酒哦？”
　　弗洛丽卡喝了一口自己杯子里的东西，吐了吐舌头，“呜哇... ...”
　　“真是抱歉！客人，店里太忙上错东西了... ...”一位女仆向狼人少女鞠躬道歉，
　　“这几杯就免费送给客人了，橙汁之后会送上来的！”
　　“你还好吗？”
　　弗洛丽卡担忧的问狼人少女。
　　“嗯，还好。”狼人少女点了点头，然后一头栽倒在桌子上，昏睡了过去。
　　“哎哟，这家伙怎么这么重啊... ...”
　　弗洛丽卡扛着狼人少女的胳膊，把他从店里拖出来，“醒醒，喂，醒醒！”
　　弗洛丽卡拍打着狼人少女的脸颊，她看似喝的烂醉，但实际上大脑异常的清醒。
　　“说起来真亏他能睡得着啊，店里那么吵。”妖精提着狼人少女后颈的衣服，看起来像是在帮忙的样子，“啊，算了。”妖精放弃了努力，坐到了狼人少女肩膀上，擦了擦自己额头上并不存在的汗。
　　“请问... ...需要帮忙吗？”一个有点耳熟的声音响起。
　　弗洛丽卡抬起头，把汗湿的发丝从眼前撩开，一个留着栗色及肩发的女孩好奇的看着她。
　　是一旁公会的接待员小姐。
　　“啊，帮大忙了。”弗洛丽卡并没有认出来眼前的人是谁，“麻烦你帮忙抬他的另一边胳膊... ...”
　　弗洛丽卡震惊的看着接待员小姐轻松的将狼人少女整个人抱起，然后扭头不解的看着她。
　　“狼人少女先生好轻啊。”接待员小姐自言自语地说，“平时真的有好好吃饭吗？”
　　“最近的旅馆走这边哦。”接待员小姐走出几步，发现弗洛丽卡没有跟上来。
　　“啊，嗯。”弗洛丽卡加快了脚步跟了上去。
　　“就暂时这样吧。”接待员小姐伸展了一下身体，回头看了一眼躺在床上呼呼大睡的狼人少女，然后和弗洛丽卡两人坐到桌边。
　　“弗洛丽卡小姐是吧，我还记得您哦。”
　　也许是她没有穿工作装，弗洛丽卡到现在才认出来是她
　　“当初把很危险的任务派给了您真是抱歉，还好您安全回来了。”
　　“但是任务还是失败了。”
　　弗洛丽卡坦率的嘿嘿一笑，“也是多亏了... ...她，才勉强捡了条命回来。”
　　接待员小姐捂着嘴轻笑，“狼人虽然说话可能不中听了些，但基本都没什么恶意的。”
　　弗洛丽卡把头搁在桌子上，想起了这几天的训练，苦着张脸：“话是这么说啊，可还是希望她能偶尔对我温柔一些啊... ...”
　　接待员小姐的眼睛瞬间亮了起来。
　　“弗洛丽卡小姐，弗洛丽卡小姐！莫非你在和她交往吗？”她一脸八卦的表情，“已经进行到哪一步了？牵手？接吻？还是？”
　　“哈？”弗洛丽卡的表情看起来就像是刚吃了一整只活蜘蛛，“怎么可能，我宁可和山洞食人魔结婚也不要跟这家伙交往！绝对不要！”
　　接待员小姐的脸上带着神秘的微笑，“天色已晚，那我就不打扰啦，祝二位度过一个愉快的夜晚。”
　　她推开门走掉了。
　　周六的一大清早。
　　笃笃笃，敲门声响起。
　　“要购买魔药请周一到周五的下午两点到五点再来！”
　　把被子蒙过头顶，某“人”躺在床上大喊了起来。
　　这一切都是按照着设定的剧本在进行，如果他干出明显违背了这种事情的决定，整个世界都会在瞬间将他排除出去。
　　十二号实验题面无表情，但他的声音还得带上情绪。
　　要快，一定要快！
　　敲门声沉寂了片刻，随后再次笃笃笃响起，而且愈演愈烈，甚至有锤烂十二号实验体这扇可怜木门的趋势。
　　骂了一句脏话，十二号实验体从床上翻身而起，随便抓起衣服裤子胡乱套上——再怎么说也不能只穿着裤衩子见人，怒气冲冲的蹬蹬瞪冲向门口，不顾乱得像鸡窝一样的发型，一把拽开门。
　　“谁啊！不识字啊！外面牌子上写的东西看不到啊！”睡梦中被吵醒，十二号实验体火气慢慢的冲着外面大吼。
　　“那个，对不起，我不认识你们人类的字... ...”一个柔弱的女声响起，满怀歉意又带着些许哭腔。
　　十二号实验体仰起头，今天的天气非常好，湛蓝的天空中漂浮着几朵懒洋洋的白云，温暖和煦的阳光洒满整个小山坡，唯独十二号实验体这栋小木屋笼罩在阴影里。
　　机会来了，十二号实验体终于意识到。
　　她就是找到改写历史道具的关键！
　　狼人少女这一觉睡得非常踏实，丝毫不知她昨晚在恋爱关系上已经被狠狠的羞辱了，所以早上当她有些狼狈的从床上爬起来，一脸迷惑的看着对着她爆笑的弗洛丽卡。
　　“早，我的脸上有什么吗？”狼人少女疑惑的摸了摸自己的脸颊。
　　“没有，没有。”弗洛丽卡绷住笑连连摆手，然后继续放声大笑。
　　“有毛病。”狼人少女耸耸肩不置可否，一翻身从床上爬起来。
　　“你总算舍得起来了... ...”一个微弱的声音从狼人少女的背上响起。
　　“你这家伙！昨晚我到处找你，你钻到哪里去了？”弗洛丽卡止住笑声，看着妖精像秋后没几天寿命的苍蝇一样摇摇晃晃飞起来。
　　“不，我也不知道，我只知道脑袋很痛。”妖精满脸憔悴的落到桌上，“快给我点水喝... ...”
　　“话说这是哪里，我昨晚明明记得我们在酒馆吃饭的。”狼人少女伸展了一下身体，骨节之间发出咔吧咔吧的声音。
　　“还说呢。”弗洛丽卡白了他一眼，“也不知道是哪个丢人玩意一口酒就醉倒了，然后一直睡到现在。”
　　“我得承认酒是我体为数不多的弱点之一。”一阵沉默之后，狼人少女表示。
　　“算啦。”弗洛丽卡甩了甩头发，“今天要做什么？”
　　“今天休息。”狼人少女挑起一边眉毛，“你还想继续吗？”
　　“不不不，还是休息比较好。”弗洛丽卡倾尽全力表示拒绝。
　　“没想到你还真能坚持下来啊，我本来以为你一个上午就会哭着喊着要放弃的。”狼人少女坐到桌边，给自己倒了杯水喝，“没想到你不仅坚持下来了，还学的飞快。”
　　“那是，本小姐可是骑士啊！”弗洛丽卡的鼻子几乎翘到天上去了。
　　“好好，希望骑士大人下次能打赢兽人。”狼人少女双手合十。
　　“不许揭短！”
　　“我要去一趟大图书馆，你要一起吗？”狼人少女向门口走了几步，然后回头看着弗洛丽卡。
　　“不了，我得去修理一下盔甲。”弗洛丽卡那身漂亮铠甲经过连日的训练和最后那只酸液史莱姆的摧残，已经惨不忍睹了。
　　“那就下午六点左右在冒险者公会集合吧。”狼人少女点点头，“妖精，你跟着她，她自己我不放心。”
　　“你就是想支开我们两个去做些奇奇怪怪的事情对吧！”妖精一脸坏笑，“我懂的我都懂的。”
　　“啊，是啊，大图书馆里一定有关于妖精怎么做才好吃的菜谱。”狼人少女的黑眼睛在妖精身上一扫，他轻轻笑了一声说道。
　　妖精浑身一颤，飞到弗洛丽卡后面躲了起来。
　　狼人少女并不是很爱学习的人，比起读书学习，他更倾向于用书脊砸烂敌人的脑壳。
　　他会来到这里完全是因为有架可打。
　　大图书馆的地下是一片十分宽广的空地，此时狼人少女正站在场地的一边，轻松地做着准备运动。
　　“可以开始了，女士。”他向某处伸手示意。
　　野兽的咆哮声响起，一只四五米高的三首的恶犬从狼人少女对面的黑暗中现身，宛若神话中看守地狱的刻耳柏洛斯，滴着有毒的涎水，浑身覆盖着鳞片。
　　“给你选了合适的敌人。”慵懒的女声响起，“好好享受。”
　　来自地狱的恶犬显然不畏惧火焰，浑身坟起的肌肉也昭示着力量。
　　果然是个好对手。
　　狼人少女露出了疯狂的笑容，细密的红色鳞片爬上他的脖颈。
　　“你到底去做什么了，才能把铠甲搞成这幅样子？”
　　弗洛丽卡到访的这间铁匠铺藏在商店街的角落里，守店的是一个黑色短发，小麦色皮肤的少女，上半身穿着黑色的紧身背心，下半身是宽松的工装裤，每个口袋里都塞满了工具，腰带上还挂着锤子。
　　“训练而已，训练。”弗洛丽卡得意的摆摆手。
　　“要是换一周前，我打死也不会信你会去训练。”黑发的少女抱起铠甲，搬去砂轮那边，“改变很大嘛，有什么好事发生了吗？”
　　“当然啦，她遇到了本大爷！”妖精从弗洛丽卡身后飞了出来，骄傲的在空中盘旋了一圈。
　　“有虫子啊啊啊！”黑发少女楞了一下，随后拿起手边能找到的所有东西向妖精扔去。
　　“喂！你这家伙！喂！很危险的！睁开眼睛看看！虫子会说话吗！”妖精惊险的闪过两个扳手和一节剑柄，随后被抹布命中，坠落到地上。
　　“冷静一下，丽塔。”弗洛丽卡慌忙抱住举起了椅子想要扔过去的黑发少女，“那是只妖精，是妖精，不是虫子，她叫葛洛丽亚，葛洛丽亚！赶紧和丽塔打个招呼，你吓到她了。”
　　“你好！”妖精挣脱了抹布，重新飞上半空，“总感觉从地牢里出来之后总之在挨揍啊，怎么回事。”
　　“可能是运气不太好吧。”弗洛丽卡思考了一小会，然后认真的说道。
　　“呼，呼，呼，吓坏我，还以为有虫子... ...”丽塔放下椅子，拍了拍胸口，“你你你还是站远一点吧，我怕等下又忍不住扔东西过去。”
　　妖精默默地躲回了弗洛丽卡的身后，小心翼翼的探出脑袋窥视。
　　“好啦，我要开始干活啦，不要打扰我”丽塔活动了一下手臂，开始操作砂轮打磨铠甲。
　　与此同时，在另一边。
　　拳头击打在肉体上的声音连绵不绝的在空荡的地下室里回响，其中偶尔夹杂着一两声痛苦的呜咽。
　　“时间快到了，赶紧结束吧。”那个慵懒的女声再次响起。
　　一声格外沉重的闷响，三头犬消散成了一片金色的光点，狼人少女呼出一口气，浑身的鳞片逐渐褪去。
　　“真是稀奇啊，你居然没有选择速战速决。”女士的声音略带惊奇，“你在思考战术吗？”
　　“嗯，最近在教导别人战斗，是个肉体很弱脑子很笨的爱哭鬼。”狼人少女揉了揉手腕，“但是很努力。”
　　“阿嚏。”另一边的弗洛丽卡打了个喷嚏。
　　“有趣。”女士简短的评价道，“下次再来吧，积蓄的魔力耗尽了。”
　　“有劳了，女士。”
　　狼人少女郑重的道谢，随后转身消失离开了大图书馆。
　　而正在整座城镇的地底下
　　“各位，时候已到，当是龙之宝玉再度现世之时了。”黄金巨龙昂起头颅。
　　“龙之宝玉？不是已经摔碎了吗？”十二号实验体悄悄的和少女咬耳朵。
　　“龙之宝玉说白了也只是凝聚的魔力，但因为沾染了太过浓烈的龙之因子，所以基本没法用来做别的用途。”少女在他耳边悄声说，“基本只有纯血的龙能使用。”
　　一声接一声的咆哮响彻云霄，在场的巨龙全都站立起来，少女迟疑的看着龙群，似乎在犹豫自己是不是也该行动。
　　“伊芙利特的独子，为何不与我们一同？”黄金巨龙看向少女。
　　“想去就去吧。”十二号实验体轻轻捏了捏她的手指。
　　薇拉向我点点头，化作了龙形。
　　她那身赤红色宝石般的鳞甲反射着阳光的光辉，她昂起修长的脖颈，发出了一声长啸。
　　十二号实验体才发现，偌大的龙之乡，除了少女竟然没有一条纯血的龙。
　　龙群拍打着翅膀腾空而起，少女温柔叼起十二号的衣领，将我放在她背上。
　　地面的正中，摆放着一颗无色透明的宝石，群龙似乎得到了什么信号一样，一同向宝石喷吐龙息，一时之间，各种颜色各种属性的龙息淹没了那颗宝石。
　　少女自然也在喷火，她的龙息是金红色的，在一众红中带黑的龙息中格外显眼。
　　宝石之中逐渐积蓄魔力，一条赤红的幼龙胚胎逐渐成型，盘踞其中。
　　若有似无的龙吟声响起，一阵庞大的魔力波动从宝石之中溢出，如同正在搏动的心脏。
　　“那不是我的功劳。”
　　十二号实验体坦然的说道，“我只起了一点微不足道的作用。”

第96章 人类的未来
　　也正是在此刻，那十二号实验体突然从怀中取出了一块怀表。
　　而正观察着图书馆地下战斗的弗洛丽卡，也在此刻取出了一块怀表。
　　两人在同一时刻不约而同的按下了大拇指，那怀表的时针在瞬间停止。
　　“这里是十二号，一号，十号收到请回话。”
　　“这里是十号，十号收到。”
　　在静止的世界之中，两个占据了原本躯壳的存在开始透过那怀表进行起沟通，但随着那怀表的指针以极慢的速度走动，他们的最后一个尾音都会变得失真。
　　他们自知，这样的对话不会再维持太久，在这停滞的时间里或许就会是他们最后一次见面了。
　　透过这样的声音，他们这些未曾谋面却再熟悉不过的实验体能够第一次的“交流”。
　　“你已经取得了那个关键道具吗？”
　　“是的，是时候把那东西给送回去了......”
　　十二号的声音不免低落了下去，他看着身前那赤红的龙卵，在他的眼中甚至有一部分已经开始变得模糊，自己所剩下的时间已经不多了。
　　两人陷入了短暂的沉默之中，他们看着手中的怀表，像是在等待着那最后一刻的到来。
　　“那一号呢？”
　　面对来自十号的疑问，十二号沉沉的叹了口气。
　　这残酷的事实对他这个“老人”而言，倒是已经习以为常了，几乎所有被投入过的实验体都知晓自己可能会面临的结局。
　　但十号显然是个新人，在投入之后没有回应便只代表一件事。
　　“......他已经牺牲了。”
　　短短一句话，代表的是他们这些实验体最无奈却又是最光荣的结局。
　　与其在被这些“土著”的意识吞噬后渐渐湮灭，还不如在传送的过程中就已经阵亡，至少不用忍受那意识错乱的痛苦。
　　想到这里，十二号似乎也已经看到了自己的结局。
　　“希望这些牺牲都是值得的吧。”
　　随着怀表时针不断走动的滴答声响起，那时针再次走回到十二点。
　　暂停的时间在此刻再次回复了流动，而在另一边的魔都实验室中，代表着十二号的那个培养舱顿时剧烈的震颤了起来。
　　凯瑟琳看了眼自己的手表，也该是时候了。
　　她果断的按下了手边那个按钮，而在另一边的实验室中，同样有着一个青年也按下了类似的按钮。
　　刺眼的闪光顿时照亮了整个实验室，但在场的研究员们即使早有准备的带上了墨镜，还是不由得举起手臂挡在了眼前。
　　甚至于在这闪光的瞬间，所有的研究员们都听到了那高亢的怒吼！
　　这绝非地球上任何一个生物所能够发出的声音，哪怕是雄狮与猛虎，恐怕也要在这样的怒吼下臣服。
　　那是属于万兽顶端的吼声！
　　伴随着强烈的闪光过后，原本在培养舱内那瘦弱的身躯顿时炸了个粉碎，但在血肉的组织之中，那赤红如胎盘般的球体落了下来。
　　“那是！！”
　　别说是在场一众研究员们，就连到凯瑟琳都不由得激动的摘下了墨镜，双眼死死的盯着那漂浮在培养舱中的赤红“球体”。
　　她连忙掏出了随身携带的那本破旧的笔记本，双手颤抖的翻到了对应的那一页。
　　这本子上的东西她的确已经看过很多次，甚至就说是烂熟于心，但即便如此，在亲眼看到实物的时候她依旧有些难以置信。
　　“纯血赤龙之卵！！”
　　在场的研究员们顿时沸腾了，其中不少人更是抱着身旁的同伴痛哭了起来，因为这意味着他们数十年的研究，终于得到了回报。
　　而凯瑟琳更是紧紧的握住了右拳，激动无比的拭去了泪水，喃喃自语道。
　　“芝，你说的一切都是对的，人类有救了！！”
　　在另一侧的培养舱中，十号实验体缓缓的睁开了双眼。
　　他看了看自己的身旁，注意到已经沸腾的大家，还有那些将“成功”字条拍在舱壁上的人们，令他猛然惊醒。
　　自己已经成功返回了，那他们......
　　他不由得转过头看向了身边，代表十号的实验舱内已经被清空，十二号的实验舱内则只有那赤红的龙卵在血肉之中漂浮着。
　　一行热泪顿时自十号的眼眶流下，他知道那个素未谋面的十二号，已经再无返回的可能了。
　　就这样留在那个世界，最后的命运便是最痛苦的湮灭。
　　远在另一端的那个世界，随着时间再次恢复了流动，十二号看着手中已经破碎的怀表，不由得沉沉的叹了口气。
　　那刚刚恢复了活力的龙卵，此刻却又再次暗淡下去，化作了如石块一般的存在。
　　这让周围还振翅飞起的巨龙们凄厉的哀嚎了起来，他们完全不能理解，为什么终于能够正常孵出的龙卵，此刻又化作了这般模样。
　　但十二号却只是微笑着拾起了怀表的玻璃碎片，看着这唯一来自自己原本世界的东西，心中也是万般感慨。
　　在最后的时刻，用来自自己世界的东西来结束生命，也算是落叶归根了吧？
　　只是对不起这个世界的人们，平白无故占据了他们的身体，却又要轻易的结束他们的生命。
　　“......为了人类的未来，在另一边再见了。”
　　玻璃碎片在瞬间划破了颈动脉，喷涌而出的鲜血顿时洒满了十二号的衣衫。
　　眼前的世界开始变得模糊，但似乎意识也终于得以从这牢笼之中解脱出去了。
　　实验室中，凯瑟琳拭去了自己的泪水，同时这则消息也已经传到了总部，无数人都为这个历史性的时刻而沸腾了。
　　她径直走到了那些实验舱前，自从更换过实验体的来源之后，凯瑟琳也不再对这些实验体们流露出鄙夷的态度。
　　因为她很清楚，这些都是甘愿为了人类的未来而牺牲的人们，不是那些连事理都不明的死刑犯。
　　在十二号的实验舱前站稳，凯瑟琳向着那已经消失的身躯深深的鞠了一躬。
　　在场的实验员们也是纷纷平静了下来，他们同样学着凯瑟琳的动作，向着培养舱的方向鞠躬。
　　没有这些甘愿身死道消的英雄们为之付出，他们永远也不会有今天的成功。
　　她举起了手中的笔记本，在最后空白的部分写上了一句话，展示在了十号这个幸存者的面前。
　　“没有你们，人类便没有未来，这个世界将记住你们的牺牲，你们不会再是无名英雄。”
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　与此同时，在星辰的基地中。
　　叶卿在给大家开完会后没有睡下，反而是自己一个人拿了本书，来到了俱乐部的天台。
　　每当她的心绪起伏时，她总喜欢在入夜后找个安静的地方，拿着书去翻一翻。
　　至于书里是什么，要表达什么，对于叶卿而言都不重要。
　　这还是自重生之后，叶卿第二次这般心绪难平。
　　就要面对曾经的老对手了，即便未必是当时全胜的龙吟，如今这只龙吟也与过去有着不小的差异，一切和重新来过没什么区别。
　　并且如今与自己一道的队友，也并非是过去貌合神离的那批人，而是真正能够与自己交心，信任着自己的队友们。
　　缦缨，皇甫，小莘，芳月，小岩，安洁
　　在这半年多的相处之中，大家也是渐渐打开了自己的心防，化解了不少心结。
　　如今站在赛场上的六人，便是叶卿现在最满意的阵容。
　　就算是对手也有改变又如何，甚至是他们的实力也变强了又如何。
　　但仅仅是这样就会影响到叶卿吗？
　　不会，她依旧要去取得这场比赛的胜利，无论挡在自己面前的是龙吟还是其他人。
　　看着手里这本书上的文字，叶卿的心绪也渐渐的平复了下来。
　　但就在此刻，一道声音突然在耳边响起。
　　“有不妙的东西到这座城里来了。”
　　出现在身边的也不是别人，正是温弥尔。
　　叶卿不由得回过头去，她本以为温弥尔只是想在这个时候开个玩笑，让自己的神经能放松一些，但温弥尔的表情却并不像是在开玩笑。
　　“怎么回事？”
　　叶卿顿时坐直了身子，虽然她不知道温弥尔所说的是个什么东西，但恐怕不会是什么简单的东西。
　　“我先带你去看一看吧，那东西很危险，你得把身体的控制权暂时交给我才行。”
　　虽然对温弥尔终究有些怀疑，但叶卿最终还是同意了这个请求，放松了自己的意识让温弥尔“进入”了自己的身躯。
　　有了此前在港口修复那裂缝的经历，叶卿也知道这世界上的确存在些超自然的东西。
　　这种玩意只要存在一天，就有可能威胁到自己亲近所爱的人。
　　随着温弥尔接管了叶卿的身躯之后，整个人的气质似乎都发生了改变，她径直放下了书本，一个翻身竟是直接从天台跃下。
　　如此举动，把叶卿自己都给吓了一跳。
　　但在落地的瞬间却并没有半点痛觉，或许是因为如今叶卿的身体早已被强化，如今这样的动作都不会让她受伤。
　　就连到刚刚落地的温弥尔，也有些诧异的看了眼“自己”的双腿。
　　她没有久留，避开了摄像头后快速启动了摩托，径直出了俱乐部基地。

第97章 捕猎
　　“温弥尔，你就不能用点正常的方法下楼吗？”
　　赶往现场的期间，叶卿不由得向着温弥尔抱怨了起来。
　　至少正常人可不会这样从楼上跳下来，更不要说是连钥匙都不用，拧动一下油门就能让摩托发动。
　　还好温弥尔有避开过摄像头的探查，但只要车已经出了门，俱乐部内的工作人员总会有所发现。
　　到时候叶卿还得想办法解释，自己为什么出门连到一点动静都没有，这还不如光明正大找个借口出门得了。
　　“明天就是比赛你这时候出门，待会队员都觉得你这个队长已经慌了，那你怎么办？”
　　温弥尔笑了笑，她这话其实也就是找个借口而已，没想到叶卿还真的认真思考了起来。
　　短暂的沉默过后，叶卿自己都没有注意车子已经停了下来。
　　随着在一家茶馆的停车场内停了车，叶卿看了眼四周，这周围只是再正常不过的街道，如果有什么危险的东西要是潜伏在这里......
　　一旦出事，那后果不堪设想。
　　“所以到底是个怎样危险的东西？”
　　叶卿也不由得有些紧张，她看着周围热闹的街道，反而有些担心那危险是否就藏身其中。
　　如果是在偏僻空旷的位置上，叶卿还真不担心碰上什么危险的存在，反正以她的身体素质大不了直接跑路就行。
　　更何况还有温弥尔在，以温弥尔的能力肯定能够应付那种危险的存在。
　　如果她应付不了，那也不至于还要“带着”叶卿过来了。
　　但在听了叶卿的话之后，温弥尔缺并没有立刻出动，反而是向着四周环视了一眼。
　　此时叶卿的视角比较特殊，此刻她就像是在玩vr一般，只不过控制着身体的并不是她自己。
　　所以她也只能够透过视角的移动，以此来判断温弥尔四处环视的意图，猜测那危险的存在究竟是躲在什么地方
　　但只是顺着视线望去的话，叶卿并没有能看到任何值得怀疑的存在，倒是温弥尔的嘴角显露出些许笑意。
　　“嗯......已经有人提前去处理那些麻烦了，不如咱们先作壁上观如何？”
　　温弥尔甚至都没有等叶卿这个身体主人的同意，便径直想向着茶馆里走了进去。
　　有人提前去处理了？
　　是三大家族派出来的人，还是说其他什么势力，亦或者是梅姨？
　　也不知道是为什么，梅姨会出现在叶卿所能够想到的几个选项之中。
　　在进入茶馆之后，温弥尔还不忘拉低了自己的鸭舌帽，尽可能的让自己不那么显眼。
　　毕竟就现在她所使用的这副“身躯”，走出去到街面上都是回头率百分百，十之八九会被人当成是什么明星之类的存在。
　　这种人多眼杂的地方虽然容易隐藏踪迹，但也很容易留下各种线索，若是被人误会那就不好了。
　　“准确来说也不是误会吧，你是想避开什么人，官方的那群人，还是谁？”
　　叶卿在心中不由得吐槽了起来，现在的她也只能通过“想法”来和温弥尔进行交流。
　　穿过这烟雾环绕的走廊，从服务员小姐的手中拿过钥匙，温弥尔直接开了个位于顶楼的包厢。
　　原本叶卿还在想为什么要这么做，直到温弥尔在上包厢里将房门反锁之后，竟是打开了包厢的窗户。
　　“喂喂喂！你要干什么，这里可是八楼！”
　　眼见温弥尔已经半只脚迈到了外面，甚至直接踩在边缘那一小段台阶上。
　　透过她此刻的视角，叶卿甚至能够看到脚下那悬空的一切，就算不是恐高的人，以这样的视角看下去也难免心惊肉跳。
　　“怎么，怕了啊？”
　　温弥尔此刻笑的更是开心，在确认了不会再有人来打扰之后，她直接脱下了身上的外套，将其绑在了腰间。
　　“你再这样我可真就要收回控制权了啊，别跳啊！！”
　　然而就算是叶卿再怎么叫喊，温弥尔可是半点停下来的意思都没有，此刻她更是开心异常。
　　在一跃而出的瞬间，温弥尔的双手已经抓住了窗外的栏杆，纤细的腰肢却柔韧且充满了力量，竟是如鲤鱼打挺般的直接翻到了顶层去。
　　同时几乎是双脚勾住顶层护栏的瞬间，温弥尔双手松开了栏杆，勾住护栏的双脚用力，整个人竟是短暂的踩在了墙面之上，随后用力一蹬。
　　叶卿的声音都停了下来，此刻的她仿若置身苍穹的雄鹰一般，正俯视着脚下这片钢铁丛林。
　　真是......奇妙的感觉。
　　就是这短暂的瞬间，叶卿整个人都仿佛放空了一切，正在以相当巧妙的视角看着所有的一切。
　　就好像......
　　就在叶卿即将抓住这种感觉的瞬间，她已经从半空中落地，直接跳到了远隔数米的楼顶之上。
　　相当漂亮的着落，在落地的瞬间叶卿便直接站稳了身子。
　　的确是叶卿，而不是控制着她身体的温弥尔。
　　就在这个从半空中跃向房顶的瞬间，叶卿竟是以某种未知的方式夺回了身体，以至于温弥尔在惊诧之余，都不敢在刚才抢回身体的控制权。
　　稍有不慎，叶卿可就得从那楼的高度直接摔下去了。
　　落地的叶卿也察觉到了异常，她不由得站起身来晃了晃手臂，随后不由得出声问了起来。
　　“怎么回事，温弥尔你还真想我死啊？！”
　　此时回想起来，叶卿才感到一阵头皮发麻，不由得在心中责问起温弥尔来。
　　“我也不知道，这该问你自己才是，是你自己把身体给直接抢回去了。”
　　温弥尔自己都是心跳漏了一拍，如果她还有心跳这回事的话。
　　两人再次切换了身体的控制权，温弥尔重新掌握了身体，她担心叶卿对身体的控制权再次产生影响，还是小心的在周围看了看。
　　重新回到楼顶的边缘，叶卿不由得又紧张了起来。
　　“怎么的，你又得搞点危险动作啊？”
　　叶卿不由得又提心吊胆了起来，她不由得看向了楼下的位置。
　　这地方还正巧在老城区内，楼与楼之间的栏杆与电线交错，甚至还有那些肮脏的空调外机在呼呼作响。
　　虽然叶卿倒不是非常在意相貌的人，但她也不行平白无故的在身上多添几道伤疤。
　　“对，不然你还未必有这么好的机会去亲眼目睹这一幕。”
　　温弥尔笑了笑，不等叶卿再说些什么，她就已经灵巧的自屋顶上跳了下去。
　　借助着那些空调外机与老式楼房的防盗网，温弥尔又一次展现了她那超凡的身手，但不知为何，这总让叶卿不自觉的想起了那些所谓的吸血鬼。
　　“哪一幕？”
　　叶卿不由自主的问道，看着温弥尔这样的身手，她倒是不用担心自己会摔个半死了，倒是自己回去难免要好好洗手了。
　　“你们这个世界的人，是如何对付我们那个世界的生物的。”
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　在阴暗的小巷子里，穿着西服的青年正举着手电筒，手中似乎还握着些什么，正小心翼翼的向着巷子中走去。
　　“这里是一组，各行动小组收到请回复。”
　　伴随着有些嘈杂的电流声，青年的耳机中传来了声音。
　　他谨慎的向前继续走去，同时小声的回复起来，同时警惕的看了眼四面八方，自然也不忘抬头看看。
　　那些危险的东西可不会只藏在某一个角落，他们可能无处不在，这是无数行动组成员用生命总结出来的结论。
　　他甚至不由自主的想要去摸要带上的枪套，但多次的行动经验也告诉他，有时候对付那些玩意，枪恐怕都未必有手上这根“棍子”好使。
　　“三组收到，正在围堵......”
　　“四组收到，隔离网已经准备，监视器已覆盖行动范围。”
　　随着耳机里不断响起的回复，青年这边也回头向同伴点了点头，这才向着耳机那边回复道。
　　同时在他的手表也已经切换了模式，表面上浮现出宛若声呐雷达一般的景象，而就在不远处，那个代表着目标的绿点已经剧烈的闪烁了起来。
　　青年的同伴自然也注意到了这一点，他深吸了口气，已经甩出了手中的那根甩棍，走到了青年的侧面去。
　　两人并排，正好能够堵住这条巷子。
　　虽然血肉之躯多半是挡不住那些玩意，但只要他们能够拖住一会，都能够为组织争取时间。
　　“五组收到，目标已经就在正前方六米处，等待指令。”
　　五米，对于人类而言这个距离就算是爆发力再强，从出现到眼前起码也有一个反应的时间。
　　但那种玩意的能力就远强于人类，不然只靠单纯的军警部队就能够压制他们。
　　“总部收到，五组，等待一组到三组的成员完成封堵再接近，如果目标出现异常动向，务必把它挡在你们那条通道内！”
　　耳机内传来了精准的命令，那青年也是点了点头，同时甩出了手中的甩棍，警惕无比的看着眼前那片黑暗的位置。
　　他们此刻似乎正处于猎人的位置上，可谁又能知道在这场看不见猎物的捕猎中，到底谁才是真正的猎物。
　　青年不由得屏住了呼吸，唯有表上的声呐雷达跳动的提示音自耳边传来。

第98章 围杀
　　当全体保持静默的情况下，此时此刻，这夜幕下的巷子却让人不敢多向前半步。
　　试想一下，即便是在座的各位，在日常回家的路上都未必会涉足这样的地方。
　　因为这就是人类的本能，对黑暗的畏惧是镌刻在基因之中趋利避害的求生本能。
　　如今在面对如“猛兽”般的存在时，这些青年们的内心势必会被恐惧所占据。
　　他深吸了口气，虽然已经不是第一次出任务，但这样的恐惧依旧会环绕在心头，似乎眼前已经钻出了无数恐怖的场景。
　　“别怕，他们也不会比死更可怕了。”
　　身后的同伴压低了声音，努力笑着看向了青年那边，希望这句话能多少缓解下紧张的气氛。
　　这话令他一时间也是有些忍不住，不由得笑了起来。
　　然而就是这放松的瞬间，一切都变了。
　　声音也好似在这个瞬间放慢，声呐雷达中的那个绿点好似在瞬间跨越了那一小段距离。
　　表面上的一小段距离，现实中便是数米的飞扑。
　　那青年脸上的笑意都尚未褪去，温热的鲜血已经喷洒到了他的脸颊之上，这突如其来的感觉令他的笑容都僵住了。
　　耳边传来了清晰的咀嚼声，青年大概从未想到咀嚼的声音能够这么大。
　　“小何，拦住......他！！”
　　被扑倒的同伴声音已经颤抖了起来，甚至不断的用手中的甩棍砸向那黑影的脑袋，但失血过多与咽喉的破坏，都让他快要发不出声音了。
　　直到此刻，那青年才猛然反应过来，怒吼着挥舞起手中的短棍就要向黑影砸去。
　　然而一股巨力顿时命中了他的胸膛，顿时给他踹的眼前一黑，差点就没有直接背过气去。
　　这巨大的冲击力就好似正面被汽车撞了一般，让青年的大脑都在瞬间空白。
　　他倒是想立刻爬起身来，但就在他试图站起的瞬间，肋间传来的剧痛顿时令他无法呼吸。
　　肋骨断了？
　　这种仿佛扎心挠肺般的痛楚，令小何顿时意识到了这个问题，他咬了咬牙，颤抖的将手伸进了衣服内侧的枪带中。
　　虽然他明知道枪械对这些玩意几乎没用，但现在他只能靠这样的办法。
　　后援不能离开他们的岗位，否则一旦给这些玩意逃出去的机会只会造成更大的麻烦！
　　小何不由得看向了自己的同伴，他已经再无挥动短棍的余力，浑身上下剧烈的颤抖着。
　　而那黑影正趴在他的身躯之上，某种难以用言语描述的东西正在被抽离同伴的身躯。
　　就在他们两人倒下的瞬间，其他的行动小组早已经收到了消息，自其他巷子的位置分别赶来。
　　“嘶，完成，任务......”
　　同伴最终还是断了气，但他却并非是死于失血过多，而是那黑影匍匐在他身上像是吸干了他的整个身躯。
　　仅仅就是几次眨眼的时间，刚刚还正常的身躯已经被吸成了一具干尸。
　　“我明白，我明白！！”
　　小何靠着墙勉力站起身来，同时再次接通了耳机的通话频道，向着总部汇报的同时与面前的怪物对峙了起来。
　　鲜血已经自嘴角流了出来，恐怕是骨头都已经划破了内脏。
　　但在这种时刻，小何却仿佛再没半点恐惧。
　　“总部总部，此次目标为野兽型，体长二米四左右，行动方式依靠四肢，暂时未发现非物质化行动方式......”
　　就在小何话音刚落，那黑影就像是发现了他内心的恐惧一般，嘶吼着就要扑上来。
　　然而小何已经猛的挥舞起甩棍，同样如野兽一般的叫喊着，双眼充血的与那怪物对峙着。
　　反倒是这样的举动，竟是令那黑影下意识的退后了几步，没有像是扑倒前一人般扑倒小何。
　　就好像此刻小何这副不要命的模样，反而镇住了这个鬼东西。
　　“哈，哈......总部，我还要补充一点”
　　小何气喘吁吁的看着面前这道黑影，冷笑着握紧了手中的短棍，心中的怒意也是不断的增长。
　　这种欺软怕硬的东西，但凡人类的肉体能够扛得住他们的伤害，还能在人类的世界作威作福？！
　　但万事没有如果，即便是已经有了几次应对的经验，人类的技术仍然只能做到拦截下这些东西，甚至还没法有效的造成杀伤。
　　不知为何，在这生死的关头小何的脑袋里顿时涌出了不少想法。
　　他不想死，他还不想死在这种地方！
　　“......这东西会优先选择带有恐惧情绪的目标，但只要保持愤怒他就不敢靠近！”
　　与此同时，在这小巷子旁的废楼之上。
　　叶卿看着被黑影扑杀了一人，此刻亦是怒目圆瞪，恨不得自己冲下去帮忙。
　　但她也很有自知之明，虽然身体素质强横，但未必代表能够抗衡这种超自然的存在。
　　就刚才那一蹬就把墙都给蹬裂的情况来看，叶卿就算不是医生，也觉得小何是受了重伤。
　　更不要说刚才扑倒的瞬间，那恐怖的撕咬就像是要把人给扯成碎片一般。
　　“温弥尔，能不能帮帮他们？！”
　　叶卿紧咬着牙关，现在身体的控制权仍旧在温弥尔手中，而真正能帮上忙的也只有温弥尔。
　　对于这些特殊的存在，她能做的不会比下面的有关人员干的更好。
　　“不行，如果我也进去，我们会在瞬间分离，麻烦只大不小。”
　　温弥尔摇了摇头，对于叶卿的请求她倒是极少拒绝的，但这次是绝对不行。
　　虽然她本人对于“人类”的死活并不在意，但叶卿若是暴露了，纵观整个历史来看，像是叶卿这样的异常十之八九是最先被针对的那个。
　　无论是出于何种角度，温弥尔的最优先项目都是保护叶卿。
　　今天本来只是想带叶卿来见识一下，没想到这群人比他们更早布下了设施，那自然只能选择旁观了。
　　“可是......”
　　叶卿此刻也是左右为难，她是真的不忍心看到自己的同胞被怪物屠杀，但暴露了自己的存在，谁知道自己会不会变成下一个怪物？
　　但就在她犹豫之时，小何的增援终于赶到了。
　　手持长棍与防爆盾的几名壮汉已经率先冲了上去，同时已经有人将小何从巷子那边拖了出来。
　　几乎是在行动的瞬间，那黑影怪物也随之暴起。
　　之前面对多人围堵时它一直在试图逃跑躲避，此刻却主动发起了进攻。
　　这狭窄到几乎只能容纳两人并排通过的巷子，此刻已经站着两个手持防爆盾的大汉顶在前方。
　　饶是如此，这两人依旧被撞的连连后退，甚至都差点站不稳脚步。
　　“他x的，这东西尝到血的味道，现在不怕了！”
　　那顶着防爆盾的大汉不由得一阵牙酸，在刚才那猛烈的撞击之下，即便他们是两人联防，手上这特制的盾牌都出现了裂缝，更何况是人的血肉之躯去面对着玩意。
　　手臂已经开始发麻，他们差点就没防住这波攻击。
　　“慢慢后退，等待支援，特别一组已经在往你们那边赶了！”
　　不过这怪物在抛去了超自然的能力外，在这些行动成员的眼中就如猛兽一般。
　　不能使用热武器，无非是让人类回归到冷兵器时代与肉食猛兽作战。
　　但非常不巧的是，人类的先祖可就是这么过来的。
　　“收到！拿防爆叉的兄弟找准空隙，我们在巷口这里拖住它，你们尽量控制住它的脑袋！”
　　那手持防爆盾的大汉向同伴示意，两人都故意的让开了一个狭小的距离。
　　这个位置看似能让那黑影通过，实则只要他尝试突破，都会被两人以盾牌向墙面拍去。
　　身后的小何还不忘出声提醒，此刻同伴已经将他拖到了旁边，替他做着紧急处理。
　　“那，那东西跳的很高，要小心......”
　　就在他话音落下的瞬间，那黑影又再一次向着两道厚实无比的人墙发动了冲击，巨大的冲击力令那两个全副武装的壮汉不由得再次推后。
　　手中的盾牌甚至已经崩裂开来，碎片向着四面八方飞射而去，甚至划破了那壮汉没有保护的手臂，鲜血淋漓。
　　旁边手持甩棍与防爆叉的行动人员也是满头大汗，他们几乎是差一点就控制住了那黑影。
　　可偏偏就差了一点，防爆叉几乎是擦着那玩意的脑袋过去，险些就能够直接锁住黑影的脖颈。
　　那黑影经过这么一着后，也明显对周围几人警惕了起来。
　　即便是看不到这黑影的双眼，但在场众人依旧能够感受到自己正被这玩意打量着。
　　“总部，干涉准备还需要多久！”
　　壮汉深吸了口气，他只来得及擦了擦脸上的血痕，手臂上的伤口甚至都来不及处理。
　　“还要十分钟，信息太少，强行干涉的效果会很差，在特别行动组到达前务必坚持！”
　　声音自耳机里传来，那黑影已经再次凶狠的快步奔跑而来，让守在巷口的两位壮汉再次警惕的举起手中的盾牌。
　　他们向着身边的同伴使了个眼色，这面已经开裂的盾牌顶多再挡那么一下，多一下都会变成致命的攻击。
　　在下一攻击到来的瞬间，他们必须制服这玩意。

第99章 博弈
　　那黑影却依旧如玩弄猎物的猛兽，狡猾无比的在周围不断跃动着，时不时向前猛的迈出一步，随后又突然退回到后方去。
　　就好像是在故意捉弄几人似的，就想在围捕众人出现破绽的瞬间再出手。
　　但除开两侧手持防爆叉的行动人员外，那两个手持防爆盾的大汉几乎没有移动过。
　　哪怕是从两人脸上的伤疤来看，也知道他们是富有作战经验的人了。
　　“这样不妙啊......”
　　左侧的大汉看着眼前的黑影，此刻也是不由得有些头疼起来。
　　特别行动小组虽然已经出动，但是以他们的速度早该赶到才对，现在还没到必然是出现了异常状况。
　　无论是他们的身体调试出现了问题，还是碰上了其他的麻烦，这都不是他们能够拖得起的状况。
　　右侧的大汉点了点头，他也意识到了问题所在，此刻继续拖下去，自己这边熬不熬得住另说，几个年轻人一定会先暴露破绽。
　　再加上刚才小何的提醒，如果有人先流露出恐惧的情绪，只会优先成为队伍之中的突破口。
　　必须得改变战术！
　　两人配合多年，自然是已经猜到了对方的想法，此刻便是同时向前迈进了一步，以手中那残破的盾牌加上短棍护在身前，以标准的防暴军警的姿势向前前进。
　　同时那左侧的大汉也在耳机中向着队友大喊了起来，双眼紧盯着面前的黑影。
　　“现在我们先向前逼迫它的移动空间，你们不要离开的太远，但也别紧贴着我们，最好是保持两个身位的距离！”
　　听到壮汉这么说，两人此刻也是赶忙向前一步，还谨慎的看了看双方之间的距离。
　　这两个身位的距离可不是胡掰的，首先是以两个壮汉的身高，那黑影就算是想跳也得从至少接近两米的高度跳过去。
　　而这个箱子撑死了可能也就是三米左右，头顶还有刚才被撞下来的铁网，只要那黑影敢于暴露自己的腹部在他们面前，他们就有机会把这玩意给直接拉下来！
　　再加上这类四肢着地的猛兽都有类似的行动模式，假使他们没能在半空中把这玩意拦下，后面隔开两个身位的队友也来得及使用防爆叉。
　　以防暴叉的长度，无论是从半空中还是等待落地的瞬间控制住那黑影，都是一种可行的办法。
　　在讲解完毕之后，身后拿着防暴叉的两人也是恍然大悟的点了点头，但此刻他们也不由得更加紧张了起来。
　　且不说已经被撞的粉碎的防爆盾，还有后面已经被撞断肋骨的小何，人类在这种玩意面前就脆弱的不行。
　　他们的计划能对这种东西有效吗？或者说就凭他们的力量，真的按的住这样的玩意？
　　心中一旦有了疑惑，就不免要产生恐惧。
　　眼见那黑影已经开始蠢蠢欲动起来，站在前排的大汉顿时见识到了问题，猛的对着身后两人大声喊道。
　　“别紧张，就按着我们的计划来！特别行动组马上就能支援到了！”
　　这吼声如雷贯耳，让刚才还有些紧张的两人顿时回过神来，此刻也想起了自己究竟是面对着怎样的怪物。
　　他们的眼神也变得逐渐凶狠了起来，靠着这种有点盲目的怒意来驱赶掉内心的恐惧
　　在这种时候反而不需要思考太多，思考的越多越容易出事，反而不思考能够让自己生出一股“勇气”来。
　　或许所谓的匹夫之勇，便也是这样的勇气了。
　　站在右边的壮汉此刻也是出声提醒，如果只靠这种勇气那也容易坏事，但现在只要驱赶掉心中的恐惧便可。
　　“一会就按照刚才说的战法，我们有很大胜算，但也不要胡乱出叉，明白了吗？！”
　　“明白了！”
　　身后两人也跟着大声应道，四人的方阵开始缓缓的向着那个方向靠近。
　　原本匍匐在地面上寻找机会的黑影，此刻就像是意识到了什么一般的连连后退，不敢再像之前般嚣张与疯狂。
　　就好像纸老虎一般，此刻被人戳破了那装腔作势的凶狠之后，面对真正不再害怕他们的人后，便再也没有半点的凶狠模样了。
　　起效了吗？
　　两个壮汉也不确定，他们依旧是在警惕无比的推进，同时不断出声怒吼，以手中的短棍在防爆盾上敲击着，就像是在吓唬着那黑影一般。
　　当然他们也知道，这黑影肯定不会被轻易吓住，现在的动作其实就像是那黑影刚才的举动一般，纯粹是为了试探对方会不会因此行动。
　　那黑影见状，也只是再次压低了自己的身体，一步步的渐渐后退，就像是真的害怕了眼前四人的阵型。
　　那跟在后方的两名年轻队员也是不由得紧张的咽了咽口水，他们此刻虽然看不清楚具体的情况，但还是能够看到那黑影在后退的。
　　只要这玩意在后退就好，此刻巷子口的位置已经被他们封死，那玩意逃跑是绝对逃不出去的，而且它明显也是意识到了这一点。
　　否则就冲刚才吃了一人又伤了一人，按照这些怪物的习惯就应该直接逃跑了。
　　“来啊，再来啊！！”
　　壮汉怒吼着，同时也在不时看着自己的手表，上面的声呐雷达之中仍然没有显示自己队员的位置。
　　既然如此他们就得考虑一下复杂的情况了，他们得尽可能去逼迫这东西的走位，只要能够让这家伙再继续后退一些，在多后退一些！！
　　想到这里，众人也不由得深吸了口气，只要能够再逼近一步，他们也能够配合出口位置的同伴进行围杀了。
　　想到这一点，众人也不由得有些紧张了。
　　但就在这个瞬间，那黑影竟是突然暴起，就像是抓到了这唯一的机会般直接扑向了那两个壮汉。
　　“来了！！”
　　壮汉不由得大喊出手，举起了手中的盾牌就向着面前斜向上的方向挡去，同时将另一只短棍准备再来身侧，随时准备去敲击那黑影的脑袋。
　　但就在这个瞬间，那黑影竟是干脆的踩在了两人的防爆盾之上，像是借力一般的直接跳了出去。

第100章 时机
　　好，虽然起跳点不同，但在这种有限的高度下更是找死！！
　　两壮汉此刻几乎是不约而同的动了，手中的盾牌直接就向上顶去，在如此短的距离内绝对能压住这鬼东西的行动。
　　但他们想的太理想化了一些，甚至可以说是空想了。
　　因为这玩意虽然有着如野兽一般的行动模式，但并不代表这玩意就真是头野兽了。
　　只见那怪物跳起的瞬间，四肢竟是都随之反转，整个人直接紧贴着上方的铁网飞快的爬了过去，就好像一只放大的虫子般不断的逼近后方的两人。
　　糟了！
　　意识到出问题的瞬间，两个壮汉都想要直接动手拦截，然而以人类的身体来说，刚刚跃起的他们自然不可能抓住已经飞奔出去的黑影。
　　身后的两人也是赶忙举起了防爆叉，但却是为时已晚。
　　只见那黑影在瞬间跃下，扭曲的肢体更是一把拍开了袭来的防爆叉，直接就向着那年轻些的行动人员拍去。
　　啪！！
　　只听得一声脆响，好似核桃被敲碎了般的声响。
　　在那黑影落地的瞬间，一名手持防爆叉的行动员的脑袋已经被它的大手拍在了地上，刚才的声响正是那行动员的脑袋触地时发出的。
　　白的红的已经混了一地，完全看不清楚眼前的究竟是什么东西了，唯有那大手之外的身躯还在不断颤动着。
　　刚才还在身边并肩的队友，此刻却已经失去了生命。
　　而罪魁祸首正是眼前这该死的怪物！！
　　“你这！！”
　　青年顿时瞪大了双眼，手中的防暴叉此刻已经是施展不开了，他直接摸向了别在身后的短棍，直接就要砸向眼前的黑影。
　　但此刻就只凭借他的力量，又能够对面前的黑影做些什么？
　　扭曲的肢体再次挥动，直接就将他整个人都给扇飞了出去。
　　后方的小何勉强的爬起身来，都不等他有所反应，被直接当成“人棍”抡过来的队友已经飞到了他的面前。
　　巨大的冲击力再次把小何整个人都给撞到了地上去，把他整个人都给撞的七荤八素，刚刚才勉强处理好的伤口此刻更是剧烈的疼痛了起来。
　　瞬间被制服了两人，让本就岌岌可危的战局变得更加危急。
　　两名壮汉也在此刻回过头来，他们咬牙操起了地上的防爆叉，直接就向着那黑影正面冲了出去。
　　此时此刻，他们已经没法保证自己不在这场战斗中牺牲了。
　　如果说之前他们还抱着能把队员带回去的想法，那么此刻他们连到自己能不能活着回去都不知道了。
　　拿着防爆叉向前冲去的瞬间，大汉已经怒吼了一声，直接就把手中的防爆叉就向着那黑影投掷了过去。
　　他的爆发力不可谓不强，然而在这黑影的速度面前都仿佛成了个笑话。
　　只听得那防爆叉在地上摩擦出刺耳的声响，那壮汉此刻已经做好了献身的准备，直接就向着面前的黑影扑了出去。
　　他更是不断挥舞着手中的短棍，试图格挡开那黑影挥舞的利爪。
　　然而就刚才那一下就能拍碎人的脑袋，壮汉根本不敢保证自己的格挡能够挡开对方的攻击。
　　所幸同伴也已经同时上前，手中的防爆叉不断的向着那黑影刺去，尽可能减少它挥舞利爪的机会，将它的行动范围压制在身前那一小寸位置。
　　“他x的，这玩意......又在玩弄猎物！”
　　扑上前去的壮汉顿时扑了个空，他不由得抬起头来看向了眼前的黑影，咬牙切齿的站起身来。
　　此时看着再次晃动起来的黑影，就像是之前般“调戏”着所有的行动人员。
　　这鬼东西一脱离险境，就再次张狂了起来！
　　手持防爆叉的壮汉已经向着另一侧包围了过去，而那刚刚扑了个空的壮汉也是快步爬了起来，同时到了对向的位置包围了过去。
　　现在已经杀掉了他们两人，重创两人，现在又想玩弄他们这些猎物？
　　好啊，那就来试试看谁才是猎物！
　　壮汉拭去了脸上的血渍，虽然看不清那黑影的面目，但他觉得这玩意的脸也确实就是和正常人的没什么区别。
　　因为每当与那张没有无关的漆黑脸庞对上的瞬间，壮汉总觉得自己似乎被某种视线给盯上了。
　　两个壮汉此刻都在喘着粗气，没人知道这些怪物还有什么能力。
　　“我来吧，你尽量再吸引他一会注意力，我来制住这玩意。”
　　手持防爆叉的壮汉自然注意到同伴的伤势，尤其是挡在身前的手臂已经是鲜血淋漓。
　　现在其他小组都在尽可能的少投入人，这并不是因为无人可用，而是要尽量减少让这些怪物变强的机会。
　　否则他们大可以调动大量的人力物力，直接让军警堵死这东西就好，何必让这么点人进来“送死”。
　　归根究底，就在于这些东西特殊的“能力”。
　　这黑影的突然变强，就是在它吸食了最开始小何的同伴之后。
　　在吸食完成后它便具备了这种恐怖的力量，还有如野兽一般的行动方式。
　　而如果不是刚才壮汉反应及时，恐怕被拍碎脑袋的行动员也要被吸收进去。
　　“好，特别行动组和总部那边还是没有消息吗？”
　　手持短棍的壮汉咬了咬牙，他的耳机在刚才已经被拍掉，手上的手表也已经失去了对应的功能，完全是依靠五感在收集情报。
　　非常可惜的是，人类的五感对于这些东西而言，是相当容易受到干涉的。
　　“特别行动组也被某种东西拖住了，他们那边好像也有目标。”
　　防爆叉壮汉咬了咬牙，此刻他已经解开了自己身上的防弹衣，这些防护措施只会减慢他的速度。
　　正是拼死一搏的时刻，已经顾不上有没有这样的防护了。
　　特别行动组也被拖住了？
　　听到这话的时候，短棍壮汉心中也是不由得一沉，就好像最后的希望都被掐灭了。
　　他深吸了口气，嘴角露出了无奈的笑容。
　　“没办法了......”
　　就在这个瞬间，他们头顶的铁网突然被压的凹陷了下来，巨大的声响令那黑影都被吓了一跳。

第十二卷 星辰瞩目
　　

第1章 开赛
　　ps:感谢白水绕东城，会非的喵，还有云绣霓裳大大的打赏支持～
　　直到第二天睡醒的时候，叶卿自己都不记得昨天是怎么躺回到床上去的。
　　“醒一醒，懒猪，还睡呢......”
　　听着耳边的呼唤，叶卿这才缓缓睁开了双眼。
　　她看着身边已经在换衣服的皇甫问凝，朦朦胧胧的脑海中才想起今天还有比赛。
　　手机还在远处的梳妆台上，但叶卿记得自己是定了闹钟的。
　　这么多年来养成的起床习惯，让她已经习惯了靠闹钟来判断时间，因此没听到闹钟的叶卿下意识的以为是皇甫问凝起早了。
　　“这不是闹钟还没响吗，再睡会......”
　　“还睡呢，都七点半了！”
　　皇甫问凝叹了口气，伸出手在叶卿的脸颊上轻轻一弹。
　　她自然是知道叶卿昨天多晚才回来，尤其是回来洗个澡后就直接睡下了，什么也没解释，皇甫问凝自然也没有去问。
　　而且昨天回来的时候还是半夜，皇甫问凝自然也不好打扰叶卿的休息。
　　就算是傻子，都能看出来昨晚肯定发生了什么，叶卿那黑发再次变回银白，难不成她大半夜出去就是为了去染个头发？
　　明天的比赛叶卿比所有人都重视，怎么可能会去干这种不知所谓的事情。
　　但作为队长，叶卿出门肯定有她的理由，皇甫问凝也没有在这个时候去多问。
　　“七点半了？！”
　　叶卿顿时自床上惊醒，猛然掀开了盖在自己身上的被子，连忙快步走到了梳妆台前抓起手机。
　　唤醒屏幕一看，果不其然，现在已经是七点三十分了。
　　虽然距离集合前往赛场还有起码一个小时，但算上准备的时间和前往赛场的路途，留给叶卿的时间还真不多了！
　　叶卿不由得挠了挠自己的脑袋，银白的长发依旧柔顺的散落在她身后，这让旁边的皇甫问凝都不由得为之叹气。
　　这对于大部分女性而言，都是件令人羡慕至极的事情。
　　早上起来可以不用打理头发，更别说头发还能柔顺丝滑到这个地步。
　　甚至于叶卿就是随意的拿起发带，将自己银白的长发束在了身后，随后便匆忙的走到衣柜前找起了衣服。
　　“别找了，外套和裙子都给你放外面了，自己找条打底的衬衫就行。”
　　皇甫问凝上前吻了下叶卿的脸颊，随后便自己先进去浴室里洗漱去了。
　　正如她所说，叶卿的衣服她都已经熨烫完毕，正整齐的叠放在一边的桌上。
　　叶卿微笑着捧起了桌上的衣服，但还是将裙子给挑了出来，随后放回到衣柜之中
　　“皇甫姐，心意我领啦，裙子就......算了吧。”
　　她自言自语的拿出了长裤，开始在架子上熨烫了起来。
　　直到两人自楼上走下来后，队伍内的其他人也是纷纷自自己的房间内走出，向着下方的会议室集合了过来。
　　赵家姐妹，芳月，小岩，安洁，甚至还有早就已经起来等着的青垣。
　　大家脸上的表情各不相同，但唯一的共通之处，大概就是那不约而同的期待。
　　所有人都在期待着这一场比赛，期待着与龙吟交手的结局，期待着能够证明自己的这次机会。
　　由于过去的成绩，所有的业界人士几乎都认为龙吟将会是神界幻想的第一队伍。
　　直到星辰的半路杀出，以草莽之势席卷整个赛场，甚至拿到了龙吟都没有的六连胜。
　　目前整个联赛就是十二支俱乐部队伍加上两只海选队伍，能够拿到连胜几乎可以说是确保季后赛的名额了。
　　除非星辰自此之后一路连败，在接下来的七局中一局分数都拿不下来。
　　否则算上连胜积分，几乎可以说星辰已经稳坐第一队伍的宝座，直到今天面对龙吟。
　　在整个联赛之中，恐怕绝大队伍都不会有龙吟这般可怕的压力，即便是同样为一线队伍的九霄和蓝海，他们与龙吟同样有不小的差距。
　　正因如此，这场比赛几乎成为了整个常规赛最被观众所期待的比赛。
　　甚至于在地下的盘口之中，针对这次比赛的下注金额已经高到了一个相当吓人的地步。
　　叶卿看向了自己的队员们，大家一路走到现在，自然是为了证明他们的实力。
　　在场众人自然也注意到了叶卿那银白的长发，与她此刻这副精神奕奕的模样。
　　“各位，我想到了今天，咱们也不需要再多说些什么了。”
　　叶卿向着众人中央伸出了手，无需多言，大家都默契的将手叠在了叶卿的手上。
　　击败龙吟，将是对所有质疑者最好的回应。
　　“星辰，加油！”
　　“加油！！！”
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　随着接送龙吟选手的大巴在云海体育馆外停稳，周围的粉丝们已经热烈的欢呼了起来。
　　“龙吟！龙吟！！”
　　“永赫哥！！加油！！”
　　“小月，看这边，我是你的粉丝！！”
　　粉丝群中响起的声浪一波接着一波，几乎就让人要认为这才是龙吟的主场。
　　这热烈的欢呼声甚至令会场的玻璃都随之震颤，不少工作人员都下意识的捂住了耳朵。
　　倒是龙吟的选手们像是早已经习惯了这种场面，他们在下车的时候都带着耳机，并没有受到这震耳欲聋的欢呼影响。
　　领头的伍永赫更是不断微笑着点头示意，就像是回应着周边的粉丝们。
　　虽然说按照大赛规定，选手在进入会场前这段路上要尽可能不做回应，毕竟人多手杂，没人知道会不会出现什么麻烦。
　　周围采访的记者更是数不胜数，就差没有直接把麦克风给对到伍永赫的脸上去了。
　　“伍队长，对今天这场比赛你有什么看法......”
　　“高副队长，你有信心面对星辰的副队长吗......”
　　种种尖锐的问题自身边抛来，但这些问题伍永赫等人就半点回答的意思也没有了，他们纷纷转过头去，几乎没有去看身边的记者一眼。
　　这些人要的就是话题性而已，根本不在乎选手真正要说些什么。
　　有可能伍永赫回答一句有信心，他们就能“翻译”出伍永赫不把星辰放在眼中，口出狂言这种格式的新闻标题。
　　在这种情况下，自然就没人乐意搭理这些人了。
　　但随着伍永赫等人即将走进场馆的时候，在入口处再次爆发了热烈的欢呼声，声音之大，甚至让龙吟众人的耳机都像是没了效果。
　　“喂，那不是......”
　　高俞拍了拍伍永赫的肩膀，龙吟众人不由得回过头去，自另一辆大巴上，那些身着星辰队服的身影正缓缓走下。
　　银白的发丝随风扬起，为首的正是大家都熟悉的那个人。
　　她一出场，就好像要把在场所有的目光都给吸引过去。
　　“叶卿！叶卿！叶卿！！！”
　　在场无数围观的粉丝们嘶声力竭的大喊了起来，他们用近乎狂热的热情，来迎接这位神话榜的第一人。
　　甚至于周围那些采访的记者，都已经被粉丝们给直接挤到了后面去，连给星辰众人提问题的机会都没有。
　　即便是已经打过了多场比赛，小岩和芳月终究还是有些经受不住这样的场面，紧张的情绪更是令他们的呼吸都变得急促了起来。
　　这时候赵缦缨已经从身后拍了拍两人的肩膀，微笑着走在了他们身前。
　　“以后这样的场面可还多着呢，你们若是还要跟着叶子，可都得习惯一下啊～”
　　习惯......
　　小岩和芳月心中复杂的情绪暂且不论，然赵莘看着叶卿的眼中已经是充满了羡慕之色。
　　她也想要站在如今叶卿的位置上，她也希望所有的观众所欢呼的是自己的名字。
　　她与叶卿之间，尚且还隔着一段距离。
　　前方龙吟的选手看到了这副阵仗，脸色自然也是不由得随之凝重。
　　因为在他们的调查之中，本不应该有青垣和花泽白雪这两人的出现，这让他们不由得看向了林轩。
　　“放心，那个巫女没法上场，另一个是他们刚刚上报的青训选手，正赛没他们的事，走吧，该进场了。”
　　林轩笑了笑，此刻他却是不由得看向了远处跟着叶卿身后的李轩。
　　两位都将在电竞史上留下浓墨重彩一笔的教练，此刻来了一次历史性的会面。
　　自今天之后，这两“轩”恐怕都忘不了这个强力的对手了。
　　随着双方都走进体育馆之中，原本就等待在其中的观众们更是热烈的欢呼了起来，他们纷纷站起身来为两支队伍献上了掌声。
　　“感谢各位观众的支持，感谢xx能源的大力赞助，感谢xxx企业对联赛的热烈支持，观众们朋友们，你们现在正在收看的是幻梦联赛第一赛季，由云海星辰对阵帝都龙吟的比赛，我是解说三金”
　　“我是解说凯特，今天由我们为大家带来这场比赛的现场解说！”
　　作为已经活跃在神界幻想赛场半年之久的凯特，此刻已经有了不亚于三金的台风与控场。
　　两人这番热场词也是调动起了观众的期待，而随着选手们进入准备室，现场也渐渐安静了下来。
　　“这场比赛无论在业界还是观众中，此刻都有着极高的关注度，想必各位粉丝也明白，这或许就是星辰证明自己的关键一局！”

第2章 教练间的博弈
　　凯特也是不由得情绪高涨，这可是属于她们云海的队伍，如今能够取得这样的成绩，又怎么可能不让人兴奋。
　　更何况星辰这支队伍的领袖也不是别人，正是当今炎夏神界幻想的第一人。
　　“这我可得和你说道说道了，虽然目前星辰取得了六连胜的好成绩，但实际上和一线队伍的交手只占一半左右，而且都是两胜一负的成绩拿下胜利......”
　　胖子三金这时候必须站出来提点“反对”意见，毕竟主播是二人搭台，有一边站了队伍，另一边就得站到另一只队伍那边去。
　　如今龙吟星辰都是两支能带来大流量的队伍，不管是站哪边都得尽量小心谨慎。
　　毕竟此前也有过解说被粉丝冲了的情况，现在的解说更是慎之又慎。
　　三金这番话自然是话里有话，他虽然没有直接明说，但意思倒是很明显了。
　　星辰的对局的含金量不够，真要说含金量还得看龙吟。
　　“话可不能这么说，作为一支新星队伍，星辰在面对老牌俱乐部队伍时也展现出较强的韧性，我想这本身就是一种实力的体现了。”
　　凯特摇了摇头，她微笑着看了眼桌上摆着的稿子，明里暗里都有要捧星辰的意思，这反而让她有些担忧。
　　星辰这支队伍太年轻了，很有可能会被人借力捧杀，到时候在整个圈子内名声都有可能一落千丈。
　　她必须得尽量把握这个度，不给三金这种机会。
　　此时坐着她旁边的这位三金，倒是个解说界里搅混水的好手，擅长的就是炒热话题，他可不在乎两边队伍会怎样。
　　“凯特说的也是，那就让咱们来看看两支队伍但首发阵容名单......”
　　解说台那边打得火热，休息室里倒是听不见这些东西。
　　李轩在给队员们进行上场前的战术复盘，叶卿则是坐在一旁闭着双眼，脑子里甚至都没有去思考太多的东西。
　　她只是不断的放空自己，让此时的自己放松下来。
　　即便是重生之后，再次面对这样的对手叶卿依旧会有所紧张。
　　这大概就是人类所不可避免的心态，除非当真是圣人，亦或者是干脆不当回事的人。
　　叶卿深吸了口气，直到李轩讲完之后才睁开了双眼。
　　看着眼前的队友们，她的心中不免一阵感慨。
　　“首盘的战术基本上就是这样安排，大家还有什么不理解的吗？好，那叶队有没有什么要说的。”
　　李轩看了一圈，周围的大家都是纷纷点头，接下来自然就只能是看选手们的发挥了。
　　他作为教练接下来要做的，就是去对应对方的战术和意图了，幕后才是他这位主教练的战场。
　　“鸡血已经打过了，李教练的指导也听完了，剩下的平推过去不就完了吗？”
　　叶卿笑着耸了耸肩，让休息室内的众人也跟着放松了下来。
　　在场的工作人员们也是紧绷着神经，从这个草台班子走到现在，他们对这支队伍也早已有了感情。
　　如今就是见证王朝建立最关键的一步，又有谁会不担心这些选手们的状态，如果在强敌面前就掉链子，难免要打击到所有人的信心。
　　但看到叶卿如此自信，在场的众人自然有跟着有了信心。
　　不知不觉中，叶卿已经从最开始的玩票大小姐的形象，变成了现如今团队的主心骨了。
　　咚咚咚！
　　伴随着休息室的房门被敲响，一众在座的选手们也不由得站起身来。
　　“好了，那就让咱们去会一会龙吟吧！！”
　　赛场舞台上，双方选手开始自两侧入场，率先进场的自然正是主场的星辰。
　　由叶卿领头的选手们走到了舞台的中央，率先向着在场选手们深深鞠了一躬。
　　“好，大家可以看到咱们的云海星辰已经上场了，经过刚才的选手介绍，相信大家一定会把注意力放在星辰的叶队长身上。”
　　眼见星辰的选手自舞台右侧走出，三金也是立刻将话题带到了星辰这边，开始介绍起了叶卿的详细数据。
　　如百连胜神话榜，传奇车轮战无一败绩，还有迄今为止职业选手中最高的kd，都让在场的观众不由得连连惊呼。
　　不少观众虽然知道叶卿很厉害，但是对于这些详细数据其实并不清楚。
　　直到今天有解说在直播中，将这些详细数据罗列出来之后，观众们都有些惊讶。
　　“只论天梯数据，国内确实少有选手能和叶队比较，但会不会和比赛场数有关呢？我听说传奇榜的选手好像每个月也只需要打够足够的胜场就行，不需要考虑名次升降级的问题。”
　　三金话到这里突然间话锋一转，就连到旁边的凯特也没想到他会在这里挖个坑。
　　这话的意思明显就是直指叶卿在神话榜，需要打的场数相对于传奇榜选手少了，所以数据才会高别人一截。
　　兴许在观众听起来这还是个合理的“质疑”，但在同行和从业人员中可就是门清了。
　　“这话可就没什么道理了不是，那真要算起来，叶队长手里这人头可个个都是含金量啊～”
　　凯特也笑着回应了三金，干脆把话题给引导了人头的含金量之上。
　　正巧叶卿的对手全都是传奇榜前十的玩家，若是三金否认了叶卿战绩，那就相当于否认这十人的含金量。
　　别的不说，就除开星辰的三名选手外，其他队伍的七名顶级选手也不会对他有好脸色，粉丝更是免不了要一顿“输出”。
　　三金也是个聪明人，此刻连忙跟着附和了起来。
　　而随着双方选手的入场完毕，设备也在此刻全部启动，在众人躺进游戏舱后便是属于教练的环节了。
　　“龙吟擅长的伪突袭打法弱点也很明显，第一把就照咱们先前布置的对策来，小莘，皇甫，你们的任务很重，对方选手的实力也很强，务必要扛住压力。”
　　李轩率先禁用了两张龙吟那边的常用地图，同时对已经做好准备的众人做着最后的交代。
　　两人都是点了点头，赵莘更是向着李轩竖起了大拇指。
　　“没问题，我保证他到时候一枪也开不出来～”
　　此话一出，队伍频道内也是一片笑声。
　　叶卿的嘴角也是不自觉的上扬，她看向了目前禁用的地图，此刻猜测起对方那位林轩教练的反应。
　　李轩相当大胆的将广阔阵型的“血染平原”与密集地形的“边境小镇”禁用，相当于连自己的一张牌都给丢了。
　　这倒未必是件坏事，星辰擅长的地图对方同样也有所擅长，自己拿不到的牌不如给一起扔了。
　　而且就像是在面对九霄时，边境小镇对于那群全近战玩家的队伍来说，同样是优势选择。
　　很快，龙吟那边的ban选也传了回来。
　　“先ban掉天空城啊，怕咱们利用雾气打高低差是吗？”
　　李轩看了眼对方的禁用结果，这倒是一手相当稳妥的禁用，明显是对星辰有所研究的。
　　这张地图的选用至今只有两次，一次是在面对云海幻想的时候，由对方选择出来却反被星辰利用。
　　另一次则是在面对宝岛的kingfor队伍时，由李轩选出来结束比赛的一场。
　　观察的还真细啊......
　　既然对方直接拿掉了这么一张关键的地图，李轩也毫不犹豫的进行了禁用，将血染平原这张地图给禁用了。
　　“林教，看来对面教练水平也相当高啊。”
　　伍永赫看到了禁用信息之后，对李轩的重视程度直接上升了一个水平。
　　这张地图龙吟迄今为止还没有选择过，但却是作为今天面对星辰的底牌，没有想到这个时候就被掀了出来。
　　作为影响后三局的关键手，李轩这一手几乎就像是明牌告诉龙吟，他知道己方的底牌，别在这里玩没必要的花样。
　　“确实有点意思，不过不影响，照常打就行。”
　　林轩点了点头，最起码对方还能够猜得出自己的思路，无论他是蒙的也好，是胸有竹也罢，这一手确实产生了影响。
　　在快速又禁掉了两张地图后，禁用的难题回到了李轩的手上。
　　对方禁用掉了两张狭窄地形的图，就像是铁了心不打算和己方打接近战似的，这样的bp意图就像是在告诉星辰他们要打远程一般。
　　李轩笑了笑，迄今为止，林轩所做出的bp几乎没有超出他的设想范围。
　　还想诱导自己的思路？
　　就在李轩将要按计划禁用掉另外两张大范围地图的时候，叶卿却在此刻突然出声。
　　“轩哥，祭祀场换成月影神社吧。”
　　这让在场众人都是不由得一惊，不明白为什么叶卿在此刻要求禁用这张复杂的地图。
　　按道理来说，以龙吟的战术选择其更应该偏向那种广阔的地图才对，月影神社属于内部极其复杂的“迷宫图”，为什么要禁用这张图？
　　李轩也是看向了叶卿，禁用的时间也只剩下不到三十秒，他需要一个理由。
　　“信我，他们今天的名单有点问题，临场的那个替补有点特殊。”
　　叶卿没有再详细解释，但这个理由就已经足够。

第3章 荒漠迷踪
　　“好，听你的。”
　　李轩点了点头，最后将月影神社这张图也添加到了禁用栏中。
　　随着星辰这边的禁用信息公布出来，在场不少的队伍和观众都是一片哗然。
　　龙吟完全没有进行过选择，甚至可以说与他们队伍风格截然不同的月影神社，为什么最后一手要选择禁掉这张图？
　　是星辰的教练失心疯了？下了这么一手昏棋，还是他当真有些不同的理解。
　　“哦，星辰的教练最后一手禁用了这张地图，该不会这位新人教练的理解出了问题吧？”
　　三金顿时“疑惑”了起来，同时也将这个问题抛给了在场的观众。
　　有些龙吟的老粉自然也注意到了这点，在此前龙吟的比赛之中，龙吟并没有选择过这张地图，无论是面对哪一个队伍的小局中。
　　星辰也不是弱队，他们的教练更不是胡乱bp的人，从之前的数场比赛之中也能看出他的能力出众，绝非一般教练可比。
　　“我想不会，根据资料显示，星辰的李教练曾经也是其他电竞项目的教练，此刻说不定是出了一手奇招。”
　　凯特则是微微皱起了眉头，这一点他们这些解说自然也能够看得出来。
　　而且官方也会给他们这些解说提供一手的统计情报，以便他们在直播中讲解给观众听。
　　她快速的扫过一眼手上的表格，想要确认是不是自己看错了数据，但很显然并非如此。
　　在龙吟所有的比赛记录之中，都没有选择月影神社这张图的记录。
　　“那就让我们期待一下双方的对局吧，让双方的选手用他们的实力说话！”
　　三金点了点头，说到底还是要看双方选手对局结果如何。
　　无论他们在这里如何分析，最后的结果都有可能出乎所有人的意料。
　　而此刻正站在龙吟众选手面前的林轩，明显也是愣了一下。
　　他下意识的抬起头看向了星辰那边，但李轩并没有看向他的位置，而是在和自己的队员们快速的交流些什么。
　　“林教练，没事吧？”
　　高俞注意到了这一点，他并没有声张，而是通过个人频道向林轩提醒道。
　　听到高俞声音的林轩也是回过头，他向着高俞这边点了点头，随后完成了龙吟方最后的bp。
　　再次按掉了星辰这边所擅长的两张地图，如果只从纸面实力来看，除开叶卿这个最大的不稳定因素，龙吟的胜算明显要比星辰大的多。
　　但刚才对方教练这一手，竟是让向来都沉着冷静的林轩，此刻也是出现了刹那的失神。
　　这种情况在过去的比赛里可是从来都没有人见过，更别说是距离最近的选手们了。
　　作为主心骨的教练都出问题？
　　这种可能性高俞想都不敢多想一秒，只希望是自己看错了而已。
　　“好，这里我们看到星辰队选择了荒漠废墟这张图，这是张传统的复杂地形死斗图，看来星辰队也很有自信啊，上来第一把就要给龙吟点颜色看看了，龙吟可得小心了！”
　　随着最后进入地图的倒计时结束，胖子三金最后的热场词也是点燃了现场的气氛，令在座的观众们再次为龙吟加油打气。
　　而作为主场，星辰的粉丝怎么说也不能落了气势，两边的加油助威声都回荡在场馆的上空，就好像游戏舱的玻璃都要随之震动。
　　当白光在这片黄沙所覆盖的废墟上亮起时，便意味着比赛随之开始。
　　星辰众人出现在了一片绿洲旁边，四面黄沙之下却仍有这么块净土，属实是有些难得了。
　　但更重要的是，这片区域具有加速回复的效果。
　　“好的，看来星辰队的运气很好，上来就随机到了绿洲旁边，这里一般可以作为法师和牧师的启动点，让我们看看星辰会不会有所布置。”
　　凯特此刻也及时讲解了起来，导播也将镜头适时的放大了眼前的画面，同时配上了一段独特的UI与文字介绍了绿洲的效果。
　　处在绿洲覆盖范围内，获得mp回复速度+5/s的回复加成。
　　这个数字对于目前属性较高的职业选手们而言，倒不是特别能够影响战局的胜负。
　　除非星辰这边选择像蓝海那样的全法师阵容，这才有可能成为决定胜负的关键手，但并不意味着就能忽视这样的影响。
　　就算是伍永赫这样的选手来，也不敢放话水在绿洲旁打蓝海的队长云肆。
　　“安洁，照计划行事，芳月，提前准备一下你的前置法术，到时候见机行事，小莘找机会升空，缦缨和皇甫先守住后排。”
　　叶卿自然也明白绿洲的效果，如今出生点刷新在这里，后排选手正是发挥的时机。
　　整个荒漠废墟大致上是取景自新手岛的无人区，只不过地下并没有藏着世界熔炉，而且特点其实主要在黄沙下的“废墟”之中。
　　这些被掩埋的楼房下方并非被黄沙所填埋，而是形成了一个个巧妙又危险的空洞，甚至互相之间还有连接的通道。
　　“双方选手都可以凭借这些通道来打游击，也有可能被反利用结果葬身于黄沙之中，可谓是机会与风险并存的地图。”
　　胖子三金也在此刻跟着讲解了起来，作为转行过来的老牌解说，他对游戏的理解还是相当到位的。
　　至少不像在某些moba游戏里的解说，估摸着可能连游戏名词都能记错，甚至连下一条龙刷新什么都能搞错的水平。
　　“正如三金老师所说，荒漠废墟真正精彩的地方就在这黄沙之下，星辰队选择这张地图，多半会在这个区域下点功夫。”
　　凯特也点了点头，虽然她对星辰有一定的偏向，但在解说的时候还是要保证客观公正。
　　而且这张地图的特点并不是只有星辰能利用，她们的对手龙吟也是玩弄地图的好手，只不过大部分比赛他们都用不上这样的技巧。
　　随着两位解说的话音落下，绿洲旁的星辰队也开始行动了起来。
　　叶卿和赵莘一上一下，率先离开了绿洲，而在后方的安洁则是不断举起法杖，耀眼的光辉开始加持在他们四人身上。
　　这些祝福法术除开不受范围限制的技能外，有不少都没有落在叶卿和赵莘身上，这令周围的观众也不由得窃窃私语了起来。
　　开局先给队伍内的大哥上满buff，这可算是对战的常识了，总不能你们星辰就要搞例外吧？
　　顶尖选手吃不到buff，最后亏的终究还是先手自己，这样的失误似乎不该发生在星辰这种级别的队伍身上。
　　但叶卿和赵莘都没有下脚步，反而是得到大力支持的秦芳月干脆原地坐了下来，身上的法杖开始亮起层层咒文。
　　“小莘，空中我估计看不到太多的东西，你唯一要做的就是找准我标记的点，在我通知的时刻及时开火，明白吗。”
　　叶卿找了个差不多的沙坑，随后快速的冲了进去，果不其然，除了最开始挡着的那层薄薄的沙子，下面还有着一片不小的空间。
　　此刻她正要找找看这些空间的规律，与自己记忆之中的是否吻合。
　　如果能够对得上，这场比赛或许会比她想象之中的更加轻松。
　　“好嘞叶卿姐～”
　　半空中的赵莘笑了笑，可就在即将继续前进的瞬间，她却猛的一个跟头从半空中直接扎了下来，整个人直接钻进了黄沙之中。
　　如此突然的举动令周围的观众们纷纷坐直了身子，瞪大了双眼都没能看清这是为什么。
　　可一位强大的选手突然趴下，那就说明周围肯定有令她感到危险的因素。
　　导播也在此刻将镜头集中到了赵莘的第一视角，此时的赵莘正一动不动的趴在黄沙之中，但视野中却看不到任何存在。
　　不少观众也跟着呼吸紧张了起来，明明没有敌人出现，赵莘给人的感觉却好似四面八方都是敌人。
　　战斗，在这一刻其实已经开始了。
　　刷新在地底下的龙吟选手早已行动了起来，伍永赫深知这片黄沙能带来的机遇与风险，因此稍微改换了打法。
　　在黄沙下也没法大范围的使用魔法，高俞的弹药覆盖更是发挥不出优势，于是伍永赫果断的命令队伍回到沙漠上。
　　而柴家兄妹则是在地下同时活动，争取与地面上的队伍保持同步行进。
　　此时此刻，就在距离赵莘数百米之外的黄沙之中，一柄步枪的枪口正悄悄透露在外。
　　“刚才我应该没看错，的确是有人飞过来了，应该就是星辰的那个赵莘。”
　　高俞舔了舔有些干裂的嘴唇，此刻他却依旧保持着稳定的狙击姿势，没有让环境影响到他半点动作。
　　他的眼睛不可谓不尖，透过狙击镜就差一点便能捕捉到赵莘的位置。
　　只可惜赵莘的反应更快，提前取消了喷射器就直接扎进了黄沙之中，同样是将自己隐藏了起来。
　　“有看到尾气吗？”
　　伍永赫正带着队友快速移动着，在周围有可能藏人的废墟一座座扫过去。
　　虽然是个笨办法，但胜在安全，尤其是在面对星辰这群神出鬼没的人的时候。

第4章 高手间的战斗
　　ps:祝各位考生高考加油～
　　“没有，但是应该是有移动的目标，我的眼睛有反应。”
　　高俞果断的回答道，他也知道这样的判断可能有些离谱，毕竟连到看都没有看清就报位置，错误的情报很可能导致队友的误判。
　　是信自己还是信队友？
　　这种问题每一天都在上演，但今天格外不同。
　　“好，那你继续盯住那里，小月，大型探测魔法还有多久冷却？”
　　伍永赫点了点头，继续带着队友在沙漠下快速的行进。
　　他们必须抢占先机，如果能够找到那片绿洲，就能给黎月提供几乎无限的开火能力。
　　暗系法师与魔科学者有相当类似的一点，那就是他们本身的魔法恢复速度并不慢。
　　只要排好技能的施放顺序，再加上些魔力回复加快的buff，他们的输出几乎能够做到无间断的循环。
　　面对叶卿所带领的星辰，伍永赫不敢有半点大意，他必须做好最好和最坏的打算。
　　知道这地下通道刷新规律的可不止叶卿，早就有不少队伍在投入研究了，无非是准确率高低罢了。
　　只不过伍永赫大概不会想到，就是这可能不到百分之五的差距，让他接下来的决策步步皆错。
　　“叶卿姐，我看到对面的那个弹药师了，现在可以直接动手吗？”
　　此刻，赵莘正藏身于黄沙堆后，她的这个位置正好能将她的身影遮挡起来。
　　天空中炽热的阳光照射下，赵莘的影子倒是没有暴露在外，而是在她的身后。
　　否则从刚才开始，对方就应该发动攻击了。
　　李轩最开始交给她的任务就是拖住，甚至是干掉高俞，考虑到对方在团队之中的重要性，干掉的可能性不大，因此主要还是拖住他的行动。
　　在关键时刻，赵莘也不会完全由着性子来。
　　她知道这场比赛对自己和队伍，尤其是对叶卿的重要性，如果因为自己的任性害得队伍输了比赛，那她绝对没法原谅自己。
　　“可以动手，但如果有陷入僵持的苗头，就等待芳月的支援，不要死拼。”
　　叶卿同意了赵莘的请求，此刻的她已经找到了这地下通道的中央区域，正监视着在里面寻路的龙吟众人。
　　大概龙吟的人怎么也想不到，叶卿就正在他们的头顶，借着这些空洞盯着他们的行动。
　　只要赵莘那边的战斗一打响，自己便能趁乱偷袭，先打龙吟这边一个措手不及。
　　在脑海中已经盘算好了计划，叶卿渐渐放缓了呼吸，避免一切会被发现的可能。
　　“好嘞～”
　　黄沙之上，赵莘已经换出了那柄狙击枪，悄然将其架在了侧面的沙堆上。
　　炽热的阳光照射下，远处藏身于黄沙之中的高俞不仅要忍受高温的煎熬，还有头顶刺眼阳光的影响。
　　可视范围进一步的缩小，即便是背光的高俞，此刻眼前的地面都好似涌起了股热浪，这对于判断距离来说无疑是不小的负担。
　　就在这个瞬间，赵莘出手了。
　　砰！！
　　伴随着极速的破空之声，几乎是高俞反应过来的瞬间那子弹已经到了面前。
　　头顶的黄沙都给掀飞了大半，攻击的余波甚至直接划过了他的脊背，刮掉了些血皮。
　　在哪里？！
　　高俞几乎是瞬间自黄沙之中翻滚而下，此刻要是站起身来往哪跑都是活靶子。
　　下方有早已经准备好的坑洞，躲进去还有机会反击。
　　砰！砰砰！！
　　一慢两快，有预瞄的慢枪与速射的快枪在瞬间到来，子弹击中肩膀的瞬间差点没把高俞整个人打翻过去。
　　“爆破弹？！星辰不是没有弹药师吗？”
　　高俞咬了咬牙，刚才的三枪中虽然后两枪没有命中，但也成功限制了他的走位。
　　在翻身进入坑洞的瞬间原本有反击的机会，没想到对方连这一手都已经想好了。
　　不，应该说这本就是对方该想到的，自己能想到的东西难不成人家就没有想过？
　　这才是同水平对手该有的实力！
　　此前在城中并肩作战的时候，高俞还只是把赵莘当成星辰队的斥候，结果后来他才知道，别人在后期的表现可是比伍永赫都好的多。
　　而赵莘也在此刻直接冲出了沙堆，腰间的加速器在瞬间轰鸣，湛蓝的火焰顿时在近地的位置上拖出了耀眼的光焰。
　　听到那轰鸣声的瞬间，高俞果断的起身举枪，单手握持步枪向着那边连连开火。
　　附魔子弹在半空中不断炸裂开来，冰蓝色的元素也随之凝聚成型，这些瞬间形成的冰幕正阻挡在赵莘前进的位置上。
　　高俞已经预判了赵莘前进的速度，每一枪都正好会卡着赵莘的前进爆裂开来，瞬间出现在脸上的冰幕很容易打个措不及防。
　　但他大概没有想到的是，赵莘的反应速度比他想的更加之离谱。
　　几乎是第一枪即将爆开的瞬间，赵莘便突然间压低了身子，随后直接调转了身体，以腰间的喷射器对地再一次的加速。
　　借着这个瞬间的速度，赵莘不仅躲开了迎面过来的子弹，甚至进一步的冲向了高俞。
　　“贴着脸都能闪开？那就试试这个！”
　　高俞此刻也是热血上头，刚刚被击中致残的手臂尚且不能行动，另一只手已经换出了个开关。
　　随着赵莘即将接近指定位置的瞬间，高俞直接按下了按钮。
　　下一刻，冲天的火光掀翻了大片的黄沙，将赵莘的身影彻底吞没。
　　就在地下的龙吟众人，此刻也感受到了那剧烈的冲击，强烈的摇晃甚至差点没让他们站稳身形。
　　就是在此刻，叶卿也随之动手。
　　当她如鬼魅一般出现在伍永赫身后时，最先反应过来的人反而是站在旁边的白勋。
　　“小心！！”
　　白勋已经大喊出声，强制换位就要在刹那发动。
　　然而银白的剑刃已经透体而出，一次成功的背刺已经发动，甚至还打出了次暴击！
　　瞬间的高额伤害直接就打掉了伍永赫四分之一的血量，甚至还触发了他的某件保护装备，青色的光盾在瞬间浮现于伍永赫身周。
　　强制换位随之发动，柴家兄妹已经在此刻一拥而上，长短双枪分别攻向了叶卿的要害之处，速度之快甚至不亚于开启加速的叶卿。
　　黎月更是举起了手中的法杖，魔导飞弹已经自四面八方向着叶卿飞去。
　　然而这样的攻势如果能够拦得住叶卿，那她可就不是叶卿了。
　　格挡轻松挡开了长枪的偷袭，甚至反手又是一剑斩开了下方的短枪，叶卿好似不要命了一般直扑人群之中。
　　“woo！！叶队长没有逃跑，她直接冲进了龙吟的阵型之中，这是绝对自信还是昏了头了？！”
　　别说是负责解说的三金，就是在场的观众们也不由得大声惊呼，更是瞪大了双眼紧盯着大屏幕，生怕错漏过一分一秒的操作。
　　而叶卿也没有辜负众人的期望，几乎是在切入阵型的瞬间，她便展开了属于自己的攻势。
　　身侧的伍永赫因瞬间的高额伤害无法行动，白勋换位之后便再次冲来，试图拉进距离发动嘲讽。
　　但叶卿又怎会没有料到这点，她甚至没有去看身后的白勋，嘴角却是不自觉的上扬。
　　“交给你了～”
　　寒冰的魔剑在瞬间绽放，魔剑爆破的效果令白勋的冲锋，更高优先级的冰冻直接将她整个人冻在了地上。
　　而一道身影已经自隐约中杀出，闪烁着寒光的长刀在此刻出鞘！
　　冰冷的刀锋瞬间挡开了转身刺来的长枪，皇甫问凝的身影在瞬间一并冲入阵中。
　　来者正是皇甫问凝！
　　“一个接一个的，有够烦人啊！！”
　　柴思月顿时紧咬下唇，她刚打算将短枪展开为长鞭去阻止叶卿，皇甫问凝的身影便自侧面杀出，打了他们一个措手不及。
　　眼见皇甫问凝这颇具压制力的斩击袭来，柴思月也不敢有半点怠慢，手中的短枪也只能先维持原状，靠着枪术去与皇甫问凝抗衡。
　　而一旁的柴鸿也跟着挥舞起长枪，试图去封死皇甫问凝的退路。
　　这两兄妹的默契配合足以打出不亚于叶卿的限制效果，而且一旦被他们缠上，想要脱身就会变得异常困难。
　　可皇甫问凝根本没有和他们纠缠的意思，反而是在柴鸿出手的瞬间就发动技能退后。
　　怎么回事？
　　就在两兄妹还未反应过来的瞬间，刚刚从冰冻中挣脱出来的白勋便再次大喊，直接发动一个大跳来到了他们面前。
　　“小心aoe！！”
　　霎时间，一道巨大的青色风刃自通道之中斩出，直接拦腰向着龙吟众人斩来。
　　除了已经被逼到另一侧去的黎月外，龙吟所有人都要面对这次近距离的爆发攻击。
　　但白勋的及时回防让她终于来得及掩护队友，手中的盾牌顿时散发出耀眼的光芒，一道宛若天神般的身影举起了剑刃，直接护在了龙吟众人身旁。
　　风刃与虚影碰撞摩擦着，发出的刺耳声响令人直感到牙酸。
　　此刻的皇甫问凝却已然冲了出去，刀锋直指刚刚恢复行动的伍永赫。
　　“找上我了吗？好胆啊！！”
　　伍永赫亦是笑了起来，他猛的举起一边手臂护在身前，另一只手已然扣动了扳机。

第5章 压制
　　炽热的弹丸飞射而出，但皇甫问凝的势头可是半点没有减少。
　　她就像是化身了剑戟片中的主角一般，挥动起刀刃便斩开了那些弹丸，从容的穿梭在伍永赫的攻击之中。
　　这一来一去，皇甫问凝便已经杀到了伍永赫的面前。
　　注意到这点的龙吟众人都打算回援，尤其是柴家兄妹，此刻有着白勋在阻挡风刃，正是他们脱身的绝佳时机。
　　对于这种情况林轩早有安排，他们也已经演练过了无数次类似的方案，只不过没想到会这么快派上用场。
　　然而他们能想到的，叶卿和李轩会想不到吗？
　　这不是在副本之中，这是在比赛的现场！
　　能够挥出那记风刃靠的自然不是道具，而是由玩家的角色来亲自发出的攻击。
　　就在柴家兄妹打算行动的瞬间，发出这道攻击的身影随之出现。
　　“别急着走啊，这么担心你们队长啊！！”
　　伴随着这一声呐喊，巨大的狼首虚影直接就咬向了柴思月，逼得她不得不再次后退，手持短枪的她难以应付这样的大范围的攻击。
　　身侧的柴鸿自然是早就发起了攻击，可长枪刺向那狼眼之后，却并没有任何命中实物的感觉。
　　这只是个技能虚影，没有实体！！
　　此前龙吟自然针对过星辰这边的技能有所研究，由于赵缦缨的芬里尔大剑极少使用，因此也没人能判断这到底是实体召唤物还是单纯的输出技能。
　　直到此刻柴鸿终于确认了这个猜想，可是已经晚了。
　　这次落空的攻击不仅暴露出了他身侧的破绽，还给了赵缦缨接近他的绝佳时机。
　　那凶残的大剑直接向着他拦腰斩来，来不及格挡的柴鸿整个人都给赵缦缨给抡飞了出去。
　　这次攻击更是召唤出了无数细小的獠牙虚影，开始不断的啃食着柴鸿的伤口，夺取着他的生命值。
　　仅仅三人，就在瞬间撕开了龙吟五人抱团的阵容，直接将他们严密的组合给分割了开来。
　　“星辰队的突然杀出让龙吟的选手措手不及，主要输出更是被星辰的选手死死限制住了，那么龙吟在此刻会不会做出有效的反击呢？！”
　　凯特此刻也随着比赛的进行急促的解说了起来，观众们的视线更是随着导播的切换，不断在星辰选手的战斗中切换。
　　从叶卿最开始的暗中杀出，再到皇甫问凝的高调出场，最后是赵缦缨相当暴力的压制打法。
　　依靠着三人在瞬间打乱了龙吟的阵型，并且还能让龙吟的选手一时间无法联动配合，如此实力已经不容小觑。
　　但......仅仅只是打乱阵型，能否说是拿下了胜利呢？
　　“哼，老一套。”
　　龙吟休息室内的副教练反而没有半点慌张，他只是平静的推了推眼镜，等待着自家选手的发挥。
　　或许在外人看来现在的龙吟将难有还手之力，可这明显是低估了龙吟的选手实力，也低估了他们的战术安排。
　　但林轩却是眉头微皱，他总觉得此刻星辰敢凭三人就杀进来，绝非是一腔热血的上头操作，而是有预谋的布置。
　　单就对方的牧师和法师尚未出场，便足以让林轩产生怀疑，更不要说从战斗开始至今，镜头都没有切给过那两人。
　　那么此时的秦芳月与安洁究竟在哪呢？
　　“按计划来，思月，柴鸿，你们左右开弓，把赵缦缨给打出去！！”
　　伍永赫此刻已经对上了皇甫问凝，这句指挥都来的有些勉强。
　　因为在面对皇甫问凝的刀锋之时，即便是伍永赫也感到了不小的压力，不得不连连后退，以手中的双枪甩出一些范围性技能。
　　对于强袭枪手而言，他们点对点的高伤害技能反而要更多一些，这种范围性技能往往也是副本中用来清图的高硬直技能。
　　可此刻为了逼走皇甫问凝，他也不得不这么做了。
　　可皇甫问凝也有应对之策，她不需要硬吃伍永赫打出来的伤害，只要保持着一定的距离就行。
　　强袭枪手的职业特性就决定了他的范围技能不会有多大，可武士职业的居合斩范围那可就比想像的要远的多了。
　　每当伍永赫施展出范围技能的瞬间，皇甫问凝都会及时的后跳避开弹幕，随后立刻甩出两记普通的居合斩。
　　凛冽的刀光在瞬间撕裂了弹幕，它们未必有多高的威力，却正好能够限制住伍永赫的行动。
　　即便是他想要强行闪躲开来，技能的硬直都会令他被这斩击带走不少生命值。
　　但伍永赫终归是伍永赫，这样的斩击最多也只能限制他，但却没法带走他更多的生命值。
　　“还有余力指挥啊？”
　　皇甫问凝冷笑一声，虽然她听不到团队频道里传来的声音，但自然能看到伍永赫在快速的说些什么。
　　在弹幕几乎是结束的瞬间，她的长刀已经撕开了烟幕，直至伍永赫的咽喉。
　　“切！”
　　看着面前这突然刺来的刀锋，伍永赫倒是很想果断的闪开，但身后已经没有可以退后的空间。
　　不知不觉之中，他已经被皇甫问凝给逼到了死路之上。
　　嘿......
　　伍永赫不得不交错双枪，强射弹幕直接向着身前喷射过去，此刻被逼到死路的他却并没有半分慌张，反而像是找到了翻盘的机会一般。
　　此时此刻，皇甫问凝也稍微放慢了速度，没有再向刚才那样往死里去逼迫伍永赫的行动。
　　原因无他，此刻背靠沙土的伍永赫，还当真是具备了一定反击的优势和机会。
　　伍永赫反而能够背靠墙面，不需要担心自己会被背刺，并且四面八方也没有其余的通道，自己完全可以全神贯注投入在防御之中。
　　而刚刚将伍永赫逼到这般境地的皇甫问凝，此刻则是站在这唯一的入口，甚至还要承担背后龙吟选手可能会偷袭的风险。
　　“情势可是要开始反转了啊......”
　　话音落下的瞬间，伍永赫的双枪再次爆起了刺眼的火光。
　　在外围的战斗之中，得到命令的两人虽然很想直接把赵缦缨打出去，但在真正面对赵缦缨的时候，他们才意识到对方的含金量。
　　为什么作为一个前排玩家的赵缦缨，能够在传奇榜牢牢的占据前十的位置。
　　“哥，我说这也太......”
　　“我明白，我明白！！”
　　柴鸿与柴思月此刻都是咬紧了牙关，不是他们不想突破赵缦缨的攻势，而是在如此短的时间之内，他们根本找不到突破的机会。
　　只凭借一把巨剑和一个虚影构成的狼首，居然就能够压制两个人，这简直就是不可能的事情。
　　上一次做到这种事情的还是叶卿，但叶卿完全是靠着自己精湛的技术和速度，在瞬间靠着自己的压制力去打的对手无力招架。
　　可赵缦缨完全不同，她的打法是类似以伤换伤的打法。
　　同样是相当极端的进攻，而每当赵缦缨的进攻越发猛烈，她身侧的狼首也越发凶猛，柴家兄妹被压制正是如此。
　　想要破局，自然就只能等那边的白勋能够行动。
　　就算柴家兄妹偶尔能打出一次伤害又如何，赵缦缨接下来的攻击要更加凶猛，甚至还附带吸血的效果。
　　再加上作为战士的厚实身板，赵缦缨完全能够和两人换血的条件！
　　“别着急啊，让咱们慢慢来！”
　　赵缦缨大笑一声，趁着柴思雨脚下不稳的瞬间，她猛的向地面一踩，无形的震动竟是直接向着柴思雨冲去。
　　那剧烈的震荡令柴思月一时反应不及，整个人也随之摇晃了起来。
　　正是这瞬间的时机，赵缦缨创造出了“突破”的机会。
　　手中的大剑突然举到了身后，皇甫问凝身上的龙鳞竟是随之散发出血腥的光芒，随后整个人向前冲了过去。
　　狂战士技能——浴血冲锋！
　　龙人族的高额属性更是让这个技能的效果翻倍，原本有些笨拙的冲锋技能，此刻竟是犹如叶卿的加速一般灵活。
　　当赵缦缨闪过刺来的长枪，冲到柴鸿面前的瞬间，手持长枪的柴鸿反而陷入了不利之中。
　　原本长距离的长兵，此刻反而成为了累赘。
　　抡起的巨剑带起了冷冽的剑风，如此近距离自下而上斩来，爆发出来的力量令柴鸿都在此刻毛骨悚然，只想着举枪去挡下赵缦缨的这次斩击。
　　然而他却没有注意到，在目睹了他的行动之后，赵缦缨却是不自觉的笑了起来。
　　在剑刃即将斩向柴鸿的瞬间，她竟是猛的旋转了剑柄，直接以那宽厚的剑身自侧面抡来，避开了柴鸿的格挡。
　　“糟......”
　　然而那个糕字还没有出口，柴鸿整个人便已经被这一击给抡飞了出去，直接撞到了远处的沙堆之中。
　　一旁的狼首更是发出了震耳欲聋的吼声，这次怒吼更是化作了音波攻击，扩散开来的音浪都震的只有短枪的柴思月根本无法上前。
　　赵缦缨提起剑刃，眼看着就要向着柴思月发起一次致命追击，但一道身影也终于出现在了她的面前。
　　那面护在手臂上的圆盾牢牢的挡在了面前，在斩击的瞬间发出了巨大的响声。

第6章 计划
　　此时此刻，出现在赵缦缨面前的正是挣脱出风刃的白勋。
　　她的血条并没有下降，但明显手中的盾牌光泽有些暗淡了下来，此刻强行扛下赵缦缨的斩击更是如此。
　　虽然脸上一副坚毅的表情，但白勋只感到一阵牙酸与手臂发麻。
　　龙人族的力量优势太恐怖了！
　　也就是龙人族不能转职某些职业，否则凭借这样的面板优势把她打破防都有可能。
　　“打的挺开心啊？”
　　白勋怒吼一声，手中的盾牌顿时爆发出股巨力，硬是震开了赵缦缨手中的芬里尔巨剑。
　　但她也没法进行追击，只见那深紫色的狼首虚影竟是扑面而来！
　　不知何时，原本还在追击柴思月的狼首虚影已经回到了赵缦缨身边，就像是在等着这一刻去阻止白勋般。
　　见识过刚才狼首虚影的能力，白勋当然不会吃力不讨好的去强行突破，而是转头给身边的柴家兄妹上了一个小回复技能。
　　就在他们严阵以待打算迎击赵缦缨的时候，一个噩耗顿时打乱了他们所有的布置。
　　队伍成员:高俞 已阵亡。
　　？？？
　　在团队通讯频道里连到高俞的声音都没听到，他就已经阵亡了？
　　就算是对方的狙击再怎么准，说一句话的时间总该有吧，除非是被瞬间秒杀，否则也该向队伍里传回来消息才对。
　　就像是自己对线正打的好好的，结果边路突然就传来队友被击杀的“喜讯”。
　　一时间各种想法都浮上了龙吟众选手的心头，但他们并没有因此乱了阵脚，而是马上启动了备用的方案。
　　柴家兄妹竟是果断的后退，他们像是在得到了某种情报之后，果断放弃了继续围攻赵缦缨的打算。
　　这个指令自然是伍永赫下达的，而他们的目标正是被叶卿追击到深处是黎月。
　　此刻已经减少一员，伍永赫那边也被困死路，需要能够马上打破当前僵局的角色。
　　能做到这种掀桌操作的，自然只有能够释放大范围法术的黎月！
　　高俞的阵亡，也让正在休息室内的林轩面色阴沉了下来。
　　如果不是因为他是主教练，恐怕现在他已经要甩门出去了。
　　在这个瞬间他也明白了，为什么星辰的法师和牧师迟迟没有出场，还要靠着三个人强行去对付龙吟五人的阵容。
　　星辰摆明已经做好了兑子的打算，他们甚至不惜用自己的前排来换掉己方的后排！
　　此刻导播也将镜头切换到了高俞阵亡的位置，赵莘与秦芳月明显刚刚结束攻击，两人正向着来时的方向极速赶去。
　　而就在秦芳月的身上，此刻正环绕着一圈熊熊燃烧的湛蓝烈焰，好似羽织般不断飘动着。
　　但就是这湛蓝的羽织，在刚才的瞬间直接秒杀了高俞。
　　“想必在场的观众也和我们一样疑惑，为什么刚才起码还有四分之三血量的高俞选手，居然会被突然秒杀，请导播进一段刚才的回放。”
　　三金此刻也是惊讶的看向了大屏幕，秒杀这种操作在职业比赛中相当罕见，更何况是星辰和龙吟的高手对局。
　　不只是他们这些解说不明白，就连到台下有些队伍的选手一时间也没能看出门道来。
　　“这么短的时间，只可能是带穿透的元素系高级技能，再考虑到魔导书的可能性，也许是火系外的技能也有可能。”
　　场下的云肆已经在瞬间做出了分析，毕竟是职业队的队长，还是多少瞧出了点门道来。
　　尤其是她这样同为法师顶尖玩家的选手，自然能够站在同样的思路去进行猜测。
　　而事实上她猜的也基本吻合，当镜头回放给到高俞的死亡视角时，星辰等人的操作顿时令在场观众都不由得瞪大了双眼。
　　原本正在黄沙之中互相对枪的两人，赵莘的操作看似打的又凶又狠，好像全无章法只凭一口气在输出。
　　但实际上赵莘的攻击都是在逼迫高俞的走位，让他能够不断的向着预定的方向前进。
　　为了闪躲身侧的攻击，自然就要向着相反的方向闪躲，而人的闪避方向几乎都是下意识的操作，只有在有足够时间的思考情况下，才有可能搞出复杂的走位。
　　看着屏幕上高俞有些狼狈的闪躲还击，还有赵莘这凶狠却从容的追击，休息室里的林轩已经拿出了平板，开始快速的记下了些什么。
　　画面中高俞一直在试图移动和奋力抵抗，但是被赵莘近身的风险太大，加之对方持续的火力压制，他不得不一步步的向着“陷阱”走去。
　　直到高俞被逼到指定位置，尚且没有余力去看周围的瞬间。
　　湛蓝的火焰在瞬间落下，它无声却又凶险，直到火焰穿透身躯的刹那高俞才有所反应。
　　然而已经迟了！
　　秦芳月已经在那个瞬间控制着火焰，直接将高俞的血量烧了个精光。
　　“就算是真要把别人逼到位置上去，就只靠一个人的攻势，这当真可行吗？”
　　三金看着眼前这一幕，此刻的他也有些难以置信，作为在其他游戏项目上有工作经验的老解说，他当然也见过不少奇迹的场面。
　　可眼前这一幕与其说是奇迹，倒不如说更像是星辰彻底掌握了龙吟选手的心思。
　　“各位观众想想看，即便是在我们自身的游戏过程中，最难掌握的反而不是我们自己的行动，而是敌人的动向。”
　　凯特也及时补充了起来，她也没想到星辰居然会在这个时候为观众们又送上一份惊喜。
　　随着高俞的阵亡，在场的粉丝们顿时再次欢呼了起来，开始高喊着星辰的名字。
　　而画面之中解决了高俞的两人，此刻也正在飞速接近着地底正在交战的众人。
　　赵缦缨与白勋正打的火热，如果不是白勋的操作还算不错，恐怕现在已经被赵缦缨给突破防御了。
　　同样的情况还发生在伍永赫那边，背靠墙面的他虽然有了不小的防御优势，可面前的皇甫问凝简直就是个疯子。
　　之前她还只是为了限制自己的行动，此刻已经是不要命的在换血了。
　　武士职业还能有生命偷取的技能，他强袭枪手可没有！
　　单靠装备去和别人装备加技能的形式换血，就算是伍永赫伤害高点又能如何？更何况皇甫问凝的伤害也不低！
　　“减员的坏处啊......思月柴鸿，你们一定要把叶卿给拦住，就按计划的阵型配合小月把叶卿拖死，不能给他们帮到叶卿的机会，这边就不用担心了！”
　　伍永赫叹了口气，此刻已经不是去怪谁的时候，作为队长的他更是应该及时做出指示。
　　队员可以有迷惑的时候，他这个队长可不能乱了阵脚。
　　想到这里，伍永赫竟是突然间岔开防御的双手，由着皇甫问凝一刀刺了过来。
　　如此突兀的举动，令皇甫问凝也不由得下意识的偏转了刀刃，这一击并没有直接从伍永赫的胸前穿过，仅仅是斩出一道血痕。
　　但就是这错过的一击，给了伍永赫反击的机会。
　　“该到我了！”
　　双枪交错，爆裂的弹幕吞没了皇甫问凝的身影。
　　在地下通道的另一边，黎月被追杀的是苦不堪言。
　　叶卿的速度和攻击都太过恐怖，即便是靠着身上的魔法护盾来抵挡伤害，黎月也不敢去强吃叶卿的伤害。
　　要说为什么的话......
　　“哪，哪里有这么夸张的嘛！！”
　　不时甩出手中的魔导飞弹，黎月看着自己一下被抽空了快三分之一的蓝量，心里都好像在滴血。
　　暗系法师在技能诡谲多变的情况下，其法力值回复速度并不算太快，因此才需要有效的排列技能，来保证自身的输出循环。
　　但一下子就因为叶卿的攻击掉了这么多蓝量，都还没等自己开始打输出，就已经要掰着手指头算技能了。
　　“呵，那就再试试嘛～”
　　叶卿则是轻笑一声，始终如鬼魅般吊在黎月的身后，保持着相当微妙的距离。
　　这个位置她想要突击可以瞬间来到黎月的身边，想要逃跑黎月也得用大范围法术才能摸到她的边。
　　这种绝佳的距离把控让黎月都不知从何下手，过去以技能精准度出名的她此刻频频犯错。
　　而在几次技能落空之后，黎月也学聪明了，她只释放最基础的魔导飞弹来作为干扰，尽量靠破坏场地的方式来阻止叶卿前进。
　　直到此刻，叶卿收到了来自赵缦缨的通知。
　　“叶队，柴家兄妹消失了，应该是追你去了。”
　　很好......
　　当柴家兄妹也被调离白勋支援的范围，就该是动手的时候了！
　　叶卿在瞬间陡然加速，整个人仿佛真的化作了一道虚影，深紫色的雷光在瞬间覆在了剑刃之上。
　　就在黎月转过头看路的一刹那，她的身影就出现在了黎月的身后。
　　凛冽的剑风袭来，伴随着那雷光在空气中掠过的焦糊气味，即便是还没有回过头黎月已经意识到攻击的到来。
　　她猛的展开了手中的魔导书，漆黑的漩涡顿时以黎月为中心爆发开来。
　　魔导系法术——质点崩坏！！
　　周围的空间看起来都好像变得不再真实，一切都似乎成了破碎的镜面般浮动着。

第7章 溃败的开端
　　强烈的吸引感顿时自那漩涡之中传来，令叶卿都差点被那漩涡给吸引进去。
　　所幸叶卿本就有所警惕，但瞬间加速的她竟不是后退，而是选择直接前进！
　　这一举动就连到发动技能的黎月都愣住了，只要她这个技能完全发动，接下来只要叶卿靠近，被卷进去就是死路一条。
　　到时候怕不是满血的叶卿，还得死的比血量更少的高俞快得多！
　　但......
　　“只要你的技能发动不成，不就行了？”
　　叶卿轻笑一声，她更是主动借着这吸力向前，手中的剑刃极速向着黎月的脖颈刺去。
　　甚至于周围的漩涡牵扯已经开始打出了伤害，叶卿的血量甚至在不断的下降，这还是从比赛开始至此刻，叶卿第一次出现掉血的情况。
　　黎月更是咬紧了牙关，心中已经有了拼一把的想法。
　　既然叶卿要尝试打断自己的施法，那就来试试看！都是顶级的职业选手，谁还能怕了谁了？
　　更何况要打断施法，也不是说直接攻击到黎月就能打断的，最起码要能直接打出足够的伤害，能够打出致残效果，才能说是一定有把握打断技能。
　　凭什么你叶卿就行？！
　　抱着这样的想法，黎月的脑海也在飞速运转着。
　　由于自己现在的技能释放，导致移动速度已经减慢到一个极慢的程度，可以说想要马上躲过叶卿肯定是不可能的。
　　但如果自己预判住，再利用一些可以使用的小技能，说不定坑杀叶卿也不是问题！
　　黎月记着自己目前可以使用的技能，强制位移的替身草人已经没法使用，但是利用扭曲漩涡的效果，结合质点崩坏的反向漩涡，排斥的效果能在瞬间将两人都弹开。
　　即便是自己也会受到一点伤害，那也影响不大了！
　　就在这想法产生的同，黎月的手心下方已经出现了法阵，扭曲漩涡的力量开始渐渐产生，只待叶卿到达自己的面前......
　　五米
　　叶卿在此刻选择了直接落地，随后脚尖再次点地，整个人宛若离弦的箭矢一般急射而出，手中的正义之上再次亮起了深紫色的雷光。
　　三米
　　黎月已然是严阵以待，她深吸了口气，同时也在计算着叶卿的血量与自己的法术吟唱时间，预估着技能还有多久能释放出来。
　　来得及，来得及！
　　在叶卿直接抵达的瞬间或许还没好，但只要扭曲漩涡发动，反斥的力量正好能够弹飞叶卿，自己的质点崩坏也就完成吟唱了。
　　此时此刻，不只是在场的选手紧绷着神经，所有在场的观众们也是心提到了嗓子眼上。
　　没人知道这是否能够成功，究竟是叶卿的剑刃会率先刺进黎月的咽喉，还是黎月的法术会率先撕碎叶卿的身体。
　　叶卿的血量下降的也是极快，在这种情况下若是慢了一步，都会被这质点崩坏溢出的力量余波给波及而死，双方的博弈就在这瞬间。
　　“来了！！”
　　黎月顿时瞪大了双眼，那银白的剑刃距离她的咽喉已经不足一寸，此刻再不发动技能更待何时？
　　扭曲漩涡的法阵在瞬间扩大，随之而来的力量也自法杖之中爆发而出，直接与质点崩坏溢出的力量互相碰撞，一股强大的斥力自中央迸发开来。
　　保持着法术的黎月自己也被震的倒飞而出，在那个瞬间她也看到了叶卿的血量下降了。
　　成了！！
　　成了吗？
　　就在倒飞而出，已经将手中吟唱完成的法术向前甩出去的瞬间，黎月不由得瞥向了身侧。
　　只见一道透明的虚影正紧跟在她身旁，那赤与灰交错的光芒在通道中划过，宛若黑暗之中亮起的两道流光。
　　叶卿！
　　那透明的身影正是叶卿，她并没有被黎月的法术给震飞出去，而是紧跟着黎月退后的方向冲了过来。
　　希望对剑的虚化效果再次发动，叶卿自然也看穿了黎月的打算，就算是猜也猜得到，对方绝对会在自己靠近的瞬间有所行动。
　　叶卿甚至还故意多吃了一点伤害，为的就是让黎月相信她的斥力效果已经成功了。
　　“糟......”
　　黎月顿时咬紧了牙关，转身就想要马上发动法术还击，然而刚刚甩出大型法术的她却陷入了短暂的僵直之中。
　　而叶卿的虚化也随之结束，那赤灰双剑在此刻随之刺出，在黎月的视野之下直接自刺进了脊背之中。
　　背刺！又是背刺！
　　刚才拿下伍永赫的背刺，此刻被再次使用在了黎月的身上。
　　可黎月的防御怎么可能有伍永赫高，普遍身着布甲的法师哪有这般高额的护甲。
　　当双剑发动背刺的瞬间，黎月身上的魔法护盾也随之产生了效果，可此刻黎月恨不得自己主动取消护盾，用肉身去扛下这次伤害。
　　原因无他，她已经要没蓝了！
　　高额的伤害转换之下，不仅是伤害溢出那么简单，黎月的蓝量更是在此刻被彻底抽空，蓝量见底的负面效果令她陷入两秒的“昏迷”之中。
　　叶卿更是率先落地，在视线的尽头已经出现了柴家兄妹的身影，他们距离两人都还有一定的距离。
　　“嘿，那就来吧，看看你们来不来得及了！”
　　赤灰双剑被纳到了腰间，做出了如居合般的动作，已然开始了蓄力的效果。
　　魔剑的元素也随之覆盖在了两柄剑刃之上，赤色的剑刃上燃起了熊熊的烈焰，灰色的剑刃上覆盖起深蓝的寒冰。
　　下一刻，烈焰与寒冰的风暴在瞬间将黎月所吞噬。
　　恶即斩！
　　缭乱的剑刃风暴不断斩击在黎月的身上，作为法师的她又怎么可能扛得住叶卿的伤害。
　　血量的削减好似跳水一般，根本止不住下降的势头，这让远处的柴家兄妹更是心急如焚，恨不得自己能够直接传送到面前去。
　　他们怎么会想到，黎月原本打算弹飞叶卿的手段，最后却是害了自己。
　　直到黎月的血条几乎见底的瞬间，柴鸿终于是意识到再也赶不到叶卿的面前，猛的向着叶卿的方向掷出了手中的长枪。
　　枪术士技能——舍命投掷！！
　　既然已经赶不及，那就把对黎月的输出作为诱饵，把两人一起贯穿！
　　投出这一枪的瞬间柴鸿的生命值也随之大幅下降，正如这个技能的名字，这是要靠生命值来提高伤害的技能。
　　“来的好！！”
　　叶卿大笑一声，她主动的向前一步，双剑向前斩出了巨大的“X”型剑气，直冲着那投枪而去。
　　这是恶即斩最后的终结技，但叶卿却借着技能向前的位移，利用着这一击挡下了柴鸿的投枪。
　　当两个威力极强的攻击在这通道中碰撞，爆发开来的威力直接掀翻了顶部的黄沙。
　　可接下来，就该是双方承担后果的时候了。
　　“哥，跑啊！！”
　　柴思月顿时意识到了问题，拉起了兄长便向着相反的方向赶忙冲去。
　　刚才两人攻击爆发的余波，已经让整个通道像是雪崩一般的不断崩塌，上方那成片的黄沙正如狂潮般不断的涌入，眼看着就要将众人淹没。
　　完成这一击的叶卿笑了笑，她干脆的向身后极速退去，甚至还不忘给地上的黎月再补一刀，保证她接下来被黄沙淹没后一定会死。
　　果不其然，就在双方向通道的两侧冲出去之后，被黄沙掩埋的黎月也随之消失，提示也出现在了龙吟的团队频道里。
　　团队成员:黎月 阵亡。
　　此刻镜头也切换到了叶卿的身后，看着那狂涌而来的黄沙，叶卿正极速狂奔的同时竟是在某个拐角突然停下，切换出了忠诚。
　　就在那黄沙即将冲来的时候，叶卿已经向着头顶抡出了三锤，竟是笔直的砸出了一个上方的通道。
　　叶卿也快步一跃，躲过了那黄沙的狂潮，并没有像黎月那般被淹没在黄沙之中。
　　而在远处的战斗之中，又一个变数参与到了期中。
　　在场的观众们更是又再度紧张了起来，尤其是龙吟的观众，甚至已经开始默念起“找不到”三字了。
　　因为通过此刻导播的分割视角，可以看到赵莘与秦芳月所站的位置下，便是皇甫问凝与伍永赫交战的区域。
　　刚一抵达的两人几乎连到犹豫都没有，赵莘已经再次启动了喷射器，带着秦芳月稍微升空了一些距离。
　　由于喷射器的限制，这东西顶多能支持一个人自由升空，如果是两人便会极速消耗储备的能源，而且升空的距离也没有多少。
　　但这就足够了。
　　秦芳月面前的魔导书开始快速的翻动，湛蓝与漆黑交错的法阵开始在脚下浮现，宛若极光般的光带竟是在法阵的周围浮现。
　　“皇甫姐，保持住位置，别让他冲出这个通道！”
　　听到赵莘在团队频道内的吼声，皇甫问凝顿时心生一计，看着面的伍永赫嘲讽般的笑了起来。
　　“伍队长，看来你们龙吟还真是名不副实啊，你这个队长现在是一个队员也顾不住啊？”
　　即便知道皇甫问凝是在用激将法，但伍永赫还是不由得咬紧了牙关，血压在此刻随之上升。
　　他的打法顿时变得有些疯狂，速度也更快了起来。
　　“那你就再试试！！”
　　可这一下，便落到了皇甫问凝的陷阱之中了。

第8章 白勋阵亡
　　“那就试试呗～”
　　在伍永赫的狂攻之中，皇甫问凝轻笑一声，双手缓缓的抬起了手中的太刀。
　　武士职业有别于其他职业的特殊之处，除开职业技能之外，便是这个区别最大的通用技能。
　　由格挡转变而来的振刀！
　　只不过这个技能的前摇太过明显，振刀成功的瞬间也有个抬刀的后摇动作，因此皇甫问凝很少使用振刀。
　　但现在正是时候！
　　就在伍永赫的枪托下砸打算开枪的瞬间，皇甫问凝也抓住了这个机会，手中的太刀突然横过刀身，猛的向上一振。
　　伴随着虎口传来的一阵剧痛，伍永赫竟是突然间握不住自己的左轮，原本右手中的左轮枪顿时掉落在地。
　　在看见皇甫问凝动作的瞬间，他也反应过来这究竟是怎么回事，后跳的同时抬起左手就给了皇甫问凝一枪。
　　炽热的弹丸精准的命中了皇甫问凝的肩膀，打断了她追击的动作，甚至还打出了一次暴击，削减了皇甫问凝不少的血量。
　　但在这种情况下，皇甫问凝的脸上没有半点错愕的表情，反而是笑了起来。
　　莫非自己的操作出了什么问题？
　　伍永赫的反应也很快，但非常可惜的是从刚才开始他的一举一动都在为自己的死亡铺路。
　　下一刻，湛蓝的光焰已经洞穿了那厚实的黄沙，将伍永赫的身影彻底的吞噬。
　　在一个法师职业的全力出手之下，基本上没有任何其他职业的玩家能够幸存下来，即便是伍永赫也不例外。
　　他身上的防御装备更是早就被叶卿的背刺触发过，此刻当这些光焰吞噬他的身躯之时，他已经无力抵抗。
　　刚才后跳更是进一步将他送进了死局之中，大概伍永赫也不会想到，对方居然用这样的方式来击杀自己。
　　团队成员:伍永赫 阵亡。
　　在看到这个信息的瞬间，龙吟仅剩的三人都只有一个念头。
　　这把完了
　　失去了高俞的强大火力，又失去了黎月的法术压制，现在就连到负责突破的伍永赫也阵亡了。
　　龙吟的选手虽然也很强，但他们脑子也清楚的很，对手星辰可不是什么路边的小角色，这是真正能和他们叫板的狠人！
　　这一场的失失利已经是不可避免，但既然还活在场上，那就要想办法套出对方更多的情报来。
　　想到这里，白勋也暂时接管了指挥，让柴家兄妹此刻尽量向她这边靠拢，如果不行就拼命去打，想方设法也得换出对面一些技能信息。
　　逃是肯定逃不掉了，这种比赛的现场逃跑拖时间毫无意义，更何况也不可能跑得过叶卿和赵莘这两个速度型的怪物。
　　“还分心指挥啊？”
　　赵缦缨笑了一声，在手中的巨剑抡过去的瞬间，竟是突然间转身一拳轰出。
　　鲜红的光芒自鳞甲之下涌动，鲜血已然覆盖了她的五指，化作了尖锐的利爪直接抓向了白勋。
　　盾牌格挡不及，白勋只能连忙以手中的短剑应战，但她的反应终究还是慢了赵缦缨一步，那鲜红的利爪直接抓住了她的手臂。
　　而鲜血所铸就的利爪还只是第一层，随后才是这个技能的精髓所在，这也正是为什么白勋来不及也不敢用盾牌防御的原因。
　　“给我爆！！”
　　霎时间，那些附着的血液顿时爆发而出，化作冲击波直接震向了短剑之后的白勋。
　　直到此刻，白勋才举起手中的盾牌去遮挡那些鲜血的冲击波，那强大的力量震的她手中的盾牌都剧烈的震颤了起来。
　　狂战士技能——鲜血之手！
　　赵缦缨已经很久没有玩过狂战士职业了，但这并不意味着她对对应的职业技能就玩不来了。
　　正好相反，在转职玩前排战士之前，赵缦缨本来就是主玩的狂战士职业，本来就是为了队伍的需求才进行了转型。
　　“嘿，挡的好啊！”
　　眼见白勋举起盾牌赵缦缨不由得笑了起来，这正是她使用鲜血只手所要达成的目的。
　　手中的巨剑已然抡起，但这一回赵缦缨却并不是要直接当头劈下，而是直接自下方斩向了白勋那没防护的双腿。
　　鲜血再次覆盖到了剑刃之上，令这一击变得更加凶狠，如此巨力袭来的瞬间，白勋都还没能来得及反应。
　　砰！！！
　　剑刃碰撞在双腿上的瞬间，好似斩在了一块巨大的铁板之上，发出了震耳欲聋的声响。
　　这一击直接掀翻了白勋，像是硬生生的将她整个人从地面上铲了起来般，然而这攻击还未结束。
　　此刻赵缦缨的这一击连招，是通常技能中的斩空坠的强化版，在狂战士的技能体系中被强化为“血腥打击”。
　　虽然相比于斩空坠还有第二次上撩才对，但对于赵缦缨此刻一次上撩就已经足够。
　　手中巨剑之上附着起更加浓郁的鲜血，此刻赵缦缨身侧的狼首也被鲜血所浸染，一同扑向了此刻已经即将倒地的白勋。
　　啊啊，结束了......
　　此时此刻，白勋看着那不断逼近自己的鲜血大剑与狼首，无论是如何防御，接下来自己肯定是挡不住这一击的。
　　她深知这个技能的威力，尤其是在目标失去平衡的时候，这个技能能够顺利的打出额外伤害，那是自己的防具所没法抵挡的伤害。
　　如果队伍里的牧师上场，或许自己还能靠着神圣屏障挡一下。
　　随着这些杂乱的念头出现在脑海之中，白勋还是本能的举起了手臂，试图以手中的圆盾去阻挡这一次攻击。
　　砰！！
　　伴随着又一声巨响，鲜血的巨剑直接斩在了盾牌之上，但渗透过去的力量依旧砸掉了白勋不少血量。
　　而只要掉血，狂战士的技能就相当有发挥的空间。
　　赵缦缨举起左臂，鲜血再次附着到了手臂之上，瞄准了白勋便再度砸下。
　　“嘲讽！！”
　　就在这个瞬间，白勋顿时移开了手中的盾牌，如法师吟唱一般的大喊出声，那象征着嘲讽的橘红光芒也是在她的身上亮起。
　　她等的就是这个时机，等着赵缦缨来不及摆脱自己嘲讽范围的时机！
　　这一拳砸下去的瞬间，赵缦缨只能维持着当前的攻击态势，甚至没法左右开弓同时去使用自己的巨剑。
　　白勋连忙侧身翻滚开来，虽然仍旧吃了那一拳砸在地上的余波，但至少让自己重新抓到了机会。
　　她举起手中的盾牌，就要直接向着赵缦缨发起冲锋。
　　不少龙吟的粉丝此刻也跟着呐喊了起来，看着龙吟被星辰压着打了一整局，那种有力无处使的感觉实在是太让人难受了。
　　更别说此刻可能就是最后的机会，说不定白勋也能重现星辰等人的打法。
　　“龙吟的白勋选手在此刻依旧展现出强大的韧性，她能在这种绝境下抓住翻盘的机会吗！！”
　　就连到解说台的三金也被这一幕所振奋，激昂的解说了起来。
　　但现实往往是残酷的，人数上的优势立刻便体现了出来。
　　“可惜了呀～”
　　温柔的声音在耳边响起，也正是这声音令白勋顿时瞳孔放大。
　　她几乎是下意识的挥盾就向着身边砸去，然而那道身影却如鬼魅一般闪过，竟是直接自盾牌的下方滑步而来。
　　闪烁着寒光的刀刃如流水般划过，却在白勋的肌肤上留下一道鲜明的血痕。
　　那人正是皇甫问凝！
　　居合——流水势
　　手中的刀刃不再追求快速的出刀，而是转为“柔和”的捕捉对方没有防御的间隙。
　　就好似小溪边流过的溪水，它几乎不会带来任何多余的感觉，就只会从指尖轻柔的抚过。
　　但就是这温柔的刀势，却会在不经意间留下一道又一道伤口，宛若钝刀子割肉般的折磨起对手。
　　皇甫问凝的身影灵活的在白勋身周穿行，刀刃划过带来的刺痛更是在挑拨着白勋的神经。
　　血量在不断的下降，但此时她已经没有嘲讽技能可用了，唯一剩下的选择就是有些延迟的震地。
　　眼看着赵缦缨还没能从嘲讽中解除出来，白勋咬了咬牙，举盾护在脸前便要发动震地。
　　她已经不指望柴家兄妹能来得及帮忙了，只希望他们能够再拖住星辰的选手一会，自己面对着这两人的围攻，总能找到个可行的办法。
　　“别想了，白姐姐！”
　　伴随着这声呐喊的，是同时响起的两声枪响。
　　子弹在瞬间清空，而瞄准的目标正是白勋的膝盖。
　　赵莘的身影同时以极速袭来，她可是没有转职的选手，此刻技能用起来更是五花八门。
　　枪手的浮空弹同样夹杂在其中，这样的阻力令白勋那本要踏下去的脚都没能成功，而在她的身旁又出现了一圈奇异的圆环。
　　法师基础技能——魔力之环！
　　在看到那圆环出现的瞬间，白勋便高举手中的短剑发动净化，一但被这圆环抓住那就更没反击的机会了。
　　但当她开始要应对更多一个人的时候，此刻另外两人便能够来出手对付她了。
　　鲜血的巨剑与凛冽的刀锋，此刻正一前一后的向着白勋夹击而来。
　　完了......
　　白勋轻声叹了口气，此刻她已经彻底来不及回防了。

第9章 压力
　　虽然最后还是勉力去尝试阻挡三人的进攻，但白勋要面对的可是三位在前十榜单上的选手。
　　这三人即便是不用完全出力，想要围死白勋这个前排根本就不是问题，更何况此时众人都在全力出手，为的就是速度解决白勋。
　　直到白勋阵亡之后，柴家兄妹再无发挥的余地。
　　叶卿直接带上了安洁，与其余众人自两侧堵死了柴家兄妹的退路，在极短的时间内便结束了战斗。
　　在所有观众和解说都诧异至极的情况下，星辰拿下了这场比赛的第一胜。
　　许多观众甚至都没有回过神来，因为这场比赛和他们所想象的情况实在是相去甚远。
　　没人能想到，这场比赛为什么会变成这个样子。
　　明明是两个顶尖强队之间的交手，结果却变得好像成了一边倒的局势。
　　尤其是在此之前被捧为第一的龙吟，似乎此刻根本就没有发挥出第一该有的实力。
　　“恭，恭喜星辰队在比赛中先下一城，但龙吟的粉丝也请不要灰心，相信龙吟的选手场下一定会做出调整，在下一局的比赛中展现他们的实力。”
　　三金也是愣住了，作为老牌解说的他还是靠着经验和素质来了这么一段，但对于眼前的景象他也有些难以置信。
　　在排除了一切场外因素之后，在比赛中龙吟所呈现出来的个人实力似乎远在星辰之下啊？
　　但硬要说的话，星辰除开叶卿外只有三人在传奇榜前十，而在前五的更是只有赵莘一人。
　　作为叶卿之下，传奇榜第一的伍永赫，居然被传奇榜第八的皇甫问凝给单防了？
　　如果不是亲眼所见，三金是绝对不会相信的。
　　“同时我们也希望星辰的选手再接再厉，在接下来的比赛中为我们带来更加精彩的表现，稍作休息，我们马上回来。”
　　注意到三金的“异常”，凯特也是及时接上了后续的转场词，随后直播间也暂时接入了广告，现场的观众也能够在这十多二十分钟里起身休息一会。
　　解说席的房门也被推开，一位带着鸭舌帽的长发青年正拿着份文件，示意两人都先跟他过来。
　　“钱导，这是......”
　　凯特不由得愣了一下，按规定他们解说就算在此期间也得在岗位上待着，以防一切可能的突发状况。
　　但现场的直播导演上门，这是现场的最高负责人，他们自然得以对方的指令为主。
　　三金也是摘下了耳机，他没有多问便跟了上去，脸上还是带着有些恍惚的表情。
　　直到三人从通道走到转播室的另一头，这里负责切镜头的导播组已经吵的不可开交，这让两位解说都不免有些诧异。
　　“你们下一场比赛的解说，不能再出现这把的问题，就算他们画面切慢了也要把解说及时补上，明白吗？”
　　那位年轻的钱导看着还在争吵的导播组，将手中的那份文件分别递给了两人，随后从自己的口袋里摸出了一盒劣质香烟，从中敲了一根出来。
　　两人倒也是习惯了这位钱导的作风，因此也没有太在意他摸烟的动作，更是没有把到导播组的争吵放在耳边。
　　但直到看完了手上这份文件后，两人此刻都不由得有些震惊。
　　最震惊的人莫过于是凯特，她看着上面明显偏向龙吟的解说词，多少是有些睁眼说瞎话的意思了。
　　“钱导，这是什么意思？！”
　　结果让她更没想到的是，最先开口的反而是作为龙吟粉丝的三金。
　　他紧紧攥着手中的那份文件，这倾向明显的解说词是要砸了他的饭碗吗？！
　　虽然说解说的台词肯定要有一定的倾向，但那也是根据场上的形势来的，总不能说龙吟连胜场都还没拿下来，就要把他们吹成是距离胜利不远了吧？
　　更别提这其中夹杂的一些引导情绪的词，多少是带着点对星辰的偏见了。
　　都已经说到这个份上了，那干脆直接在论坛上开喷不是更好吗？
　　凯特虽然没有直接开口，但她的眼神也说明了问题。
　　但钱导也没有直接开口，他只是示意三金借个火，随后有些烦躁的挠了挠自己的脑袋。
　　结果三金在裤兜里摸了半天，凯特倒是干练的从外套内侧甩出了一个zippo，相当熟练的给钱导点上了香烟。
　　“呼......看看你们后面那群人，你们觉得他们是为什么在吵？”
　　钱导此刻也明显要郁闷的多，他也从旁边拉过了两张椅子，示意两人先坐下来再说。
　　在这短暂的时间内还要把两个解说叫出来，甚至是由他这位导演来叫，本身就已经说明事情大条了。
　　两人的视线都不自觉的向后望去，导播组那边明显是泾渭分明的分成了两派，此刻吵的不可开交怕是也和这份解说词有关。
　　作为掌控镜头的小组，他们自然要保证对两队的镜头相对平衡，哪边多了或是少了都可能会引起粉丝的骂战。
　　“我是个云海人，我觉得但凡大家不傻，也知道我可能会更偏向哪个队伍，你们不会觉得这份东西是我搞出来的吧？”
　　钱导叹了口气，这整件事的麻烦程度让他这个知名的转播导演都不由得扶额。
　　他最讨厌的就是比赛里参进来这些玩意，尤其是两个强队间的比赛，让观众好好的享受比赛才是他的责任。
　　“这......”
　　老练的三金也是反应了过来，此刻他攥着报告的手都不由得放松了一些，脸上的表情也像是吃了屎般别扭难受。
　　作为一个职业解说，类似的情况他又怎么可能没有碰到过？
　　只是一般也不会像这次这么露骨，这就好像因为单场的胜负，幕后的某些人已经开始急了。
　　“我也没办法，如果这压力我能扛得住，这份东西现在也不会到你们手里，在我这里就该进垃圾桶了。”
　　钱导摘下了鸭舌帽，他猛的吸了一口后才将香烟丢进桌上的一次性水杯里，将其塞到了垃圾桶里。
　　上面一通电话，他们这边就跟着吵了起来，有脑子的人都知道有人要借机捣乱争权了。
　　各个部门之间本就是利益交错，有的部门更是互相之间还有冲突，过去只在云海有钱导压着，这群人还不敢干些什么。
　　现在......
　　看了眼那边吵的不可开交的导播组，再看看现在已经焦头烂额的钱导。
　　短暂的沉默过后，三金长长的叹了口气
　　“......这事我来。”
　　“等等！”
　　“我说了，这事我来，我来扛，没问题吧钱导？”
　　三金拍了拍凯特的肩膀，随后向着钱导那边伸了伸手。
　　两个老烟枪倒是很有默契，钱导干脆的从自己的马甲里摸出了另一包烟，那可是包相当高档的外国烟，钱导直接将其放到了三金手中。
　　没有再多说些什么，钱导径直起身就向着导播组那边走了过去。
　　伴随着他的一声怒吼，刚才还吵的不可开交的导播组此刻也安静了下来。
　　三金更是示意凯特和他一并离开，留给他们回到演播室准备的时间也不多了。
　　在返回的途中，凯特一副想要开口又不知从何说起的模样，让三金无奈的笑了笑。
　　“凯特小姐，这事也只能我扛，你是新人，按规矩也该我扛。”
　　“这什么规矩......”
　　“尊老爱幼，嘿嘿。”
　　三金笑了笑，这倒不是写在纸上的规矩，纯粹是他们这一行老带新墨守成规的事情罢了。
　　更何况就算是让凯特去扛，待会解说的时候出了问题，大家同样得一起背锅。
　　但凯特明显要更愧疚了，她咬了咬牙，看着手中的这份解说词一时间也有些神情复杂。
　　“再说了，本来龙吟那边主场的解说也基本上是我，我有点偏向也很正常嘛，大不了就是论坛里留点三流解说的名头，不打紧的。”
　　三流解说......
　　三金自己倒是能大大方方的讲出来，可熟悉电竞的观众都知道，一个解说要是被打上标签，那接下来大半的职业生涯怕是都免不了骚扰了。
　　不少项目的电竞解说，往往最后都是扛不压力转行或是换了项目。
　　“嘿，一会上了台别再这种表情了，该怎么做就怎么做，你还得扮演一个站在星辰那边的英雄呢。”
　　在推开演播室的房门前，三金伸出手拍了拍凯特的肩膀，就像是最后向她交代一句话似的。
　　凯特深吸了口气，向着三金点了点头。
　　“各位现场的观众，直播间前的观众，大家早上好！”
　　“大家早上好！”
　　三金暗暗洗了口气，那份被他攥的有些发皱的解说词正摆在桌面上。
　　“欢迎回到神界幻想炎夏联赛，本场比赛由龙吟对阵星辰，在首局失利的情况下，龙吟的选手依旧展现出顽强的实力，甚至一度能压制星辰的选手，不得不说老牌俱乐部的底蕴在此。”
　　此话一出，在场的不少龙吟粉丝倒是鼓起掌来，但有很多人还是听的一脸错愕。
　　尤其是那些职业队伍的选手，他们都怀疑自己是不是开错了直播间。
　　“那么让我们期待接下来的第二场比赛，欢迎双方的选手上场！”

第10章 冻土
　　ps:感谢白水绕东城，寂寞浮云两位读者大大的打赏，这两天马上就会有加更
　　当龙吟和星辰双方的选手再度上场，两边各自都抱着不同的神色。
　　想也是当然，星辰这边刚刚从劲敌手上拿下一分，怎么可能不志得意满，而龙吟那边输给了星辰这样的挑战者，不免开始怀疑起自己犯了多少低级失误。
　　但无论如何第二场马上开打，双方选手都在努力调整自己的状态。
　　但明显能够看得出来，星辰这边的选手状态要好得多。
　　时间退回到十分钟前，在龙吟的训练室中。
　　“我确实是想不到，你们还能犯这种低级错误。”
　　看着面前有些错愕的自家选手，林轩并没有打算采用安抚的方式，反而是毫不留情的指出了问题。
　　对于这位铁腕教练而言，没有直接训斥已经算是最大的关怀了。
　　“先是在情报不明的情况下贸然前进，然后选择的还是相对复杂的地形，最后还能被对方三人以这种形式突破......”
　　说实话，此刻的林轩已经有些火冒三丈了。
　　类似的方案他们并不是没有训练过，在绝境下的拉扯是职业选手的必备技能。
　　然而就刚才的表现来说，被分割阵型的第一时间他们没有如训练般的抱团，作为队长的伍永赫甚至指挥柴家兄妹去进行追击。
　　林轩的目光落在了伍永赫的身上，令此刻的他更是浑身发寒。
　　他的目光再次扫过了周围的选手，在场除了黎月与白勋外，几乎无人敢与林轩对视。
　　“我希望各位意识到自己的问题，你们现在只剩下一场的机会了。”
　　没有再做过多的训斥，林轩只是将方案拍在了白板上，向着在座的选手进行起讲解。
　　他并非不能容忍失利的人，胜败乃兵家常事，没有人能够一直赢下去，这句话对他们的对手星辰同样适用！
　　回到这一刻，随着伍永赫等人再次躺入游戏舱之中，双方都在等待着林轩敲定地图选择。
　　“这把我总感觉缦缨要被针对了。”
　　叶卿笑了笑，检查着一些基础设置的同时还不忘提一嘴。
　　在上场对局中赵缦缨的发挥可谓是亮眼至极，如果说最开始皇甫问凝的突破相当吸睛，那么接下来赵缦缨的以一敌三就更是引爆了全场的氛围。
　　什么样的选手能够以一敌三？
　　至少在玩家们的普遍认知中，队伍水平相近的情况下，也就只有叶卿这种级别能耍着对方三个人玩。
　　可今天赵缦缨虽然是先用风刃出手，强行限制住了对方的前排选使用，但接下来与柴家兄妹交战就是在硬碰硬了。
　　一把大剑一个虚影，能够压得住龙吟的两个突破手，这本身就已经是相当显赫的战绩了。
　　“随他们来咯，反正这把又不玩狂战士～”
　　赵缦缨笑了笑，她向来都是不怕别人针对的，就怕别人不针对。
　　作为前排选手就要承担起拉仇恨的作用，无论是在副本中还是在竞技场上，只不过区别在于如何去拉仇恨罢了。
　　对方放在她身上的注意力越多，就越能够为队友创造出打输出的机会，她还巴不得对面针对自己。
　　在场众人也是一片笑声，开场得利至少提振了不少士气，也让大家的心态没有赛前的那么紧张了。
　　无论怎么安慰，还是得亲手切实掌握着胜利才能让人安心。
　　“咳！好了，玩笑也差不多了，我最后交代两句。”
　　李轩也是点了点头，至少眼下不用去担心场外因素的干扰，只要好好发挥就行，对于今天的比赛他也准备了许久，今天定要展现出星辰这支队伍的真正实力。
　　主教练开口众人自然是安静了下来，她们看着李轩的眼中有着无比的信任与期待。
　　“这一轮龙吟必然会选择开阔的地图，就目前的地图池来说，基本上可以分为是广阔场景类与机制场景类。”
　　类似的地图就有血染平原和荒蛮祭祀场这种，只不过这些地图在最开始就被李轩针对性的禁掉了。
　　当然，以比赛轮换地图池的厚度，这样的针对虽然能够让敌人肉疼，但尚且做不到完全扼杀某一种选项。
　　因此对方的选择是不可避免的，但可以压缩对方的选择空间。
　　李轩看了眼远处还在思考的林轩，转过头继续向着自己的队员们说道。
　　“根据龙吟的选择习惯，他们很有可能选择寒冬防线或者是法师塔，至于是哪一个就得看对面的选择了。”
　　相对应的战术李轩都已经讲解过，至于最后的发挥如何那就得看自家选手的发挥了。
　　至少从第一场的表现来看，李轩愿意相信她们的发挥。
　　“龙吟的林教练选择了寒冬防线，这是龙吟常选的地图之一，在熟悉的地图作战，相信龙吟的选手这把绝对能有更好的发挥，星辰队可不要因为第一场的胜利便沾沾自喜啊！”
　　三金“慷慨激昂”的喊了起来，这番话对于龙吟但粉丝而言的确是振奋士气，可在其他的粉丝听来可就有些“怪”起来了。
　　相信只要是有些理智的粉丝，此刻都能察觉出这解说词有些不太对劲了。
　　但大家的注意力还是主要集中在两支队伍上，因此倒是没有太在意三金的解说词。
　　寒冬防线
　　此前对阵巫玄时曾经选出过的地图，但当时场地被选在了内部的防线城堡，那时是巫玄队想要利用场景的特殊性，打星辰一个措手不及。
　　今天龙吟选择这张地图，大概率是为了外围那宽阔是寒冬冻土。
　　“龙吟队选择了寒冬冻土，看来是要贯彻他们的经典战术了，星辰的选手该小心对方的行动了。”
　　凯特清了清嗓子，她在尽力去找一个没有偏向的中立解说词，以免再引起在场观众们的反感。
　　自刚才的战斗过后，不少的观众和选手就已经有所猜测，龙吟一定会选择走老路子，选择过去所熟悉的战术和地图。
　　果不其然，在换边到他们选择地图的时候，这张寒冬防线便被选了出来。
　　李轩这边更是向着队员们暗暗点了点头，随后双方的教练也到了进行碰拳礼的时候。
　　双方一并上前，这两“轩”再次碰拳，李轩能够看到对方脸上那沉着冷静的表情。
　　这可不像是一位败军之将啊......
　　在李轩打量着林轩的同时，林轩也在打量着他，两人眼神交错的瞬间，就像是有默契的老友般同时笑了笑。
　　李轩反而是笑了起来，碰拳结束，两人同时转身离开向着舞台之下走去。
　　既然双方都是教练，那就让自己的选手们在赛场上见真章吧！
　　随着白光再次亮起，双方的选手也进入到了地图之中。
　　寒冬冻土，在城堡前这一大片广阔的平原中，一侧是成林的松针树所遮挡的区域，另一边则是提前挖好的壕沟。
　　中间这段不足百米距离的冻土，就是双方展现战术的地方了。
　　单纯冒失的冲过去，十之八九就会被双方各自的火力给打个粉碎，但单纯龟缩在一边也没法结束比赛，只能是活生生的把自己耗死。
　　在寒冬冻土这张图的环境buff下，冰属性法术会得到增益，但随之而来的是玩家的速度会收到影响，持续待的过久也会吃到冻伤的debuff。
　　如此一来，速度解决战斗其实才是正解。
　　如果指望着互相拖到对方死，那还得考虑下双方的法师对轰会带来的不确定性结果。
　　“还行，起码没有刷到冻土上去直接挨打了。”
　　叶卿看了眼周围，队友们分散在自己身周不远处，众人也很快赶到叶卿身边会和。
　　这片松针林越向外围越稀薄，如果从身边的密集程度来判断，他们应该位于仅此于最外层的位置。
　　虽然容易暴露己方的位置，但也能大致观察到冻土上方的状况。
　　“对面也没刷在冻土上，多半就是在壕沟里面了。”
　　赵缦缨哈了口气，擦了擦自己的有些发冷的双掌，同时示意小莘先稍微升空看看周围的情况。
　　“怎么说，咱们照计划直接先来一发？看看能不能把人给炸出来？”
　　皇甫问凝此刻也从树上跳了下来，她刚才的位置已经相当接近于树顶，但依旧没能看到太多东西。
　　如此一来，赵莘就必须得升空到有些危险的位置。
　　过去大家对赵莘的升空可能没有过多注意，但是比赛都已经打了这么多次，大部分队伍都警惕赵莘的升空。
　　尤其是龙吟那边还有两个枪手职业，要打中半空中的赵莘其实不是太大的问题。
　　“不，别着急，这个百米距离可不是随意设定的。”
　　叶卿摇了摇头，随后示意众人先稍微散开，向前前进一段距离，找个隐蔽的地方埋伏起来。
　　法师职业的施法距离，往往就是在百米之内，甚至说的不好听些顶多也就是能打个五十米内了，极少数人才能有那种超远程施法的能力。
　　想要命中在壕沟中的龙吟众人，那最起码也得先跑到冻土上，在那地方可是半点掩护也没有。
　　“对面刚才有人露头了，应该是那个弹药师！”
　　赵莘的声音在团队频道里响起，众人顿时伏低了身形。

第11章 突破
　　半空中的赵莘也是向着另一侧极速飞去，立马就改变了自己的位置，自然是不可能给对方锁定自己的机会。
　　而随着她逐渐改变位置，她也注意到对方此刻正抬起的法杖和步枪。
　　“小心！！大范围攻击！”
　　几乎是赵莘话音响起的瞬间，众人已经看到了半空中那突然展开的巨大法阵。
　　漆黑的漩涡在半空中浮现，连到整个天空似乎都被这漩涡所染黑，像是在清水中滴入了一滴墨汁般飞速的扩散开来。
　　叶卿几乎是第一眼就认出了这个法术，她立刻大声喊道。
　　“靠拢！靠拢！缦缨准备你的防御结界，安洁神圣祝福和屏障全开，芳月准备魔导书反击。”
　　暗系法术——末日余震
　　这个技能的恐怖之处就在于，这是能够直接摧毁甚至是改变场景的超大范围法术。
　　甚至于施法距离都不需要担心，因为这玩意本身的覆盖范围就已经够大了，至少这冻土仅仅百米的范围在它的面前显得渺小无比。
　　在法术发动之后，天空将会被这个法术所覆盖，随后便会降下暗系的光束，将所覆盖的地面全都给“犁”过一遍。
　　正如字面意思那般，这个法术恐怖的破坏力能够直接把地面都彻底掀翻过来，堪称是后期最强的大型法术之一。
　　目前技能树里都还没有这个技能，唯一的获得渠道也只有通过副本了。
　　就在话音刚落的瞬间，第一道漆黑的光芒已经从天而降，瞬间自松针林的中央划过。
　　寂寂无声的光芒，带来的却是恐怖至极的破坏力。
　　整个地面顿时留下了一道漆黑的沟壑，不同于爆破或是燃烧，就单纯的像是整个地面都被剜走了一大块般。
　　而最恐怖的地方还是这光束掠过的瞬间，它并没有任何的声音或是动静，就单纯的像是阳光照过一般。
　　紧随其后，便是第二道，第三道，第四道光芒从天而降，宛若漆黑的暴雨般倾盆而下，扫过了整片寒冬防线。
　　越来越多的沟壑开始出现在地面之上，原本遮挡的松针林也被不断扫清，甚至就连到他们身后的山头都被瞬间削平。
　　甚至于当那些光芒掠过众人的瞬间，赵缦缨和安洁的蓝量都在快速的下降。
　　“真是有够离谱啊......”
　　叶卿不由得咬紧了牙关，看着正在防御的两人，此刻她也有些担心起安洁的蓝耗问题。
　　她倒是不担心防御的问题，就算是安洁的祝福结束，以赵缦缨的套装防御还是能够保得住在场的队友，关键在于保住之后。
　　现在龙吟的选手多半已经在赶来的路上，借助着这轮轰炸他们很快就能接近这边。
　　到时候状态不好的星辰众人马上就要面对全盛的龙吟，这种状态差便有可能引起胜负天平的倾斜。
　　叶卿绝不可能让这种事发生，即便头顶上那光束还在随机的轰炸，她也得给队伍寻找机会。
　　“龙吟拿出了他们压箱底的招数，星辰的选手这下遭重了呀，如果他们继续这样顶着龙吟的法术轰炸，那么迎接他们的就只有败局了。”
　　三金看着屏幕上正不断靠近星辰众人的龙吟选手，已经开始唱衰起星辰来了。
　　就连到导播似乎也开始变得偏心，将大屏幕的主要部分给到龙吟正在突袭的选手，而右下角那一小块留给了正在“挨打”的星辰全员。
　　如此差别待遇，令在场的不少粉丝都已经有些感觉到不对味了，但更多的粉丝还是在默默的为星辰加油。
　　如此大范围的恐怖轰炸，要说对黎月没有负担那是不可能的。
　　此刻的黎月也是脸色苍白，虽然这个法术是由魔导书发动，但由于其技能获取的特殊限制，导致了蓝耗要比正常情况更高。
　　本身就是需要消耗大量法力值的技能，此刻黎月的蓝量更是消耗的飞快，而他们的牧师依旧是没有上场。
　　“小月，好了就通知我。”
　　高俞已经端着步枪靠在了壕沟里，同时也在等待着伍永赫那边传回具体的位置。
　　他必须得根据具体的坐标和距离进行估算，然后打出能够覆盖星辰众人的火力。
　　站在旁边的黎月点了点头，法力值的过快消耗就会带来这样的副作用，更要命的还是一会被直接抽空的瞬间，她还得陷入昏厥的无力状态相当一段时间。
　　即便有着白勋的保护，黎月此刻也有些不太放心。
　　在第一场见识到叶卿等人的突破能力之后，黎月就对单人的保护不抱太大期望了。
　　她只能希望星辰的众人在这样的火力轰炸之下，没有突破到后方防线的机会。
　　这一回林轩不惜让黎月抽空蓝也要营造出这种局面，实际上就是把黎月当成了一枚“弃子”。
　　在破坏场地之后，黎月是否幸存便已经无关紧要了，同理在她旁边的高俞也是如此。
　　但......如果这样的火力就要压制住星辰全员，多少是有些痴心妄想了。
　　很快，正在突击路上的龙吟众人，在光束轰炸的尽头看到了一道正向着他们冲来的身影。
　　“那该不会是......”
　　柴思月不由得瞪大了双眼，看着在远处正渐渐逼近的身影，她只感到有些难以置信。
　　真有人能够从这样的火力轰炸下，毫发无伤的冲出来吗？
　　“别自己吓自己，有可能是分身！先看清楚到底是不是敌人再说。”
　　伍永赫吼了一声，他可不希望自己的队员还没开打就先乱了阵脚，更不要说此刻他们还占据着极大的优势。
　　选择了自己擅长的地图，创造出对方无法逾越的轰炸区，甚至还有第二波轰炸在等待着对手，这个时候能够有人从里面冲出来？
　　不论是龙吟的选手，还是在场的所有粉丝，此刻都是不由得屏住了呼吸。
　　所有人都在等待着那道身影的出现，等待着那个可能创造奇迹的存在出现。
　　直到一声震耳欲聋的枪声响起
　　砰！！
　　当那道声音出现的瞬间，正在冲锋的龙吟三人几乎是下意识的就要做出反应，但那发子弹已经精准的“送”到了他们三人之间。
　　在这场比赛之中，会用枪的可不只有龙吟的选手！
　　“赵莘，是赵莘选手！！她将爆发弹成功送到了龙吟三人组中，而且成功打出了伤害！”
　　眼见那爆发的火焰炸开了龙吟三人，演播厅里的凯特已经不由得激动的站起身来，高声为赵莘呐喊着。
　　而那地平线尽头的身影，也在这个瞬间跨越了漫长的距离，就像是突然闪现上前。
　　相位转移！
　　一个叶卿已经故意很久没有使用，甚至是让所有人误以为她已经不再掌握的技能。
　　冰冷的剑锋在瞬间划过了伍永赫的四肢百骸，叶卿的身影好似鬼魅一般在他的身周游走，覆盖着寒冰的双剑不断的斩切过伍永赫的身体。
　　冰冻的效果逐渐浮现，被炸开的伍永赫就算是想要立刻行动，他也得先挣脱这些寒冰。
　　但与此同时，投下爆破弹的赵莘也以极速冲下，自腰间的喷射器中拔出了那两柄澄黄的光剑。
　　反应最快的柴思月顿时延展了手中的短枪，化作了长鞭便抽向正极速落下的赵莘。
　　“哼！”
　　她的反应快，赵莘的速度要更快！
　　几乎是擦着那光剑而过的长鞭“呲呲”作响，爆开的火花向着四面八方散射而去，一旁的柴鸿更是脚后跟用力，回头一枪便扎向赵莘。
　　枪术师技能——游龙回身击！
　　这是个五连击的连段技能，就算是赵莘的速度再快，只要被这个技能缠上也必须得闪开全部五连击。
　　否则只要被一击命中或者说是试图格挡，都得要面对接下来的四连击。
　　此刻前冲的赵莘，乍一看似乎已经毫无退路了。
　　“来就来，谁怕谁啊！！”
　　赵莘此刻并没有闪躲，被人这样开头就压着打已经点燃了她的怒火，令她此刻根本没有闪避的想法。
　　既然要战那就战，五连击又能如何？！
　　光剑挡向那长枪的瞬间，柴鸿的身上好似有银龙之影游动而来，他也没想到赵莘会选择这样接自己的技能。
　　接得好，那就看你接不接得住了！
　　他顺着技能的势头向前，凶狠的长枪直刺向赵莘的心窝，而柴思月更是顺势抓住长鞭，双手用力便要以长鞭锁住赵莘的手臂。
　　这两兄妹的合击便要在此刻锁死赵莘，让她的突袭变成一场空。
　　但让柴家兄妹都没有想到的是，赵莘接下来的操作彻底震惊了在场所有人。
　　短暂的呼吸之间，那腰间的喷射器随之熄火，而赵莘也稍微偏转了身形。
　　但在下一刻，喷射器的火焰再次爆发，只不过这火焰并非是冲着下方，而是向着她的左右喷射开来。
　　瞬间的左右前后喷射，令赵莘的速度在此刻爆发，她整个人宛若陀螺一般，极速的闪过了柴家兄妹二人。
　　澄黄的光剑也好似转起了一阵剑刃风暴，在他们的身上留下了一道鲜明的伤口。
　　长鞭落在了空处，长枪刺在了地上，而那道身影此刻已经在他们的身后再次转身。

第12章 交换
　　ps:希望各位高考生都能取得自己心目中的好成绩～
　　极速旋转向前的赵莘，在猛的停下的瞬间再次旋转而来，手中的光剑再度旋转而来，澄黄的剑光再次斩过了柴家兄妹的身躯。
　　他们大概不会想到，赵莘究竟是怎么在这么快的速度里锁定目标的。
　　其实赵莘也用不着锁定目标，她只需要判断大概的位置，然后像是陀螺般旋转过去便完事了。
　　数次来回之下，柴家兄妹都被晃的两眼发直，差点看不清眼前的景象。
　　而叶卿这边也是展开了狂攻，面对伍永赫她可是半点也不会手下留情。
　　当双剑的冰霜已然覆在了伍永赫的身躯之上，缭乱的剑刃风暴便将他笼罩。
　　恶即斩！
　　当柴家兄妹受到限制，叶卿可就彻底放开手来输出了。
　　剑刃不断的斩过伍永赫的身躯，虽然限制他行动的冰霜已经消失，但这些剑气马上就让伍永赫连落地都做不到。
　　他深知落地保护的连击限制和时间还没到，而且就算是要到了，叶卿也会通过变更连击对象的方式，来强行重置保护。
　　这在职业选手中已经不算是什么秘密了，网上的不少高手更是时不时发一些华丽的连段视频。
　　但他们和叶卿唯一的差距，就是叶卿敢于在职业选手间操作，而这些所谓高手也只能去炸鱼。
　　原因无他，在变更连击对象的瞬间，原本被连击的对象就能够恢复行动。
　　这短暂的瞬间足以触发霸体一类的技能，可以强行打断对方的操作，这在职业选手中的概率要更大。
　　因为这些都已经是大家心知肚明的技巧，一有机会便会立刻操作起来，风险远比打个怪物要高得多。
　　那么叶卿会怎么做？
　　“小莘！！”
　　叶卿手中的双剑速度开始渐渐减慢，而同时向着赵莘那边大喊了一声。
　　虽然她的攻击减慢了，但依旧能够保持让伍永赫继续浮空，只不过随着连击数减少伍永赫势必要开始下落。
　　但在接下来这件事面前，这点时间就已经足够了。
　　“我知道了！！”
　　如陀螺般再次冲回去的赵莘猛的一蹬地，随后两柄光剑爆发出深红的光芒，直接就向着柴家兄妹冲来。
　　刚才那澄黄的光剑就已经伤害不低，现在这深红的光剑恐怕要更厉害。
　　他们不敢在这时候再次承担风险，任务还没有完成就先被削减血量，接下来怕是难以和对方的输出选手抗衡。
　　柴家兄妹几乎是下意识的向着赵莘的方向摆出了格挡的动作，但为时已晚。
　　因为那深红的光剑根本就不是冲着他们去的，而真正对付他们的攻击，也并不是从他们格挡的方向来的。
　　交换！
　　“星辰的两位选手做了交换！由叶卿选手面对柴思月与柴鸿选手，而赵莘选手继续完成对伍永赫的连击，何其大胆的打法！”
　　凯特此刻已经整个人站了起来，急促的解说之下，就差没有再给她上个氧气瓶了。
　　然而场上的情形远比她看到的更快，更急，因为叶卿自与赵莘在换位的瞬间，攻击便已经落到了龙吟三人的身上。
　　这一回叶卿更是切换了武器，双剑换成了正义，漆黑的元素在瞬间覆上了剑身。
　　首先被命中目标，正是手持长枪的柴鸿。
　　当剑刃透体而出的瞬间，柴鸿差点没忍住爆粗口的冲动。
　　怎么又是背刺啊？
　　你叶队长也是神话榜第一的高手，怎么天天就用背刺这种下三路的招数啊？
　　如果让叶卿知道柴鸿的“疑惑”，她一定会笑的相当灿烂。
　　那当然是好用啊！
　　背刺暴击，银白的剑气混杂着黑暗的元素，顿时穿过了柴鸿的身躯，直接给他整个人击倒在地。
　　瞬间的高额伤害打出了致残效果，尤其这还是打在躯干上的，致残时间只会进一步的延长。
　　而就是这短暂的瞬间，柴思月终于反应过来，手中的长鞭就已经甩向了叶卿持剑的右手。
　　虽然俗话说“一寸长一寸强”，可长鞭这样的武器和长枪终究是有区别的，尤其是在这样的战斗之中。
　　只见叶卿甚至没有闪躲，而是由着那长鞭缠绕在了自己的手腕之上。
　　？
　　柴思月此刻也是有些惊疑，她甚至都做好了叶卿闪躲开后，反手拉回长鞭攻击叶卿的打算。
　　毕竟叶卿的速度有目共睹，这种级别的攻击肯定做不到一击生效，但此刻叶卿却是被缠绕住了？
　　不，与其说是被缠绕住了，倒不如说......
　　来不及多想柴思月便有所动作，她直接发动了装备自带的技能。
　　那延伸开来的长鞭上顿时亮起一阵深红的光芒，无数的尖刺直接向着叶卿那边爆去，此刻被缠绕住的叶卿势必会被削减一波血量。
　　并且只要被这些尖刺命中，同时就会触发装备自带的诅咒效果，按照百分比减弱叶卿的力量。
　　到时候就算是叶卿的力量再高，按百分比削弱后总不能还搞高过自己吧？
　　届时被长鞭缠绕住的叶卿，势必会陷入到劣势之中。
　　而柴思月更是双手紧握长鞭，直接踩住了长鞭便向着自己这边用力一扯，像是想要把叶卿给直接扯过去一般。
　　“高俞哥，瞄准叶队长，等我把她拉过来就开火......”
　　话音未落，背身拉扯长鞭的柴思月却是突然腾空而起。
　　就是这么一扯，那反作用的力量却直接将她拽倒在地，整个人仰面重重的砸了下来。
　　怎么回事？
　　柴思月连忙爬起身来，明明自己的长鞭刚才已经命中了叶卿，而且自己也看到她扣血了才对。
　　再加上自己身上这套装对长鞭掌握的加成，没道理自己还能失误吧？
　　然而就在她转过头去的时候，却发现叶卿不仅是如钉子般牢牢的“钉”在原地，不知何时还切换出了忠诚，对着倒地的柴鸿是一锤又一锤的砸下。
　　这看的柴思月更是呲目欲裂，但她更清楚现在不是冲动的时候。
　　原因无他，那一黑一白两道环绕在叶卿身周的光芒，明显就是诅咒没能生效的关键因素。
　　但柴思月不动，可不代表叶卿不会动。
　　“你不来，那我就请你来了？”
　　叶卿笑着瞥了眼柴思月，就在她话音落下的瞬间，柴思月已经下意识的用力将长鞭往自己这边拽。
　　然而一股巨力袭来，竟是将她整个人都向前扯过去了一小段距离。
　　力量差距有大到这个地步上吗？！
　　此刻产生这个疑问的不只是柴思月，还有在休息室中的林轩。
　　那握着铅笔的右手，此刻竟是已经硬生生的将铅笔给折断了。
　　这利用长鞭来锁住叶卿的战术能够发动，让林轩对于柴思月就已经高看了一眼，但他也没有想到的是，双方居然会有如此巨大的力量差距。
　　由于装备信息并不会完全公开，选手的数据也只能通过以往表现来判断。
　　而此时此刻，林轩才知道自己究竟错的有多离谱。
　　这位温文尔雅的教练，此刻也难得爆了句粗口。
　　“x的，被误导了......”
　　所有人的装备都在更新，正如龙吟这次也专门更新了针对叶卿的装备，而叶卿身上的套装也已经换成了两仪—万象。
　　此刻切换出专属装备忠诚，这件对力量加成最高的装备，能够打出这样的效果倒是没有超出叶卿的想象。
　　“可惜了，要是再多一点应该就能打出力量压制的效果了。”
　　叶卿不由得低声叹了口气，只有在双方力量差距在两倍以上的时候，才能够打出所谓“力量压制”。
　　也即在所有涉及力量的对抗上，对手都会无一例外的处于最低优先级，而自己会处在最高优先级上。
　　如果是这，刚才柴思月就该整个人被扯飞起来了。
　　但就在叶卿要尝试再扯动长鞭的时候，数道红点已经自半空中瞄准了自己。
　　“开火！！！”
　　壕沟中的高俞顿时对着步话机怒吼了起来，这是他目前唯一能想到，对付叶卿最有效的办法。
　　大范围的轰炸极有可能被叶卿躲掉，而且还会妨碍自己人的视野。
　　那么完全锁定的攻击，闪躲也只能尽可能减缓子弹抵达的时间！
　　这个判断非常正确，此刻柴思月虽然在力量上处于劣势，但依旧可以锁住叶卿。
　　只要拖到攻击到来，就能够创造翻盘的机会。
　　可是高俞却漏算了一件事......
　　当半空中的狙击手们同时开火，那些宛若爆弹般的子弹已经以极速向着叶卿射来，在空气中拖出了数道焦灼的痕迹。
　　炽热的火焰在叶卿的面前爆裂开来，这连射的攻击像是已经将叶卿给淹没。
　　但站在旁边的柴思月却是瞪大了双眼，原因很简单，在这一轮攻击过后叶卿的血量甚至没有移动分毫。
　　这并不是叶卿有什么无敌的技能，也不是她的防御高到了无法破防的地步。
　　“呼，差点就来晚了。”
　　圣狮甲胄，鸢尾花之盾，来者正是赵缦缨！
　　两人相视一笑，随后赵缦缨便明白了叶卿的意思，她举起了手中的白金短剑，耀眼的光辉顿时自以她为中心扩散开来。
　　圣狮的怒吼在此刻爆发，而作为在笼罩范围内的叶卿，力量也随之暴涨。
　　她微笑着看向了柴思月的方向，随后猛的扯动手中的长鞭。
　　“给我过来！”

第13章 张 底牌尽出
　　力量压制！
　　此刻的效果达成的瞬间，柴思月已经被叶卿扯的飞了起来，整个人就像个脆弱的布娃娃般被甩动起来。
　　柴思月咬了咬牙，她再不松手就来不及了。
　　松开了自己的长鞭，柴思月整个人重重的摔倒在地，但她却根本不敢停留，一个翻滚就想要向着侧面夺去。
　　但赵缦缨的身影已经向前冲去，武器离手又没有备用武器切换，只能等待装备传送回手。
　　这就是多武器的好处所在了，能够在武器离手的瞬间就切换武器，不需要等待武器传送回手，并且传送的cd也会在后台冷却。
　　一般玩家如果武器被击落，还需要等待至少三秒武器才能够回手。
　　这对于普通玩家来说三秒可能没有太大影响，但对于职业选手而言可就要了老命了。
　　尤其是此刻，柴思月根本就没有逃开的机会。
　　几乎是在她翻滚开来的瞬间，赵缦缨便已经向着她那边发动了冲锋。
　　如此之近的距离，又怎么可能需要三秒？
　　仅仅是一秒左右，赵缦缨便已经跨越到了柴思月的面前，对着面前的柴思月便发动了嘲讽。
　　如果这个范围赵缦缨的嘲讽都能失手，那她是真的可以考虑就地退役了。
　　受到嘲讽的柴思月也相当无奈，虽然说在嘲讽期间只能使用普通攻击，可此刻她的长鞭已经被打落，只能挥舞着拳头就向赵缦缨“砸去”。
　　那粉嫩的小拳落在坚实的盾牌之上，在场不少观众都直感到肉疼。
　　而叶卿也是甩开了长鞭，有了赵缦缨去限制住柴思月那边，她可以全力对付面前的柴鸿。
　　但就在忠诚又要砸下的瞬间，那带着阵阵龙吟的银枪猛的刺来，逼得叶卿也不得不退后闪避。
　　游龙追月！
　　这一击过后，还有连续的第二击，而这个技能的精髓便是在第二击之上。
　　率先刺来的首击虽然凶狠，但更像是为了掩护后续袭来的第二击。
　　此刻的柴鸿更是展现出惊人的技巧，那原本应该是顺势刺向叶卿心口的一枪，反而是调转方向，直接横扫向叶卿的咽喉。
　　叶卿二连后跳，堪堪闪开了这凶狠的追击。
　　“白勋，小月，高俞，转移阵地！！”
　　柴鸿甚至来不及拭去额角滑落的鲜血，几乎是靠着自己平时训练的肌肉记忆，不断的施展着枪术向叶卿刺去。
　　枪术师的高级技能循环，游龙击
　　原本枪术士的技能就是偏向技巧性的技能，可以试做是将突刺，横扫，上撩，劈斩进行强化，并且附带上其他的效果或是连击。
　　而以此为基础发展开来，就可以打出一套相当眼花缭乱的连击了。
　　此刻叶卿也是不断的闪躲，手中的忠诚也直接切换为了正义。
　　甚至都不需要叶卿的还击，那些银白的剑气便不断的向着柴鸿的身躯穿刺而去。
　　柴鸿的攻击越快，他所承受的伤害反而就越多，承受伤害的频率也越高，但更让他无力的还是自己现在的攻击。
　　“怎么一枪都刺不到啊？”
　　看着自己的银枪次次落空，柴鸿也不由得咬紧了牙关，他的血量还在不断的下降，但无论怎样变化都好像就差那么一点点。
　　实际上，除开第一次的游龙追月之外，其他的还真没能让叶卿落到多么危险的地步。
　　后面的攻击都是叶卿主动去“蹭”，故意去触发正义闪避的剑气，以此来故意磨死柴鸿。
　　她也能够借这个机会好好喘口气，经过刚才的交换连战，叶卿也需要调整一番自己的状态，让那个体力慢慢恢复上来。
　　“哎呀，这星辰的叶队长就像个泥鳅似的，现在柴鸿选手虽然气势无双，但偏巧被叶队长这无赖打法给克制了呀～”
　　三金这话里那明捧暗贬的意味已在明显不过，不少在直播间前的观众已开始骂起来了。
　　但在这种焦灼的战况下，两方的粉丝自然也是紧张无比，在弹幕里的骂战更是没有停过，由此带来的打赏助威更是没有停过
　　可惜无论骂战多么激烈，都没法影响到在场的选手们的发挥。
　　若是叶卿听了这说法，倒是顶多会心一笑，不会将其放在心上。
　　无赖也好，光明正大也罢，对于叶卿而言能赢就行，她并不在乎究竟使用怎样的手段。
　　回到赛场之上，当柴鸿再次刺出了凶狠的一枪，叶卿闪开的瞬间反手一剑，不再“折磨”柴鸿，直接将他送下场去。
　　而一旁的赵缦缨也成功拖住了柴思月，没有给她去支援那边伍永赫的机会。
　　“小莘，准备交换！”
　　叶卿深吸了口气，正准备再次冲过去进行切换的同时，那呼啸而过的风声令她下意识的闪避。
　　就是这本能反应的侧身，一发爆破弹便擦着她的身侧，直接落在了不远处的地面之上。
　　剧烈的爆炸伴随着火光扩散开来，叶卿亦是连忙闪躲，同时不由得望向了这发爆破弹射来的方向。
　　是定点狙击？不，应该没那么蠢......
　　叶卿的猜测没错，此刻的高俞正不断的在壕沟周围更换位置，寻找合适的位置向叶卿那边发动狙击。
　　就在这想法浮现的瞬间，便又是数道呼啸的风声袭来。
　　多重狙击！
　　高俞已经放弃大火力压制，转而靠不断的狙击开火来定点爆破了吗？不错的选择，但是你的队友可未必配合得上啊。
　　叶卿的脑海中，对于整个寒冬防线的地图都好像以立体的方式呈现了出来，以此来复现对方的弹道轨迹。
　　眼前的世界再一次放慢，叶卿正通过判断高俞的射击，以此来反推对方的战术思路。
　　首先第一发是朝着自己来的，为的是阻止自己和赵莘的交换，明显是打算将伍永赫从连击之中解放出来。
　　要知道赵莘的伤害可不比叶卿低，那两把光剑这一顿连砍，已经是把伍永赫本就不多的血量又削减了大半。
　　她甚至是故意去触发伍永赫身上的保护装备，通过减伤效果来增加浮空的时间。
　　既然伍永赫那边没法马上脱困，后续的几发就应该是帮柴思月那边了。
　　“缦缨，小莘，各自小心不要恋战！！”
　　叶卿顿时高声喊道，同时已经是先一步加速冲了出去，方向正对着那疾射而来的弹丸！
　　不等赵缦缨去举盾帮忙，叶卿的身影已经率先在冻土之上奔跑了起来。
　　在这片已经千疮百孔的土地之上，那银发的身影正宛若雪之精灵般，同那天空中飘落的白雪一并向前。
　　银白的剑刃笔直的斩去，那子弹的速度快，叶卿的速度要更快。
　　宛若热刀切黄油般，银白的剑刃轻而易举的在半空中将那弹丸切成了两半。
　　感应到弹丸被破坏，其中的装置自动触发便要爆裂开来，而在叶卿的眼中这一切都成了慢放的镜头。
　　火焰正从弹丸的核心中喷薄而出，一同泼洒出来的破片以及杂七杂八的玩意，全都掺杂在这烈焰之中。
　　叶卿轻笑一声，她的身影早已经在呼吸之间出现在数米之外，爆炸的火焰只停留在半路上。
　　“不是吧？劈子弹还跑得掉，什么人呐？”
　　此刻端着步枪的高俞也是瞪大了双眼，他的动态视力虽然没有叶卿那么夸张，但还是看得出叶卿干了些什么。
　　这沿路上射出的弹丸，除了那些笔直挡在叶卿路上的被直接劈爆，其他的不是被敲歪了就是提前落地。
　　高俞不由得看了眼旁边的黎月，护着黎月的白勋也是无奈的摇了摇头。
　　她一个前排也没法帮黎月加速回复，瞬间抽空蓝量的负面buff可不是开玩笑的。
　　而且别看他们交战的如此激烈，至今为止才经过了不到十分钟，其中六分多钟都是黎月在疯狂的轰炸。
　　迄今为止那轰炸都没有停下，虽然施法者的蓝量被抽空，但作为魔导书法术只要释放成功，即便没蓝了也会维持最低限度的攻击，直到技能时间结束。
　　“照这个速度肯定来不及了，白勋你在后面援护，千万不要给叶卿近身小月的机会，拖到第二轮法术咱们还有平手的机会！”
　　高俞深吸了口气，他知道自己接下来的举动将会影响这场比赛的走向。
　　面对正在极速接近的叶卿，白勋是定然拦不住她的绕后，黎月动弹不得只能任人宰割。
　　两把强化步枪已经出现在手，高俞一个翻身跃出战壕，开始努力回忆着林轩所交代的打法和战术。
　　作为“后排”的他，原本定位上就不该这样和叶卿短兵相接。
　　但那位林教练也不知道是不是考虑了最坏的状况，所以还是提前交代了这么一套打法，没想到马上就要派上用场了。
　　看着正不断逼近的叶卿，高俞顿时抬起了手中的两柄强化步枪，元素子弹如潮水般疯狂的倾泻而出。
　　“又来啊？”
　　叶卿在即将接触前的瞬间急停，随后再次举起了手中的剑刃，直接就向着高俞的方向猛的掷出。
　　看着那笔直而来的剑刃，高俞不由得皱了皱眉头，直接侧身就闪开了这一剑。
　　这种速度就想命中自己？
　　等等......
　　反应过来的瞬间，那道银白的身影已经旋转而来，自身后一剑刺出！

第14章 胜
　　一剑斩下，强化的步枪竟是直接被一分为二。
　　高俞甚至都来不及抬起另一只手开枪，便只感到阵香风自自己身前掠过，随后另一把强化步枪也被斩断。
　　银白的剑刃再次递上，失去强化步枪的高俞直接用回了原本的步枪双枪，交错格挡在身前。
　　但叶卿的力量值远高于他们这群人，除了白勋和伍永赫以外估计没人能和她硬碰硬的。
　　高俞整个人都被这记突刺给撞飞了出去，而叶卿的身影亦是再度向前，手中的正义直接切换为忠诚，要在这关键时刻彻底追死高俞！
　　别看近了身叶卿似乎打起来很轻松，但刚才高俞所展现出的超远程狙击能力就足以令她警惕了。
　　高俞则是借势不断的向后退去，同时不断的向着身周开火，试图逼退叶卿。
　　但这样的方式就想要逼退叶卿，多少是有些小看她了。
　　“还想跑啊？你觉得跑得掉吗？”
　　叶卿轻笑一声，快步环绕在了高俞的身周，手中的剑刃不断的斩过高俞的身体。
　　此刻在正义的剑身上已经覆上了层层冰霜，寒冰的魔剑再次降临，每一击都在冻结高俞的身躯。
　　很明显，对于魔剑的属性抗性上，高俞甚至还不如黎月和伍永赫。
　　不如伍永赫的原因倒也很简单，一个突破手一个后排，两人在装备的配置上肯定有所区别。
　　当叶卿以希望对剑斩在伍永赫身上的时候，那些冰层只是不断的出现，并没能互相连接起来直接限制住行动。
　　但在高俞这里，叶卿刚才的密集攻击已经开始见到效果。
　　就在高俞的手臂之上已经开始结成大片的冰霜，明显的影响到了他接下来的还击。
　　当然，与其说是还击，倒不如说是在负隅顽抗。
　　“白勋，小月那边还是不行吗？！”
　　越是后退，高俞心中的无力感就越强一分。
　　他已经感受到了柴鸿阵亡时的感觉，那种在面对有着巨大实力差距的敌人面前，无论怎么出手都起不到效果的无力感。
　　“差不多了，但是回蓝还需要点时间，小月的装备现在支撑不起那么快的蓝量回复！”
　　白勋看着已经站起来的黎月，连忙在团队频道里回复起高俞。
　　大家都心知肚明，即便有魔法书的支撑想要打出如此夸张的输出，就算是黎月再怎么天才，基础数值上的问题总是逃不过去的。
　　为了极端的大范围输出，有时候就需要放弃一些东西。
　　“我知道了，我尽可能再多拖一会吧，就是不知道小月的输出到底有没有打出效果了......”
　　高俞沉沉的叹了口气，这话说出口的时候他也有些后悔，这时候讲这种话难免会影响队伍的士气。
　　可这一连串的打击下来，没把他们龙吟这第一队伍的自信给打没就不错了，还谈什么士气？
　　站在白勋身边的黎月也是面色一黯，她咬了咬下唇，只能静静等待着蓝量回复差不多的那一刻。
　　随着天空中的恐怖光束消失，那些飘落的白雪也渐渐多了起来，这张地图最恐怖的负面buff也逐渐显现。
　　“嘶......再这样冲下去，装备的技能又得再暴露一个。”
　　叶卿突然停下了脚步，此刻的她距离击杀高俞就只差一剑了。
　　但高俞虽然无力抵抗，但靠着些花架子逃跑还是勉强做得到，只不过他可能无心像叶卿这样关心debuff的问题。
　　再继续加速前冲，会让“冻伤”这个debuff的效果进一步加深，而两仪万象的单件装备效果又得暴露。
　　刚才对付柴思月的时候，叶卿已经主动使用了一个免疫效果，现在她不想为了为了追杀高俞就又用掉一个。
　　她必须多留些底牌，到时候在季后赛再次重创龙吟。
　　想到这里，叶卿直接在团队频道内喊话。
　　“小莘，芳月，或者谁现在能够腾得出手来的，帮我给高俞一击，实时坐标我已经发出来了。”
　　在这句话出口之后，一道身影用她的行动直接回应了叶卿。
　　天空中突然卷起了阵湛蓝的烈焰，若是没有仔细去看，恐怕大部分人都会下意识的将那火焰与云层当做是一体的。
　　但在壕沟内的黎月怎么可能没注意到这一点，同为法师，她第一时间就认出了这个技能！
　　“白勋姐，去掩护高俞哥！！那是个锁定向的元素法术！”
　　火系法术（强化）——火神长枪
　　这玩意虽然看起来就像是团混杂的火焰，但在锁定目标之后，就会像火枪技能一样，直接化成火焰的长枪刺穿敌人，随后将其烧个干净。
　　能够给出支援，也说明秦芳月那边终于不用承担压力，可以空出手来打输出了。
　　白勋的反应很快，高俞在听到的时候也已经滑铲冲进了壕沟之中，但有个人要比他们更快。
　　即便是放慢了速度的叶卿，在他们眼中却依旧很快，漆黑的重锤直接就砸在了白勋的小圆盾之上。
　　巨大的力量震的白勋不由得连连后退，自然就错过了这最后掩护高俞的机会。
　　完了
　　高俞叹了口气，坦然的接受了自己的阵亡。
　　当湛蓝的火团凝聚为火枪的瞬间，他便知道自己是彻底逃不掉了。
　　血量本就被叶卿不断的削减压低，现在就算是触发了装备保护，这点血量也挨不过这高额的伤害了。
　　团队成员:高俞 阵亡
　　叶卿这一击得手便再也没有停留，立刻便与白勋拉开了段距离，至少是在白勋的嘲讽技能所拉不到的范围内。
　　这连串的打击令白勋也有些混乱，此刻她努力的希望自己能冷静思考，但在队友就这样倒下还要面对虎视眈眈的叶卿......
　　压力一下便彻底拉满，不论是挡在前面的白勋还是后面的黎月，两人都在思考着该如何对付叶卿。
　　按照常规的方法肯定是不行了，更别提以叶卿的速度，两人能不能做到互相保护都是一回事了。
　　“该来第二轮了呀～”
　　叶卿笑了笑，她再次切换出了希望对剑，眼神不断的在白勋与黎月两人身上移动。
　　但就在此刻，又是一个阵亡消息传来。
　　团队成员:伍永赫 阵亡
　　伍永赫也阵亡了？！
　　作为龙吟的队长，在这一把里别说是指挥了，就连到打输出都做不到，居然就直接阵亡了？
　　如此的轻易，如此的......
　　有些更难听的话，在场的粉丝们都不由得要骂出来了，怎么作为队伍的队长能够这样阵亡。
　　尤其是和突破敌阵，与赵莘配合直接杀退突破龙吟三人组的叶卿一对比，此刻的伍永赫就显得多少有些掉价了。
　　但大概在场所有人都不知道，这一套打法是星辰在台下已经磨炼数次，并且用来联系的对象正是叶卿。
　　无论是从最开始的先将伍永赫击飞限制，再到后来的交换保持浮空，直到现在的击杀，都是星辰众人在地狱级别的练习下换来的。
　　伍永赫再强，有没有强过叶卿？
　　当这支队伍坚实的两个支柱直接被敲断，关键的输出点又“自废武功”，此刻的龙吟几乎没有了抵挡星辰突破的可能性。
　　后方的秦芳月与安洁更是赶到了前方，终于能够放手输出与支援队友。
　　不论是解说还是观众，亦或是那些在直播间前看完了这一场比赛的职业选手们，心中都已经有了定数。
　　直到龙吟的最后已一人倒下，凯特才连忙宣布了星辰的胜利。
　　“获胜者是......星辰！！！”
　　下一刻，热烈的欢呼顿时将整个场馆给填满。
　　只不过这些欢呼全都是给予星辰的，无数已经憋了许久的星辰粉丝，此刻终于能够长出口气了。
　　但更多的还是对星辰这支队伍来说，恐怕已经没有人再会质疑他们的实力了。
　　尤其是有着叶卿的星辰，已经是毋庸置疑的第一了。
　　“星辰！星辰！星辰！！”
　　在场的观众皆是不由得站起身来，高举着手臂为星辰的选手们呐喊着。
　　而随着比赛的结束，双方的游戏舱也缓缓的打开。
　　星辰这边的众人倒是如释重负，尤其是在站起身来后，叶卿相当默契的与身边的赵家姐妹击掌，更是激起了在场观众们的热情。
　　没有人会忘记这场比赛里，叶卿与一众选手们极其两眼的表现。
　　连到龙吟的选手都能被他们压着打，还有什么人是他们干不掉的了？
　　但反观龙吟那边，他们在起身向着在场观众鞠躬行礼后，这才走到了星辰这边如常的与对手握手。
　　“叶队长，你们很厉害。”
　　伍永赫沉沉的叹了口气，与叶卿轻轻一握，就好像是片刻都在这舞台上待不下去了。
　　但叶卿也是笑了笑，她们虽然是击败了龙吟，但并不意味着龙吟就是什么软脚虾了。
　　只不过如今的一切，都是星辰为此数个日夜付出的回报罢了。
　　“你们也很厉害，希望咱们在季后赛见。”
　　叶卿点了点头，同时也与龙吟的其余选手一一握手
　　而龙吟的选手们也是低垂着头，脸上写满了失意，唯有黎月最后才向叶卿说了句话。
　　“叶大小姐，请一定要收我为徒哦！”

第15章 证明
　　对于这没来由的话语，叶卿一时间也不知道该怎么回答，只是对着黎月笑了笑。
　　她也不知道黎月这到底想的什么，尤其回答被人抓了话柄还不如不开口。
　　眼下还有更值得她去关心的事情......
　　“星辰！！星辰！星辰！”
　　响彻场馆的欢呼声不绝于耳，虽然尚未站在那世界的舞台之上，但在场的星辰选手也不有得心潮澎湃。
　　甚至是随后跟着教练上来的青垣，此刻也是不由得有些震惊。
　　她从未想过电竞队伍能够受到这般热烈的欢迎，至少在扶桑是不会有炎夏这般的风潮。
　　但这场比赛的意义远没有那么简单，这是一个新生俱乐部的队伍，挑战了国内老牌俱乐部的顶级强队。
　　从此之后，龙吟的无敌恐怕就要变成“伪”无敌了，至少在神界幻想这个项目上他们不再是那个第一了。
　　就连到上台采访的主持人，此刻都是有些要控制不住场面，她有些无奈的看向了叶卿，希望作为星辰队长的叶卿能帮帮忙。
　　而叶卿也是自队伍中走出，站在主持人的身边后，那高呼的观众们便渐渐安静了下来。
　　没有开口，也没有做什么动作，仅仅是注意到叶卿即将接受采访，在场的观众们便自发的安静了下来。
　　“咳，各位在场的观众，相信大家现在一定有很多问题想要询问星辰的选手，那就让咱们从叶队长开始吧。”
　　这位主持也是愣了一下，连到些开场词都给忘了，赶忙就把这句话给说了出来。
　　此刻观众席上一双双期待的眼睛，那炽热的目光，都让她不好意思去再说些“废话”来铺垫。
　　只要直接去问就好了，大家现在只想听到这位叶队长的回答。
　　叶卿也笑着向这位主持人点了点头，示意她可以开始问了。
　　“那么叶队长，我们在比赛期间也进行了观众投票，从中选了些热门问题......”
　　随着这位主持人拿起手机，赛场的大屏幕上也同步出了第一个问题。
　　“你觉得今天作为对手的龙吟队，他们的发挥配得上过去第一的称号吗？”
　　此话一出，在场的观众们也是热烈的鼓掌起来，这种能看热闹的话题大家自然喜欢的很。
　　不管叶卿怎么回答，都肯定要在“龙吟第一”这个问题上正面应答。
　　尤其是在星辰今天几乎“完虐”龙吟的情况下，这个问题的回答就变得相当微妙了。
　　注意到这问题有些尖锐的，自然还有场下的胡莉等人，作为宣传部门的他们在赛前本想和叶卿对一下话术，但叶卿却以比赛结果未分拒绝了。
　　毕竟半场开香槟这种事情，谁干谁死啊～
　　“我个人认为，龙吟队的所有选手，都是值得尊敬的对手。”
　　叶卿接过了麦克风，云淡风轻的说出了这句话。
　　她的视线自观众席上缓缓经过，大屏幕上也给出了叶卿此刻的表情。
　　没有得意，也没有谦卑，更像是在阐述着一件再正常不过的事情。
　　“但星辰不会因为任何一个对手停下脚步，无论他们是谁都好，是龙吟也好，是任何还虎视眈眈的对手都好......”
　　此时此刻，叶卿的嘴角微微上扬，在场的观众们也好像被她这无比的自信所感染，不由得热血沸腾了起来。
　　这才是星辰，这才是立于都有选手顶端的叶卿！
　　“让他们来吧，星辰永远接受他们的挑战！！”
　　正顺着选手通道下台的龙吟众人，此刻依旧能够听到外面传来的声音。
　　听到这句话的伍永赫顿时攥紧了双拳，别说是他，龙吟的全员此刻都是感到心头一阵火起。
　　可是那又怎样？
　　叶卿并没有侮辱他们，正好相反，人家甚至还表达出了对龙吟的尊重，展现出了她直指冠军的野心。
　　真正会因此而感到侮辱，实际上不过是对自己实力不足的无能狂怒罢了。
　　道理都明白，但这种挫折感依旧牢牢盘旋在龙吟众人的心头。
　　就在不远处的休息室门口，林轩已经背着双手站在门前等着众人。
　　见状，不仅是领头的伍永赫，龙吟全员此刻都感到一阵巨大的压力，脚下的步子似乎都要迈不动了。
　　输得这么惨，甚至可以说是被星辰打的找不着北，他们都不知道该如何面对自己的主教练。
　　这个时候还是伍永赫站了出来，作为队长的他主动走到了叶轩的面前，向着叶轩深深鞠了一躬。
　　“对不起，教练，我们输了。”
　　输了就是输了，找任何借口都改变不了事实。
　　在整个电竞史上曾经有过一位著名的教练，在他所带领的队伍风头正盛时，却在纪录片的采访里留下这么一句话。
　　“输了的时候无论说什么都像是在找借口。”
　　这句话也一度成为了职业电竞选手要求自己的标杆，不去为自己的失败找些不必要的借口。
　　只是那位教练大概不知道，在他离开了那只队伍数年之后，曾经被无数玩家视为电竞职业中最敬业的人物，终于也是开始为失败找起借口。
　　“挺好，最起码还知耻，你们呢？”
　　林轩点了点头，他没有去责骂伍永赫或是动手打人，只是将目光投向了龙吟的其他选手。
　　“教练，我们错了！！”
　　一众龙吟选手都低下了头，他们心中同样有着难以言喻的不甘。
　　作为职业选手，又有哪个人愿意被对手打成这个样子？
　　战术战术打不出来，单人交手又打不过，就好像是碰上了无法跨越的铜墙铁壁，无论做什么都无可奈何。
　　他们不服啊！！
　　“很好，但是在场的各位，我也要向你们道歉。”
　　林轩点了点头，看着自己的队员们脸上的表情，他不由得轻声叹了口气。
　　他收起了自己的眼镜，同样是向着自己的队员们深深的鞠躬。
　　比赛的失利不只是选手的责任，作为教练的他没能够看破对方的战术，没能在禁用和战术储备上给予更多帮助，这本身就是教练的“失职”。
　　当然了，以林轩的尽职程度，他的这种失职都要比许多教练高出不少。
　　龙吟的选手们也是相当吃惊，尤其是伍永赫，他更是瞪大了双眼，像是在看着什么稀奇物种一般。
　　自从他们来到龙吟之后，还从未见过这位林教练向谁道歉过。
　　“林教练您别这样......”
　　“是我们的问题，不是您的问题......”
　　白勋和黎月都已经快步上前，伸出手去扶起林轩。
　　周围的记者早已经悄悄拍下了这一幕，这样的场景无论配上怎样的标题，恐怕都能够吸引不少流量咯。
　　“当然，今天的失利我们大家都有责任。”
　　林轩缓缓的直起身子来，目光扫过自己的队员们，其中的关怀不言而喻。
　　能够见到林轩这般模样，就足以让龙吟的选手们记上一辈子了。
　　在此之前，甚至是伍永赫都私底下吐槽过，林轩是不是多少有些太“冷血”了。
　　现在看来，不过是林轩对他们足够负责，负责到必须要用最高的标准去严格要求他们。
　　“所以我希望大家回去之后，能够铭记今天的耻辱，在接下来的六场比赛里都不要忘记它，直到再次面对星辰，咱们再将这份耻辱给回去，明白了吗？！”
　　“明白了！！”
　　在林轩的这番话下，刚才还士气低落的龙吟众人顿时也振作了起来，眼中也再次燃起了斗志。
　　只不过未来会发生的事情，可就犹未可知了。
　　回到舞台之上，叶卿已经回答完了数个有些尖锐的问题，从容的带着队友们回到了台下。
　　走到后台的时候，星辰的众人终于爆发出了热烈的欢呼，一起拥住了叶卿。
　　“赢啦！！！”
　　尤其是小岩与芳月，此刻她们两人的眼中对叶卿只有说不出的崇拜。
　　那些赛前紧张到睡不着觉的情绪，此刻终于随着这场大胜一扫而空，即便是没有上场的小岩，都被这样的情绪所感染。
　　从休息室出来的星辰众人更是鼓起掌来，作为青训生的青垣与芳月亦是激动的看着叶卿，白皙的手掌都因为鼓掌而发红。
　　本来留着的数张底牌，在今天的两局比赛中都没有施展出来，更别提叶卿今天巧妙的指挥和战术了。
　　每一步都把龙吟的选手吃的死死的，即便是面对黎月那不讲理的“大招”，都能抓住机会撕出一个突破口来。
　　“各位，各位，咱们先冷静一下，这场比赛可不只是我的功劳啊。”
　　叶卿同样是灿烂的笑着，但她并没有忘记站在众人身后的人们。
　　这些为了整个星辰前后付出，但或许不会被观众们记住的工作人员们。
　　“谢谢，谢谢各位，如果不是大家的帮忙，我们注定没法安心的走上这个舞台，去全力与龙吟的选手拼搏。”
　　今天正面击败甚至是碾压了龙吟，即便是在常规赛中拿下这一胜，但也足以证明了星辰的实力。
　　在此之前，龙吟在舆论中可比星辰要更“名副其实”，以至于星辰整只队伍包括工作人员在内，都会受到各方面的质疑与非议。
　　但就在今天，今天他们证明了自己！

第16章 了解
　　“谢谢，真的谢谢大家......”
　　叶卿甚至不自觉的去擦了擦眼角，她很庆幸自己在重生之后，能够碰上这样的一群人们。
　　这般模样，也令在场的星辰众人不由得为之动容。
　　这世上最容易引起人们共情的便是哭泣，更何况还是叶卿这样的美少女的哭泣。
　　不仅是队友们，就连到周边的工作人员们也是纷纷上前，大家都已经围在了叶卿的身边，颇为感慨的伸出手拍了拍叶卿。
　　“叶卿姐，别哭啦，笑一笑嘛，咱们可是赢了诶～”
　　赵莘也故意的去拉起嘴角，在叶卿的身边晃悠着，引得身周众人一阵笑声。
　　似乎她完全不在乎自己的形象一般，就像是队伍里的活宝。
　　这回叶卿也是难免有些激动，毕竟面对龙吟始终是她的心魔之一，再怎么逃避都会有要面对的一天。
　　虽然在她前世的星辰也与龙吟交手数次，但无论如何也改变不了初战交手时带给叶卿的冲击。
　　那种巨大的实力差距与失败的落差，当时差点没把刚刚踏足职业的叶卿给整崩溃。
　　也是自那之后，叶卿恰巧接触到了程霖，自程霖那获得了一份难得的温暖，但那就又是另一个故事了。
　　“走吧，今天是值得庆祝的日子，我请客！！红叶姐麻烦联系酒店订几桌！”
　　叶卿高声喊道，今天过后，她的心病便再次除掉了一块。
　　她不仅证明了自己的实力，同时也证明了自己队伍的实力，所有人都要记住星辰的名字，这还只不过是个开始。
　　- - - - - - - - - - - - - - - -
　　直到酒过三巡，包厢内能喝酒的不少员工都有些上头了，叶卿也是喝的脸颊微红，拿着瓶饮料便独自走了出来。
　　作为职业选手而言，叶卿是极少去碰所谓带酒精的饮料，更何况是酒了，这难免会影响到自己在比赛上的发挥。
　　但今天叶卿也难免放纵了，因为这的确是值得庆祝的一天。
　　走下楼后，叶卿站在了酒店外的花园里，在江边的微风拂过之后她多少也清醒了些。
　　“是不是有点得意过头了？”
　　叶卿倚靠在围栏旁，缓缓的拧开了手里柠檬汁的瓶盖，轻抿了一口。
　　自嘲般的笑了笑，便没有再把这件事情给继续放在心上了。
　　重生以来，她过得总是有些“畏首畏尾”，就连到取得了各种傲人的成绩，也总是一副没有发生过的样子。
　　真要说不以此为傲那绝对是骗人的，在真正走到今天之前，叶卿也没想到能做到这个份上。
　　没人知道队友会是怎样，也不知道队伍真正走上台面又会如何。
　　这也正是历来的电子竞技中，所谓的银河舰队往往未必有好成绩的原因，把一群厉害的人聚在一起，结果就是各有各的想法。
　　“怎么，咱们的大小姐今天也难得感慨一回吗？”
　　略显轻浮的笑声在耳边响起，不用看叶卿都知道是谁。
　　猩红的虚影在身边悄然浮现，来者正是温弥尔。
　　也不知道她究竟是什么时候跟在了叶卿身边，直到此刻叶卿一人在外的时候，才悄然自阴影之中浮现出来。
　　她就这样坐在了叶卿身边的栏杆上，看着这缓缓淌过的江水，眼中像是也流露出了感慨之色。
　　叶卿所不知道的是，每当温弥尔附身在她身上的时候，她的情绪都会被同步到温弥尔的“脑海”之中。
　　久而久之，温弥尔只要稍微有所感觉，都能够猜到叶卿的脑海之中在想些什么。
　　但更让叶卿意外的，还是漂浮在另一侧的洁白身影。
　　加百列
　　平日里难以见到的她，怎么今天会突然出现在自己身边。
　　“恭喜啊，叶大小姐～”
　　比起温弥尔的那种阴阳怪气，加百列自然就是诚心的在恭喜叶卿的胜利了。
　　因此叶卿也没有像对待温弥尔那样，而是礼貌的向加百列道谢。
　　“谢谢......不过两位这同时出现，又是有什么大事要发生了吗？”
　　叶卿点了点头，虽然刚才还多少有些醉意，但在这种时候还是清醒了过来。
　　说来也奇怪，叶卿也没有干什么事情，就是单纯的产生了这个念头，脸上的红晕便渐渐消退了。
　　“一会可能会有人来请你去谈个话，我们没法跟在旁边，你得小心应对了。”
　　加百列有些担忧的看向叶卿，随后又看了坐在另一侧的温弥尔，似乎是在示意她也说些什么。
　　有人要来找自己？
　　叶卿微微皱眉，既然加百列如此谈起，那此番要来找自己的多半也不是什么善茬。
　　“是什么人？像你们这样的，还是几大家族的人？亦或者是什么我连名都不知道的危险人物。”
　　说完这番话后叶卿也站直了身子，警惕的打量了一眼周围。
　　整个酒店花园内似乎没有其他人了，顶多就是几个服务员在周围经过，他们的视线也只是从叶卿的身上经过而已，没有什么不正常的地方。
　　但叶卿知道这两人不会骗她，至少在这件事情上是不会。
　　念及于此，叶卿已经向着楼梯的方向走去。
　　“嗯......用你们眼炎夏的说法，那就是所谓的有关部门了。”
　　温弥尔也跟了上来，她故作俏皮的眨了眨眼睛，装模作样的回忆着究竟是什么人要来。
　　到了这个时候还摆出这副表情，会不会事情没有自己想象的那么严重？
　　叶卿也是愣了一下，毕竟两人虽然不会骗自己，但温弥尔这个家伙却总喜欢讲些怪话捉弄自己。
　　但转头看了看加百列，她仍旧是那副有些担忧的表情。
　　就在叶卿与两位“背后灵”交谈的期间，几道身影突然间拦在了她的面前。
　　她本以为只是正巧碰上了，刚想让开先让对方经过的时候，没想到身后的走廊里又走出了两人。
　　此刻四位身穿黑西服的身影已经包围住了叶卿，而自楼梯上方更是走下来位带着墨镜的青年。
　　“叶大小姐，不好意思，要用这种方式来请你去做做客了。”
　　在对方摘下眼镜的瞬间，叶卿顿时想起自己是在哪见过对方了。
　　之前去帝都前被杀手“暗杀”的时候，正是青年领头的有关部门出手，替叶卿收拾善后，把整件事情给大事化小，小事化了了。
　　“啊，您是......”
　　叶卿本想喊出对方的名字，但此刻她才想起来，人家当初和她谈话的时候，根本就没说过任何个人信息。
　　如此说来，自己连他们叫什么都不知道......
　　就好像当日在那巷子里牺牲的行动人员，这些无名英雄或许永远不会有人知晓。
　　“您记得就好，怎样，方便和我们走一趟吗？”
　　青年笑了笑，他示意身边众人稍微让开些距离，自己则是走到了叶卿的面前。
　　“这个倒是没问题，就是我得先通知下俱乐部的人，不然我无故失踪......”
　　叶卿点了点头，这倒是没什么问题，不过她总不能一声不吭玩消失。
　　能够引起他们有关部门的注意，多半是自己之前扔石子那件事暴露了。
　　这种事停留在他们这些“知情”者间是最好，真没必要让其他人也知道。
　　“这边您大可放心，我们已经拜托了梅氏企业那边，以他们的名义向俱乐部发一个通知。”
　　没想到对方都已经把事情处理妥当了，叶卿也只能轻声叹了口气，向着身周众人点了点头。
　　在青年的领头之下，叶卿就像个出游的明星般被这些西服壮汉们包围了起来，小心翼翼的下楼走去。
　　上了车之后，青年还示意那些行动员们拉上窗帘，同时不忘向叶卿解释几句。
　　“叶大小姐......这个保密工作嘛。”
　　“理解，我理解，要不要顺带带个头套什么的。”
　　叶卿现在还能说啥，她无奈的笑了笑，甚至干脆把队服的外套脱了下来，准备把自己的脑袋给蒙起来。
　　毕竟自己又不是人家的编内人员，对自己保密也是正常的，尤其是他们面对的还是那些非人的怪物。
　　换了叶卿，她只会比在场的青年更加谨慎。
　　“那倒是不至于，您又不是犯人......走吧。”
　　青年连连摆手，随着车子的发动叶卿也干脆闭上了双眼，直接靠在了椅背上。
　　见她这副模样，守在旁边的壮汉们都是悄然松了口气。
　　联想到之前发生过的事情，在他们眼中叶卿和一个人形的危险生物也没什么区别。
　　只不过他们没想到的是，他们这样的叹息依旧被叶卿听进了耳中。
　　在过了快半个小时后，叶卿终于被请到了一间会议室中。
　　“怎么，叶大小姐很意外吗？”
　　青年注意到叶卿有些茫然的表情，不由得笑着问道。
　　意外？她可太意外了！
　　“我还以为......我是得进来坐从宽椅，带银手镯，旁边打两个700瓦灯泡的那种。”
　　叶卿有些不好意思的笑了笑，她之前可一直是良民，要不是这回暗中出手有些心虚，也不至于联想到这些东西。
　　“我都说了，您是客人不是犯人，而且我们请您来也只是想了解些事情......放这边就好，叶大小姐您要喝什么茶？”
　　青年也有些尴尬，他倒是没想到会给叶卿留下这样的印象。

第17章 摊牌
　　“就别喊我叶大小姐了，怪别扭的......我喝白水就行。”
　　叶卿心里多少还是有些警惕，毕竟之前甩石子的是自己，而且也说不好是不是帮忙。
　　她也担心自己会影响了人家的计划，说不定在那种危险的情况下，有关部门依旧有他们处理的方法。
　　“行，您倒是也别那么拘束，搞得我们好像在审犯人似的。”
　　青年笑了笑，自己给叶卿倒了杯水端了过来，随后也从会议桌旁拉出张椅子，坐在了叶卿的对面。
　　看得出来他并不像把这次面谈的气氛搞得太僵，但与此同时，在监控室内正有无数双眼睛，透过摄像头盯着这次会面。
　　“哈哈，不至于，还不知道您的名讳？”
　　叶卿干笑了几声，就算是她再怎么强装镇定，那些紧张的特征总是隐藏不住的。
　　她但凡不心虚，也不至于是这个模样。
　　“您称呼我为小徐就行，具体姓名嘛......暂时不便透露，请您谅解。”
　　要自己对一个明显年龄比自己还大的人喊“小徐”，叶卿更是感到别扭中的别扭，但别扭也没办法了。
　　对姓名等信息的保密也可以理解，他们的工作本身就是相对机密的存在，自然没法说大大咧咧的拿到外面去说。
　　“首先就是昨天晚上的零点到一点左右，我想请问下您那个时候在什么地方？”
　　在几句闲聊之后，小徐也开始了这次的询问。
　　来了，果然是这个问题。
　　“我在俱乐部附近的街道散步，就是别墅区外靠近十字路口那边。”
　　叶卿自然是早已经想好了如何回答，但还是故意做出稍有回忆的模样。
　　回答的太快也不行，回答的太慢也会可疑。
　　想要把握住这其中的度，还是得装作没事人的样子才最自然。
　　“......有朋友陪着您吗？或者说有什么证人之类的。”
　　小徐点了点头，同时在自己手上的笔记本里记了些什么，脸上看不出任何的表情波动。
　　要不然怎么说人家是专业的，叶卿还得想方设法的伪装自己的情绪，人连到情绪的波动都没有。
　　同时叶卿之前的回答，正是考虑到了小徐现如今的这个问题。
　　“没有，那个时候太晚了，我因为第二天的比赛有点紧张，就自己出来散散心了，那个地方基本上没有人。”
　　叶卿摇了摇头，在她回答的同时监控室内已经调出了别墅区附近的录像。
　　所有摄像头的影像资料在第一时间出现在了大屏幕上，不仅是小徐刚才提起的时间段，甚至包括了当晚直到早上六点的所有资料都有。
　　显然对方也是早已做好准备，只等着拆穿叶卿的“谎言”。
　　但很可惜......
　　负责调查监控的工作人员摇了摇头，向着身后坐着的身影汇报道。
　　“目标所提到的街道范围，正好没有被摄像头所覆盖。”
　　那身影冷笑一声，拿出了个相当老式的“大哥大”走出了监控室，不到两分钟就又走了回来。
　　“给我调监控卫星的实时成像图，权限已经拿到了。”
　　整个监控室内再次响起了阵键盘敲击的声音，在一阵复杂的验证流程过后，大屏幕上直接给出了对应时间段的图片。
　　虽然仅仅只拿到图片的授权，但对于现在这种状况来说就已经足够了。
　　不只是当时在别墅区外的图像，同时还有在那捕获黑影的小巷子周围的图像。
　　站在楼顶的叶卿显得清晰无比，她举起石子的同时，身周就好像环绕着一层翠绿的光晕。
　　这下可谓是证据确凿了！
　　在确认了这件事情之后，整个监控室内的工作人员似乎都松了口气。
　　幸好是她啊......
　　“小徐，继续和她聊，不急着这张牌打出去，好好了解一下咱们这位叶大小姐。”
　　听到耳机里传来的声音，小徐也是不免有些无奈。
　　都到了这个地步，直接把证据摆到台面上来和人好好说不行吗，非得再搞些试探。
　　此前的接触就让小徐清楚，叶卿其实是个相当好说话的人。
　　这倒不是指说什么叶卿都会答应下来，而是在好好沟通的情况下，很多事情都有讨论的余地。
　　想起那些因为黑影牺牲的同袍，小徐心中也不免有些伤感。
　　“咳，叶小姐也不用这么紧张，我们这就是正常的询问而已，毕竟之前涉及到某些特殊的事件，为此我们也得再做事后的了解。”
　　小徐也能理解叶卿的心情，正所谓匹夫无罪怀璧其罪，只要是脑子正常的人，都不会在正常人的社会中暴露自己是个“异类”。
　　尤其是在己方态度不明的情况下，叶卿想要遮盖自己的行踪也很正常。
　　甩个石子能把那顶棚都给砸塌，甚至让那黑影感受到威胁，别说是他们，整个世界都没人能做到这种事情。
　　“不过为什么要问起昨晚，昨晚又发生了类似的事件吗？”
　　叶卿点了点头表示理解，随后便故作不知情的向小徐发问。
　　她想看看这件事是属于完全不能说的，还是稍微可以有所透露的。
　　像是之前自己被暗杀的时候，作为被暗杀的目标都没能了解多少，更何况是现在了。
　　叶卿也没有抱太大的希望，只是抱着试试看的心态去询问小徐的，反正就算没回答自己也不吃亏。
　　“嗯，昨天在老城区的一个巷子里出事了。”
　　可让她没想到的是，小徐居然相当果断的回答了这个问题，甚至看上去轻描淡写的模样。
　　这让叶卿本能的愣了一下，但她马上就反应了过来，这明显是对方在反过来试探自己！
　　如果自己是完全不知情，肯定会马上追问或者是有所顾虑，但现在明显愣了一下，就说明自己最起码是知情的。
　　这一幕自然也被监控室那边都看在了眼中，不少的工作人员也是露出了淡淡的微笑。
　　终究还是年轻人，做不到面面俱到嘛～
　　坐在叶卿对面的小徐也是带着似有若无的笑容，这短暂的“交锋”下来，叶卿终于是露出了她的狐狸尾巴。
　　“咳，抱歉，这个事情是不是不该问。”
　　叶卿轻咳了几声，想把这件事情给赶紧带过去，但都已经引起了怀疑，想要再糊弄过去就没这么简单了。
　　失算了，要是温弥尔在的话......
　　想起这件事，叶卿便再度警觉了起来。
　　温弥尔和加百列两人不在场还好，基本上不会有暴露的可能性，但自己手臂上的符文呢？
　　能够让那两人都不愿意进来这个地方，或许正说明小徐身后的部门，已经掌握了某种检测的方法。
　　对于叶卿而言，符文的力量若是暴露其危险程度不亚于直言自己是重生者。
　　“不不不，没事，反正您也看到了不是？”
　　冷不丁防的，小徐突然又蹦出这么一句话来。
　　这个时候叶卿要是再沉默下去，那可就真是要了命了，叶卿赶忙开口说道。
　　“没有啊，我啥时候看到过了？”
　　叶卿连连摆手，脸上还故意装出了疑惑的表情，但小徐马上就打开了旁边的投影仪，在大屏幕上投出了那两张照片。
　　第一张正是叶卿所提到的街道，虽然只是俯视图，但上面标明的时间里明显空无一人。
　　如果说第一张的说服力还不够，那么第二张叶卿举起石子投掷的场面，就再清晰不过了。
　　这张照片甚至就像是站在脸上拍的，连到身周翠绿的光芒都清晰无比。
　　铁证如山，就算是叶卿再怎么否认也没用了。
　　小徐也没有急于开口，就像是在给叶卿找借口的时间般，拿起桌上的口杯悠哉的喝起茶来。
　　如果不是这次有这样的证据，恐怕他们又得给叶卿忽悠过去了。
　　虽然在看到这两张照片的瞬间，叶卿的心跳都好像漏了一拍。
　　她也没想到自己会被拍下来，而且还是如此清晰，甚至于自己都不知道究竟是从哪拍的。
　　但值得庆幸的是，符文并没有暴露在小徐及他们背后的人眼前。
　　翠绿的力量是不可避免了，但在照片中叶卿抬起的手臂上，并没有符文出现，这也侧面证明了以常规的手段并不能发现符文。
　　“......徐先生，您这是什么意思？”
　　叶卿长叹了口气，眼神平静的看向了小徐那边。
　　只要符文没有暴露，她怎样都能想办法把这件事情给掩盖过去，甚至可以说这件事她完全就不知情。
　　反正是超自然，那就把锅都推到超自然这个接口上好了。
　　“叶小姐，我觉得咱们还是坦诚相待如何？至少我们对您是没什么隐瞒，也没有轻易去打扰过您吧？”
　　耳机中同时也传来了指示，小徐也微微坐直了身子，同样平静的看向了叶卿。
　　其实此时此刻，他可要比叶卿紧张的多了。
　　虽然之前叶卿出手帮助了巷子里的追捕，但没人知道在这些事情暴露之后，叶卿会不会突然暴起杀人。
　　就凭甩石子的威力和速度，叶卿甩个塑料水杯可能都能把他砸死。
　　“我们只是希望您也对我们坦诚些，如果真掌握了，或者哪怕是碰上些超自然的力量，告诉我们也无妨，我们一定会全力协助解决的。”妨，我们一定会全力协助解决的。”
