━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：重生之这个姑娘有点野
作者名称：伴伊走天涯
小说序号：431156
小说字数：3219852
是否完结：未完
最后更新：2022-12-30T22:43:30
作者标签：重生 嫁人 搞笑 女性主角

第1章  半夜女鬼
　　“咕噜……咕噜噜……”
　　韩夜被自己肚子中的肠鸣音吵醒了，其实已经听了一小会儿了，之前迷迷糊糊懒得睁眼。
　　奈何声音越来越大，从小溪流水变成湍湍大河。
　　真的很烦啊。
　　韩夜都怀疑全身的水分会在肠道中汇集成一个大水泡，再从某处以迅雷不及掩耳之势喷薄而出，灌溉大地。
　　然后……
　　脱水而亡？
　　不仅下面水声震天，上面也不安宁。
　　胸口以下就像有一只手在抚摸。
　　韩夜脑海中出现一个女人的头像，长长的头发，尖尖的下巴，脸却一片模糊。
　　小美？小洁？小慧？
　　韩夜这段时间交往的女人有点多，经常搞混……
　　算了，是谁不重要，闭上眼睛都一样。
　　这是一种享受啊……
　　“我说桥边姑娘，你的芬芳……我把你放心上，刻在我心膛……”
　　恍惚片刻，睁开眼。
　　一片黑暗。
　　姑娘没有了，抚摸也越来越用力，变成了拉拽、挤压、撕扯……
　　享受变成了折磨。
　　韩夜暗骂自己，你丫的文青病又犯了。
　　时不时冒酸水真的是一种病，得治。
　　都这把年纪了，要学会说人话。
　　你这是半夜被饿醒了！
　　半夜？
　　大概，也许，是吧？
　　这是在哪里？
　　韩夜精神聚焦，努力思考。
　　昨天……嗯，昨天强子出狱，弟兄几个喝酒，几口一瓶江小白，玩命的喝……几瓶来着……记不清了，一人七八瓶总是有的。
　　后来……好像喝高了，最后的记忆……好像出酒了，喝的酒全喷出去了，高射炮，带弧度那种，嗯，还带着血……
　　大概出了酒挺尸被抬回来了吧。
　　怪不得这么饿，全吐了。
　　吐了也好，留着更难受。
　　只是……有些丢人啊，明天怎么见哥几个？
　　他韩夜可是号称酒仙来着，一世英名啊……啊啊……毁于一旦……
　　静躺了十秒钟，韩夜决定爬起来，任你酒鬼还是酒仙，民以食为天，起来喝杯水吃个泡面才是正经的，再撑下去真的要挺尸了。
　　至于明天……爱咋咋，脸皮厚就行了。
　　用手肘向下一托，一片冰冷。
　　地板上？
　　竟然把他扔到地板上就走了？这还能不能行了？是不是都喝多了？
　　忍着肚中的翻涌，韩夜挣扎了好一会儿才坐起来，感觉浑身都要散架似的，还冒虚汗，好多年没这样了，酒这个东西啊，兴之所至要喝，纵情高歌时要喝，人生失意时也要喝……大概……会英年早逝吧。
　　无所谓，反正孤家寡人一个，死了弟兄们嚎几嗓子，清明节路边顺手烧两捆纸就行。
　　意定，托地，翻身。
　　“咣当——”
　　韩夜直接就摔下去了，脸皮和地面硬碰硬，鼻孔中有东西流出来，浑身剧痛，大脑一片空白，一口气差点就没倒腾过来。
　　怒急攻心，韩夜想骂人，声音却发不出来，喉咙中好像被塞了一个乒乓球，堵的那叫一个难受。
　　“咳咳……咳……”
　　掐着脖子一用力，韩夜硬生生从喉咙中吐出一个东西来，声音也顺利出来了。
　　“哪个王八蛋把哥放在桌子上的？”
　　声音尖锐刺耳，仿佛女人在尖叫，又像在刮玻璃，听了直起鸡皮疙瘩。
　　再次挣扎着爬起来，韩夜双腿都有些打颤，身体更是飘的像张纸。
　　入眼一片黑暗，仿佛戴了一个眼罩。
　　韩夜的大三居就在路边，晚上窗帘一开，霓虹灯滚滚而来，那就是个梦幻小舞台，拉个姑娘跳个舞就和登仙似的。
　　现在……估计全城停电了吧。
　　摸摸索索，双臂不停的向四周划拉，韩夜在黑暗中游泳，脚下还不时拌蒜，终于摸到了墙，又摸到了门。
　　“嘎吱——”
　　用力一推，门开了，月光劈头盖脸照进来，晃的韩夜都有些眼晕。
　　弯月亮挂在天边，点缀着几颗星星，一片清冷。
　　夜色中影影绰绰看不清晰，极目远望，似乎有树，在轻微的晃动，高矮错落的房屋像一条条黑狗匍匐在大地上。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　韩夜拧着嗓子将一个“嗯”字用不同的语调转了三圈，从疑问到疑惑到吃惊。
　　马路对面的写字楼哪里去了？
　　出现幻觉了吗？
　　或者……这是在梦游？
　　算了，不吃东西了，继续睡吧，懒人的做法就是将所有事情简单化，能坐咱就不站着，能躺咱就不坐着，一晚上不吃也饿不死人，是吧？
　　收回目光，转身。
　　“哎呦，妈呀……卧槽……”
　　韩夜一个踉跄后退了好几步，手肘支在门上才没跌倒，门被他撞的“嘎吱嘎吱”一阵乱响。
　　韩夜猛然发现屋里竟然进来一个人，虽然月光下看不真切，但绝对是个人，而且是个女人！
　　大半夜悄无声息在你身后出现一个女人，就问你怕不怕？
　　你要说不怕，再给你描述一下。
　　一个很年轻的女人，脸小的大概只有一巴掌，鼻子中挂着血，麻花辫红棉衣，眼睛瞪得跟铜铃似的，这也倒算了，关键是这女人……只有上半身没有下半身！
　　一瞬间韩夜那些年看过的山村恐怖片全部涌现了出来，不管别人怕不怕，韩夜反正是怕了，正好一股风吹进来，韩夜触电一般浑身抖的如筛糠。
　　这情，这景，这气氛，是个正常人都得跑。
　　韩夜也想跑，可两条腿软的没一点力气，手上也酸软无力，身体顺着门往下出溜。
　　韩夜当机立断，直接就给女鬼跪下了。
　　“饶……饶命……”
　　很有诚意的磕了三个头，悄**抬起头，眼角余光扫过，女鬼不见了。
　　“呼——”
　　长处一口气，太他妈惊险了，幸亏反应快。
　　韩夜双手扶着膝盖哼哼唧唧的站起来，还没站直溜动作就停住了。
　　挑眉，偷瞧。
　　我的娘哎，对面女鬼正露出半个脑袋看着他！
　　韩夜迅速蹦起来，左右一瞧，门边好像立着个东西，立刻抄在手中，大概是个笤帚，管它是什么，哪里顾得上细看，先攥在手里防女鬼近身再说。
　　女鬼也举起一个东西，仿佛要和韩夜对着干。
　　一人一鬼僵持着，除了韩夜的喘气声就是他的心跳声，静的可怕！
　　玉皇大帝如来佛祖观音菩萨保佑，孤魂野鬼快快退散。
　　不要怕，不要怕，韩夜不停给自己壮胆儿打气，只要咱不怕，女鬼也拿咱没办法。
　　很好，很好，站住了，你看女鬼她怕了，她在抖。
　　哼哼，女鬼大多是屈死的，有弱点，没什么法力，韩夜不停的给自己脑补暗示。
　　不到一分钟韩夜就觉得自己快绷不住了，得有所行动。
　　“呔！”
　　韩夜猛然大喊一声，“大胆妖孽还不速速离去，我有大罗金仙护体，小心让你灰飞烟灭不得往生！”
　　韩夜举着笤帚往前一步，女鬼也作势欲扑，局势一触即发。
　　要和女鬼打一架吗？
　　韩夜心里快速盘算着，觉着自己被撕了的可能性更大！
　　也是，人家做鬼的，应该比人厉害。
　　怎么办？
　　要不，讲讲道理？
　　“咳咳，那个……不知道您老是哪路神仙，往日无冤近日无仇，我们就当谁也没看见谁，一别两宽，我走我的阳关道，你走你的奈何桥，好不好？”
　　还不退？
　　晓之以理不行，要不，动之以情？
　　“大仙，你放过我把，其实我也是个可怜鬼，从小无父无母，吃百家饭长大，说起来都是一把辛酸泪呢……”
　　韩夜叨叨的同时就见那女鬼也是念念有词，只见嘴皮子抖动却没有声音发出，整个屋子只有他一个人的声音在回荡。
　　这是和他杠上了！
　　韩夜心中腹诽，大半夜飘过来，你想干什么？
　　莫非……
　　难道这是个处女鬼，聂小倩类型的，想找个宁采臣？
　　韩夜脑海中立刻飞出一个画面，一个女鬼飘过来，吻上了他的嘴，然后他身上的阳气就像水流一样哗哗的飞走了，身体肉眼可见的干瘪下去，变成了一具干尸。
　　我擦！
　　“不管你是什么东西，赶紧给老子离开，不然老子就动手了！”
　　“好，不动是吧，那就看看是谁灭了谁！”
　　一咬牙一跺脚，韩夜举着笤帚就抽了过去。
　　“啪——”
　　一声脆响，韩夜竟然把空间都劈裂缝了，女鬼被他劈的一分为二面目狰狞。
　　好像，哪里有些不对……
　　怔怔的看了片刻，韩夜发现女鬼一直在模仿他的动作。
　　韩夜大口喘气，女鬼也大口喘气，他试着动了动右手，女鬼也动了动右手，他眨了眨眼睛，女鬼也眨了眨眼睛。
　　韩夜颤抖的伸出手向前走，女鬼也伸出了手，两个手指头最终触碰在一起。
　　那一瞬间，韩夜就悟了。
　　这竟然是一块镜子！
　　韩夜不可思议的举起手摸了摸自己的脸，看着镜子中一脸的迷茫样，他的心瞬间哇凉哇凉的，都快抽成一团了，血液也几乎凝固，这比遇到女鬼更恐怖。
　　他竟然变成了女鬼！
　　低头看了看身上的红棉衣，揪了揪耳畔的麻花辫，再用手一抹脸，鼻子中流出的血全糊在了脸蛋儿上，说不出的诡异与恐怖。
　　“啊——”
　　韩夜控制不住自己的喉咙，发出一声惊天动地的惨呼。
　　然后他就被自己发出的声音吓晕了。
　　晕过去前闪过一个念头，“完了，哥们儿被女鬼附身了！”


第2章  我是谁
　　等韩夜再次醒来发现天亮了。
　　虽然四周光线依然昏暗，但他确定天亮了，门缝里窗户边还有屋顶，所有跑风漏气的地方都有阳光钻进来，一道道光线就像小手电筒发出的微光一样纵横交错，光线中肉眼可见的灰尘在飞舞。
　　凭感觉，韩夜就知道这不是他的地儿。
　　目光缓缓在四周移动，眼睛收到的信息逐渐增多。
　　嗯，这是个土房子，红泥混稻草糊的那种，虽然抹得很均匀，但稻草依然清晰可见，连白皮都没挂，房子很矮，不会超过两米。
　　对面是窗户，大约一米宽五十公分高，木头格子纸糊的窗户，窗户上有窗花，两朵大牡丹，窗户纸已经不新了，发出暗黄的颜色，弥补的痕迹也很明显，好几个地方打补丁似的左一块右一块。
　　窗户边是个小灶台，灶台旁边是个木门，还是双开扇的，中间有木插销，只是现在没插着，左手墙边有个大板柜，板柜上放着几个小罐子。
　　整个屋子不足十五平米，就这么略微一打量，落后、陈旧、衰败、昏暗、阴冷这些词儿就不请自来充斥着韩夜的脑袋。
　　做梦？幻觉？
　　酒还没醒吗？
　　应该是还没醒，好像还梦见女鬼来着。
　　梦见女鬼上了他的身。
　　鬼上身？
　　收回目光，看向自己。
　　红棉衣，垂在胸前的麻花辫……
　　“哎……卧槽……”
　　女鬼竟然还没离开他的身体！
　　“啪啪”
　　韩夜抬手就给了自己两巴掌。
　　“嘶……”
　　好疼啊！脸都麻了。
　　韩夜下意识的捂着腮帮子揉起来，揉了好一会儿痛感才逐渐转淡。
　　然后他就看到了自己的手。
　　小、嫩、白，软乎乎的。
　　这是他的手？
　　把小手放在嘴里咬了一下，又是一阵疼痛，韩夜确定这真是他的手。
　　韩夜一个激灵就清醒了，睡意全无，一挺腰就坐了起来。
　　揉揉眼睛再次打量，景儿跟刚才一样，而且更加清晰，连门头那个小蜘蛛网都看得一清二楚。
　　屋子呈长方形，一个土炕占据了一半的面积，而他此刻就坐在土炕上，炕上铺着一块黄色的油布，一条褥子，一块薄被，一个小枕头，再无其它。
　　这是什么情况，这是什么地方，他这是怎么了？
　　韩夜瞬间觉得一个头有三个大，上面挂着无数问号。
　　呆愣了几秒钟，韩夜直接就跳下了地，地上有双蓝色的布棉鞋，将脚套进去，严丝合缝，正好。
　　几步过去拉开门跳出去，他直接就懵了。
　　这是一个大院子，很大很大的院子，用一米多高的土墙围着，南边有个大豁口，大概算是门吧。院子右侧突兀的耸起一个土房子，上面盖着玉米杆。
　　“这是……养牲口的？”
　　在韩夜疑惑的同时，一个驴头冒了出来，大大眼睛看了他一眼，似乎觉得没什么新奇的，打了个鼻呼又低下头消失了。
　　院子外是高矮不一的房子，有土胚的，有青砖的，一堆堆房子间夹杂着一条条小土路。
　　远处是一排排白杨树，透过树缝隙可以看到空旷的田野。
　　这……
　　这是个村子吧？是吧？
　　“乡亲们，大家注意了，听我说……咳咳……听我说……”
　　头顶上突然有声音炸开，吓得韩夜浑身一哆嗦。
　　抬起头才发现靠着院墙立着一根木头电线杆，耷拉着电线，一个拴着红绸子的大喇叭正在说话。
　　“现在已经过了惊蛰了，大家伙都该收收心了，拾掇拾掇家具，过几天就要翻土了……丑话说在前头，今年的统筹提留款谁再交不上，别怪我孙有才不客气……”
　　韩夜愣怔的听完了这孙有才连说带骂的一套词儿，感觉脑子更迷糊了。
　　木然的转过身，看着眼前的土房子，他直接接飙脏话了。
　　“这……都是些什么玩意儿！”
　　韩夜当然知道这是什么玩意儿，七八十年代的乡村嘛，问题是，他怎么会出现在这里，还变成了现在这个鬼样子？
　　这……不科学！
　　韩夜在院子中站了一会儿又进屋了，他要好好看看自己！
　　在他身上，肯定发生了什么了不得的事情！
　　和他猜测的一样，门对面的墙上挂着一块镜子，而且裂成了两半，应该是昨晚被他一笤帚砸裂的，镜子底下有一条被钉子钉在墙上的木条托着，所以裂开了也没掉下来。
　　走到镜子前一米站定，镜子前出现一个穿红棉衣的小姑娘。
　　一身略有些臃肿的红棉衣，两条麻花辫，脸很小，韩夜以前的手估计一巴掌就能盖住。
　　相貌吗……
　　以韩夜阅女无数的经验，就瞅这么一眼，心里就有了大致评价。
　　说普通那都是夸奖……
　　看看这皮肤，那叫一个枯黄，都快开裂了，黄也就罢了还挂着雀斑，有雀斑也就算了还有痤疮，一张黄麻脸坑坑洼洼的，惨不忍睹。
　　再看看这头发，梳成麻花辫都压不住枯黄弯曲的发质，这要是不用皮套拴着，立马就能炸起来，什么叫做黄毛丫头？镜子中的人生动形象的诠释了这个形容词。
　　其实吧，小姑娘底子还是不错的，巴掌小脸，弯弯的眉毛，尤其这大眼睛，这个水灵呀，都说眼睛是心灵的窗户，这么美的眼睛，那心灵……
　　“嗯，捯饬捯饬也能入眼……”
　　韩夜自言自语说道，随后又一个激灵。
　　这他妈是他现在该考虑的问题吗？
　　这是什么地方？他怎么来了这里？他怎么就变成小姑娘了？
　　谁能说说这是怎么回事？
　　也就是他韩夜心大，一觉起来就换了人皮这种事儿，一般人不得吓死？
　　先冷静一下，捋一捋，看看能不能找出点什么来。
　　嗯，首先呢，这是个村子，时间嘛……
　　韩夜心有所动的一扭头就看到了土炕上面的墙上挂着一幅年画，嗯，年年有鱼，那大胖娃娃和红色大鲤鱼活泼生动跃然纸上，下面有两行日历，韩夜一眼就看到了上面的年份。
　　一、九、八、五、年！
　　哎呦，我去，一九八五年，他还没出生呢。
　　时间地点有了，人物呢？
　　韩夜已经隐约有种感觉，不是什么女鬼上了他的身，而是他上了这女鬼……呸……他上了这小姑娘……再呸……是他的灵魂进了这小姑娘的身体！
　　那……这小姑娘又是谁？
　　正当韩夜百思不得其解，外面传来了说话声，听音儿就知道有人来了，进了院子。
　　好嘛，总算是能问个明白了。
　　正准备开门出去，就听外面一个女人恶狠狠的说道：“打，必须狠狠的打，这疯丫头又犯病了，打几棍子才能老实！”
　　韩夜没来由的一哆嗦，拉门的手就停下了。
　　从门缝中偷偷一看，就见从院墙那豁口处进来两个人，一男一女，那女人五短身材大饼脸穿着红蓝相间的褂子，大约四十多岁，眉眼也还可以就是嘴大，说话的同时嘴角能扯到腮帮子上，露出一嘴黄牙。
　　男人年纪更大，一张黑脸沟壑纵横，虽然披着个羊皮袄，不过一看就很破旧，羊毛已经变成了黑灰色。
　　两人进了院子，就停住了脚步，男人看了屋子一眼，叹了口气跨上门前的磨盘蹲了下来，然后掏出一个烟锅，划了一根火柴点上烟丝，“吧嗒，吧嗒”抽起来。
　　“哥……赶紧做决定哇，何仙姑那可是出了名儿的有能耐，要不是小霞她爸和何仙姑的妹夫有点关系，人家还不愿意来了，这十里八乡的，谁家治病不找何仙姑，人家愿意给疯丫头治病，这是多大的人情……”
　　女人巴拉巴拉的说着，一副怂恿的模样，男人皱着眉头，一口一口抽着烟，不说话。
　　女人见男人无动于衷，恼了，恨恨的说道：“这疯丫头就是来祸害咱家的，看看这光景过的，一年不如一年，有点钱都填了窟窿了，这哪里是窟窿，这就是无底洞嘛，依我看，当年就不应该让大娃领她回来，刚回来看着也还行，这一年比一年疯，尽让村里人看笑话了！”
　　男人抽出嘴里的烟锅，重重的叹息一声。
　　“已经这样了，那还能咋办，总不能再丢出去。”
　　女人双手抱胸，咬了咬牙道：“哥，你听我的，这疯丫头就得让何仙姑治治，治好了算她命大，治不好……你也算解脱了。”
　　听到女人的话，男人手就抖起来，烟灰都掉了。
　　“听说何仙姑那法儿要人命了……要不，再等等？等大娃回来再说？”
　　“哼！”女人怒哼一声，“说一千道一万，哥你还是心软，弄得我这做姑姑的好像是个恶人似的，行，你要等你就等，到时候人家何仙姑愿不愿意来还两说……小霞还等我回家做饭呢，我走了！”
　　女人说完，甩了个冷脸就出去了，男人探起身道：“哎……他姑，你别走啊……唉，这事儿闹的。”
　　看着女人径直而去，男人再次叹气，继续抽烟，脸上皱纹更深了。
　　这两人什么来路？
　　疯丫头又是谁？
　　韩夜想起之前男人看向他所在屋子那一眼，难道，疯丫头就是他现在附身的这个小姑娘？
　　这何止是疯，简直是鬼上身！
　　琢磨片刻，韩夜还是决定问问，这种灵异事件总不能让他一个人承受。
　　“吱呀”一声推开门，韩夜再次出了屋。
　　男人听到响动，抬起头看到韩夜，一脸的惊讶。
　　“召儿……你醒了？”
　　枣儿？还是召儿？应该是叫他吧，这里也没其他人。
　　韩夜点了点头，舔了舔嘴唇，一时之间都不知该怎么开口。
　　“大……”对方这年纪，叫大爷还是大叔呢？
　　“大……大叔，请问这是哪里？”
　　“嘭！”
　　韩夜一句话问完，男人就从磨盘上摔下来了，烟锅也掉了，嘴张的能吞进一颗鸭蛋。
　　“你……你你……你能说话了？”男人吃惊的问道。
　　这话说的多新鲜，韩夜心想我要不会说话你问我干什么？
　　能说话又是什么意思？难道这小姑娘不能说话吗？
　　“你……你刚才喊我什么？”男人一脸的震惊。
　　还没等韩夜回答男人忽然爬起来，从院子中冲了出去，一边跑还一边大喊：“他姑……等等……快去请何仙姑！”

第3章  何仙姑
　　男人因为韩夜一句话就惊的跑了，韩夜比他还吃惊。
　　这又是闹哪样？
　　何仙姑？哥们儿还韩湘子呢！
　　这都什么和什么？
　　韩夜也跨上磨盘，在刚才那男人蹲的地方蹲下来，双手托腮做沉思状。
　　这是穿越呢还是重生？
　　要穿你也穿个大美女啊，变成一个小姑娘有什么意思，瞧瞧这小身板，不到八十斤吧？看看这个头，大概一米五吧？嗯，估计还差点，这相貌更不用提了，长的真磕碜。
　　胡思乱想了一会儿，韩夜就顶不住了，感觉前胸都要贴住后背了，肚子“咕咕”的乱叫。
　　得找点吃的，好多年都没有饿到这种程度了。
　　韩夜这才发现，一个人真饿的时候，连自己从一个大男人变成小姑娘这种事都可以扔到一边。
　　土房子除了他刚才出来那间外，旁边还有一间，目测更大一些。
　　推开那间屋子的木门，走进去发现是个套间，中间没有门，只有一个布帘子，抓起帘子探进头扫了一眼，也是一个大炕占了一半，两个大柜，再无其它，用四个字就能形容——家徒四壁。
　　一九八五年，已经改革开放了，农村也实行包产到户好几年了，好些人家已经致富，这么穷的人家，其实也少见。
　　韩夜对这些其实也没什么兴趣，只要有吃的就行。
　　套间的外屋一看就是个厨房，大灶，锅碗瓢盆都有，一个大蒸笼非常显眼，韩夜上去掀开笼就看到一个黑黄黑黄的东西。
　　什么东东？馒头？
　　韩夜用手拿起来捏了捏，有点硬，也不知用什么做的。
　　既然放在蒸笼里，那就是吃的吧。
　　韩夜现在是真饿了，也顾不了那么多，直接就咬了一口。
　　哎哟，卧槽。
　　韩夜的牙差点崩下来。
　　再看了看手中的东西，如果有人说这是石头他都信。
　　想了几秒钟，韩夜觉得这个东西大概就是传说中的窝窝头，只是放的时间久了变硬了。
　　又用舌头舔了舔，舌头差点刮出血槽，只好又把东西扔到了蒸笼里。
　　目光移到旁边，看到一个大缸，掀开上面的木盖，果然是水缸。
　　水缸满满的，清清的，倒映出一个丑陋的小姑娘。
　　好嘛，没吃的那咱就喝个饱。
　　顺手抄起一个比小姑娘脸还要大的碗，舀了半碗水送入肚中。
　　哎呦，喔霍，真甜啊！
　　半碗下去又一碗，一碗喝完又一碗，一碗接一碗。
　　韩夜直接喝出了三碗不过岗的感觉。
　　力气倍增。
　　还没得意多久，肚子就开始发胀，叽里咕噜响个不停。
　　我去……
　　这小身板，喝个凉水都顶不住，闹呢？
　　不行……得躺会儿。
　　韩夜回到最开始那个屋躺了一会儿，肚子才不再抗议，算是消停了。
　　这时，外面又传来说话声，又有人进院子了，声音嘈杂，估计不止一个人，而且直接向韩夜这屋子走过来。
　　要不要打个招呼呢？
　　思考了三秒，韩夜直接躺好，闭上眼睛，装睡！
　　一切都不明朗，还是观察观察再说。
　　刚躺好，一群人就进屋了。
　　一个女人率先开口道：“就是这娃。”听声音正是之前出去那女人。
　　“嗯！”
　　一个沉闷的声音发了个音，算是回答。
　　韩夜眼角轻轻睁开一条细缝，发现一下子就进来五个人，其中两个刚才见过，另三个人都是老婆子，当中一个女人长了一张鞋拔子脸，额头和下巴突出，鼻子却塌陷了回去。
　　“何仙姑，你快给看看，俺家闺女这究竟是咋了？”
　　先前抽烟那男人看了韩夜一眼，对那鞋拔子脸恳求道。
　　鞋拔子脸还没开口，男人他妹抢先道：“哥，先让仙姑喝口茶，慢慢说。”
　　男人“哎哎”，不好意思的应了两声，出去了，鞋拔子脸露出满意的神色道：“还是红英懂规矩，你要是有心，说不定以后我还能带带你。”
　　叫红英的女人立刻露出惊喜的表情，一叠声道：“好，好，我是最信仙姑的！早就想跟着仙姑了，可惜没机会，今天刚想去找仙姑就在村口碰上了，真是天大的缘分！”
　　两个人说了几句，男人拎着板凳和暖壶进了屋，仙姑大喇喇坐下，男人泡了茶恭恭敬敬的递给仙姑，仙姑瞅了一眼泡茶的瓷碗，皱了皱眉头还是接了。
　　“你叫莫老实是吧？”仙姑喝了几口茶这才开口问道。
　　莫老实点了点头。
　　仙姑又道：“规矩你懂吗？”
　　莫老实露出疑惑的神情，仙姑的眼皮就耷拉了下来。
　　红英便道：“知道，知道，做三次法，管三顿饭，敬香钱十块。”
　　仙姑再次颔首，看向莫老实，莫老实咬了咬牙道：“好，就这么办，只要能治好俺闺女就成！”
　　“那是自然！”仙姑冷哼一声道：“我何仙姑专治这种小鬼缠身，魑魅魍魉，丢魂缺魄的事儿！”
　　何仙姑扔下一句斩钉截铁的话，继续喝茶。
　　“这疯丫头怎么一直不醒，听我哥说之前醒过来来着。”
　　何仙姑喝水的档，红英突然冒出一句。
　　“哼！”
　　何仙姑冷哼一声，“我何仙姑在此，牛鬼蛇神退散，她身上的小鬼哪里敢睁眼！”
　　就这一句话，韩夜差点就破功了，险些没笑出声来。
　　这是个骗子吧？
　　农村的大仙又叫“顶神”的，别说一九八五年，三十年后依然存在，韩夜记得强子入狱前夕，他就陪着强子去找狐仙破财消灾，那狐仙拿起一个勺子放在嘴边就开始念叨，念了半天也没听清楚说的是什么，第二天强子就被抓了。
　　这些大仙们“顶”着各种“神明”，神明又以“狐仙”居多，也有其他稀奇古怪神明，还有“顶”家神的，韩夜就知道一个大仙“顶”的是她的祖奶奶。
　　这东西吧，属于玄学，信则有不信则无。
　　韩夜其实也不怎么信，毕竟谁也没见过鬼不是，可现在……
　　糙汉子都能变成小姑娘，大概也是鬼上身的一种吧？
　　韩夜琢磨这仙姑真要能把他这魂儿驱赶出来，说不定他就回去了，只是，这何仙姑怎么看都不靠谱。
　　先不急，看看再说。
　　何仙姑的话一下就震惊了莫老实和红英，她身后的两个婆子则露出得意的神色。
　　“那……那快请仙姑做法。”莫老实焦急的说道。
　　何仙姑摇头道：“还不到午时，不是做法的时候，先摸摸这妖孽的来路。”
　　不到做法的时候？是不到吃饭的时候吧？韩夜看何仙姑那眼神，就能猜出她在想什么。
　　“来路？什么……什么来路？”莫老实挠了挠头问道。
　　“这孩子什么时候来你家的？”何仙姑提醒道。
　　“哦，是问这个呀……76年来的，娃他娘死那年，我和大娃去送娃他舅，在车站遇上的，抓着大娃的手不放，后来就领回来了。”
　　“哼，果然来路不正！”何仙姑评价道。
　　“来的时候什么都不记得，问也不说话，后来才知道是个哑巴。”莫老实继续道：“村长去打听过，找不到谁家丢了孩子，养了两年就给上了户口，名是乡里赵大夫给起的，说这娃和咱小召弯有缘，大名就叫莫召……”
　　“有缘也是孽缘！”何仙姑继续评价。
　　原来这小姑娘叫莫召，韩夜终于知道名字了。
　　“开始几年还好好的，有一年烧得厉害就开始抽风，一连抽了好几天，后来就落下了抽风的毛病，赵大夫说是癫痫，让去市里头看看，家里光景不好，就没去……”
　　“唉，你们早请我就好了，其实从第一次抽风开始就跟上小鬼了。”何仙姑一副惋惜的模样。
　　“不抽的时候也挺好的，能做饭能干活，前天突然就又开始抽了，昨天抽了半晚上，我还以为过不来了，去村长家借钱准备送医院，回来一看在地上躺着，把镜子都打了……”
　　“坏了！”
　　何仙姑一拍大腿道：“镜子有避煞的功能，这小鬼竟然能把镜子打了，说明已经被你们养大了！”
　　“啊——”
　　莫老实和红英同时惊呼，“那怎么办？”
　　“哼哼”，何仙姑仰起头道：“别怕，既然你们请了我，我自然有办法。”
　　何仙姑说着伸出手在空中狠狠一抓，又攥紧了拳头。
　　“甭管她是大鬼还是小鬼，都逃不出我的手掌心！”
　　韩夜都有些佩服这何仙姑了，这表情这语气，说的他都快信了。
　　倒要看看她怎么施法！
　　听了这么久，韩夜也得到了不少信息，这小姑娘叫莫召，是这莫老实从车站领回来的走失人口，孩子当时小，还是个哑巴，然后在这个名叫小召弯的村子落了户……
　　这么说，这莫老实是小姑娘的爸爸！
　　我去，之前他叫人家大叔来着，逮着爸爸叫大叔，怪不得吓得人家把仙姑都请来了。
　　这小姑娘竟然还是个病秧子，有癫痫病。
　　癫痫病啊，一抽起来四肢抽搐口吐白沫咬舌头那种。
　　小姑娘昨晚抽了半夜，大概……是死了吧？
　　他自己喝酒喝到吐血，大概……也死了吧？
　　然后他就借尸还魂，成了这个小姑娘？
　　为什么他的魂要借小姑娘的尸，是不是两个人死的时辰对上了？
　　前后这么一合计，好像真有可能。
　　那么，他还能回的去吗？
　　韩夜的眼神再次看向何仙姑，何仙姑的眼神也正好看过来。

第4章  被打了
　　韩夜知道那何仙姑看到他睁眼了，索性也就不再装睡，直接坐了起来。
　　韩夜突然坐起来将屋内所有人都吓了一跳，莫红英“妈呀”一声就蹿到了何仙姑身后，还拉了哥哥莫老实一把，莫老实一脸懵的被妹妹拉了一个踉跄。
　　何仙姑也被吓了一大跳，站起来想后退却被凳子绊住，手中的茶碗抖个不停将茶水泼洒了一大半。
　　跟着何仙姑来的两个婆子一个扶柜，一个蹬炉灶，不知该向前还是退后。
　　屋子狭小，五个人一时间挤做一团。
　　“大家不要慌！”
　　何仙姑强装镇定，大喊一声。
　　韩夜觉得自己现在要是喊一嗓子，估计能将这五人全吓跑了。
　　韩夜当然不会这样做，把人吓跑了有什么意义。
　　韩夜不说话只是看着那一堆人，那五个人也惊疑不定的看着韩夜，其中莫红英侧身向着门，一副形势不对拔腿便跑的架势。
　　双方对视了几秒钟，何仙姑见韩夜沉默不语，又觉得刚才自己的表现有些上不了台面，气就粗了起来。
　　“呔！”
　　何仙姑猛然将茶碗狠狠的摔在地上，厉声呵斥道：“大胆妖孽，在我何仙姑面前也敢放肆！”
　　韩夜心中失笑，暗忖哥们儿就是坐起来而已，怎么就放肆了？
　　好吧，哥们儿就静静的看着你表演。
　　你要真能把哥们儿我送回去，哥们儿保证给你立个牌位供着，初一十五香火不断。
　　何仙姑见韩夜一副云淡风轻的表情，嘴角似乎还噙着笑意。
　　蔑视，这是**裸的蔑视！
　　“张婆子，赵婆子，抄家伙，看我施法收了这妖孽！”
　　“哎”
　　“哎”
　　“来了！”
　　何仙姑身旁两个老婆子应了一声，纷纷从脚边拿起一个布袋子。
　　韩夜见那张婆子从布袋子中抓了一把，“刷”的一下就向他扔了过来。
　　一团白色的粉末在空中铺洒开，将韩夜笼罩在其中。
　　什么东东？
　　还没等韩夜看明白就感觉眼角刺痛，想都不想，韩夜立刻闭眼。
　　可依然有些粉末沾到了眼黏膜上，剧痛传来，韩夜眼泪不由就下来了。
　　鼻子里同样难受异常，呼吸一下就困难起来，喷嚏更是打个不停。
　　卧槽……这是石灰粉吧？
　　尼玛……眼睛里撒石灰？
　　有没有搞错？
　　什么仇什么怨，第一次见面就使这么恶毒的手段？
　　这要不是他反应快，眼睛里被撒一把石灰，这不得当场瞎了啊？
　　就算送医及时，一九八五年哎，这医疗条件……
　　韩夜的心一下就沉了下来。
　　那莫老实好像说过，这何仙姑的法子要命，自己任其“施法”，是不是有些不妥？
　　韩夜念头刚起，试着睁了一下眼睛，刚好看到那赵婆子拿出一个塑料桶，抖出一股红色液体向他泼过来。
　　韩夜坐在炕上无处躲闪，被泼了一头一脸。
　　恶臭感瞬间在屋里弥漫扩散。
　　这是……
　　狗血？
　　愣怔了三秒，韩夜终于怒了。
　　之前还想着见识一下这何仙姑有什么能耐，有什么手段。
　　原来是要把人搞瞎搞臭！
　　这都什么玩意儿！
　　本以为是个王者，原来连个青铜都不是！
　　在韩夜生气的同时，就听那何仙姑大喊道：“给我抓住了！”
　　张婆子赵婆子一左一右恶狠狠的跳上土炕向韩夜扑过来。
　　韩夜才不惧两个年过半百的老婆子，这样的货色他一个不打十个也能打八个。
　　不过，韩夜马上就发现自己错了。
　　不说这两个婆子真有一把憨力气，关键是他现在已经不是韩夜了，而是莫召。
　　一个十多岁的小姑娘。
　　不到北京不知道走着好，不到深圳不知道房价高，不到重庆不知道美女遍地跑，不做小姑娘……真不知道力气小。
　　韩夜眼睁睁看着现在自己瘦的宛如麻杆一样的胳膊和腿被两个蹲在炕上的婆子按住竟然动弹不得。
　　“尼玛……有没有搞错！”
　　韩夜狠狠的吐槽了一句，为自己的弱小感到惭愧和懊恼。
　　这一句话出口，所有人齐齐变色，莫红英跳着脚道：“看……这疯丫头说话了……她她，她还骂人！”
　　“不是哑巴在说话，是她身上的小鬼在胡言乱语。”
　　何仙姑见两个婆子将韩夜制服，挽了挽袖子，瞥见地上有个笤帚，一把抄起来就抽打在韩夜腿上。
　　“嘶——”
　　韩夜立刻感到钻心的疼。
　　不是他不经打，实在是这小姑娘的神经太敏感！
　　笤帚不停抽打在小姑娘莫召身上，也抽打在韩夜心里。
　　疼痛瞬间就将韩夜包围。
　　韩夜下意识的扭动身体，想躲避抽打，奈何两个婆子死死地将他按住，竟然难以挪动分毫。
　　不到一分钟，韩夜就觉得四肢逐渐麻木了，呼吸也变得困难起来。
　　不行！
　　再这样下去恐怕要出危险！
　　瞅了一眼何仙姑，见她目露凶光，越打越得意，嘴里还不停的质问道：“说，你是何方妖孽，不说就打死你。”
　　莫老实眼见闺女被打的棉衣棉裤都裂开了，手脚上全是伤痕，哀求道：“仙姑，仙姑……别打了……娃会疼的……”
　　莫红英一把捂住哥哥的嘴道埋怨道：“哥你瞎嚷嚷啥呢？你没听仙姑说嘛，这不是召儿，这是小鬼，不打小鬼怎么能出来……”
　　再被这样打下去绝对是昏迷的节奏。
　　“住手！”
　　韩夜猛然大喊一声。
　　一嗓子将所有人都震懵了。
　　眼见两个婆子有些发愣，韩夜双腿一用力挣脱了两个婆子的控制，顺便给了她们一人一脚，张婆子被一脚踹在心口滚了一圈头磕在墙上发出一声闷哼，赵婆子腿被踢了一脚，向后一仰一屁股跌坐在炕头的灶坑里，一时间竟然爬不起来。
　　踹开两个婆子，正好何仙姑又举着笤帚打下来，韩夜飞起一脚，笤帚反抽回去正中何仙姑的鼻子，何仙姑“哎呦”一声向后就倒，带翻了板凳又压住了莫老实的腿。
　　韩夜也顾不上看她们人仰马翻，迅速跳下地套上鞋，见莫红英堵在门口，一副见鬼的模样。
　　“让开！”
　　韩夜推了莫红英一把，莫红英瞬间脸色惨白，直接软到在地，竟然晕了过去。
　　韩夜跳出门外回头看了一眼，见何仙姑摇摇晃晃的爬起来指着他大喊道：“快……快追……小鬼要跑了。”
　　韩夜虽然对何仙姑的说辞很不屑，可还是决定逃跑，这小身板……实在不是那几个婆娘的对手。
　　好汉不吃眼前亏，不跑还等着挨打啊。
　　才跑了几步就感觉双腿发软浑身疼痛，险些一头栽倒。
　　小姑娘也不知被饿了几天，这又被打了一顿。
　　怎一个惨字了得。
　　就这么顿了一下，就瞅见那张婆子跨出了门，韩夜再不敢迟疑，硬顶着一口气冲出了院子。
　　长这么大韩夜还从来没有这样逃跑过，那年给强子出头，和疤哥他们一伙打群架，寡不敌众被打散也没这么狼狈过。
　　典型的不分东南西北慌不择路。
　　韩夜一边跑一边捋头发，刚才挣扎的时候辫子被两个婆子弄散了，现在全披了下来。
　　于是，韩夜就看到走路的，干活的，抽烟的，沿路遇到的十几个村民看到他都露出了吃惊的表情，仿佛被施展了定身术一般，直到他跑过去才恢复了行动。
　　几条土狗“汪汪”叫个不停，一个孩子拍着手跳着脚大喊道：“疯子跑喽……疯子跑喽……”
　　韩夜懒得理那孩子，正要向前跑，却见赵婆子兜头过来拦截，只好又往回跑。
　　孩子正喊得高兴，见韩夜又奔了回来，吓得直接没了音儿。
　　韩夜奔到孩子面前，瞪了一眼道：“再喊割了你的舌头！”
　　瞅见张婆子也追了上来，后面还跟着何仙姑莫老实，韩夜只好拐了个弯打横跑了出去。
　　背后传来“哇”的一声，却是那孩子被韩夜吓哭了。
　　村子不大，也就百十来户人家，韩夜很快就跑出了村子，又穿过一片小树林，来到一个小土包后面直接瘫倒在地。
　　实在是跑不动了！
　　大口喘了一会儿气，感觉心跳略微平稳了一些，韩夜这才支棱起来，探出头瞅了一下来路，见并没有人追过来，这才松了一口气。
　　这时再看自己，简直是惨不忍睹，红棉衣蓝裤子破烂不堪，手脚裸露的地方一条条都是伤痕，脸上又是石灰又是血液的，头发更是凝固成一块块，韩夜过去见过的乞丐都没这扮相。
　　尼玛……
　　韩夜想痛骂一番又怕引来追赶的人，只好作罢。
　　正感觉口干舌燥，忽然听到潺潺流水。
　　韩夜精神一震，寻声过去，眼前出现一条小溪，说小溪也不准确，应该是一条灌溉水渠，因为水渠后面就是广阔的田地。
　　有些早春农作物应该已经入土了。
　　看到唰唰流动的清水，韩夜立刻高兴起来，扑过去低下头就喝起来。
　　管他干净不干净，先喝了再说！
　　喝饱了水，精神也回来了。
　　韩夜又小心的清洗了一下脸，将糊在脸上的东西都擦掉，洗完脸摸了一把头发，索性将头伸进水渠把头发也清洗干净。
　　头脸干净了，韩夜看了几眼棉衣又抬起袖子闻了闻，只能叹气。
　　三月天，还有点凉，根本不能脱衣服。
　　就算能脱韩夜也不打算脱，这是人家小姑娘的衣服，他脱人家的衣服不合适。
　　亵渎**是会犯错误滴！
　　坐了一会儿养足了精神，韩夜开始思考下一步该怎么办？
　　这个地方叫做小召弯，以前完全没有听说过。
　　嗯，先离开这个村儿再说，找一条大路，看看能不能到城镇里。
　　虽然他现在的处境有些匪夷所思，但可以确定的是绝对还在华夏大地上。
　　韩夜站起来刚瞭望了一下，就发现一个人正向他所在的地方走过来。
　　韩夜迅速又蹲了下去。


第5章  娘娘腔
　　韩夜偷偷打量来人。
　　从下到上，从脚到头，破旧的军用胶布鞋，打补丁的蓝裤子，同样打补丁的蓝棉衣，斜挎着一个布书包，再看脸……
　　哎呦，我去。
　　这是男人还是女人？
　　看穿衣打扮应该是个男人，可面貌怎么这么俊俏？
　　韩夜迟疑了半天，最终确定这是个小伙子，毕竟有喉结嘛。
　　年龄大约十六七岁。
　　俊俏的小伙子走到韩夜之前呆着的那个小土包旁边就停了下来，坐在了土堆上。
　　这下韩夜就有点尴尬了，他虽然蹲着，但并不隐蔽，那人只要扭过头稍加注意就会发现他。
　　看了一下四周，发现右侧五六米处有一个歪脖树，而且处于那人背后，是个不错的隐藏点。
　　韩夜小心翼翼连滚带爬的转移到歪脖树后面，发现那人根本没有注意身后，小伙子似乎有心事，一会儿看着天空发呆一会儿低头唉声叹气，手里拿着根树枝在地上戳戳点点。
　　韩夜觉着这小伙子十有八九是这个村儿的人，还是不打照面的好，等他走了自己就走，或者等会儿自己悄悄的溜走。
　　念头刚落，却见那小伙子站了起来，开始解裤腰带，一副撒尿的架势。
　　小伙子看了看四周，就向韩夜藏身的歪脖树走过来，似乎觉得这是个适合方便的地方。
　　哎哎……小兄弟你别过来呀……
　　见小伙子越来越近，韩夜也有点无奈，只好尽量把身子往后缩，幸好小姑娘身材小巧，缩成一团不仔细看也不容易发现。
　　小伙子走到歪脖树一米处停下，先小心翼翼的向左右看了看，这才低下头将裤子解开，然后……
　　韩夜就见小伙子蹲了下来……
　　哈哈哈哈
　　韩夜在心中大笑不止
　　哎呦喂
　　这小伙子……这这……这是害羞呢？还是怎么得？
　　男人蹲下尿尿，这他娘的是个娘炮吧？
　　瞧瞧那小脸红的呦，猛一看还以为是大姑娘呢！
　　韩夜正看得有趣，忽然“啪”的一声响。
　　响声来自韩夜脚下，一根枯枝被他踩断了。
　　蹲着撒尿的小伙子仿佛受惊的兔子惊的一下跳起来，一边拉裤子一边看向韩夜这里。
　　韩夜知道藏不住了，索性站了起来。
　　小伙子“啊”的一声惊叫，一手捂嘴一手捂下面。
　　尼玛，这一套动作，妥妥的小姑娘标配。
　　两个人对望了三秒。
　　眼见俊俏的小伙子脸上爬满红晕，嘴皮子不住抖动，下一秒就要大喊出来。
　　韩夜立刻道：“闭嘴！你要是敢喊出来，我就……我就告你耍流氓！”
　　虽然长得俊俏他也是男人啊，这裤子半脱未脱的对着一个小姑娘，任谁看了都会产生某种联想。
　　嘿嘿，看来做小姑娘也不错，在某种特定环境下具有特殊优势！
　　这个年代，正是严打的时候，被定性为流氓罪可是要命的！
　　小伙子果然不敢吱声了。
　　韩夜从歪脖树后面转出来，小伙子见韩夜不断逼近，吓得连连后退。
　　韩夜心中大乐，这男女身份，是不是有点对调啊？
　　小伙子退韩夜就进，并装出一副恶狠狠的模样，活脱脱一个扑向小白兔的大灰狼。
　　刚才被何仙姑一伙打了一顿，韩夜心里也窝火啊，心里不平衡啊。
　　别人欺负咱，咱也欺负欺负别人，找找平衡。
　　谁让这娘娘腔一副受的模样，摆明了等人欺负嘛。
　　娘娘腔退到小土包再无路可退，韩夜站在他面前，伸出一根手指头一寸一寸的靠近，最后狠狠的点在娘娘腔的额头上，将娘娘腔推倒在土包上。
　　离得近了，韩夜发现这娘娘腔长的是真好看。
　　丹凤眼瓜子脸，剑眉翘翘嘴浅浅。
　　韩夜就这么看了几眼，娘娘腔就满脸通红，一副受辱后羞愤欲死的模样，双手还紧紧抓着衣领子。
　　“噗哈哈——”
　　韩夜实在是忍不住了，这尼玛，还行不行了？
　　乐了一会儿，一早晨的郁闷一扫而空。
　　一脚踏在土包上，韩夜上身前倾，娘娘腔几次欲起来都被韩夜用脸压了下去。
　　“娘娘腔，问你几个问题，你要老实回答！”
　　韩夜懒得问名字，直接就娘娘腔称呼上了。
　　娘娘腔怔了一下，点头如捣蒜。
　　“你先说说这是什么地方？”
　　先搞清这是什么地方，才能进一步考虑能不能回去。
　　“小……小召弯。”
　　“我知道这是小召弯，我问的是什么乡镇什么市什么省？”
　　“光……光明镇……鹿城市……蒙蒙……”
　　韩夜将身体往后仰了仰，给娘娘腔减轻点压力，瞧瞧这一副惊吓过度的模样，话都说不利索了。
　　虽然娘娘腔吞吞吐吐，不过韩夜还是差不多知道自己现在身处何处了。
　　边疆地区的一个小城，他以前听说过但从来没有去过。
　　离他原本的城市……
　　尼玛……这十万八千里啊！
　　坐飞机都得两小时才能飞回去。
　　飞机，估计现在够呛能坐上。
　　坐火车……得五六天吧。
　　需要多少钱呢？一时间也搞不清。
　　其实有没有钱也无所谓，活人还能让尿憋死？
　　再说，他韩夜是什么脑子，在这年代不横着走啊，想赚钱那不是随便划拉嘛。
　　实在不济，哥们儿我就撂下这张脸乞讨回去！
　　反正也不是自己的脸。
　　韩夜琢磨了片刻心中有了主意。
　　“走哪条路可以去市区？”
　　娘娘腔伸出一个指头轻轻指了一个方向。
　　韩夜仔细看了看，树林后面似乎有条比较宽的土路，看来是主道了。
　　“你有没有什么吃的东西？”
　　韩夜再次问道，其实也就是随便一问。
　　娘娘腔颤抖着打开书包掏出一个东西递给韩夜。
　　韩夜接过来一看，黑乎乎的，和之前他在蒸笼里找到的那个石头一模一样。
　　韩夜心中腹诽，不是吧，这都一九八五年了，也就是比他有记忆早了四五年，不至于这样吧？
　　虽然对这块石头般的食物不感兴趣，但韩夜还是揣在了兜里。
　　不怕一万就怕万一，别走了半道迷个路什么的再饿死了。
　　那就糗大了。
　　一切搞定，韩夜又捏了捏娘娘腔的脸蛋，看着娘娘腔要哭出来的表情，心中大乐。
　　好了，调戏结束，哥们儿该放你走了。
　　韩夜站起来刚想离开，却见何仙姑等人从小树林冒出来，何仙姑拿着笤帚将左右树枝抽的“啪啪”响，嘴里嚷嚷道：“大家仔细搜，逮住给我好好打，竟然还敢逃跑，反了天了！”
　　尼玛……阴魂不散啊。
　　韩夜俯身的同时将娘娘腔也压在身下，顺手捂住了他的嘴。
　　娘娘腔还要挣扎，韩夜屈膝就顶在了娘娘腔裆部，娘娘腔一下就没了音儿，脸红的能滴出水来。
　　爬了五六分钟，听到何仙姑等人走过去了，韩夜这才松了一口气。
　　刚才还真有点小紧张。
　　韩夜站起来，又把娘娘腔拉起来，拍了拍他的肩膀以示安慰，“谢谢配合……拜拜。”
　　韩夜走出几步，见娘娘腔还在看着他。
　　嘿嘿，哥们儿真是霸气侧漏，才一会儿功夫就把这娘娘腔慑服了。
　　可惜哥们儿要走了，江湖再见，再也不见了。
　　可是，好像哪里有些不对……
　　韩夜忍不住又回头看了一眼，陡然发现娘娘腔正把双手放在嘴边做喇叭状，然后……
　　“大家快来，召儿在这里呢！”
　　娘娘腔一声尖叫声音大的出奇，震得韩夜双耳嗡嗡作响，一群麻雀受到惊吓呼煽着翅膀飞到了枝头。
　　尼玛！
　　韩夜拔腿便跑，才跑了几步，就见刚才消失的几个人从四面八方围拢过来，将他团团围住。
　　几个人一拥而上，张婆子赵婆子拉胳膊，莫老实莫红英拽腿，韩夜的身体顷刻间就腾空了。
　　韩夜知道一时半会儿跑不了了，索性放弃了抵抗。
　　心中这个憋屈呀。
　　真是出师未捷身先死，逃跑失败又被抓。
　　最可恨的是还被那娘娘腔出卖了！
　　扭头一看，见娘娘腔正和莫老实在说话。
　　“三娃你咋回来了？”莫老实问娘娘腔。
　　“学……学校……放几天假。”娘娘腔吞吞吐吐的道。
　　“你咋找见你妹子的？”莫老实再问。
　　“我……我走了这里就碰见我妹了。”娘娘腔见韩夜望过来，立刻转过了脸。
　　他……他妹？
　　韩夜心中大惊，这个娘娘腔竟然是小姑娘莫召她哥？
　　合着这半天这娘娘腔一直在演戏呢！
　　可以啊！
　　这兄弟，影帝啊！
　　韩夜一时间都不知该怎么表达自己的心情。
　　万语千言最后汇聚成两个字：
　　卧槽！


第6章  逃跑计划
　　韩夜被几个人抬着又回到了村子里。
　　许多人出来看热闹，或坐或站还有人蹲在墙头。
　　几个半大后生一边吃饭一边敲着碗给莫老实几个人助威。
　　有人喊了一嗓子，“莫老实，闺女又犯病了？”
　　莫老实唉声叹气道：“嗯嗯，昨夜又抽了。”
　　哄笑声此起彼伏。
　　几个孩子跟在队伍后面齐声合唱，“欧，欧……疯子被抓回来了，疯子被抓回来了。”
　　孩子们喊完几只土狗又一起叫唤，节奏一浪一浪的。
　　韩夜闭着眼装死。
　　尼玛，丢人啊！
　　回到院子里，何仙姑大声吩咐，“看好了，别让小鬼跑了，明天继续，不信降服不了这小鬼！”
　　几个人将韩夜送进屋扔到炕上，关住门“咔咔”落了锁。
　　韩夜趴在窗花上一看，见几个人都蹲在地上倒气。
　　别看刚才几个人趾高气扬的，其实都累的够呛，韩夜好歹还休息了一会儿，其他几个人可是实打实在村子周围找了一个多小时。
　　何仙姑本来想着再抽打韩夜一阵出出气，胳膊却有些抬不起来，只好作罢。
　　韩夜见一群人守在院子中，知道一时半会儿也出不去，索性躺下盖上棉被睡觉。
　　爱咋咋，难道还能杀了他不成。
　　这可是在华夏大地上，民智再愚昧也应该知道杀人偿命欠债还钱的道理。
　　躺了一会儿就闻到外面有香味儿传来。
　　爬起来一看，见六个人正围着磨盘吃饭。
　　一大盆馒头三个菜，炒鸡蛋炒芹菜炒土豆丝。
　　韩夜口水直接就流下来了。
　　喝水填肚子那都是扯淡，自己安慰自己，没见吃的时还好，现在看着别人吃饭，那真是眼馋。
　　几个人一边吃一边聊，基本上都是何仙姑在说话。
　　“……放心，有我何仙姑在一定让那小鬼无处遁形……这种小鬼我见得多了……三天，只要三天，绝对让它现出原形……”
　　何仙姑一边说一边吃，炒鸡蛋一口口往嘴里送，张婆子赵婆子干脆不说话，低头闷吃，几口就是一个馒头。莫红英举着一双筷子，瞅着空就快速的夹一口。
　　莫老实唯唯诺诺的听着，不住点头，筷子始终没有动，娘娘腔手里攥着个馒头，好半天才揪下一块来塞到嘴里，却不咽，不时回头看一眼韩夜所在的窗户。
　　“仙姑，有没有别的法子……会不会把娃打坏了？”莫老实琢磨良久鼓起勇气问道。
　　何仙姑一听这话立刻翻脸，“你要是信不过我，我们立刻就走。”
　　莫红英见何仙姑恼了，立刻打圆场道：“仙姑别生气，我哥他就是心软，心软。”
　　莫红英给哥哥打眼色，让莫老实奉承着何仙姑。
　　莫老实咧嘴笑了笑，算是道了歉。
　　韩夜看着这个气啊，这莫老实明显被何仙姑拿捏住了。
　　没文化，真可怕。
　　早知这样自己就不跑了，乖乖的装死，说不定这事儿就过去了。
　　不过话说回来，这也怨不得他。
　　一个大老爷们突然就变成了一个小姑娘，谁知道该怎么办啊。
　　再说，这伙人认定这莫召小姑娘抽风是鬼上身，不问青红皂白就一顿毒打，不跑也不对啊。
　　要不，和莫老实和娘娘腔打个商量，先把何仙姑这个恶毒婆娘弄走？
　　商量什么呢？
　　说哥们儿不是你家莫召丫头，是千里之外一个来自未来的汉子？
　　算了，说了估计他们也不信，别说他们不信，自己听了也不信呢。
　　何仙姑吃饱了拍拍肚皮道：“好了，今天就到这里，明天中午继续，看好啊，可别让这丫头跑了，今天哎，撵的我这腿都细了。”
　　莫老实架起驴车送何仙姑三人回去，院子里只剩下了莫红英和娘娘腔。
　　韩夜纠结自己要不要跑路。
　　门虽然锁了，可这窗子不过是个木格子，估计几脚就能踹下去。
　　院子中的两个人未必能拦住自己。
　　何仙姑那三人已经走了，只要出了这个院子就快速离开村子，不信还走不了。
　　但下一刻 韩夜就暂时打消了这个念头。
　　因为莫红英替他问出了这个问题。
　　“三娃，姑有点怕，就咱两个人，万一……”
　　娘娘腔道：“没事，我爸刚才说了，他会让柱子哥他们在村口守着，我妹她就算出了院子也走不脱。”
　　韩夜愣了片刻。
　　农村道路滑，人心很复杂。
　　有两下呵。
　　比他还想的周全。
　　那就等晚上，不信你半夜还守着！
　　莫红英放了心，打了个哈欠道：“那你看着，姑回屋躺会儿，折腾了半天，这腰疼病又犯了。”
　　于是娘娘腔就一个人坐在磨盘上正对着韩夜，坐姿方方正正。
　　韩夜支棱起纸窗户，招了招手道：“娘娘腔你过来！”
　　娘娘腔猛然听到韩夜的喊声，惊得一下跳起来，怔怔的看着从窗户上露出的半个脑袋。
　　“你过来呀，怕我吃了你吗？”
　　娘娘腔摇了摇头，却并不向前。
　　“我说娘娘腔你可以啊，扮猪吃老虎是吧，演技不错哎，你这么会撒谎你妈知道吗？”韩夜招呼不动娘娘腔，只好用言语攻击。
　　“我妈已经死了。”娘娘腔认真的道：“我没有说谎，是你……是你不认识我了。”
　　韩夜略微一回想，也确实是这么回事儿，是自己看人家好欺负就大意了。
　　“不说这些了，还有没有吃的，哥们儿我快饿死了！”
　　“还……还有个馒头。”
　　“那你还愣着干什么，快给我拿过来。”
　　“不行，我要在这里看着你！”娘娘腔头摇的像个拨浪鼓。
　　“那我不跑就是了，我想跑也跑不动啊。”
　　“那更不能给你，你吃了馒头就有力气跑了！”
　　我去……看不出来还是个死脑筋，看来得换个思路。
　　“哎，娘娘腔，你叫什么名字？”
　　“莫无争。”
　　“嗯，莫无争，名儿不错，那个莫无争同学，刚才我见你背着书包，你这年纪不上高中也上初中了吧？毛爷爷没告诉你吗？无产阶级不讲怪力乱神那一套，这仙儿呀神呀的都是迷信你知道不？就那个何仙姑，我不信你看不出来她们是来骗吃骗喝骗钱的，她们吃你的喝你的还打我……打你妹子莫召，你觉得这事儿说得过去吗？嗯？”
　　莫无争好看的丹凤眼眨了眨，叹气道：“本来我是不信这些的，大哥也说过妹子是病了，以前只是找大夫，可是……可是今天，你……你这个样子，我觉得还是让何仙姑看看好。”
　　得，搞了半天还是自己的不是。
　　也是，就今天这神经一样的表现，爸爸哥哥都不认识，不把你当妖怪都不正常。
　　“好吧，既然这样，那就明说吧……”
　　韩夜舔了舔舌头道：“我呢，确实不是你妹子，至于哥们儿怎么来到这里的哥们儿自己也不清楚，但是……”
　　韩夜加重了语气，意思是注意啊，要划重点了。
　　“……不管哥们儿是谁，这身体确实是你妹子，你要是不给她吃饭，就算那何仙姑有点道行成功了，等哥们儿走了，你妹子恐怕也要饿死了，这么简单的道理你不会不懂吧？”
　　莫无争一下踌躇起来，惊疑不定的看着韩夜。
　　韩夜无所谓的挥了挥手道：“信不信由你，反正这身体不是哥们儿的，饿死了也无所谓……哎呀呀，不行了不行了，这身体坚持不住了……”
　　韩夜眼瞅着莫无争迅速冲进屋又迅速冲出来，手中已经多了一个馒头。
　　莫无争靠近窗户将馒头递给韩夜，韩夜一把抢过来捏在手里。
　　尼玛，为了一个馒头费了好大一番口舌。
　　好久没有吃东西了，看着手中的馒头韩夜竟然有些激动，撕下一块塞入口中……
　　“嗝——”
　　嗓子干的太厉害了，竟然咽不下去，韩夜拍着窗户道：“水，水……”
　　莫无争又跑去给韩夜舀了一碗水，韩夜这才顺利的将馒头吞入肚子中。
　　小口慢咽将一个馒头吃完，韩夜竟然有了一丝满足感。
　　多少山珍海味索然无味，今天一个馒头竟然吃的如此香甜。
　　韩夜觉得自己堕落了。
　　韩夜吃了馒头后，感觉困意袭来，也不再理会娘娘腔莫无争，拉过被子倒头就睡，现在休息好了半夜才能逃跑。
　　傍晚韩夜观察了一下，发现莫老实和莫无争都在磨盘上，一个抽烟一个看星星，都不说话。
　　知道现在不是时候，韩夜就接着睡去。
　　韩夜不知道的是，他熟睡后外面两个人却开始说起话来。
　　“爸，你觉得妹子她身上有鬼吗？”莫无争问道。
　　莫老实摇头道：“爸不知道，就觉得你妹子不正常。”
　　“嗯，我也觉得不正常，她竟然能说话了。”
　　“嗯，能说话了，怪吓人的。”
　　“其实……我觉得她会说话挺好的。”
　　“嗯，挺好的。”
　　“可召儿不认识我啦。”
　　“嗯，也不认识爸嘞。”
　　几句话后，两个人再次陷入沉默。
　　等韩夜一觉起来，竟然发现光线有点刺眼。
　　心中一惊，难道……已经天亮了？
　　一个鲤鱼打挺跳起来，透过窗户缝一看，何止是天亮了，太阳都爬得老高了，都快中午了，院中莫无争和莫红英正在磨盘上蹲着。
　　韩夜狠狠拍了拍脑袋，暗骂自己真是猪啊，竟然睡的这么死，还跑个骡子，估计莫老实接上何仙姑都快到了。
　　算了，走一步看一步吧，见招拆招就是了。


第7章  又被打了
　　果然，和韩夜猜想的一样，一会儿的功夫莫老实带着何仙姑三人就进了院子。
　　何仙姑坐在驴车上还一路吆喝着：“十方菩萨来聚会，天罗地网罩小鬼，今天定要收了这鬼魂野鬼。”
　　不少村民闻讯赶来观看，对何仙姑送上敬畏的目光。
　　何仙姑得到满足，下巴指天做睥睨状。
　　莫老实停下驴车，何仙姑在张婆子赵婆子的搀扶下装模作样的走下来，往院子中央一站，指着土房子道：“给我把小鬼拉出来！”
　　莫老实打开锁，两个婆子进屋见韩夜已经穿好鞋坐在炕沿，对望了一眼，一人抓着韩夜一条胳膊将韩夜押出屋子。
　　韩夜抬眼一看，好家伙，就见院子周围竟然来了不少人，男女老少大人孩子还有土狗鸡鸭。
　　这观众真是参差不齐成分复杂。
　　所有人目光都集中在韩夜身上，望着一张张纯朴的面容，韩夜报之以微笑，结果众人齐齐退了一步。
　　何仙姑举起手道：“大家不要慌，有我在，这小鬼不足为惧！”
　　众人又齐刷刷吁了一口气。
　　韩夜看了众人的神情，好嘛，看来他这小鬼是完全被定性了。
　　无所谓，你说啥就是啥，今天哥们儿的策略就是配合你，大不了被打一顿而已。
　　何仙姑见韩夜一副淡定的表情，冷哼了一声道：“开始！老张老赵准备！”
　　张婆子赵婆子一起大喊道：“请仙姑施法！”
　　何仙姑沉声念道：“十万天罗十万兵，斩妖除魔力压惊，今日请得天罗降，妖魔鬼怪现原形……请天罗……降妖！”
　　何仙姑说完，张婆子从腰上摘下一个东西，“啪”的一下扣在了韩夜头上。
　　韩夜仔细一看，原来是个藤条编织的箩筐。
　　小姑娘本来就脸小，箩筐又有点大，直接就把脸遮住了。
　　外面传来一阵哄笑声，有人还喊了一嗓子：“头小帽子大，转圈尽旮旯。”
　　何仙姑呵斥道：“休得胡言乱语，小心冲撞了神灵！”
　　哄笑立刻就少了，可还是零星不绝。
　　韩夜虽然看不见但也知道何仙姑脸色不好看。
　　沉默了片刻，何仙姑清了清嗓子，又道：“八方金网八方神，魑魅魍魉难藏身，今日铺下阎罗网，孤魂野鬼送出门……铺地网……驱鬼！”
　　赵婆子闻言也从腰上掏出一团东西，抖开往韩夜身上一缠，将韩夜的手脚都箍在了里面，韩夜低头一看，原来是一张破渔网。
　　待赵婆子将渔网缠好，何仙姑满意的道：“好了，已经请来天罗地网，很快就能把这小鬼捉住了！”
　　围观众人立刻发出阵阵叹气声，纷纷窃窃私语，赞叹这何仙姑有道行。
　　韩夜也不说话，静待事态发展，他知道何仙姑肯定有后招。
　　如果单单扣个藤萝缠个破网，根本没什么伤害值。
　　需要请大仙的无非两大类，一类是遇到了大灾大难无法解决的情况下本着破财消灾的初衷缓解一下压力；第二种是真的疾病缠身，尤其是患了神经官能症或精神系统疾病，死马当作活马医，让大仙给折腾两下，无论哪一种，大家心知肚明这是迷信，无非是求个心安。
　　何仙姑这种直接上门“降妖”的，其实也不多见。
　　果然，何仙姑开口道：“你是何方妖孽速速招来！”
　　韩夜心中一惊，暗忖这何仙姑莫非真的有点道行，已经看出他不是这莫召小姑娘？
　　心中犹豫着要不要回答。
　　却听何仙姑道：“谅你在我何仙姑面前也开不了口，不管你是何方妖孽，命你速速离开这里，听到没有？”
　　尼玛，韩夜这才知道何仙姑根本不需要他回答，人家这叫设问，自问自答的一套词儿。
　　也是，除了他这种情况，一般人谁能说出个所以然来，能说出来才见鬼了！
　　“既然你不主动离开，那就让你尝尝我何仙姑的手段！”
　　韩夜知道戏肉要来了，何仙姑铺垫了这么些东西，目的……
　　大概是要明目张胆的打自己一顿吧？
　　果然就听何仙姑道：“取我的鞭子来！”
　　张婆子离开韩夜，从驴车上取下一根鞭子递给何仙姑。
　　何仙姑看了一眼鞭子，扬了扬手道：“看到了吗？乡亲们，我这鞭子不是一般的鞭子，这叫‘降妖伏魔鞭’，无论你是家鬼还是野鬼，大妖还是小妖，不出九鞭子，她必定跪地求饶！”
　　围观众人一听，纷纷倒吸一口凉气，之前热闹的气氛一下就变得凝重起来。
　　韩夜知道马上就要挨打了，心中非常纠结。
　　他自然不是情愿挨打的性格，可是只要开口，无论说些什么，必定会被何仙姑认为是鬼魂在说话。
　　之前他说话只有何仙姑和莫老实娘娘腔几个人知道。
　　这时一开口，整个村子恐怕都知道哑巴说话了。
　　就现在这架势，估计没有人会认为是哑巴病好了，十个有九个会认为小姑娘真的是鬼上身了。
　　以后就算他韩夜回去了，这小姑娘莫召也会成为村子里的怪物。
　　算了，忍了！
　　韩夜刚打定主意，一鞭子就抽在了他身上。
　　“啪——”
　　竟然还有空爆音。
　　“嘶——”
　　韩夜心脏都有些抽搐。
　　所有围观的人心里都抽了一下。
　　何仙姑却发出得意的笑声，“一鞭子下去，鬼神惊！”
　　韩夜咬牙，这是真的疼啊，他要真是个小姑娘，就这一鞭子就得直接哭了。
　　“两鞭子下去，妖现行！”
　　“三鞭子下去，魔头走！”
　　何仙姑“啪啪”又是两鞭子。
　　韩夜继续忍。
　　小召弯村民见这何仙姑三鞭子下去，莫老实家的疯闺女就被打得棉絮纷飞血丝飞舞，不由得纷纷后退，几个妇女赶紧捂住孩子的眼睛，生怕吓着孩子。
　　莫老实站不住了，哀求道：“仙姑，还是别打了，会把娃打坏的。”
　　莫红英看着心里也是突突直跳，咬了咬牙还是拉住哥哥的袖子道：“哥，你就是心软，仙姑正施法呢，可别坏了事儿。”
　　莫无争看着眼前这一幕，一张俊脸扭曲起来，大着胆子道：“你们，你们这是……这是搞迷信，我……我……”
　　莫无争话还没说完，何仙姑就一口痰吐了过去，骂道：“你个小娃娃懂个屁？什么迷信不迷信的，别以为念了几年书就有出息了，滚一边去！”
　　莫无争见何仙姑鞭子竟然要向他抽过来，吓得赶紧退在一旁。
　　何仙姑见莫老实和莫无争都退开了，心才顺了。
　　笑话，这要是半道儿停了以后谁还听她的，以后还怎么混？
　　“四鞭子下去，怪开溜！”
　　何仙姑继续开打。
　　五鞭子……
　　六鞭子……
　　七鞭子……
　　八鞭子……
　　打完第八鞭子，何仙姑停手了，眼神也有些迟疑不定，看着韩夜有些发怔。
　　这种情况她还是第一次遇到。
　　以往一鞭子下去，基本上都是疼的嚎啕大哭软倒在地，三鞭子过后那都是抱头鼠窜，前年大树沟那女人吓得躲进猪圈两天都没敢出来。
　　最多五鞭子，绝对跪地求饶！
　　从来没有失手过！
　　这小姑娘……骨头这么硬？
　　早知这样刚才就不说打九鞭子了，这不是让她下不来台嘛。
　　“你也算是有点道行，念你修行不易，给你一个机会，只要你跪地求饶，我就放了你。”
　　何仙姑厮混这么多年，也不是痴傻呆愣之辈，开始自己给自己找台阶。
　　韩夜硬挨了八鞭子，感觉除了头部浑身没一个地方不疼，要不是他意志力坚强，换个人立马就躺下了。
　　下跪？去你姥姥的吧！
　　男儿膝下有黄金，拜天拜地拜祖宗，让哥们儿给你下跪，你他妈算老几啊？
　　其他都以忍，这个真不能忍！
　　何仙姑见韩夜纹丝不动，所有人都看着她，脸上有点挂不住了，抬起手狠狠的一鞭子抽了下去，激动之下连词儿都忘说了，鞭子本来是要抽脸的，她却忘了小姑娘头上套着藤萝，这一鞭子打在箩筐上，反而没有前八下伤害大。
　　围观众人一直默默数着数，见九鞭子打完了，反而松了一口气。
　　好些人见莫家闺女被这样抽打都没反应，纷纷议论起来。
　　“这疯丫头这么经打呀？”
　　“她是哑巴，还能叫出来？”
　　“也是呵……不过听说昨天这哑巴开口说话了……”
　　“估计真的是鬼上身，要不哑巴怎么会说话……”
　　“啊……那你说这何仙姑能不能对付得了啊？”
　　“我看够呛……”
　　何仙姑听着众人的议论声，见众人看向自己的目光逐渐变得有些狐疑。猛地吐了一口唾沫道：“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我何仙姑不客气，给我把她裤子扒了，把她尾巴给我揪出来！”
　　韩夜闻言大吃一惊！
　　这可是一九八五年，老百姓淳朴中又带着一些愚昧，许多观念还没消除，一个小姑娘如果当着这么多人的面被扒了裤子，那以后还活不活了？
　　这何仙姑纯粹就不是个东西！
　　韩夜后悔了，自己根本就不应该让这何仙姑胡作非为！
　　忍了九鞭子换来的竟然是变本加厉！
　　去尼玛的，老子不和你们玩了！！


第8章  大块头他没智慧
　　院子里折腾的热闹，外围一圈人看的也“啧啧”个不停。
　　大家都是一个村儿里的，知根知底，说起这老莫家，都是摇头叹息。
　　莫老实这老实巴交一个人，逢人便说好话，从来不得罪人，却不知得罪了哪路神仙，上辈子造了什么孽，这些年就没消停过，刚到中年就死了老婆，一个人带着三个娃，那叫一个难啊，后来又捡了一个，变成了四个娃。
　　好不容易把几个娃拉扯大了一些，老大刚能挑些担子，结果在田里干活就被拉去当了兵，等老二窜上来却是个愣子，炮捻子一点就着，老三倒是好一些是个读书的料子，长的也好看，可那性格呦，跟个大姑娘似的，甚至连大姑娘都不如，连个小娃娃都打不过。
　　本以为捡了一个闺女能当个小棉袄，却是个哑巴，哑巴也就算了还有抽风的毛病，这一抽起来呦就是个疯婆子，莫老实为了这个捡来的闺女不知道扔了多少钱，现在家家户户都盖了房了，就他家还住着几十年的老房子，那叫一个穷啊。
　　还有那莫红英，也上蹿下跳的经常过来掺和。
　　这不，这疯丫头又犯病了，前些年倒是让乡卫生院的赵大夫看过，也没看好，这次又请来了顶神的何仙姑，也不知道顶不顶用。
　　好些人还是第一次见何仙姑做法，真还开了眼了，不说这话一套一套的，就凭这打人的本事，真还挺吓人的，更怪的是莫召这疯丫头，以前碰一下就吓的猫撵耗子似的，现在却硬气，都打成这样了都没哼一声。
　　莫非，这丫头真的被鬼上了身？
　　哎呀，老莫家真是倒霉。
　　听到何仙姑要脱莫召的裤子，围观的村民一下子躁动起来，尤其几个年轻小伙子眼睛都直了。
　　这种场面可不多见，平时谁瞅姑娘不得偷偷摸摸的。
　　这么容易就能看着大姑娘的白屁股，那可是破天荒第一遭。
　　有几个心急的甚至吹起了口哨。
　　几个小媳妇又咒骂起来，嘀咕这何仙姑不正经，却也不敢大声说。
　　“还等什么，动手！”
　　何仙姑虽然知道这样做不地道，但这个威她今天必须立起来，不然以后就混不下去了，至于这疯丫头以后怎么办，管她什么事儿？何况这疯丫头知不知道羞耻还两说。
　　“仙姑，不能扒娃裤子啊。”
　　莫老实急了，请何仙姑是来治病的，不是来糟践闺女的，这不是让整个村儿里的人看笑话吗？
　　娘娘腔莫无争一直与世无争胆小怕事，但也知道妹子如果被扒了裤子那可了不得，等大哥回来会生气的，想过去阻拦，何仙姑发现不对，一鞭子就抽了过去，莫老实和莫无争吓了一跳，都愣在了当地。
　　“既然请我何仙姑过来，就得听我何仙姑的！”何仙姑大言不惭的说道。
　　两个婆子是过来人，知道这样会造成什么后果，心里也犹豫。
　　可她们两个是跟着何仙姑混饭吃的，没有何仙姑她们两个凭什么每天吃香的喝辣的被人恭敬着。
　　两个婆子咬了咬牙，就把韩夜身上的破渔网解下来，准备扒裤子。
　　韩夜此刻早就怒火中烧，等渔网一解开他就抢先出手。
　　一脚狠狠踩在张婆子脚背上，张婆子“嗷”的一声，就像猫被踩了尾巴，抱着脚就跳了起来。
　　张婆子还没喊出声韩夜右腿一扫，狠狠踢在赵婆子膝弯，赵婆子直接就跪下了。
　　脚下忙活的同时韩夜手也没闲着，已经把头上的箩筐摘了下来。
　　变故突起，何仙姑还没反应过来，韩夜一箩筐就砸了过去，正中何仙姑额头。
　　“妈呀！”
　　何仙姑被砸的一屁股坐在地上，鞭子也丢了，捂住额头就叫了起来。
　　韩夜本想上去踢何仙姑两脚，腿弯一软却差点跌倒。
　　“快给我抓住她，尾巴肯定是她的弱点，被我知道了她就要跑了，给我抓住，扒裤子！”
　　何仙姑一叠声的大喊着，并爬了起来。
　　尼玛，还没完了！
　　韩夜见两个婆子已经回过神来，一起扑了过来，只好躲开。
　　两个婆子一抓韩夜就跑，顷刻间就绕着莫老实莫无争莫红英三人转了好几圈。
　　莫红英见侄女儿披头散发衣服破碎状若厉鬼，吓得直接就蹲在地上抱住了头，莫老实父子也是惊得目瞪口呆，围观众人看着这一幕更是大呼小叫连连惊呼。
　　转了几圈后，韩夜见两个婆子一左一右竟然分头合击，心里一合计就决定往远处跑，要是能跑出村子干脆就远走高飞了，再呆在这里，指不定被折腾死。
　　想到做到，韩夜瞅见西面墙边人少，跑过去直接就翻了出去，后面张婆子探手一抓已经晚了一步。
　　“追，一定要抓住她！”何仙姑气急败坏的呼喊着。
　　韩夜跑了几十米，回头一看就有点傻眼。
　　就见张婆子赵婆子紧追其后，后面跟着何仙姑，何仙姑后面是莫家三人，再后面又跟着一群村民，一群人浩浩荡荡追着他跑，前面也不是没有人，但看到韩夜这个样子，都惊恐的躲开了，都想着万一被疯子踢上一脚咬上一口，那可划不来，听说疯子杀人都不用偿命，这疯丫头还是交给何仙姑对付吧。
　　韩夜有心甩开众人，奈何人矮腿短又受了伤，实在是跑不快，也就堪堪不让何仙姑几人迫近，一些半大小伙子早就从他侧面超过了他，一边跑一边起哄。
　　韩夜越跑越急，知道这小身板根本坚持不了多久。
　　果然，才跑到村口，后面人已经不足十米。
　　韩夜心中一横，就决定拼命，见路上有块拳头大的石块，顺手就抄了起来，如果何仙姑执意要扒裤子，那就让她见血，让她脑袋开瓢儿！
　　正琢磨着，就听后面莫红英大喊道：“二娃，快拦住你妹子，她又发疯了！”
　　韩夜抬起头，这才发现前面出现了一个人。
　　一米八几的个，膀大腰圆，穿着个单褂还敞着衣襟，露出里面的红背心。
　　好壮实一哥们儿，韩夜念头刚起就见那哥们儿瞬间启动，像一堵墙一样排山倒海向他冲过来。
　　这是要撞车的节奏啊！
　　韩夜当机立断直接就刹车，就见前面那哥们儿如出膛的炮弹呼啸着就撞过来了，速度太快，脚底下甚至刨起一溜儿黄尘。
　　下一刻两个人就撞在了一起。
　　韩夜就觉得“piu”的一声，他就腾云驾雾了，身体倒飞而出。
　　尼玛，力量相差太大了！
　　这简直就是奥拓撞奥迪，奥迪撞路虎，路虎撞坦克，完全不是一个级别的。
　　众人眼睁睁看着莫家疯丫头被撞得倒飞回来，飞出七八米跌在地上，将何仙姑还有两个婆子直接砸倒。
　　所有人齐声惊呼，伴随着何仙姑三人的惨叫，一时间乱作一团。
　　韩夜觉得自己眼前全是星星，想爬起来头却晕的不知东南西北，手中的石头早就不知去向，眼睛一翻就晕了过去。
　　等韩夜再次悠悠转醒，发现自己又回到了屋里土炕上。
　　想要坐起来才发现双手竟然被从后面绑住了，不仅双手，双脚也被绑了，嘴里还塞了一块破布。
　　尼玛，这是对付阶级敌人呢还是对待叛徒？
　　至于嘛？
　　听到外面人声嘈杂，韩夜扭动着身体屈膝坐起来，透过窗户缝一看，好嘛，又吃上了。
　　还是一大盆馒头，三个菜，抄豆芽炒青椒炒豆腐。
　　比昨天多了一个人，一个大高个坐在磨盘边非常显眼，比其他人都高了一个头。
　　韩夜知道这就是直接将自己撞昏迷那哥们儿。
　　之前没看清楚，这时才发现也是个少年，大约十八九岁。
　　浓眉大眼相貌堂堂，猛一看像个大人，仔细一打量还带着青涩，半熟不熟那种。
　　何仙姑继续发扬着我是半仙我做主的精神，一边吃一边道：“你们都看到了吧，这就是典型的鬼上身，要不是被我发现了她的要害，她指定还藏在这丫头身上不出来，知道她为什么要跑吗？她知道要被我捉了去了，她想跑就能跑得了吗？也不看看我何仙姑的手段，明天呀……我指定灭了她……”
　　莫老实放下烟锅，苦着脸道：“仙姑，其他我都听你的，可要是扒了娃的裤子，会让人笑话嘞。”
　　何仙姑看了一眼莫老实道：“莫老实你也别慌，其实呀……我也不是真要扒娃裤子，我就是呀……吓唬一下，你看，我一吓唬，不就看出她的短处来了吗？放心吧，我已经想好了怎么对付她，明天，明天就收了这孽障……对了，明天可得抄肉菜啊，这天天吃素，我法力恢复不过来啊……”
　　莫红英插话道：“哥，你看，我就说仙姑有法子，我也是做姑姑的，我也心疼我侄女呢，可这不打也不行啊，你说是不是？”
　　莫老实不言语，那鞭子打在闺女身上就和抽在他心口一样，以前看了那么多次大夫都不见效，他也是没办法了才请了顶神的来给闺女治病，现在有点骑虎难下，已经折腾了两天了，半途而废也有点可惜，万一真的把闺女的病治好了，那也是好事儿。
　　莫老实沉吟不语，大高个“啪”的一声摔下筷子道：“依我看这疯丫头就得打，自从他来到咱家，就没消停过，打死拉倒！”
　　莫老实知道二娃一直不待见这捡来的闺女，可这话私底下说说还行，这么就扔出来，难听呦。
　　“你这娃咋说话嘞，那是你妹哎。”
　　大高个一扭脖子道：“我才不认这个妹子，又不是我妈生的。”说完用脚提了弟弟一下道：“你认她当妹子吗？”
　　莫无争一直惧怕二哥，弱弱的道：“她在咱家长大的，我……我……”
　　莫无畏看着弟弟这样子就生气，跟个娘们儿似的，当着一堆人的面也不好发作，站起来虎着脸道：“不吃了，我去睡觉。”
　　韩夜看着大高个回了屋，心想这是个棒槌吧？
　　这愣头青竟然也是这小姑娘的哥哥！
　　看着块头挺大，却是个缺心眼没智商的主。
　　哎呦喂，韩夜禁不住要同情自己现在这个身体了。
　　这都过的是什么日子？
　　家穷貌丑还是个哑巴，被领养又不被哥哥待见，时不时还犯个疯病，以前指不定遭了多少白眼。
　　就这家庭，有什么可留恋的？
　　怎么办？
　　跑呗！
　　不管以前这小姑娘是怎么想的，反正韩夜是一刻也呆不下去了！


第9章  哑巴说话
　　韩夜打定主意，就开始琢磨怎么逃跑。
　　首先得把绳子解开。
　　扭了一下手腕，发现绳子绑的还挺紧，十有八九是那个愣头青所为。
　　这个倒难不倒韩夜，无论是是炕沿儿还是窗台，棱角都比较粗糙，都可以磨绳子。
　　当然，现在还不是时候，得等半夜再行动，现在解开若是被发现了反而不妙。
　　于是韩夜又躺下睡觉，这次不敢真的睡着，再和昨天那样睡得如死猪一样就坏事儿了。
　　何仙姑几人吃饱后，又被莫老实架着驴车送了回去。
　　虽然院子中只有娘娘腔和莫红英，韩夜也不敢轻举妄动，屋子里还睡着个愣头青呢，估计娘娘腔喊上一嗓子，那火车头就能咆哮着冲出来，然后把他撞个稀碎。
　　鸡蛋还是不要碰石头了。
　　韩夜正琢磨着，门开了，娘娘腔莫无争端了一个碗走了进来。
　　“你饿了吧……哥给你泡了馍，你吃一口。”
　　莫无争将碗放在炕沿，将韩夜嘴里的破布揪了出来。
　　韩夜昨天吃了一个馒头，今天还滴水未进。
　　莫无争拿出一个铜勺舀了一块泡好的馒头，用嘴吹了一下这才送到韩夜嘴边。
　　韩夜见他一脸认真的模样，心想这娘娘腔虽然娘了一点，胆儿小了一点，倒是没什么坏心。
　　不仅没有坏心，还很细心，可能也有点善心。
　　可惜形势比人强，这娘娘腔也帮不上他。
　　如果是个明事理的，倒是可以试着策反一下。
　　算了，估计说了也没用，韩夜被狠打了一顿，身上比昨天更疼痛，也懒得说话，张开嘴把泡成糊状的馒头吞下。
　　莫无争喂一勺韩夜吃一勺。
　　莫无争一边喂一边絮叨。
　　“召儿，你再忍一天，明天那何仙姑做完法就走了，明天……明天她们要是还打你，我就……我就拦着，对了，咱爸已经和那何仙姑说了，不会脱你衣服的，你别担心……”
　　韩夜忍住翻白眼的冲动，这娘娘腔还真像个娘们儿，瞧瞧说话这阴柔劲儿，都让人起鸡皮疙瘩。
　　一碗泡馒头吃完，莫无争用袖子给韩夜擦了一下嘴，再次将破布塞入韩夜嘴里道：“哥就轻轻给你堵着，做个样子，你别叫啊，你就好好睡觉。”
　　临出门莫无争又叮嘱道：“对了，二哥回来了，你别惹他生气，我看二哥心情不好，估计又让他们厂长骂了，你小心一点，别触他霉头。”
　　莫无争走了以后韩夜就开始休息，当太阳落下以后，韩夜所在的屋子就陷入了黑暗。
　　韩夜悄悄挪到窗边，一边观察着院子一边用窗台棱角磨手上的绳子。
　　莫无争哥俩儿都睡了，只有莫老实蹲在磨盘上“吧嗒吧嗒”抽旱烟。
　　莫老实沉思了一会儿就下了磨盘来到韩夜窗户前。
　　韩夜怕被莫老实发现，只好横躺在窗户前，看着倒映在窗户纸上的烟锅忽明忽暗。
　　“召儿……爸对不起你……”
　　莫老实一开口就让韩夜有点吃惊。
　　就听莫老实叹了口气道：“你这娃也是命苦，当年车站那么多人，哪个不比咱家强……你非要跟着你哥回来……也不知图啥嘞……爸是把你当亲闺女的，想把你这病治好的，能用的法子都用勒……何仙姑打你爸也疼嘞……这次要是还不管用，爸就认命嘞……以后爸就养你一辈子，管他们说啥嘞……”
　　莫老实磨磨唧唧好一会儿才走开，韩夜隐约又听到一句，“大娃说这是缘分，也不知是个啥缘分嘞……”
　　韩夜不是莫召，对莫老实的“真情流露”没什么共鸣，倒是能感受出来这个老实巴交的农民那种无奈与悲哀，还有夹杂在其中的淳朴与认真。
　　他比较感兴趣的是莫老实嘴里那个大娃，昨天就听莫老实说了，当时这小姑娘走失后是拉着他的手不放才被领回来的。
　　老二是个愣头青，老三是个娘娘腔，那老大又是什么货色？
　　以这家这风水，估计也是个极品！
　　韩夜心中吐槽，还能是什么缘分？
　　孽缘呗！
　　趁莫老实离开了窗口，韩夜赶紧磨绳子，不敢弄出声响，足足磨了半个钟头左右才把绳子磨断。
　　揉了揉纤细手腕被勒出的印痕，韩夜又摸索着把捆在脚踝的绳子解开。
　　偷偷看了外面一眼，见磨盘上的人换成了愣头青，这哥们儿倒没有蹲着，直接躺在磨盘上，翘起二郎腿睡得正酣。
　　瞧这架势睡得是挺香，现在从窗户上跳出去逃跑也是一个选择。
　　但韩夜不敢冒险，如果弄出动静惊醒了那愣头青恐怕就前功尽弃了。
　　而且韩夜也有点不甘心！
　　他可是连着被打了两天，这个场子一定要找回来！
　　什么君子报仇十年不晚的，纯属扯淡，现世仇当面报才是正经的。
　　说不定再一觉起来就回到三十年以后了，那何仙姑还活不活着都两说。
　　不给这狠毒的女骗子一点教训，他可咽不下这口气。
　　韩夜翻身下地，从小炉灶的灰洞里掏出一个东西来，那是昨天何仙姑打碎茶碗掉出的一块，三角形，尖端很是锋利，白天的时候韩夜就看到了。
　　将陶瓷“匕首”小心装在棉衣兜里，又把绳子缠在手脚上打了活扣，韩夜这才躺下。
　　一切准备就绪！
　　何仙姑是吧，哼哼，明天看哥们儿我怎么收拾你！
　　第二天天一亮韩夜就睁开了眼，顺着窗户缝一看，见莫无争兄弟俩都已经起来了，正一人端着一个脸盆放在磨盘上洗漱。
　　有了具体计划，韩夜心情也放松下来，看着娘娘腔的动作就乐了。
　　就见莫无争将双手伸进脸盆，小心翼翼的捧起清水，又轻轻扑在脸上，待水珠落下，又捧起清水，循环往复，动作轻柔，宛如古代仕女沐浴一样。
　　阳光照射下来，给娘娘腔脸上镀了一层金光。
　　韩夜“啧啧”称奇。
　　这身条，这脸蛋儿，标准娘炮小白脸啊。
　　哥们儿，你知不知道你生错时代了？
　　你要是晚生三十年那就是妥妥的顶流模板啊，那些脑残粉哭着喊着要给你生猴子，倾家荡产给你扔**……那个，大火箭……
　　转头再看那愣头青，又是一番光景。
　　一双巨手在脸盆里不停翻腾，弄出噼里啪啦的响声，似乎觉得麻烦，愣头青举起脸盆就扣在了自己头上，一盆水在他头顶炸开，顺着他的头发滚滚而下，一股飞流直下三千尺的味道。
　　愣头青没穿外套，光着膀子，隆起的肌肉像一块块小石头，看着就硬邦邦的。
　　韩夜倒有点羡慕，他也健过身，但始终没练出肌肉线条来，这个看努力也看天赋，这愣头青绝对是有力量天赋的。
　　再过三十年，这哥们儿啥也不用干，随便找个健身中心往那里一站，这身肌肉就那么一亮，那些少妇人妻什么的口水就得流一地，勾勾手指就得倒贴。
　　一上午无话，快到中午的时候，何仙姑莫红英等人坐着莫老实的驴车又来了，后面还跟着无数村民，比昨天多了一倍不止，浩浩荡荡的跟过来又在莫老实家院子四周散开，有几个人为了抢位置甚至发生了口角。
　　搞不好有脱小姑娘裤子的戏码，不看白不看啊，万一错过了好戏那不是亏了。
　　何仙姑今天换了一身行头，披了一个红色的斗篷，戴了一个唱花旦的帽子，猛一看就像唱大戏的。
　　何仙姑下了驴车直接就跳上了磨盘，居高临下先向四周扫视了一圈，被她这么一看，有些喧闹的四周就安静下来。
　　“咳咳”
　　何仙姑清了清嗓子，对众人敬畏的目光很满意，拿足了架子这才开口道：“大家稍安勿躁，一会儿我要做法降妖，莫家这疯丫头被小鬼上了身，前两天我已经摸清了这小鬼的虚实，今天就会收了她，以后谁家再出了妖孽就去黑土淖找我。”
　　众人纷纷点头，心里却想，佛祖保佑自己家里不要出事儿，一辈子不和这何仙姑打交道才好！
　　何仙姑唠完开场白，大喝一声道：“给我把妖孽押出来！”
　　娘娘腔打开锁头，愣头青一步跨入屋子，蒲扇大的手抓住韩夜后背的棉衣就将他领了起来，比老鹰抓小鸡还轻松。
　　韩夜心中腹诽，这愣头青真是个愣头青。
　　小姑娘怎么说也是你名义上的妹子，又没在你头上扣屎盆子，至于这样嘛。
　　愣头青听不到韩夜心中的不快，来到院子中把韩夜往地上一扔就站到了一旁，还拍了拍手，似乎沾上了脏东西一般。
　　看到这情形，围观众人立刻哄笑起来，有人觉得莫家这疯闺女狼狈可笑，也有人觉得莫家这二娃真是个愣头青，分不清里外那种。
　　莫老实发出沉重一声叹息，莫无争则羞红了脸。
　　韩夜心中极度不爽，却也只能忍着，屈膝胳膊肘顶地才勉强站起来。
　　何仙姑今天没整天罗地网，也没让两个婆子抓着韩夜，韩夜的手脚都被捆了，没什么可担心的。
　　何仙姑使了个眼色，张婆子过来将韩夜嘴里的破布揪了出去。
　　何仙姑居高临下的指着韩夜道：“妖孽，你可知罪？”
　　韩夜深吸了一口气，这才缓缓的开口道：“不知道。”
　　这三个字一出口，周围立刻炸开了锅。
　　“我的妈呀，哑巴开口说话了，我没听错吧，这哑巴刚才是说话了吧？”
　　“嗯，嗯，我也听到了，就是说话了！”
　　“是不是真的鬼上身了？这是小鬼在说话吧？”
　　“妈呀……好吓人！”
　　周围一片惊慌声，好几个抱娃的妇女已经开始往后撤，随时准备跑路。
　　莫老实和娘娘腔还不怎么样，愣头青一脸呆滞的看着自己这个“妹妹”，一脸的不可置信。
　　何仙姑也愣了，她的这个程序可不包括对方回答。
　　对方这忽然回答了，那她该怎么办？
　　“你……你占据了莫家丫头的身体，这叫……鸠占鹊巢，对鸠占鹊巢，这是罪大恶极知道不？”
　　韩夜摇了摇头再次道：“不知道。”
　　何仙姑又愣了，这……完全是不配合呀。
　　几个围观的后生见何仙姑一脸的懵逼，再看莫家的疯丫头却是云淡风轻，忍不住就笑出了声。
　　何仙姑的脸就拉了下来。
　　“既然你不知道，那我就让你知道！”
　　何仙姑说完就从怀里掏出一样东西，看着韩夜狞笑起来。


第10章  看谁狠
　　何仙姑手中的东西在阳光折射下发出阵阵寒光。
　　韩夜知道这个东西叫做锥子，虽然后来销声匿迹了，但在上世纪八十年代，基本上每个妇女都有一个，那时穿的棉鞋布鞋基本上都是自己手工做的，穿鞋底过涤纶线都得用锥子，用的久了，那尖头是锃明刷亮啊。
　　何仙姑举起锥子狞笑道：“你这个小鬼应该是只野狐狸，我这就戳掉你的尾巴！”
　　何仙姑跳下磨盘，举着锥子就向韩夜扎过来。
　　尼玛，你当你是容嬷嬷再世啊？
　　韩夜心中冷笑，手指一拉绳子手腕的绳索就脱落下来，双脚一撑脚上的绳索也掉了，手腕一翻，三角瓷片已经抓到手中，后发先至，直接捅在何仙姑肩膀上。
　　等何仙姑反应过来，鲜血已经染红了她的肩头。
　　惯性之下，何仙姑手中的锥子也落了下来，韩夜微微侧身就让在了一旁，何仙姑扑了个空，眼看就要扑倒在地，韩夜反而把她拉了回来，另一只手中的瓷片匕首反手倒握，指住了何仙姑的咽喉。
　　何仙姑这时才发出一声杀猪般的惨叫，手中的锥子也掉了，想逃跑，被韩夜一勒脖子就不会动了。
　　韩夜对自己的战果很满意，他可是练过三年自由搏击的，虽然换了一个小姑娘身体，但有心算无心，连个中年妇女都制服不了，那她就合该挨打了。
　　围观众人眼瞅着何仙姑杀气腾腾的扑向莫家疯丫头，都为小姑娘捏了一把汗，结果转眼之间何仙姑就发出惨叫声，这叫声和过年杀猪的时候猪嚎叫那一嗓子有的一拼，所有人的心就像被狠拽了一把，耳膜更是嗡嗡响个不停，猝不及防下都有些失重感，好几个孩子吓得一哆嗦就坐在了地上。
　　韩夜现在身高不足一米五，何仙姑比他高一头，只能往下拽她脖子，何仙姑就成了挺着肚子的虾米，头上戴着的头冠也掉了，披头散发状若厉鬼。
　　何仙姑这一嗓子落下，众人才回过神来，看着眼前的一幕都有些不敢置信。
　　当看清莫家疯丫头正用瓷片戳着何仙姑的咽喉，所有人都倒吸了一口凉气，大姑娘小媳妇们更是吃惊的捂住了嘴。
　　最先反应过来的还是何仙姑，她肩膀流着血，疼痛让人清醒。
　　“你……你干什么？”
　　紧张，恐惧，疼痛之下，何仙姑音调都变了，就像被脚踩住的老鼠，吱吱呀呀听着刺耳。
　　“老子想弄死你你信不信？”
　　韩夜在何仙姑耳边一个字一个字说道。
　　何仙姑听到这话先是身体一僵，然后就抖起来，要不是韩夜用胳膊勒着，指不定她就出溜下去了。
　　何仙姑身体早就出卖了自己，嘴上却还硬挺着，“你……你……你敢……”
　　“你看老子敢不敢！”韩夜胳膊一用力，何仙姑气就不够用了，脸憋的通红嘴唇成了紫茄子，挣扎着想用手掰开韩夜的胳膊，韩夜身子向后一倾斜，何仙姑就使不上力了，憋的双脚乱蹬。
　　这一幕看在众人眼里就有点吓人了，“啊啊”“呀呀”惊叫声此起彼伏。
　　张婆子赵婆子离得最近，看见何仙姑竟然被疯丫头劫持了，下意识就要扑上来，韩夜大喊一声：“滚开，谁敢上来我就弄死她！”
　　两个婆子本来就色厉内荏，扑上来也是没经过脑子的动作，被韩夜一喊反而清醒了，再看莫家这疯丫头一脸凶相，何仙姑胳膊更是被鲜血染红，哪里还敢过去。
　　围观众人吃惊过后都闭了嘴，紧张的看着眼前发生的一切，甚至连狗都不叫了，一时间竟然出现了一种诡异的寂静。
　　韩夜正准备挟持着何仙姑往出走，就听一声暴喝道：“你这个疯子，你要干什么？”
　　韩夜寻声望去，发现出声的是愣头青莫无畏。
　　莫无畏此刻已经暴怒，脸孔扭曲，一条条血管都突了出来。
　　刚才事起突然，他也愣住了。
　　不是因为惊吓也不是因为见血。
　　在小召弯这一辈儿中他就是刺头，打架斗殴，受伤出血那是家常便饭，动刀子的事儿也没少干过，不是见了血就晕头的主。
　　可莫召突然说话却着实让他愣住了。
　　村里人看见莫召，那就是个捡来的哑巴，丑闺女。
　　他可是和这名义上的“妹子”朝夕相处了十年之久，这丫头平时什么样再清楚不过。
　　哑巴嘛，当然不会说话，最多咿咿呀呀两声。
　　这么多年来他看着就烦，长得又丑，最近几年他都懒得多看几眼。
　　听到村儿里人疯子长疯子短的叫着，心里又气又难受。
　　好多次都痛恨家里为什么要收留这没来路的丫头。
　　要不是上面有大哥压着，他都想拽着这丫头再扔到车站去，从哪儿来就回哪儿去！
　　现在哑巴却说话了，一张口就惊呆了村里人。
　　听听这说的是什么？
　　杀人？
　　这丫头竟然说要杀人！
　　而且不只是说说，瞧瞧这架势，何仙姑都被扎出血了。
　　看着邻居们那一张张惊恐的面容，莫无畏心都要气炸了！
　　哑巴为什么会说话他不知道。
　　但他知道到从今天开始，他们老莫家又会成为众人的笑话！
　　简直是岂有此理！
　　杀人？你还反了天了！
　　这丫头确实疯！这疯病，得治！
　　莫无畏大喊一声就要上前制止韩夜的行为。
　　韩夜知道这种愣头青大多数一根筋，四肢发达头脑简单，他要是不管不顾的冲过来，真还要坏事儿！
　　“站住，你要是敢过来我就弄死她！”
　　韩夜胳膊一使劲儿何仙姑就发出一声惨叫，落在众人心里都是一阵颤抖。
　　“你敢！”
　　莫无畏暴怒，眼珠子都快瞪出来了。
　　韩夜昨晚计划了良久，已经预测了会发生的各种状况，包括愣头青的反应也计算在内，心中自有对策。
　　韩夜把瓷片匕首往起一抬，对何仙姑道：“你要想活命就别让他过来！”
　　何仙姑被勒了这么久，胳膊又不停的流血，早就吓得心胆俱裂浑身发麻，唯恐这疯丫头真的捅死自己，见莫无畏要过来，急忙摇着双手道：“你……你别过来……别……”
　　莫无畏可是迎着刀子都敢冲的主，他的潜意识就没把这疯丫头放在眼里，看了一眼吓得半死不活的何仙姑，甚至都觉得何仙姑太吵。
　　他已经说了话，要是被别人当屁放了，让他的脸往哪儿里搁？
　　莫无畏一咬牙就跨前了两步。
　　韩夜心中冷笑，比狠是吧？那哥们儿就让你见识一下什么叫狠！
　　“刷！”
　　韩夜抬手就狠狠扎在何仙姑的肩膀上，之前是左胳膊，这次是右胳膊，两个胳膊同时开始流血。
　　何仙姑又是一声惨叫，伴随着围观众人的惊呼声，吵闹成一片。
　　“疯子杀人喽……疯子杀人喽……疯子……”
　　一个孩子分不清这些意味着什么，竟然兴奋的呼喊起来，喊到一半却没了音儿，却是被自家大人按住了嘴。
　　莫无畏这次真的吃惊了。
　　这么狠……还真的下手啊！
　　“莫红英，给我把这个愣头青锁到屋里去！”韩夜吩咐道。
　　莫红英从事情一开始就吓懵了，手足无措的站在同样一脸呆滞的莫老实身边，听到韩夜的吩咐，半天都没反应过来，韩夜又喊了一遍，她才回过魂来。
　　“什……什么？”
　　莫红英哆嗦着嘴皮子问道。
　　“把这愣头青锁到我屋里去！”韩夜只好再说第三遍。
　　莫红英看了一眼二侄子却不敢动手。
　　韩夜又把瓷片举起来道：“快点，不然我就捅死她，疯子杀人不偿命，你们却要担责任！”
　　“啊——”
　　莫红英吓的脸都白了，韩夜这是胡扯的逻辑，她一时间哪里捋得清，一听要死人还要担责任，过去就推着莫无畏往莫召那屋子走。
　　莫无畏脑子比他姑姑好不了多少，韩夜这话一说他脑子里也一团浆糊，迷迷糊糊就被莫红英推进了屋里，莫红英又把锁子锁上，这才看着韩夜，双腿不住的打颤。
　　韩夜心里松了一口气，那愣头青的战斗力不是他现在这小身板能比的，还是先关起来的好。
　　解决了愣头青，韩夜也不打算再停留，拖着何仙姑就往后退。
　　一边退一边道：“你们都在这里站着，谁要是敢动我就弄死她，谁先动谁就是杀人犯！”
　　这话一出，果然除了他谁都不敢动了。
　　韩夜的计划是把何仙姑当做人质，等到了村口就丢下她，然后逃走。
　　虽然对这里地形并不熟悉，但一时半会儿也没有更好的方法，先离开这个村子再说。
　　自己今天表演这一出，任谁看了都疯的可以，一般人也未必敢追过来。
　　韩夜拽着何仙姑还没退出五十米，突然听到身后有动静。
　　“哼哼……哼哼哼……”
　　韩夜扭头一看，发现是一头黑猪，又大又圆浑身黑毛，不偏不倚堵在路中央。
　　“去，让开！”
　　韩夜才喊了一句，大黑猪就像是受了惊吓一般朝着他就冲了过来。
　　这种状况完全不在韩夜的计划中，他可以吓唬人，黑猪却完全无视了他。
　　大黑猪一生肥膘，“嗷”的一声冲过来比愣头青还要吓人。
　　韩夜哪里敢和黑猪硬碰硬，别说正面对上了，就是被捎带一下，都得断十几根骨头。
　　当场交代了都有可能。
　　看着大黑猪已经近在咫尺，韩夜只好迅速拉着何仙姑闪在一旁，仓促之下没有站稳，一个趔趄差点跌倒，胳膊一松何仙姑就脱离了他的控制，刚想拉一把，何仙姑竟然顺着旁边的斜坡滚了下去。
　　尼玛！
　　韩夜一时间都有些傻眼。


第11章  大哥
　　手中没了何仙姑就没了依仗，不仅韩夜，所有人看到这一幕都惊呆了，疯丫头开口说话又耍横并挟持何仙姑差点让人惊掉了下巴，谁也不敢迈步向前，哪里料到突然之间大黑猪会出来捣乱。
　　愣怔了三秒，韩夜转身就跑。
　　韩夜足足跑出十几米，众人才如梦初醒，两个婆子赶紧跑出院子去看何仙姑，何仙姑爬起上半身指着韩夜的背影道：“给我……给我追……我要……哎呦，疼死我了……”
　　两个婆子还愣怔着，就听院子中“嘭”的一声，一把锁子从空中飞过跌到了磨盘上。
　　众人的心弦本就绷着，听到这声巨响一颗心差点从嗓子里蹦出来，回头一看才发现是莫家老二莫无畏一脚踹开了门。
　　“这个疯丫头，丢人现眼，看我怎么收拾你！”
　　莫无畏大喊一声就追了出去。
　　莫无畏一追，莫老实也赶紧跟上，一边跑一边喊道：“二娃，别犯浑，那是你妹嘞……”
　　莫家人一跑，围观的人也跟着出动，这一出出的，比唱戏都精彩，谁能丢下。
　　一群人轰然启动，唯恐走的慢了落在后面。
　　大黑猪跑到院子前本来已经停下，动物有感知危险的直觉，看到一群人蜂拥而来吓得掉头就跑。
　　韩夜跑了一段路回头一看，心就凉了半截。
　　就见后面一群人黑压压的向他追过来，愣头青一马当先，与大黑猪肩并肩，后面跟着莫家父子和莫红英，两个婆子落后了一步，再后面是一大群村民，男女老幼都有，外围还吊着几条土狗，人声鼎沸呼喝不休。
　　这要是被追上了，别说对方动手了，一人踩上一脚他这小命就去了。
　　这可如何是好？
　　今天装逼装大发了，估计惹了众怒，瞧瞧愣头青那咬牙切齿的模样，这是要撕人的节奏啊。
　　韩夜也没辙，只能拼了命的往前跑，还没到村口就觉得嗓子冒烟儿，两条小细腿不停打摆子，随时都有扑街的可能。
　　韩夜脑筋急转，心都抽成了一团，只要有摆脱追兵的办法，他会毫不犹豫的施行，如果有条河他会立刻跳进去，有个山崖会立刻跳下去，有个洞的话也会立刻钻进去。
　　可惜前面什么都没有。
　　嗯……也不能说什么都没有，有个人。
　　一个穿着绿色衣服的人，正站在村口。
　　韩夜一边跑一边打量。
　　距离越来越近，对方的相貌也逐渐清晰。
　　这是一个穿着军装的男人，二十岁左右，一米八的个头，剑眉星目鼻若悬胆，还是个帅哥。
　　相貌不是重点，韩夜看着这一身军装心思就活泛了起来。
　　解放军叔叔哎……那话怎么说来着？军民鱼水情，军民是一家，有困难就找解放军，水里来火里去，解放军就是老百姓的守护神。
　　既然是解放军，那肯定是受过红色教育的，三大纪律八项注意，什么牛鬼蛇神封建迷信的，应该是不信的吧？
　　再瞧瞧帅哥这一脸正气的模样，大概率会见义勇为吧？是吧？
　　这档口，也别硬挺着了，韩夜觉得自己现在这处境和快要溺水也差不多了。
　　管他是不是稻草，先搂一把再说。
　　“救……”
　　韩夜一声救命还没喊出口，对方先说话了，带着一脸喜悦问道：“召儿……你来迎接大哥吗？”
　　迎接？迎接个屁啊！
　　韩夜心中腹诽，这位大哥你什么眼神？
　　你没看见这半个村子的人和……动物都在追着哥们儿我跑吗？
　　等等……
　　这哥们儿刚才说的是什么？
　　大哥？
　　什么大哥？
　　还没等韩夜想明白，对方就一把将他拉了过去，然后……
　　然后韩夜的双脚就离地了，对方搂着他的膝窝就将他举了起来。
　　哎，我去……
　　这是抱小孩儿呢吧？
　　嗯，他现在这不到一米五的身高确实和小孩儿差不了多少。
　　这么一抱，两个人倒是等高了，于是韩夜就看到了一双明亮又锐利的眼睛，瞳孔就像星辰一样摄人心魄。
　　嘿！这哥们儿眼神会勾人哎……
　　眼神不仅会勾人还会笑，笑意溢出又牵动了嘴角，随后就是一串爽朗的笑声。
　　笑声中那人抱着韩夜开始旋转，一边转一边问道：“见到大哥开不开心？”
　　开心？开心个鬼，韩夜一身伤，被这箍着转了一圈，感觉浑身都要散架了。
　　对方也看到了韩夜扭曲的脸，笑容逐渐凝固，当眼神落在韩夜一身破烂不堪的衣服上时，眼神中的笑意就变成了凌厉，恰好一阵微风吹过，破棉衣中的棉花飞出一缕，直接挂在了那人的头发上。
　　那人抱着韩夜的手就僵硬起来，韩夜甚至感觉到有一股杀气以他们为中心扩散开来，将整个村口笼罩在其中。
　　韩夜遇到穿军装的男子再被抱起来，前后也就半分钟不到，一大群人已经像潮汐一样涌了过来。
　　愣头青和大黑猪最先赶到，大黑猪远远感觉到杀气，哼哼了两声就从旁边窜出去了。
　　愣头青大步流星跑的最欢实，猛然看到穿军装的男子，立刻就是一个急刹车，刹的太急，将土路硬生生蹬出两道土壕。
　　“大哥，你回来了？”
　　愣头青惊喜的问道。
　　大哥？韩夜心中大惊，这人竟然是愣头青他哥？那岂不是……
　　也是小姑娘莫召她哥？
　　嗯，他刚才自称大哥来着。
　　也是，愣头青是二娃，上面自然还有个大娃，看来就是这哥们儿了。
　　我去……
　　韩夜心中悲哀，这也太寸了吧？
　　合着他连续逃跑三次，每次遇到三兄弟中的一个人？
　　老天爷你这是玩我呢吧？
　　不带这样的啊！
　　看这哥们儿这气场，落在他手里，今天是不是就要交代在这里了？
　　果然，就听愣头青道：“大哥，你回来的正好，这疯丫头她……”愣头青指着韩夜道：“气死我了，我要打死她！”
　　愣头青说着就过来拉扯韩夜的衣服，韩夜下意识的一躲，就扑进了那人怀里，那人轻轻一转身就挡住了愣头青伸向韩夜的手。
　　那人在韩夜耳畔轻轻的道：“不要怕。”
　　然后，韩夜就眼睁睁看着那人脸上爬满寒霜，之前还笑意盈盈的一张脸变成了冰块。
　　能让人瞬间冰冻的冰块！
　　“你说……什么？”
　　冰块脸一个字一个字的问道，四个字就像四把刀，射的愣头青竟然颤抖起来。
　　“大哥，你不知道，她……这丫头是真的疯了，她竟然……她竟然要杀人，她……”
　　“啪！”
　　愣头青话还没说完，冰块脸就一巴掌抽在他脸上，也抽在众人心口，刚还吵闹不休的人群瞬间就变得鸦雀无声。
　　愣头青被这一巴掌抽的径直转了一圈，又“蹬蹬蹬”退了好几步，最后一屁股跌倒在地才卸了力道。
　　韩夜见愣头青眨眼之间腮帮子就肿了起来，嘴角还流出了鲜血。
　　好霸道的一巴掌！
　　别说被打的愣头青懵逼了，韩夜看的都心惊肉跳。
　　“再胡说八道，我先杀了你！”
　　冰块脸瞪了愣头青一眼冷冷的说道，愣头青捂着腮帮子，张了张嘴却没说出话来。
　　冰块脸目光转向堵在村口的众人，被他扫视到的人纷纷后退。
　　别说人，被冰块脸看到的土狗都夹起尾巴钻进了人堆里。
　　“小争，怎么回事？”
　　冰块脸目光最后落在娘娘腔身上。
　　莫无争看到大哥回来也是惊喜万分，一颗悬了两天的心终于放下了，在他心里，大哥就是无所不能的存在，之前爸爸和姑姑请何仙姑来做法他就知道不妥，知道这是封建迷信，可姑姑一心要这样做，爸爸也是死马当作活马医的思路，他人微言轻说了也不管用，二哥的态度更是让他惧怕，对于二哥他是干脆不敢反对，心里就像悬着两块石头，压得他喘不过气来，现在好了，大哥回来了，不管是妹妹发疯还是何仙姑做法，这些事情想来大哥都能解决。
　　“召儿的病又犯了，爸和姑请了何仙姑来做法，何仙姑说召儿是鬼上身，何仙姑要从召儿身上把鬼打出开，召儿和何仙姑起了冲突，召儿就跑了……”
　　莫无争思路清晰，快速的把事情捋了一遍。
　　韩夜能明显感觉出来，这娘娘腔在陈述的时候是明显偏袒他的，他捅何仙姑那两下娘娘腔直接就忽略了。
　　“唉！”莫老实重重的叹息了一声。
　　他老实了一辈子，生了三个娃却都不老实，捡了一个娃更不老实，几个娃是什么性格他自然清楚，尤其是这大娃，那性格硬的跟石头似的，别说其他几个娃，就是他这当爸的看着都犯怵。
　　“你是说……那何仙姑打了召儿？”
　　冰块脸咬着牙问道，脸上寒气更盛，娘娘腔点了点头。
　　“那何仙姑现在在哪里？”
　　冰块脸看向两个婆子，两个婆子不住的往后退。
　　看着两个婆子吓得脸都白了，韩夜心里这个激动啊，苍天啊大地啊，终于遇到个正常人了！
　　这两天他都快怀疑人生怀疑世界了，真的快被逼疯了。
　　这哥们儿，就是黑暗中的一束光啊！
　　韩夜还没来得及高兴，突然就感觉头晕的厉害，黑暗像潮水一样涌过来，眼睛一翻就晕了过去。
　　他三天两夜没怎么吃东西，心情又极度紧张，这一松弛下来，身体就绷不住了。
　　韩夜这一昏迷，可把莫无忌吓得够呛，抱着怀中的人好一阵摇晃，怀中的小人脸颊发烫，呼吸急促，手脚还轻微的抽搐，急忙大喊道：“小争，快去套车，送召儿去卫生院！”


第12章  公主抱
　　当韩夜再次醒来，还没睁眼就听到一声惊呼。
　　“呀……大哥，慢，慢点。”
　　听声音就知道是娘娘腔，跟个大姑娘似的，一惊一乍的。
　　韩夜眼睛睁开一条缝，首先看到的是瓦蓝瓦蓝的天空，挂着几朵棉花糖般的白云，几个麻雀从空中飞过，太阳当空照，但并不刺眼。
　　自己这是？
　　嗯，应该是在驴车上，车轱辘碾压在土路上发出的摩擦与撞击声此起彼伏，不时还夹杂几声毛驴的低鸣，以及驴蹄子‘嗒嗒的’奔跑声，木车也左摇右晃不时还颠簸几下。
　　他应该是躺在车子正中，身下垫着棉被，头前脚后，看不到坐在前面的两个人，只能看到路边的高大的白杨树不住后退。
　　韩夜叹息一声，看来他还在一九八五年，还在小姑娘莫召身上。
　　他期望一睁眼又变回韩夜的身体，什么小姑娘，八五年的，太闹心了，就当是做了一个梦。
　　可惜，这梦还得继续做。
　　娘娘腔惊呼了一声，驴车稍微放慢了一些速度。
　　“大哥，召儿她不会有事吧？”莫无争瞅了一样躺在车中的妹子，担心的说道。
　　莫无忌回头瞅了一眼妹子，小小的身子细细的一条。
　　“去卫生院检查一下才知道……无争，你把这两天发生的事儿详细的再说一遍。”
　　韩夜听到娘娘腔把这两天的事儿又复述了一遍，这次和在村口时又不一样，重点都放在莫召的反常行为上面。
　　开口说话，胡言乱语，捅伤何仙姑……
　　原来自己在旁人眼中是这样的！
　　嗯，从旁观角度客观评价的话，自己这两天的行为确实一言难尽。
　　“……大哥，你说召儿她……是不是真的粘上什么东西了？”
　　莫无忌表面平静，内心也是极度震惊，几天前他在部队训练的时候突然感到心烦意乱，脑海中总是出现远在家乡的妹子，一连三天都是如此，索性就用了探亲假，风尘仆仆的赶回来，一到小召弯就发现家里出事儿了。
　　而且是他最担心的小妹子出了问题！
　　开口说话算是好事儿，天大的好事！
　　可挟持人质，捅的别人浑身是血这种事情是妹子能做出来的？
　　妹子这样一个娇弱的小姑娘能干出那样的事情？
　　从他见到她的时候她就羞羞怯怯的，胆子小的像猫一样，体弱多病加营养不良，十四岁了身子骨还像个小孩子，大多时候都安静的坐在一角，那种自卑又怯懦的模样看着就让人怜惜。
　　可弟弟说，她震慑了全村！
　　而且就是在他回来的前一刻发生的事情！
　　莫无忌知道三弟莫无争虽然性格懦弱，但心思细腻不喜说谎。
　　该死，自己要是早回来一会儿就好了。
　　再次回头看了一眼静静躺在车中的妹子，莫无忌也有些摸不着头脑，如果三弟说的都是真的，那确实超出了他的认知。
　　“无争，不要瞎想，你都上高中了，应该知道这些都是封建迷信，至于召儿……她能说话是件好事，以前赵大夫就说过，召儿应该是走失时候受了惊吓才不会说话的，调理好了就会恢复……她做那些事儿也和妖魔鬼怪没关系，人受到刺激会产生自我保护的潜意识，泥菩萨还有土性，召儿在这种情况下还能保护好自己，很不容易的……”
　　听到这话，韩夜立刻给冰块脸点了一个赞。
　　哎呦，这哥们儿真会说话。
　　让他这一说，小姑娘莫召这“癫狂”的行为不仅不是发疯，还是正当防卫呢！
　　马车拉着三人又走了大约半个小时，来到了另一个地方。
　　韩夜明显感到周围的人多了起来，自行车车铃声响个不停，间或还有汽车驶过。
　　睁开眼角偷瞄了一眼，就看到路边红砖瓦房上面的一行标语：新婚夫妇入洞房，计划生育不能忘！
　　嗯，七八十年代正是计划生育最严格的时候，你要敢超生，铁饭碗也得给你砸了，不像现在，政府鼓励生育，可两口子累的像条狗，让生也生不起。
　　驴车在镇卫生院门口停下，韩夜刚瞟了一眼“光明镇卫生院”的牌子就被冰块脸抱了起来。
　　莫无忌吩咐弟弟去停车，抱上自家妹子大步流星就向里面走去。
　　韩夜瞬间就尴尬了，这是……公主抱？
　　我勒个去，韩夜做梦都想不到自己某一天会被另一个男人公主抱！
　　之前在村口的时候小孩儿抱因为情况紧急，他也只能忍了。
　　现在怎么忍？
　　这尼玛得留下一生的阴影啊。
　　韩夜立刻开始挣扎，想跳下地。
　　应该是要去检查伤口上药吧？哥们儿我自己走！
　　莫无忌见怀中的儿闭着眼睛突然扭动起来，应该……是在做噩梦吧？
　　想想她这三天受到的伤害，被那装神弄鬼的何仙姑毒打，被村里的人嗤笑，无依无靠，逼得她竟然要杀人自保，对于一个小姑娘来说是怎么样的煎熬？
　　虽然没有亲眼所见，但仅听三弟的叙述就让他愤怒！
　　这个公道，他一定要替妹子讨回来！
　　当然，现在让妹子醒过来才是最主要的。
　　“召儿，不要害怕，大哥回来了，以后没有人再敢欺负你！”
　　韩夜挣扎了几下就知道，自己现在这小身板根本就挣不脱对方的怀抱，仅凭肢体接触传导过来的力量感，就能猜到这哥们儿是长时间训练过的。
　　韩夜心中万分纠结，琢磨着要不要干脆挑明了，睁开眼对这冰块脸说一声：“嗨，哥们儿，你好，我不是你妹子莫召，哥们儿我叫做韩夜，来自三十年以后……”
　　还是……算了！
　　真要说了这话就不是去外科了，得直接去精神科。
　　放弃了跳下来的打算，韩夜只好自我安慰：“冷静冷静，你现在不是韩夜了，你是莫召，就算你是韩夜，你受伤了，被一个哥们儿搀扶着就医也是正常的……”
　　莫无忌问了门口的导医，将韩夜抱进一间处置室放在病床上，五分钟后进来女医生和护士，护士帮着莫无忌将韩夜身上的棉衣棉裤解开，立刻惊呼道：“怎么搞的？怎么伤成这样？谁虐待她了？”
　　莫无忌看着妹子瘦小的身体上一条条鞭痕眼睛就红了，发出一声沉闷的怒哼，手指关节捏的“啪啪”作响。
　　“同志，你是这小姑娘的家属吗？怎么伤成这样？”女医生一边检查一边问莫无忌。
　　“我是她大哥，我也刚回来，具体原因还在调查。”
　　“我爱人是镇派出所的，需要帮忙的话我就叫他过来……竟敢把小姑娘打成这样，太可恨了……”
　　韩夜听着冰块脸和女医生交谈，心想还是这个年代的人淳朴啊，虽然也有何仙姑那样骗吃骗喝的，也不乏女医生这样热心又有正义感的。
　　他浑身的伤之前还不觉得如何疼痛，此刻被碘伏一擦竟然钻心的疼，强忍着才没喊出来。
　　莫无忌见妹妹小脸皱成包子状，却没有发出一点声音，走到床头握着妹子的手轻轻抚摸着。
　　“啊——”
　　韩夜被冰块脸一摸直接就叫了出来，为什么会这样他也不明白，好像自然反应似的。
　　莫无忌紧紧抓住妹子的手道：“召儿你醒了？疼不疼？”
　　韩夜知道不能再装昏迷了，只好睁开眼，见几个人都望着他，尤其是冰块脸，紧张和关心都写在脸上。
　　韩夜摇摇头没有说话。
　　他实在不知道现在该说什么。
　　女医生松了一口气道：“小姑娘挺坚强的。”又对莫无忌道：“如果只是皮外伤，养上十几天应该就没事儿了。”
　　“她昏迷了一个多小时，会不会有其他问题？”莫无忌问道。
　　“一会儿先抽血化验，会不会有其他问题还得观察。”女医生道。
　　包扎完外伤，几人又将韩夜转移到一间病房，韩夜再次体会了一次公主抱，只能干忍着。
　　女医生交代了一些注意事项，安排留院观察一晚，如果明天化验结果出来没什么大碍也没有其他不良反应，就可以回家休养了。
　　医生和护士走后，还没等冰块脸开口，韩夜立刻闭上眼睛开始假寐。
　　莫无忌怔了一下，站在床头见妹子已经安静的睡着，轻叹一声，将被子盖好后坐在一旁守候。
　　莫无争走进病房，看了一眼妹子道：“大哥，召儿她没事吧？”
　　莫无忌点头道：“医生说是皮外伤，需要养十几天。”又道：“我记得镇政府旁边有个卖馄饨的，你去吃吧，回来给召儿带一碗……再买条麻花，召儿爱吃。”
　　莫无争接过大哥递过来的钱和粮票离开了病房。
　　一个病房四张床，现在只有韩夜一个病人，安静的病房中两个人的呼吸声清晰可闻，韩夜不敢睁眼，他知道旁边这冰块脸一直在看着自己。
　　这个哥们儿，不简单啊。
　　就从他一出场就震慑全村，吓得愣头青不敢妄动就能看出来，这绝对是个狠角色！
　　不过……这冰块脸对小姑娘似乎挺不错的，不像愣头青和娘娘腔。
　　娘娘腔其实也可以，就是性格有点那个，关键时刻不顶用。
　　对了，当年应该就是这哥们儿把小姑娘领回家的。
　　那叫什么来着，嗯，兄妹情深。
　　怪不得一见面就搂搂抱抱，不知道的还以为是一对儿呢。
　　妈的，还公主抱，要不是胃里实在没东西，韩夜觉得自己非吐出来不可。
　　那感觉……比抽两鞭子都难受！
　　还是赶紧离开的好！
　　下一步该怎么办？
　　这里应该是在镇上，嗯，叫做光明镇，既然是城镇，应该有车站，抽个空自己就溜出去，来他个神不知鬼不觉的消失……
　　嗯，就这么办！


第13章  脑震荡
　　“召儿，醒醒……”
　　一瓶液体输完，莫无忌摇着妹子的肩膀轻声呼唤道。
　　韩夜一直在数羊，已经数到两千六百五十七，听到冰块脸的呼声，顺势睁开了“迷茫”的大眼睛。
　　这个时候必须迷茫……
　　韩夜早就想好了，装死是不可能的，这里没有何仙姑也不需要装疯，那哥们儿就装傻装失忆！
　　哥们儿被打了两顿还昏迷了一场，得个失忆什么的不过分吧？
　　韩夜见冰块脸和娘娘腔都站在旁边，冰块脸正盯着自己，一脸的关切。
　　确实是亲人呢，这关心都写在脸上。
　　可是呢……哥们儿我并不打算和你们好好交流。
　　人生地不熟再加上哥们儿这情况，他就没法儿交流啊。
　　“召儿，你是不是能说话了？”莫无忌高兴的问道。
　　韩夜左转仰头四十五度，看着头顶的灯管不说话。
　　莫无忌怔了怔又关切的问道：“召儿，你还疼不疼？”
　　韩夜右转仰头四十五度，看着右边的窗户不回答。
　　莫无忌抓着韩夜肩膀的手一下变僵，马上又紧紧的抓住。
　　哎呦喂，好痛。
　　“召儿，你怎么了？”莫无忌一下就惊慌失措起来，在部队实弹演习的时候都没这么紧张过。
　　韩夜盯着莫无忌的眼睛道：“你……你是谁？”
　　这句话一出口，莫无忌莫无争是又惊又喜。
　　喜的是，妹子确实能说话了，惊的是，她又不认人了。
　　韩夜看着冰块脸的表情从紧张惊讶错愕变成了吃惊和不可置信。
　　韩夜见他手都开始颤抖起来，心中暗笑，看来哥们儿我这演技还挺不错！
　　“召儿……你，你不认识大哥了吗？”莫无忌失声道。
　　韩夜故意皱了皱眉头道：“好像，有一点点印象，可是……哎呀，好头疼，怎么什么也想不起来呢？”
　　莫无忌和莫无争对望了一样，莫无忌立刻就跑出了病房。
　　三分钟后，那个给韩夜看外伤的女医生又走了进来。
　　女医生掏出小手电看了看韩夜的瞳孔，还伸出三根手指头问韩夜这是几。
　　韩夜装傻装失忆是不想和莫家兄弟多交流，以免说的多了露出马脚，并不是想装白痴。
　　韩夜回答了女医生几个简单问题，表明自己智商正常。
　　“看这个情况应该是脑震荡，应该过几天就恢复了。”女医生下结论道。
　　韩夜略微有点不满，这症状你不应该得出个暂时性失忆吗，而且连家属都不认识了，这是重度症状啊喂？
　　呵呵，这个年代的医术啊。
　　算了，脑震荡就脑震荡吧，反正一般人也不知道脑震荡有什么临床表现。
　　冰块脸却一拳锤在墙上，震得屋顶的灯管都摇晃不止。
　　“大哥，怎么办？”莫无争一脸紧张的看着大哥。
　　莫无忌吐了一口浊气，又看了看坐在病床上的妹子，“先给召儿吃饭吧，召儿肯定饿了。”
　　哎呦喂，韩夜都要鼓掌了，这有人性的就是不一样，说出来的都是人话。
　　买来的混沌已经冷了，莫无争拿到卫生院锅炉房去热。
　　莫无忌一脸的阴沉的坐下，本来小妹外伤不重他还松了一口气，没想到竟然伤了脑袋。
　　那个何仙姑，他绝不会放过！
　　韩夜望过去，莫无忌又露出笑脸道：“妹子别怕，没事儿，那个脑震荡……过几天就好了。”
　　心中失笑，真是关二爷门前耍大刀，哥们儿在这方面可是专家级别的！
　　莫无争很快就热饭回来，莫无忌饭盒，一脸温柔的对韩夜道：“召儿，吃饭了，三鲜馅的混沌。”
　　再傻也不能不吃饭，韩夜双臂酸痛，也懒得抬胳膊，张了张嘴冰块脸就用汤勺舀起一勺馄饨喂了过来。
　　一勺馄饨入嘴，立刻香气四溢，那滑滑嫩嫩的感觉差点让韩夜咬了舌头。
　　哎呦喂，真他妈的香，总算是正儿八经吃上一顿饭了，韩夜差点都要感动的流泪了。
　　张嘴，再喂，再张嘴，再喂。
　　莫无忌怕妹子噎住，不敢喂得太快，韩夜也懒得再装矜持，拥着被子坐起来抢过饭盒就大口吃了起来。
　　毛爷爷说过，吃饭不积极，脑袋有问题。
　　莫家兄弟看着妹子狼吞虎咽的吃着饭，莫无争惊得张大了嘴，莫无忌则挑了挑眉。
　　将一大饭盒混沌吃的点滴不剩，韩夜才满意的拍了拍肚皮，大约有七分饱了。
　　放下饭盒，韩夜也不理会身旁两个人的惊讶表情，直接躺下闭上眼睛再次开始装睡。
　　莫无忌想了想道：“无争，趁天还没黑你先回去吧，给家里报个平安，和爸说……就说召儿没事，让他不要担心，明天中午你再过来，召儿要是没事了，我们就回家。”
　　韩夜心中一惊，这就要回家了？
　　回了村儿里他还怎么走啊？
　　自己这一身伤，还有脑震荡，不应该住他个十天八天吗？
　　我去，刚才吃饭时就不应该狼吞虎咽的，看上去像个没事人一样。
　　要不，再装病？
　　莫无争点了点头，又看了一眼躺在床上的妹子退出了病房。
　　莫无忌将韩夜被角拉好说道：“你好好睡觉，大哥去给你买新衣服，一会儿就回来。”
　　冰块脸一出去韩夜就睁开了眼，嘿嘿，现在溜走正是时候。
　　轻手轻脚的跳下床，拉开门缝看了一眼，发现走廊里静悄悄的，想来这卫生院病人并不多。
　　这年代啊，也没人赖在医院里。
　　都忙着呢，不是修理地球就是建设社会主义。
　　韩夜爬出被窝，顺便看了一下自己现在的身体，之前为了上药护士给她脱的只剩下了背心和裤衩。
　　现在看的清楚，小身板除了白以外一无是处，胳膊腿细的感觉捏上两把就会断掉。
　　撩开小背心瞅了一眼，两个小笼包羞羞答答的匍匐在胸前。
　　韩夜“啧啧”了两声，暗道：“完全没料啊喂。”
　　将破烂不堪的棉衣棉裤棉鞋套在身上，翻了一下兜，掏出一个黑不溜秋的东西，是两天前娘娘腔给他的食物，一直没顾上吃，刚才吃了馄饨，这个东西哪里还能入口，索性直接扔到了垃圾桶里，又打开病床旁边的柜子，里面一个塑料袋装着一条大麻花，把捆塑料袋的麻绳扯下来绑住头发，又将麻花揣在兜里，韩夜这才溜出了病房。
　　外科病房在二楼，韩夜顺着走廊尽头的楼梯下到一楼，就看见了出口，正想着赶紧跑出去却见门口进来三个人，韩夜急忙又退到了楼梯拐弯处，因为这三个人不是别人，正是何仙姑和那两个婆子。
　　哎呦喂，真是冤家路窄啊。
　　韩夜倒是不惧这三个人，但他现在想着要逃跑，不想节外生枝，就没有下楼与她们碰面。
　　何仙姑被两个婆子搀扶着，两个肩头已经被鲜血染红，嘴里还不停的呼喊着：“大夫，大夫呢，快来救救我，我要死了……”
　　韩夜看着何仙姑一副随时都要咽气的模样心里也有点惊讶，心想这个女骗子怎么才被送过来？
　　他哪里知道他们走后，何仙姑在小召弯哭天抢地，央求村民快点送她到卫生院，围观的村民却一哄而散，没人搭理她。
　　没办法，两个婆子只好跑回她们所在的黑土淖才叫了一辆车把她送过来，这一耽搁好几个小时都过去了，何仙姑两个肩头的伤口早已凝固，但样子看起来却非常吓人。
　　一群医生和护士被何仙姑杀猪般的叫声呼喊出来，一个医生看着何仙姑的模样吃惊的问道：“这是怎么了？”
　　何仙姑一下来劲儿了，仿佛突然找到了诉苦的对象，眼泪哇哇的流了下来，一边哭一边说道：“大夫你快救救我，我被疯子捅了，哎呦，那个疯子捅了我好几刀，我不行了，我的血快流干了……那是个疯子呦，真的是个疯子……应该把她抓起来，关进精神病院里去……”
　　医生哪里能听懂何仙姑这语无伦次的叙述，眼神飘向旁边两个婆子。
　　张婆子嘴巴伶俐一些，开口道：“这是我们村儿的何凤姑，今天去小召弯……去串门，被一个疯丫头捅了两刀……”
　　医生一听动了刀子，就有点瑟缩，看何仙姑这打扮也不像什么正经人，嘴里就埋怨道：“既然是疯子，干嘛还去惹她，说说捅哪里了？”
　　何仙姑听出了医生话中的埋怨，恨恨的道：“你没听到那是个疯子吗？那个莫什么的丫头十足十就是个疯子，疯子过来捅人谁能躲得了，哎呦……”
　　医生一看这女人就是个泼辣的主，懒得纠缠，正要上前查看，就听一声怒喝道：“胡说八道！”
　　这一声怒喝声音异常之大，震得所有人耳膜嗡嗡作响，一个老头拿着药正往出走，被这一声怒喝吓得直接就坐在了地上。
　　韩夜离得老远都被吓了一跳，一抬眼就看见冰块脸拎着一个纸袋站在住院部门口，脸上阴沉的能滴出水来。
　　莫无忌一进楼门就听见有人在诋毁妹妹，一口一个疯子，那个人姓何，应该就是那个什么何仙姑。
　　就是这个可恶的女人，将妹子打的浑身是伤，简直是该死！
　　莫无忌走过去挤开众人，一伸手就掐住了何仙姑的脖子，然后抬起了胳膊，在一大群人惊呼声中将何仙姑举在了空中。
　　何仙姑骤然受制，还没反应过来是怎么回事人已经到了半空，下意识的用双手抱着莫无忌的胳膊，两条腿在空中乱蹬，想喊却喊不出来，脖子被紧紧掐住，窒息之下脸涨得通红，眼珠子更是惊恐的差点掉出来。
　　所有人都惊呆了，何仙姑刚才还哭着喊着骂着，下一刻就被一个冲过来的人像领小鸡一样拎了起来。
　　看到这一幕，韩夜也倒吸了一口凉气。
　　干！这冰块脸，也太狠了！
　　莫无忌盯着何仙姑的眼睛，冷冷的道：“莫召是我妹子，你再敢说她是疯子，我就掐死你！”
　　声音爆裂又冷酷，嚣张霸道的气息在整个大厅弥漫！
　　没有人敢怀疑他说的话，甚至觉得何仙姑要是敢说个不字，立刻就会被掐死。
　　何仙姑根本说不出话来，伸出舌头“啊啊”了两声，死鱼眼睛一翻就晕了过去。
　　韩夜心中“砰砰”乱跳，心想这冰块脸这是要杀人吗？
　　八十年代虽然很乱，但也不能就这么随便杀人吧？
　　而且他还是个军人，连纪律都不要了吗？
　　“小莫，注意分寸！”
　　一个头发花白的医生突然出现在人群外围，出声打破了局面。
　　莫无忌转过头，见是和他忘年交的赵呈祥，赵呈祥是整个光明镇最出名的老中医，莫召的名字还是他给起的，莫无忌非常尊重这位老人家。
　　莫无忌当然知道分寸，他又不是二弟那样的愣头青，怎么可能当众行凶，即使做手脚也是背后去做。但样子还是要做的，既震慑了对方，又能制止谣言的扩散。
　　莫无忌将何仙姑放下，何仙姑像一滩烂泥一样瘫倒在地上，嘴角还吐出了白沫。
　　莫无忌指着何仙姑道：“这个女人是个骗子，平日装神弄鬼骗人财务，今天诈骗的时候被戳穿，她说的人也不是疯子，是正当防卫，这件事后续会有派出所处理。”
　　莫无忌穿着军装，长的又正派，这义正言辞的一说，医生们立刻就信了，看何仙姑的眼神就充满了鄙夷，两个婆子本来是向着何仙姑的，可莫无忌一副凶神恶煞的样子，哪里还敢说话。
　　韩夜眼瞅着冰块脸就要上来，知道现在已经走不成了，飞速的跑上楼回到病房。
　　何仙姑被拉走，赵呈祥走过来拍了拍莫无忌的肩膀道：“小莫你回来了！”
　　莫无忌点头道：“嗯，回来探亲，家里出了点事。”嘴里说着，眼角余光飘向楼梯，那里似乎有一道熟悉的身影，再一细看却又什么都没有。
　　赵呈祥点头道：“那你先忙，抽空我们再聊。”


第14章  口字头上一把刀
　　韩夜一进病房三五把就将棉衣棉裤又扒了下去，刚钻进被窝莫无忌就推门走了进来。
　　莫无忌盯着熟睡的妹子看了片刻，心中失笑，看来是自己眼花了。
　　“召儿，大哥给你买了新衣服，你看看喜不喜欢。”
　　韩夜睁开眼，见冰块脸笑的一脸温柔，和刚才的样子判若两人，若不是亲眼所见，韩夜绝不会相信眼前这个笑意盈盈的青年刚才差点掐死那何仙姑。
　　刚才那一幕还在他眼前回荡。
　　冰块脸那突然爆发出来的冷酷让人心悸。
　　冰块脸虽然笑着，韩夜浑身却有点发凉，瞧瞧那眼神，就和探照灯似的。
　　幸亏自己当机立断又回来了。
　　如果让这人知道自己根本不是他妹子，那结果会怎么样？
　　不行，绝对不能让他看出端倪！
　　冰块脸从纸袋里拿出一件衣服，抖开来一脸微笑的看着韩夜。
　　韩夜当场就震惊了，竟然……是一条裙子！
　　一条蓝色的棉裙子，印着竹叶花纹，如果胸口没有那个庸俗的蝴蝶结，也还能夸赞一句朴素。
　　以韩夜流连花丛的眼光，这裙子简直粗陋的不忍直视。
　　如果是以前，韩夜看都懒得看一样，简直污眼睛。
　　这是买给他穿的？哎呦我的妈呀！
　　这都什么破旧样式，再说哥们儿我是穿裙子的人吗？
　　不行，得拒绝！必须拒绝！坚决的拒绝！
　　问题是，该怎么拒绝？
　　冰块脸还一脸兴奋的看着呢？
　　自己现在是小姑娘，小姑娘看到裙子应该会高兴吧？
　　自己直接拒绝会不会不符合常理？
　　韩夜心里跑了五道弯，其实也就是几秒钟的时间。
　　在莫无忌看来，妹子是高兴的呆了。
　　当莫无忌把裙子递到韩夜手中时，韩夜一脸惊喜的把裙子抱在怀中，又露出个大大的笑脸。
　　一派天真烂漫欣喜若狂的模样。
　　“大哥猜到你就会喜欢……你快试试，不合适大哥去换。”莫无忌笑呵呵的出了病房。
　　喜欢个毛线，什么玩意！
　　韩夜厌烦的将裙子扔到床脚，又踹了两下。
　　穿自然是不会穿的，韩夜吐槽了几句，就将裙子叠的整整齐齐又放进了纸袋里。
　　莫无忌进来时看着放在床头柜上的纸袋愣了愣，他想象中妹子雀跃的把裙子穿上给他展示的一幕并没有出现，她只是端正的坐着，脸上竟然看不出表情。
　　“不合身吗？”莫无忌问道。
　　韩夜马上点头，就等这句话呢。
　　“大了？”莫无忌又问道。
　　韩夜再次点头，就这小身板，也不存在衣服小一说。
　　莫无忌沉吟了一下道：“那哥……明天给你换。”
　　韩夜有点失望，他还期待趁冰块脸换衣服的时候再次逃走，瞅了一眼窗外，天已经黑了下来，看来只能再寻其他机会了。
　　就是……不知道还有没有机会。
　　莫无忌本来有许多话要说，可看着妹子那沉静如水的眼睛，话就说不出来了。
　　他有一种感觉，眼前的人和过去好像有些不一样了，可具体哪里不一样又说不出来。
　　那年他跟着父亲去送舅舅，一到鹿城车站门口，就看见一个粉嘟嘟的小姑娘蹲在路边拿着一根树枝画圈圈，等送完舅舅出来，那个小姑娘还蹲在那里，走出十几米他忍不住回头看了一眼，正好小姑娘也看了过来，那双眼睛就像星星一样闪闪发光。
　　然后小姑娘就跑过来拉住了他的手，就那样看着他，他当时只有十岁，遇到这样的事也一脸茫然。
　　父亲问她是谁家的孩子，从哪里来，大人呢？
　　她什么都不说，只是看着他。
　　当时天快黑了，因为着急赶回小召弯，父亲就把她的手掰开，拉上他就走。
　　走出一里路，他赫然发现她跟在驴车后面跑，跑的跌跌撞撞，不时的跌倒又爬起来。
　　他跳下车跑过去，她又拉住了他的手。
　　然后他就做了这辈子最任性的一件事，央求父亲把她带回去，父亲老实巴交也没主意，就说：“那就明天再送回去。”
　　就这样，她跟着他回了小召弯回了家。
　　晚上睡觉还拉着他的手。
　　第二天他们就又到了鹿城车站，打听谁家丢了孩子，结果一整天都没结果。
　　连着三天都没结果，村长孙有才小舅子在城关派出所，帮着打听了一下，也没人报案，众人就猜测这女娃是被大人遗弃了，有人就说：“莫老实你三个小子，正缺个闺女。”父亲动心了，就把她留了下来。
　　从此她就成了他的小妹子。
　　从小到大，妹子一直粘着他，虽然是个哑巴不会说话，却喜欢听他说话，只要他说，她就认真听着。
　　可是现在……
　　召儿对自己不理不睬，真的是脑震荡后遗症不认识自己了？
　　不说这个，单说妹子捅人的事。
　　即便听三弟说过，他也只当是夸大其词，召儿这么瘦弱的身体，就算被逼急了又有多大力气？给她一把刀未必就能扎进去。
　　他是真的恨不得将那何仙姑痛打一顿给妹子出气，最少出去买衣服之前还是这么想的。
　　可就在刚才，何仙姑那一身伤真的让他大吃一惊！
　　何仙姑几乎成了一个血人！
　　让别人看了，两个人谁吃亏还不一定呢。
　　当然，那是别人的想法，在他自己看来，别人动妹子一根头发都是不允许的！
　　“召儿，那你先休息一会儿，大哥去赵伯伯那里坐坐，赵伯伯你还记得吗？以前给你看过好几次病，你的名字还是他给起的。”
　　韩夜正还不知该怎么溜走，一听冰块脸竟然要出去，真是瞌睡给枕头，忙不迭的点头。
　　莫无忌见妹子听到自己要走，表情立刻生动丰富起来，似乎盼着他赶紧走似的。
　　说不清是什么滋味。
　　冰块脸走了以后，韩夜知道这是自己最后的机会了，也不迟疑，再次将破棉衣棉裤套上。
　　出了病房韩夜也没有直奔楼门，那样太容易被发现了！
　　不走正门走哪里？当然是跳窗户了！
　　韩夜做贼一样悄悄溜到一楼，准备随便找个没人的病房再从窗户上跳出去，虽然麻烦了一些，还是有必要的，那话怎么说来着，小心为上嘛。
　　随手推开一间病房，却发现是有人的，正准备退出来，病床上的人却抬起了头，两个人对视一眼，都愣住了。
　　韩夜发现床上躺着的赫然是何仙姑。
　　韩夜不知道是该惊叹还是该笑。
　　这也太寸了，自己随手推开一间病房竟然就遇见了何仙姑。
　　不是冤家不聚头啊！
　　何仙姑看到他更是一脸的惊恐，“你……你……”
　　眼看何仙姑就要喊出声来，韩夜一个箭步冲过去就捂住了她的嘴。
　　“你要敢叫老子就弄死你！”
　　韩夜顺手拎起床头柜上的暖水壶，作势欲打，何仙姑就吓得不敢动了。
　　见何仙姑乖乖听话，韩夜也放下了暖壶，他现在这小胳膊，随便拿个重东西就感觉累得慌。
　　韩夜也不急着走，冰块脸去叙旧，估计一时半会儿也回不来，多待个三五分钟还是可以的。
　　关键是，现在何仙姑一副鱼肉任刀俎的样子，也不能走啊。
　　来了这里三天就被打了两次，都是被这货害的。
　　现在自己要走了，不给她留下点终身记忆心理阴影什么的，怎么对得起自己？
　　怎么对付这恶婆娘，韩夜心里已经有了数。
　　当然不是打断她手脚什么的，一来麻烦，二来容易留下把柄。
　　就算他走了，公安局追究起来也会落到那冰块脸头上，毕竟冰块脸在大庭广众之下威胁过何仙姑。
　　一看冰块脸对小姑娘莫召就不错，不能让人家顶缸不是？
　　做人要讲原则。
　　不动手，自然是动口了。
　　哥们儿今天就让你见识一下什么叫做恐吓！
　　韩夜在何仙姑床脚坐下，迎着月光，露出一个诡异的微笑。
　　“你叫何凤姑是吧？我知道你每天整那一套套的都是为了混口饭吃，其实呢……我们是同类人，你可能不知道，我呢，看到你挺亲切的，实话跟你说，我在这小姑娘身上都十几年了，一直找不到个能说话的，哎呦……你知道我有多寂寞吗？”
　　何仙姑一听这话，眼珠子立刻就瞪圆了，一副不可置信的模样。
　　“你看我这样子好看吗？你不说我也知道很好看，五十年前有个女人说我不好看，我就把她推到了山底下，‘嘭’的一声就摔了个稀巴烂，和打碎的西瓜一样……我长的很好看是吧？”
　　何仙姑下意识的点头，看着韩夜的眼光已经有些游离飘忽。
　　“你知道我为什么这么好看吗？你想不想和我一样好看呢？我告诉你……你可不要和别人说呀，一般人我不告诉她……”
　　“你看我这衣服，你看这花色，是不是和别人的不一样？这红色是我自己染的，知道用什么染的吗？嗯，那是一百多年前吧，官兵和义和团打架，死了好多人，流了一地的血，像河水一样，可红了，这布在里面泡了七天七夜就成了这样，红彤彤的，当时我可喜欢了……”
　　“还有我这鞋，知道是用什么染的吗？嘿嘿，偷偷告诉你，都是用人的眼珠子里面的水染的，哎呀，可麻烦了，一个人才能挤出一点点，我用了四十年才染了一双鞋……”
　　韩夜一边瞎掰呼一边看何仙姑的反应，见何仙姑双手抓着床单不住的颤抖，嘴角不停的抽抽，一副想喊又不敢喊，想叫又不敢叫的模样。
　　“对了……”韩夜忽然一声惊呼，何仙姑喉咙就“咕”的一声。
　　韩夜继续道：“你看我这头绳……”
　　韩夜的两条麻花辫被打散了，一头发黄又开叉的头发能连到肩膀，用捆麻花的麻绳绑成了一条马尾。
　　韩夜拽过麻绳对何仙姑道：“你看我这绳子，知道是什么做的吗？这个你肯定猜不到，嘿嘿，是用人的手筋做的，专挑阴年阴月生的人抽筋，抽出来沾麻油阴干，再拆成细线……对了，你是哪年哪月生的？”
　　何仙姑已经抖得如筛糠，双腿在被子里不停抽搐，牙齿更是咬得“咯咯”作响。
　　韩夜觉得火候差不多了，忽然咧嘴一笑道：“我觉的咱俩挺有缘的，要不……你跟我走吧？”
　　何仙姑颤抖的摇着手道：“不……不……我，我，我不想走……”
　　韩夜翻了个白眼道：“别嘛，我一个人好孤单……”
　　韩夜话音未落，就见何仙姑浑身一挺，眼睛一翻就晕了过去。
　　韩夜拍了拍手冷笑道：“好嘞，完工。”
　　就这货色，还和我斗？前两天是摸不清状况让你钻了空子。
　　也不看看我是谁？
　　哥们儿可是号称少妇杀手的韩夜韩大侠，谅你也不知道。
　　用韩夜对付你那是杀鸡用牛刀。
　　现在我呀，就是莫召小姑娘，莫召知道不？
　　口字头上一把刀，谁惹我，我就给谁一刀！


第15章  同床共枕
　　韩夜拉开病房的窗户一看，外面竟然还有一层铁丝网，根本跳不出去。
　　失策！看来只能走正门了。
　　退出何仙姑病房，韩夜心满意足，终于算出了这口恶气。
　　何仙姑被他这一吓，少说也得多躺半个月，要是她意志力不坚定，精神失常都有可能。
　　管她呢，她疯了傻了又如何？
　　还能找过来不成？哥们儿我今晚就走了，远走高飞的那种，嘿嘿，你就算想找……也找不着！
　　韩夜贴着墙走到走廊尽头，探出头看了一眼楼门，见两扇门虚掩着，整个大厅空无一人。
　　很好，不错，这静悄悄的夜啊，正适合独行。
　　韩夜刚要跑过去，就听后面一个人道：“召儿，你在这里啊。”
　　声音在寂静的走廊响起，回旋飘荡，入了韩夜的耳朵却宛若惊雷。
　　韩夜一惊，急忙回头转身。
　　就见冰块脸正站在走廊另一头，昏暗的灯光晕在他脸上，看不清表情。
　　这哥们儿，什么时候来的，怎么一点声儿都没有？
　　韩夜心中叫苦，早知这样刚才就应该直接走掉，何仙姑已经那样了，何必再多此一举，这倒好，现在想走也走不了了。
　　“你出来找大哥吗？”冰块脸轻笑道。
　　韩夜能说不是吗？
　　无奈中韩夜只好点了点头。
　　冰块脸踏着平稳的步伐一步步的走过来，走廊的灯光照在他身上，投射到墙壁上就像两条无限伸长的手臂，穿过长长的时间和空间抓过来，韩夜觉得自己就像一个落在陷阱中的猎物看着猎人一步步走近却无能为力，那种威压让人窒息。
　　就这样被抓到吗？
　　韩夜心中快速的问自己，该怎么？该怎么办！
　　韩夜很想掉头就跑，在冰块脸还没抓住他之前跑掉。
　　短短的几秒钟，韩夜无比的挣扎纠结和不甘。
　　可最终，韩夜还是没有动，理智告诉他逃跑是绝对不可能成功的！
　　就他现在这小身板，想跑赢冰块脸简直是做梦！
　　如果那样，恐怕连装傻的机会都没了！
　　当冰块脸走到他身前时，韩夜心中叹息，这次机会，已经错过了！
　　他甚至还有一种预感，想再次离开，可能要等很久很久。
　　冰块脸站在韩夜面前，低下头静静的看着她。
　　气氛突然有种凝固的感觉。
　　难道……刚才自己吓唬何仙姑的举动被他发现了？
　　韩夜的心跳不由加速起来，有种莫名的恐慌。
　　“呵呵”
　　冰块脸突然笑了起来，伸出手揉了揉韩夜的头顶，一脸宠溺的道：“傻丫头，看见大哥怎么这种表情？是不是一个人害怕？别怕，大哥在这里呢。”
　　韩夜轻舒一口气，看来是自己想多了，心里又吐槽，哥们儿我看见你才害怕，就刚才那悄无声息出现的劲儿，吓人杠杠的。
　　他更担心的是，他以后该怎么办啊？
　　就这一家子极品，想想都头疼，还有那当库房都不屑的土房子，哎呦喂，简直要命呢！
　　韩夜无奈，却也只能低头叹息。
　　冰块脸又笑道：“召儿这是又害羞了吗？嗯，这才是大哥熟悉的样子，大哥还以为你真不记得大哥了，哈哈，看来我们的召儿又回来了。”
　　欢快的笑声在空旷的走廊里回荡，让韩夜的心更加忧愁。
　　不出韩夜的预料，他又被抱回了病房，反正不是第一次了，韩夜索性破罐子破摔，就当自己是一箱子货，被叉车叉上送往属于自己的位置。
　　回到病房韩夜懒得脱棉衣，直接钻进了被窝，本以为冰块脸会在另一张床上躺下，结果就眼睁睁看着冰块脸脱掉鞋上了他的病床，不仅上了床还进了他的被窝。
　　韩夜直接就懵了。
　　卧槽！这什么情况？
　　这冰块脸……是要公然耍流氓吗？
　　哎呦喂，这可是医院，公共场所！
　　这小姑娘莫召可是你妹！你妹！你妹！
　　你这可是乱那个什么啊，大哥你知不知道？
　　还以为这哥们儿一脸正气是个正义的解放军叔叔，哪知道竟然是个伪君子！
　　一到夜深人静就原形毕露！
　　信不信哥们儿我一嗓子让你当场身败名裂？
　　还没等韩夜喊出声，就听冰块脸道：“怎么了？以前大哥一回来你不是就要挨着大哥睡吗？大哥后天就要走了，还能陪你两天。”
　　韩夜把冲到嗓子眼里的话硬生生咽了下去，原来这冰块脸不是要耍流氓啊。
　　嗯，可能以前这莫召小姑娘一直比较亲近冰块脸。
　　可是，那也不能这样啊？
　　姑娘大了，和哥哥睡算怎么回事？小姑娘不懂，你也不懂啊？
　　就算不是亲兄妹……
　　不是亲兄妹更不行！
　　“今天在这里大哥再陪你一次，以后就不能让大哥陪你睡了，你长大了，不是小孩子了。”冰块脸轻笑道。
　　好吧，这冰块脸还算有自知之明。
　　可是……就算冰块脸不是耍流氓，就算以前小姑娘非要拉着这冰块脸睡觉，那现在呢？
　　要装做一切如常和这冰块脸同床共枕睡到天亮？
　　两个男人同睡一张床其实也没什么，记得刚认识强子他们时，在那简陋的出租屋里，一张单人床挤过三个人，早晨起来脚丫子都在脸上搭着，一巴掌拍开继续睡。
　　问题是，现在和这冰块脸躺在一起，咋就这么别扭呢？
　　韩夜下意识的身体后仰，没过五分钟就感觉脖子酸困手发麻，就这姿势睡一晚，明天不抽筋也得落枕。
　　不行，得把这冰块脸弄走，这么大个病房，空着三张床，总共两个人还非要挤在一起，这不是神经病嘛！
　　或者，自己换一张床，这张就让给他了，至于理由……
　　要什么理由？
　　姑娘大了，不爱和别人睡了呗！
　　况且小姑娘现在还失忆着呢，已经和过去拜拜了。
　　打定主意，韩夜立刻翻身准备下地，腿还没迈下来，结果就被一把拉了回去，莫无忌伸出手臂环住韩夜的腰就将韩夜搂在了怀中。
　　韩夜愣了三秒，冰块脸的面孔距他不足十公分，近到嘴角的笑容都看得那么明显。
　　韩夜瞬间就感觉一股怒气从心底升起，脱口而出道：“你有病啊？！空着那么多床你不睡，你要过来挤老……挤我。”
　　说话的同时，韩夜双手用力一推想将冰块脸推下床，结果冰块脸纹丝不动，他的半个身体却甩出了床边，眼看就要摔下床，莫无忌再次伸手一拉，韩夜又被拉到了莫无忌怀中。
　　身体赶不上意识，结果完全达不到初衷，韩夜也被吓了一跳。
　　再看时，发现冰块脸距离他更是不足五公分，两个人的鼻子几乎就挨在一起，甚至彼此喷出的热气都在循环交换，冰块脸那棱角分明的脸上，已经完全没有了笑意，眼神非常复杂，一瞬间，韩夜竟然解读出了震惊，喜悦，不解，疑惑，难堪，尴尬等多种情绪。
　　两个人对视着，空气都似乎要凝固。
　　良久莫无忌轻叹一声道：“召儿……这么讨厌大哥吗？”
　　语气说不出的惆怅。
　　这个腔调让韩夜再次推出的手臂莫名就软了下来。
　　冰块脸的情绪韩夜自然明白，人家兄妹两个人以前感情深厚，自己这突然就翻脸泼冷水，谁遇到这种情况他也受不了啊！
　　“我……”
　　这个问题还真把韩夜难住了，他当然不讨厌冰块脸，有什么讨厌不讨厌的，两个人就没一毛钱关系！
　　但他现在身体是小姑娘，他说出来的话就相当于小姑娘说的，要是说讨厌，等他的灵魂离开了，岂不是把小姑娘扔坑里了，因为自己一句不负责任的话让人家原本感情深厚的兄妹反目成仇，那不是作孽嘛！
　　从这几天了解到的信息就能看出来，这莫召小姑娘活得很不容易，大概这冰块脸是她唯一值得信赖的依靠，所以才会牢牢抓着不放，睡觉还要黏在一起。
　　要是把人家小姑娘唯一的希望都掐了，那也太不地道了！
　　虽然不知道什么原因，自己竟然来到了这小姑娘身上，两者之间肯定是有联系的，无论出于什么目的，也不能把这小姑娘整坏了。
　　想通了这一点，韩夜立刻摇了摇头道：“我……不讨厌你。”
　　短短的五个字，韩夜就看着冰块脸先是挑了挑眉，然后吸了吸鼻子，最后嘴角勾勒出笑容，笑容逐渐扩大，从嘴角溢出爬升到脸颊眉梢眼底，最后从他身上荡漾开来充斥在病房的每一个角落，因为离得太近，韩夜甚至能感觉到那笑容从冰块脸手臂传过来将他包围在其中，让他身上的温度都提高了好几度。
　　韩夜忽然感觉好热。
　　看着冰块脸从伤心变成了愉悦，韩夜也松了一口气。
　　好吧，看你这冰块脸对这莫召小姑娘不错，哥们儿赏你一句安慰。
　　但韩夜马上就后悔了。
　　冰块脸猛然伸出双臂，将韩夜紧紧搂在怀中，甚至一只手还压在了韩夜后脑勺，于是韩夜的脸就紧紧贴在了冰块脸的胸膛上。
　　“召儿，大哥好高兴！”
　　韩夜觉得自己快不能呼吸了，心里狂喊：“哥们儿你激动归激动，别往死闷人啊！”
　　韩夜伸出双臂撑住冰块脸胸膛用力一推才撑开一条缝，自由的空气又进入了他的鼻孔，那一刻，他觉得自己距离鬼门关也就一步之遥！


第16章  病房夜话
　　韩夜大口呼吸了好几下才倒过气来.
　　冰块脸这才看到韩夜憋得通红的脸颊，立刻松开了臂膀。
　　韩夜都不知该吐槽还是骂街，变成小姑娘这也太弱了，一个拥抱就差点要了命。
　　“召儿你没事吧？大哥……是太高兴了。”莫无忌歉然道。
　　韩夜知道冰块脸是无意的，兄妹情深嘛，强子出狱的时候自己不一样给了他一个熊抱。
　　不过，现在嘛，那必须得有事啊！
　　“你……碰的我浑身都疼。”
　　韩夜这句话果然奏效，冰块脸立刻就跳下了床，拍了拍自己的额头道：“大哥都忘了你身上有伤了！”
　　冰块脸离开，韩夜压力一下就没了，见冰块脸站在床边一脸的关切，摆了摆手道：“我没事了，你睡吧。”
　　莫无忌点点头，拉过被子给韩夜盖好，在旁边一张病床上和衣躺下。
　　韩夜看冰块脸侧躺的姿势，就知道这是准备和自己说话。
　　那就聊吧，多了解一些信息也是好的。
　　“召儿，以前的事你真不记得了？”
　　“嗯，前天夜里，我一觉醒来就什么也不记得了，以前人啊事儿啊什么的，怎么想也想不起来，要不是你们都叫我‘莫召’，我连我叫什么名字都不记得了，那些人都说我是妖怪，还用鞭子打我，我好害怕……”
　　这失忆啊，得往前推，不然解释不了爸爸和哥哥都不认识的状况。
　　韩夜一边瞎编，一边偷看冰块脸的反应，就见冰块脸“噌”的一声跳下了地，下一刻就把他拉起来又圈住，韩夜没有抗拒，如果冰块脸是一个正常的哥哥，那这也是正常的反应。
　　果然就听冰块脸怜惜的说道：“原来……召儿前几天就不记得了，你三哥就觉着你很奇怪……你别害怕，欺负你那个坏人大哥已经教训了她，大哥保证，以后不会再让任何人欺负你！”
　　莫无忌用手轻轻摸着韩夜的头顶道：“是不是碰了哪里？”
　　“那天从炕上掉下去磕了一下头。”
　　韩夜想起自己第一次醒来时的场景随口说道。
　　“那明天大哥带你去市里的大医院看看，让大夫好好给你检查一下。”
　　韩夜一怔，这可不是他想要的，被拉去检查？
　　这个年代？边疆小城？快拉倒吧，就算是市里最好的医院，最好的大夫，医学知识都未必比得上他。
　　他韩夜是什么人？
　　他可是正儿八经专治吹牛逼的老中医！
　　况且，就他现在这情况，能去检查吗？
　　万一真查出个所以然来……
　　自己这种情况，尼玛他根本就不是科学能解释得了的！
　　还是自己慢慢琢磨的好！
　　至于怎么拒绝，那好办！
　　“我不去，我讨厌这种地方！我讨厌检查，检查的时候很疼！”
　　世界上有一种拒绝方式叫做“撒娇”，可以无理由无原则无负担的说出来，当然，也不是谁都可以说，一般情况下，大多是年轻的小姑娘说出来才有威力，如果对方还宠着你，那就更是无往而不利了。
　　妈的，谁能想到我韩夜竟然还有撒娇的一天。
　　嗯，这就叫做世事洞明皆学问，人情练达即文章。
　　果然，韩夜一说完，冰块脸立刻道：“召儿别怕，那我们就先不检查……其实，那个检查不疼的。”
　　很好，又一个潜在危机解除了。
　　“大……哥，你还是躺着说吧，站着会累的。”
　　韩夜觉着这冰块脸站在他面前就像是一堵墙，让他有种面壁思过的感觉。
　　莫无忌怔了一下，不过还是依言回到旁边病床躺下。
　　韩夜心中得意，不错，这是个良好的开端，一切都在按他预设的节奏在进行。
　　“大哥……我以前是个什么样的人？”
　　假借失忆，正好可以把莫召小姑娘以前的事了解一下，自己一天回不去，就得以小姑娘的名义活一天，信息收集齐全，才能做出正确的判断。
　　“好，召儿要是不困，大哥就和你说一说。”莫无忌一下来了兴致。
　　韩夜能看出来，即便自己不问，冰块脸可能也想和自己说这些，亲人不记得过去的事儿了，做家属的自然恨不得把过去的事儿全塞给她，这是心理学上亲缘关系的自然反应，看看，咱多么善解人意。
　　“我们姓莫，莫字是草字头中间一个日底下一个大，你叫莫召，召唤的召，也是咱们小召弯的召，这个名字是赵呈祥赵大夫给起的，你小时候总是生病，一直找赵大夫给你看，上户口的时候爸爸就让赵大夫给你起了这个名字……”
　　“咱们家里有五个人，有爸爸，有大哥，还有你二哥和三哥，他们……”
　　韩夜仔细倾听，发现冰块脸并没有提那个莫红英，看来冰块脸并不待见他们这个姑姑，而且冰块脸也没有提莫召是小时候从车站被他们领回来的，是不想提？还是借着小姑娘失忆干脆就让小姑娘默认她是亲生的？嗯，估计后者的可能性更大。
　　“你小时候呀，其实挺调皮的，虽然身子弱，却老是缠着大哥带你出去玩……”莫无忌笑呵呵的说道。
　　咦，这个信息不错！
　　听到这话，韩夜眼神一下亮了起来。
　　莫召是一个胆小又害羞的小姑娘，他韩夜却是一个率性而为的人，两者性格差距实在是太大。
　　让他装弱小装软弱，一天两天还行，时间长了非憋死不可。
　　即便想低调，实力也不允许啊！
　　失忆后性格大变也是有的，但肯定会惊世骇俗。
　　嗯，既然小姑娘以前也曾经调皮过，那完全就是恢复本性嘛！
　　以后有人问起来，就可以理直气壮的怼回去，老子我小时候就这样！
　　你要再问前几年问什么不这样？
　　前几年那不是病了嘛！
　　病好了，自然就要恢复本性呀！
　　“你六岁的时候，也是这个时候，大哥给你做了一个风筝，我们去后坝上放风筝……后来线断了，大哥去找风筝，回来的时候你就抓着大哥哭个不停，大哥说过的，不是丢下你不管……记得那两个月，你每天都要跟着大哥，大哥去上学，你就坐在大门口哭，等大哥回来你就抓住大哥不放，晚上还要和大哥一起睡……后来，你总是让大哥哄你你才能睡着……”
　　韩夜听冰块脸笑呵呵的说着过往，一年一年的捡着有趣的事情说，虽然都是一些不起眼的小事，不过听起来也算是有趣。
　　听着听着韩夜就得出一个结论。
　　这个冰块脸对小姑娘莫召确实好，不是一般的好！
　　简直就是人间好大哥！
　　如果没有其他几个极品扯后腿，那小姑娘也算是幸福的！
　　冰块脸絮絮叨叨的说了一个多小时，终于把小姑娘莫召平淡的十几年说的差不多了，听到后来其实已经没有太多有用信息，韩夜就打起了哈欠，冰块脸柔声道：“召儿困了吧，那就睡吧。”
　　韩夜点头道：“那我就睡了，你也早点休息吧。”
　　韩夜不知道小姑娘莫召的睡眠习惯怎么样，反正他想睡的时候是倒头就睡，一沾枕头就睡着的那种。
　　和冰块脸打了招呼后很快就进入睡眠。
　　听着韩夜平稳的呼吸莫无忌又坐了起来，盯着床上的人看了好一会儿。
　　其实他心里……很不平静！
　　确切地说心里简直是惊涛骇浪！
　　两个小时以前，他本来想趁着召儿睡觉去找赵呈祥叙叙旧，结果去了一趟厕所出来就看到从走廊拐角处消失了一个人，惊鸿一瞥，看背影正是自家妹子。
　　他一个箭步冲到妹子所在的病房，推开门一看，床上空空如也，装裙子的纸袋还在床头，棉衣棉裤已经不见。
　　他上厕所前后最多两分钟，召儿竟然已经穿好衣服溜出了病房！
　　他们半夜拉练集合也没这速度！
　　一瞬间回想起买裙子回来时楼梯拐角消失的那个红色的身影，十有八九应该也是妹子无疑！
　　她这是要干什么？
　　半夜三更她要去哪里？
　　一时间又哪里想得通，一边思考一边快速出门下楼，不管如何，绝不能让召儿一个人出去！
　　她一个小姑娘又带着病，万一出什么意外，如何了得！
　　幸好一下楼就看到了她，小小的身子猫着腰在走廊里东张西望。
　　随后就看到她进了一间病房，跟过去悄悄一听，竟然是何仙姑所在的病房。
　　难道妹子是来报复何仙姑的？
　　听到妹子开口说话，他心中压抑不住的高兴，原来……召儿真的会说话了！
　　不仅会说话，而且还说的很流利，即便看不到人，仅凭声音和语气他脑海中似乎就出现了一个表情丰富的小姑娘。
　　这还是小召弯那个无人不知的哑巴姑娘吗？
　　要不是他亲眼所见，亲耳所听，实在是难以置信！
　　最让人吃惊的是……召儿她竟然装鬼恐吓何仙姑！
　　他还记得来的时候无争说起妹子时那不知该怎么形容的神态，自己现在恐怕也好不了多少！
　　莫无忌似乎听到自己脑海中“咔吧”一声，那个储存在他记忆深处，怯懦又娇弱的小姑娘形象彻底崩塌了。


第17章  可笑的名字
　　等到病房中的话告一段落，他知道她要出来了，迅速转移到走廊尽头的拐角处。
　　然后，他就看见她出了何仙姑病房却没有往回走，那架势……似乎是要从卫生院悄悄溜走！
　　他一下就明白，恐怕召儿之前就是想溜出卫生院，是因为看到自己回来了才又躲了回去！
　　她为什么要溜走？又为什么要躲着他？
　　这一切都无法理解，甚至……还有点诡异！
　　当他喊住她的时候，她的样子也很不一般。
　　那眼神分明就是懊恼与不甘！
　　还有那前后错位又微曲的双腿，那是一蹬地就可以迅速起跑的姿势！
　　他必须把她抱回去，他很担心自己一松手，她就会溜走，进入茫茫夜色中消失不见！
　　不仅要抱着她回去，还要搂着她睡，其实召儿在他入伍之前已经不粘着他睡了，但他现在想这样做！
　　然后，她的反应也让人吃惊。
　　他能感觉出来，她在防备他抗拒他。
　　这让他心里很失落失落，召儿，似乎不再亲近他了！
　　莫无忌看着床上的人，人确实是他的妹子没错，可是性格……为什么会变成这样？
　　仅仅一年没见，不，上次无争写信的时候还没有提到，上次写信距离现在不过一个月，也就是说，就在这一个月之内召儿就性格大变，就像换了一个人一样！
　　真的失忆了吗？
　　失忆可以让一个人变化这么大？
　　莫无忌陷入沉思。
　　第二天韩夜醒来，发现冰块脸正在看报，一脸的凝重。
　　“怎么了？”韩夜忍不住问道。
　　莫无忌叹了口气道：“最近外面有点乱，好多盲流到处乱窜，公安机关正在抓捕，遣送原籍，听说还有许多不法分子冒充盲流作案，杀人抢劫什么的……啊，召儿不用关心这些，咱们安分守己在小召弯待着，也碰不到这些人。”
　　听到这个消息，韩夜心里不由打了个突。
　　真的假的？冰块脸不会是在诳他吧？
　　不过这个年代确实比较乱，建国后许多有名的大案要案都发生在这个时期，所以政府才要严打，你抢了两块钱都有可能吃花生米。
　　现在也没有身份证，不带户口出去，不带介绍信出去，那不就是盲流嘛，而且现在是计划经济，买东西都要票，自己就这么不管不顾的跑出去，真的合适吗？
　　更重要的是，自己的灵魂如果回不去原来的身体，就算带着小姑娘回到原来的城市又有什么意义？
　　自己是个孤儿，连父母是谁都不知道，至于那些哥们儿，现在都还没出生呢！
　　那怎么办？
　　难道……就以小姑娘莫召的名义继续活着？
　　一上午时光，韩夜一直都在思考这个问题。
　　期间莫无忌用开水泡了麻花当早餐，至于麻花从韩夜的棉衣兜里掏出来这种不合理的事，两个人都当没发生。
　　莫无忌见妹子双手抱膝沉思不语，知道自己说的话起作用了，同时也推测出她确实有离开的打算，不过他做梦也不会想到他的妹子内心已经换了一个人，他想到的是，莫非召儿想起了小时候的事情？想起了亲生父母？想要去寻找他们？
　　如果真的是这样，他自然不会阻拦！
　　可一想到这个相处了十年的妹子有可能离开小召弯离开莫家离开他，他就莫名有些难受！
　　莫无争进来的时候就看到妹子和大哥都沉默不语，愣怔了几秒才道：“大哥，召儿，你们吃了吗？爸给你们带了馒头和煮鸡蛋。”
　　莫无忌站起身道：“你和召儿吃吧，大哥去给召儿换衣服，昨天给召儿买了一条裙子，召儿说不合适。”
　　韩夜急忙道：“那个……还是拿去退了吧，我……其实不喜欢穿裙子！”
　　莫无忌拿起裙子摸索了几下道：“买的时候人家就说了，便宜卖给咱的，不给退，召儿要是不喜欢，就……放着吧。”
　　韩夜无所谓，他只要表明态度就行。
　　莫无争看了看大哥又看了看妹子，忽然感觉他们两个人都好奇怪，妹子不用说了，这一天会说话一天不会说的，也不知道这病究竟好没好。
　　大哥……好像也有点不对劲儿。
　　韩夜和莫无争吃饭的时候，莫无忌来到了赵呈祥办公室。
　　做为光明镇医术最好的中医大夫，赵呈祥一天要接诊三十多位患者，莫无忌等了十分钟赵呈祥才得了空。
　　赵呈祥非常欣赏莫无忌，年纪轻轻却沉稳睿智，当年还是个孩子的时候就有一种异于同龄人的聪慧，本来是想收他为徒的，鼓励他参加高考学医，结果莫无忌却因家境贫寒参了军，每次说起来都是遗憾，不过这并不妨碍他们成为忘年交。
　　“召儿怎么样？”赵呈祥招呼莫无忌坐下后问道。
　　“召儿她……挺好的，只是皮外伤，秦大夫说养上半个月就好了。”
　　莫无忌有种感觉，莫召的所有反常行为并不仅仅是受伤失忆那么简单，只听说过失忆会让一个人变傻，没听说过会变聪明的，就昨晚召儿吓唬何仙姑那话，现在想起来都匪夷所思。他昨晚想了许久也想不通其中的关键，这些现在还不能让外人知道，即便是交情深厚的赵呈祥。
　　“那我给召儿带一些我配的药膏，毕竟是个姑娘，身上留下疤就不好了。”
　　莫无忌急忙道谢。
　　“无忌，上次你写信说部队推荐你去军医大学，这是个好机会啊！”
　　“我……”
　　莫无忌之所以过春节都没有回来就是因为参加了部队的考试，已经通过了第一轮选拔，指导员说上面很看好他，今年营部的推荐名额会给他，如果去了军医大学以后前途会一片光明。
　　莫无忌脑海中忽然出现了莫召的身影，嘴里不由自主道：“我……还没有决定好，到时候再说吧。”
　　“这么好的机会，你可是一定要抓住啊！”赵呈祥嘱托道，能去军医大学对于一个出身贫寒的年轻人来说那可是跨越天堑的转变。
　　拿着药膏回到病房，还没进屋莫无忌就听到莫召在大笑，笑的肆意又无拘。
　　透过门玻璃一看，见她小小的身体整个都随着笑容在抖动，笑容在阳光下灿烂无比，像一朵小小的向日葵，村里人都说召儿长的丑，那只是营养不良而已，召儿笑起来就很好看。
　　莫无忌还是第一次见她笑的如此开心，一时间都有些发怔。
　　而莫无争则红着脸在一旁瞪眼睛。
　　是什么事让她这么开心？莫无忌暗中猜测，却不知韩夜发笑的根源正是他自己。
　　吃完饭韩夜见娘娘腔认真的擦着饭盒，就想逗他说话，“娘娘腔，那冰块脸叫什么名字？”
　　在莫无争面前，韩夜完全没有顾忌，反正前天调戏娘娘腔的事儿都干了，装矜持文静也没用。
　　莫无争怔了一下才明白冰块脸是指大哥，便道：“你连大哥的名字也不记得了吗？那哥再和你说一遍，我叫莫无争，二哥叫莫无畏，大哥叫莫无忌。”
　　“噗——”
　　听到这个名字韩夜直接就笑喷了。
　　什么？那冰块脸叫莫无忌？
　　哎呦喂，小姑娘叫召儿，他叫无忌？
　　合着这是演倚天屠龙记呢，有没有周芷若和赵敏啊？
　　嗯，估计没有，这哥们儿出生时金老爷子还没写倚天，这大概纯属巧合吧。
　　那也很好笑啊，不行，先让哥们儿我笑一会儿。
　　莫无争见妹子听到三兄弟的名字就笑个不停，一边笑还一边拍大腿，似乎这名字很可笑似的，这么多年来，所有听到莫家三兄弟名字的，都夸赞起的好，小妹为什么要疯笑？
　　“有什么好笑的？”莫无争忍不住问道。
　　韩夜就是想挑逗娘娘腔反驳，故意道：“这么傻缺的名字亏你们能叫的出口，以后别说我是你们的妹子啊，我丢不起这人！”
　　莫无争脸一下涨得通红，想反驳却不知该怎么反驳。
　　莫无忌推门而入，韩夜的笑声也戛然而止。
　　莫无忌不由生出一丝丝失落。
　　“大哥，召儿她……她取笑我们的名字。”
　　韩夜差点又笑出来，这娘娘腔竟然还会告状，哈哈，太逗了。
　　莫无忌拍了拍弟弟的肩膀道：“召儿那是故意气你呢，那何仙姑打召儿的时候你们也不说拦着，召儿心里憋着气呢。”
　　“我……”
　　莫无争觉得自己拦了，只是没拦住，抬眼看到妹子被抽打烂的棉衣，自责瞬间压过了不满，惭愧也胜过了委屈，不由低下了头。


第18章  再回小召弯
　　三人收拾停当，办了手续就离开了卫生院，临出楼门韩夜还张望了一下，并没有看到何仙姑的身影，也不知道她被自己吓晕以后醒过来没有。
　　韩夜已经想好，在没有做好进一步准备，或者想好下一步打算之前，自己也只能回小召弯了，其他的决定既不现实也不符合常理，容易造成更大的麻烦，对自己并不利。
　　何仙姑这个威胁已经解除，愣头青虽然不待见他，但现在有冰块脸罩着，愣头青应该也不能把他怎么样.
　　想到昨天冰块脸一把掌就把愣头青拍成了陀螺，韩夜就觉得好笑，真是卤水点热豆腐，一物降一物啊。
　　一路无话，韩夜看天，莫无忌看着自己妹子，莫无争则不时看着他们两个人。
　　驴车走了一个多小时，再次回到了小召弯，看到跑了三次路过的那些屋舍，韩夜竟然觉得有些熟悉起来。
　　人呵，真是奇怪的动物！
　　一个在村口玩耍的孩子猛然看到韩夜，忽然大喊了一声：“疯子回来了！”
　　很快，韩夜就看到沿路各个院子不时有人头冒出来，三个五个，十个八个，不到五分钟就有几十个人探头探脑的出来张望。
　　有些熟悉的还和莫无忌打招呼。
　　莫无忌想到这些人围观妹妹挨打，心里就不痛快，冷脸相对。
　　莫家大娃是村里出了名的硬茬冰山，看到莫无忌冷下脸也没人敢触他霉头，刚开始还有些嘈杂的山村竟然诡异的沉默下来。
　　韩夜心中一乐，看来自己真的没叫错，冰块脸还真的是冰块脸，除了对家人露出阳光，对谁都是雪山。
　　很快韩夜就发现自己错了，进了院子冰块脸说了一句：“召儿你先回屋休息。”就板起了脸。
　　那架势，一股山雨欲来风满楼的味道。
　　咦，这又是什么情况？
　　韩夜依言回到屋内，跳上土炕盘腿坐在窗前，透过窗缝向外看。
　　这明显就是有好戏要上演嘛。
　　莫无忌卸下车就拉了个凳子坐在了磨盘旁边，对莫无争道：“叫大家都出来吧！”
　　韩夜一看这架势，好家伙，整个一西伯利亚低气压啊，这是要刮西北风还是起沙尘暴？
　　随后，莫老实，莫红英，莫无畏几人就鱼贯而出，韩夜暗忖，原来是要开家庭会议。
　　我去……怎么不让我参加？我不是你们家庭成员吗？
　　这是歧视啊歧视！
　　莫红英几人出来眼神都是躲躲闪闪，像是做错了事的小孩，都不敢正眼瞧莫无忌的眼睛。
　　“爸，姑……大家都坐吧，不要站着。”莫无忌淡淡的说道。
　　几个人一人搬一个小板凳围坐在磨盘周围，都不开口。
　　莫无忌深吸了一口气道：“怎么，大家都没什么话要说吗？”
　　“咳咳”莫老实听到这话一口烟就呛了嗓子。
　　“大娃……”莫老实砸吧了一下嘴道：“去医院查的怎么样了？召儿她……还好吧？”
　　“不好！”莫无忌沉声道：“召儿被那何仙姑打的浑身是伤，以后……可能还会留下疤痕。”
　　“唉……这事儿闹的。”莫老实用烟锅敲了敲自己的脑袋，一脸的懊悔。
　　“这么……严重？”莫红英看着侄子紧抿的嘴吃惊的问道。
　　莫无忌转过脸看着姑姑道：“你亲眼看着鞭子打在召儿身上，是什么结果你不知道？”
　　“我……”
　　莫红英一下子语塞起来，觉着自己在小辈面前矮了一截，想抖做姑姑的威风，可又不敢对莫无忌耍泼，内心无比的纠结，一时间脸憋的通红，好半天才道：“大娃，你不能怨姑呀，好像姑是什么恶人似的，我这么做又图个啥？我还不是想把你妹的病治好？对吧，哥你说是不是？那何仙姑说的……”
　　莫红英话还没说完，莫无忌狠狠的一拍桌子道：“那何仙姑就是个骗吃骗喝的骗子！”
　　莫红英被莫无忌这一巴掌吓得差点跳起来，愣了好几秒才道：“骗……骗子？怎么可能？”
　　“怎么不可能？要不是那何仙姑在医院躺着起不来，我就报警抓她了！”
　　“这……”莫红英想说这何仙姑可是十里八乡出了名的大仙，能耐着呢，可看了看侄儿那张板着的脸，又把话咽了回去。
　　莫无忌转头看向莫无争，叹气道：“无争你读书都读到高中了，不知道这是封建迷信吗？爸和姑他们不懂你也不懂吗？那何仙姑玩的就是打骂威吓的手段，你应该尽力阻止的！”
　　莫无争本就坐在小板凳上瑟缩着身子，此刻更是缩成了一团，低下头不敢看大哥的眼睛。
　　莫无忌心中微微叹气，这个弟弟从小就性格懦弱，一说话就脸红，过了这么多年也没有改变，让他出手阻止那何仙姑确实强人所难。
　　莫无忌又将脸转向二弟莫无畏，莫无畏正咬着一根牙签，一副吊儿郎当的表情，他隐约也知道大哥要说什么，可他有他的想法，他尊敬大哥害怕大哥，却也不想完全听大哥的，他莫无畏现在也有了一点名声，说出去也不仅仅只是莫无忌的弟弟了。
　　莫无忌仿佛看穿了莫无畏的想法，嘴角露出不屑，在莫无忌的逼视下，莫无畏还是不自然起来，不由坐正了身形。
　　“莫~无~畏！”
　　莫无忌冷冷的吐出了三个字。
　　自家兄弟，却是连名带姓的叫，所有人都是一惊，莫无畏闻言心中更是狂跳。
　　“莫无畏，你真是厉害，听说你现在也是小召弯一霸，在光明镇也挂了号，还把榆树沟那个什么虎的腿打折了，来说说，打人的感觉怎么样？是不是很过瘾？”
　　莫无畏扬起下巴不说话，脸上却有些得意，榆树沟王老虎在光明镇成名多年，上次打群架，他一脚就把王老虎腿踹折了，就凭这件事，他莫无畏在光明镇也算是挂了号，提起小召弯莫二愣子，也算是一个人物了，不过，这些事儿他却不敢让大哥知道，不曾想大哥还是知道了，估计是老三写信告诉大哥的，想到这不由瞪了弟弟一眼。
　　莫无争低着头却没有看到二哥的小动作。
　　“请问这位小召弯的莫二愣子，你是想把我妹子的腿也打折吗？”
　　莫无忌目不转睛的注视着莫无畏，眼神越来越冷，像利剑拔鞘而出，寒光四射。
　　“我……”
　　莫无畏昨天盛怒之想将已经疯了的妹子暴打一顿，至于怎么打，他还真没想过，毕竟还没追上嘛……大概，是打两巴掌吧。
　　莫无忌见莫无畏右手微颤，冷哼道：“是想打召儿两巴掌吗？”
　　莫无畏被大哥猜中，不甘示弱的道：“是又怎么样！”
　　莫无忌慢慢站起身，平淡的道：“原来，真的是翅膀硬了。”
　　莫无畏见大哥离开磨盘向他走过来，不由自主也站起来往后退。
　　他混，他横，他楞，那些都是对别人，对大哥……他不敢！
　　“我走的时候对你和无争说过的话，你还记得吗？”莫无忌咬着牙说道。
　　莫无畏神情一呆，大哥说过的话？说过什么话？他快速回想大哥走时的场景，就记得自己非常羡慕，羡慕大哥可以去当兵，可以去摸枪，可惜自己年龄不够，还不能参军，至于大哥说了什么，真的是一点印象都没有了。
　　一直低头的莫无争听到大哥的话立刻抬起了头，他记得大哥临走时对他和二哥说：“大哥走了，你们要孝顺爸爸，还有召儿，一定要保护好她，不要让别人欺负她！”
　　可是现在，他们不但没有保护好召儿，二哥还要打她，大哥……应该很生气吧？
　　莫无畏虽然不记得大哥说过什么，但他同样能看出大哥很生气。
　　大哥很生气，后果很严重！


第19章  兄弟打架
　　莫无畏眼睁睁看着大哥伸出了手，下一刻脖子就被紧紧抓住，仿佛被老虎钳夹住的钢筋，想挣脱却不能，一瞬间疼痛就涌进了大脑，眼睛也开始发黑。
　　莫无畏这段时间打了好几次架，身手比以前也灵活的多，下意识就屈膝向莫无忌胸膛撞过去，却不料莫无忌也屈起膝，并且后发先至，莫无畏虽然被掐着脖子还是发出一声惨呼，双手乱挥要把自己大哥逼开。
　　两兄弟一言不合就动了手，其他三个人都惊跳起来，莫红英更是一声尖叫退开好几步。
　　韩夜也被莫无忌突然出手吓了一跳，直接推开木窗看着事态发展。
　　莫无畏毕竟身高臂长，拳头挥起来差点就打倒莫无忌的脸，莫无忌脚步一错上身旋转，手腕已经改抓为推。
　　“嘭”
　　莫无畏高大的身体，被莫无忌像一个破麻袋一样摔在了地上，尘土飞扬起来进了旁边三个人眼睛，围观的三个人才惊醒过来，无不骇然失色。
　　靠！这也太猛了！
　　韩夜看的也是心惊肉跳，这冰块脸看着瘦，爆发力竟然如此惊人！
　　莫无畏被大哥狠狠摔在地上，后脑勺撞地，疼的几乎失去知觉，差点就大喊出来，用了很大的意志力才咽了回去，嘴唇都咬破了。
　　“想起来了吗？”
　　莫无忌蹲下身盯着莫无畏的眼睛再次问道。
　　莫无畏见大哥逼近，不由瑟缩了一下，随即又挺直脖颈道：“你能打我，我为什么不能打她！”
　　“我打你是因为你做错了事，你凭什么打召儿？”
　　莫无忌很少动怒，但这次是真生气了，二弟从小就有侠义之风，三弟性格软弱，所以他才特意交代两个弟弟，让他们保护妹妹，想以此为契机，让二弟心有牵挂不要莽撞行事，让三弟心有责任培养勇气，结果……完全没有达到他的期望，不仅如此，二弟这力气还使错了地方。
　　“凭什么打她？因为她是个疯子！为了给她看病家里花了个底朝天，因为她，咱家被全村人笑话，她每天疯疯癫癫，我凭什么不能打她？”莫无畏脱口而出道。
　　这些话莫无畏其实很早就想说了，今天既然已经这样了，索性就说了出来。
　　莫无忌一怔，他知道二弟一直不待见妹妹，可完全没想到他心里竟然是这样想的，这已经不是不待见，这完全就是厌恶。
　　莫无忌很想再上去抽弟弟两巴掌，见他一副我就是这样想的，大不了你打死我的模样，手伸出来却打不下去。
　　沉默了好几秒，莫无忌轻叹道：“召儿那不是疯，她只是病了，家里人病了，看病花钱是应该的，无畏……你要记住，别人可以笑话召儿，但你不能，因为你是她的哥哥！”
　　“他不是咱妈生的，她……不是我妹子！”
　　莫无畏咬了咬牙，决定干脆把话说透。
　　这句话说出口，所有人无不变色。
　　韩夜从众人脸上望过去，见冰块脸脸如寒霜，愣头青一脸倔强，娘娘腔涨红了脸，莫老实紧锁了眉头，莫红英抽起了嘴角。
　　韩夜知道愣头青这句话击中了要害，这个年代正是重男轻女的时候，一个女娃被抱养来不说还一点也不讨喜，长的丑不会说话还有病，久病床前还没孝子呢，这莫召小姑娘能被养大也算是奇迹了，要是没有这老实巴交的莫老实和霸道总裁范儿的大哥，估计早就夭折了。
　　听到弟弟直戳妹妹软肋，莫无忌迅速回头看向西屋，就见窗户半开，一张小脸表情怪异，似笑非笑，眼神似乎还有些戏谑。
　　她……应该生气了吧？
　　莫无忌担心的同时还生出了一丝恐慌。
　　“召儿虽然不是咱妈生的，可她四岁就来了咱家，是在咱家长大的，她姓莫，名字在咱家户口本上，凭什么不是你妹妹？”
　　莫无忌大声质问着，说到后来，声音已经有了一丝哽咽。
　　莫召是他最疼爱的妹妹，如果别人打她骂她笑话她，他会毫不犹豫的还回去，可家人不是敌人，无法赶尽杀绝，就算他能打到弟弟闭嘴，可心里生了嫌隙，却是武力无法解决的。
　　“她没有叫过我一声哥，我不认她这个妹子！”莫无畏恨恨的说道。
　　听到这话，韩夜差点就笑出声，这愣头青还真是愣头青。
　　你妹子以前可是个哑巴，爸爸都没叫过，你这哥哥又算老几。
　　至于莫无畏刚才说的话，韩夜其实并不在意，如果他真是小姑娘莫召，听到养父家的哥哥不认她这个妹子，应该会伤心难过，问题他不是啊，再说，这愣头青虽然长得人高马大，年龄不过十八九岁，和这愣头青一般见识，你当哥们儿我闲的啊。
　　韩夜不生气，莫无忌却被弟弟的话气笑了，隔了好久才道：“这样伤人的话，你竟然这么轻易就说出来，总有一天，你会后悔的，你现在不认召儿做妹子，将来你想让她叫你一声哥哥可就难了！”
　　莫无忌有种感觉，自从开口说话，召儿似乎就有了主见，不再是以前那个软弱的小姑娘了，从她吓唬何仙姑的行为就能看的出来，只是，除了自己恐怕其他人还没有意识到这一点。
　　莫无畏想的却是，昨天那疯丫头让他在全村人面前丢了脸，被关进屋不说还挨了打，更不用说今天大哥为了给这丫头出气又将他打了一顿，他算什么？沙包吗？
　　从很早以前，他就讨厌那个疯丫头，花了家里的钱只是一方面，这他可以忍，可那丫头又疯又丑却让他不能忍，上个月村儿里几个年轻人聊天的时候，二柱子夸他打架猛，他本来挺高兴，村长家闺女巧巧却笑着说：“什么挺猛，那是挺傻，和他妹子可以比个高低。”
　　当时他表面“呵呵”一笑装傻，脚底下却硬生生踩碎了一块砖，如果没有那傻丫头，村里人又怎么会这样看他们莫家兄弟，没有那疯丫头，村里人又怎么会说莫家人都有些“疯劲儿”。
　　就是那个讨厌的丫头存在，老莫家才在小召弯抬起不起头来！
　　她不叫哥哥，呵呵，他莫无畏还宁愿没这个妹子呢！
　　莫无畏翻身坐起，不屑的道：“我，不稀罕！”
　　“你！”
　　莫无忌举手欲打，莫无畏扬起脸道：“我打不过你，你要打就打，反正我不认她这个妹子！”
　　“好，那我就打死你！”
　　莫无忌压在心中的火再也抑制不住了，莫老实一看形势不对，急忙道：“大娃，不要动手嘞，让村儿里人看笑话嘞。”
　　莫无忌如何不知左邻右舍不少人正在偷偷张望，恐怕不出半个小时，莫家兄弟打架的事情就会传遍整个小召弯，这其实也是他有意为之，他就是要告诉所有人，敢欺负莫召的人他莫无忌都不会放过，就算这个人是他弟弟也一样！
　　这次回来探亲，发生的事远远出乎他的预料。
　　第一个是召儿竟然被误当成鬼上身，这些封建迷信的残余思想在许多人观念里根深蒂固，一时半会儿很难消除，他能做的就是首先让家人摒弃这个观念，如果家里人也这样看，那召儿真的就没有立锥之地了。
　　第二个是家庭矛盾也激化了，他一回来看到的就是二弟要打妹妹，二弟明面上是说召儿疯了，要打醒她，可本质上还是这么多年来负面情绪的积累，而且比他想象中还要严重。
　　他能做的就是暴力镇压，因为他探亲只有五天时间，除去路上耗掉的时间，在家里只能呆不到三天，如果自己不在的时候二弟这愣头青对召儿不利，他鞭长莫及，那就麻烦了，爸爸和三弟根本拦不住二弟，至于姑姑，不火上浇油就不错了。
　　当然，还有第三个，也是最出乎他预料的，是召儿本身的变化，仅仅一天的时间，储存在他脑海中的妹子形象就彻底崩塌了，变成一个……变成一个什么样的人，他也说不上来。
　　“看在爸的份上，我就饶了你，不过我警告你，你要是再敢打召儿，我剥了你的皮！”
　　莫无畏见大哥突然间寒光四射，浑身发出一股冷气，不由打了一个冷颤。
　　“我……只要她不惹我，我才懒得理她。”莫无畏嘟囔道。
　　莫无畏说完站起来，挤开爸爸和大哥，径直向院外走去。
　　莫老实喊道：“二娃，你去哪儿啊？不吃饭了？”
　　莫无畏扔了一句：“我回砖厂。”
　　韩夜见那愣头青眨眼就出了村儿，心中发笑，别看那愣头青嘴上硬，多半还是怕冰块脸再打他，不然也不会溜得那么快。
　　也是，这冰块脸确实挺吓人，说翻脸就翻脸，说动手就动手，把弟弟都打成这样，这要是外人，还不得当场打残了啊。


第20章  梦中的高人
　　莫无忌看了一眼弟弟离去的方向，又将目光转回到姑姑莫红英身上。
　　莫红英见大侄子又向她看过来，刚坐下的半个身子又跳了起来，抢先开口道：“既然召儿没事儿那我也走了，小霞还在家等着我做饭呢。”说完也不等莫无忌开口，一溜小跑出了院子。
　　莫无忌冷哼道：“道听途说，装神弄鬼，无事生非，吃里扒外，再有下次别怪我翻脸不认人！”
　　莫红英刚出了院子，听到这话差点一跤跌倒，走的更急了，很快就消失在众人视线中。
　　莫老实叹气道：“大娃，她是你姑嘞……”
　　五个人转眼间走了两个，莫无忌也有些叹气，不过目的基本上达到了。
　　莫无忌又看向弟弟，莫无争吓得一抖道：“大哥，我……我……”
　　“你这几天怎么不去上学？”
　　“学校……那个……我……”莫无争一下扭捏起来。
　　莫无忌叹气道：“你是不是还没交这个学期的学费？”
　　莫无争低下了头，何止没交学费，饭费也没有了，他这次回来本来是想跟父亲商量一下，要不干脆就别念书了，去学校被同学笑话，家里又是这情况。结果一回来就碰到妹子犯病，大哥也回来了，看到大哥，他心里的念头就不敢提了。
　　“钱的事你不要担心，大哥来解决，你好好读书就行，哥说过，不管怎么样，这书你一定要读，以后你会是咱小召弯第一个大学生！”
　　“嗯，我知道了。”莫无争低下头，眼眶都有点湿润。
　　莫无忌从兜里掏出几张大团结递给父亲道：“爸，这是我攒下的津贴，给小争把学费补上，剩下的留下家里用。”
　　莫老实看着儿子手里的六十块钱，叹了一口气，家里确实没钱了，前天还借了村长十块，过几天还要买种子，也不多话，把钱收了起来。
　　“爸，我去孙叔家一趟，和孙叔聊聊。”
　　莫无忌说完就出了院子。
　　莫老实和莫无争对望一眼，唯有叹息。
　　韩夜见莫老实和娘娘腔都回了屋，盯着空空的磨盘有些发怔。
　　这……就完了？
　　真没意思！
　　韩夜知道这一出完全就是冰块脸在给小姑娘莫召出气，给莫召争取生存空间，只是手段嘛……
　　马马虎虎吧，如果是他亲自出面，他有更好的解决方法，最起码不会弄到兄弟反目当场动手的地步，哼，谁让你们不让我参加，哥们儿我乐得清净。
　　韩夜刚想再躺一会儿，就见娘娘腔拿着一个笸箩进来，手里还拿着一根针。
　　这是要干什么？
　　“召儿，你把衣服脱下来，哥给你缝一缝。”
　　韩夜一下就乐了，这娘娘腔竟然还会缝衣服，哈哈，有点意思。
　　莫无争背转身，等韩夜脱下衣裤钻进被窝才又转过身。
　　莫无争拿过被何仙姑打破的红棉衣就串上线缝了起来，认真又细致，韩夜越看越乐，心想这娘娘腔生成男人真是可惜了，这要是个女的，绝对是贤妻良母啊。
　　见韩夜盯着看，莫无争笑了笑道：“哥缝的不如桂花她们好看，不过这棉衣再穿一个月就不用穿了，到时候你就穿裙子，不合适哥给你改。”
　　妈呀，这娘娘腔竟然还会改裙子，这也太那个了。
　　还有那个笑容，韩夜心中呐喊，哥们儿你知不知道你长成这样还笑的这么灿烂是犯规啊？
　　莫召这小姑娘也是，你怎么不长成你哥这样啊？分一半也好啊！
　　这个世界，美女是有特权的。
　　哦，对了，不是亲生的……
　　“召儿，你要是困了就睡会儿，这衣服破的地方有点多，哥得缝一会儿。”
　　韩夜心想，不困，看着你怎么能困呢？这娘娘腔比美女都好看，得多看几眼，说不定什么时候再穿回去，那就看不着了。
　　莫无争缝了一会儿，见自家妹子盯着他一会儿发笑一会儿挤眉弄眼，表情很是丰富。
　　那天妹子突然说话都把他整懵了，妹子这疯病一犯起来确实吓人，直接就拿着东西捅人，不过大哥说了，兔子急了还咬人，妹子这是自卫。
　　原来……妹子被逼急了是这样的，都怪自己没有照顾好她。
　　“召儿……你别怨怪二哥，他不会不认你做妹子的，他只是……只是……”
　　莫无争一时不知该怎么解释，他觉得二哥不会那么绝情，可刚才二哥偏偏又说了那样的话。
　　韩夜正懊恼着，这个时代没有手机，相机也不是一般人家能用的上的，不然把娘娘腔这缝衣服的场景拍下来，往网上一扔，那不得炸场啊？
　　可惜，太可惜了，韩夜就觉得好多流量费从他手中溜走了。
　　再看娘娘腔，又是一副无言独上西楼，月如钩，寂寞梧桐深院锁清秋的模样。
　　“你说愣头青啊，我才不在乎呢，中二病小孩子，不用理他！”
　　一个叛逆中二青年，韩夜才懒得理会。
　　莫无争闻言，差点针扎了手。
　　小孩子？二哥怎么会是小孩子，二哥要是小孩子咱俩岂不是更小？
　　韩夜看娘娘腔的表情，就知道他理解不了自己的话。
　　算了，不为难他了。
　　“我的意思是说，我不会怪那个楞……不会怪他的。”
　　莫无争露出释然的表情道：“哥就知道召儿会这样，召儿最心善了。”
　　韩夜差点又笑出声，心善？
　　哥们儿我狠起来不是人，你又不是没见过。
　　嗯，可能在娘娘腔心里他妹子过去的形象根深蒂固，一时也改不过来。
　　用了一个小时，莫无争就将棉衣棉裤都缝补好了，韩夜拿过来一看，我的乖乖，瞧瞧这针线活做的，都快赶上缝纫机了，不仅将破碎的地方都缝补好，那一道道线就像是纹在衣服上的图案，与布纹的花色相间，相映成趣。
　　韩夜越看越是惊叹，这娘娘腔真他妈是个人才！
　　好，很好！
　　大丈夫讲究滴水之恩涌泉相报。
　　就凭你给哥们儿补衣裳这一出，哥们儿以后就罩着你了！
　　“本来以为你有做影帝的潜质，现在看来，你以后当个服装设计师也不错。”韩夜由衷赞道。
　　“服装……设计师？那是什么？”莫无争露出一脸疑惑。
　　“这个……”
　　韩夜有点挠头，这个还真不好解释，这年头估计也没这行业。
　　“反正就是挺赚钱一门手艺。”韩夜只好敷衍着一带而过。
　　“召儿，你怎么会懂做这些？”
　　见娘娘腔盯着自己一脸的不可思议，韩夜有点懊悔，自己的话好像有点多了，远远超出了小姑娘莫召的认知范围。
　　可是，让他憋着也憋不住呀。
　　嗯，既然涉及到这个问题了，那索性就编个理由解释一下这个问题，不只是娘娘腔，那冰块脸看他的眼神感觉也怪怪的。
　　“我和你说个事儿，你别告诉别人啊。”韩夜故意神秘兮兮的说道。
　　莫无争果然一脸紧张的俯下了身。
　　“咳咳，是这样的，前两天我不是昏迷了嘛，然后我就做了一个很长很长的梦，梦中遇到一个高人，知识渊博见识丰富，他教了我很多很多东西，还告诉我很多很多事情……”
　　嘿嘿，高人当然就是哥们儿我自己了。
　　没办法，总得编纂一个信息来源不是，不管你们信不信，反正得有个由头。
　　听了韩夜的叙述，莫无争一脸震惊的看着她，好半天才道：“做梦有人教你东西？”
　　“是啊，教了我很多东西呢，我不想学都不行，反正全塞到我脑子里了。”
　　“那……都教了你些什么？”
　　“这个啊……哎呀，一下也说不清，就像刚才我说的那个服装设计师能赚钱就是他告诉我的。”
　　莫无争眨着丹凤眼，怎么想都觉着妹子说的有点玄乎。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“我……能告诉大哥吗？”莫无争小心翼翼的问道。
　　韩夜心中发笑，这娘娘腔真够逗的，告诉你就是为了让你转告其他人嘛。
　　韩夜点了点头，莫无争如释重负的笑了，只要能告诉大哥就好，大哥自然知道是怎么回事！
　　莫无争走的时候郑重的道：“召儿，哥要回学校了，你好好在家养伤，下次哥回来给你买糖葫芦。”
　　糖葫芦，呵呵，当哥们儿三岁小孩儿呢？
　　虽然心中觉得可笑，韩夜还是点了点头，莫无争仿佛领了重要任务，高兴的走了。


第21章  冰块脸不好惹
　　晚上莫无忌来送饭。
　　韩夜心中感慨，这一不小心就过上了衣来伸手饭来张口的生活。
　　莫无忌端着个大海碗走了进来，韩夜瞅了一眼，竟然是一大碗面条。
　　韩夜一下就兴奋起来，哎呦喂，瞧瞧这碗，它是又大又圆，再瞧瞧这面，它是又长又宽，还有这葱花，那叫一个绿油油香喷喷。
　　韩夜也不客气，抓起筷子挑了一根宽面条塞入口中，肠道立刻有了感应，“咕咕”的唱起歌来。
　　莫无忌坐在炕沿看着他吃，一脸的审视。
　　感觉味道有点淡，韩夜便道：“有没有蒜。”
　　莫无忌翻手递过两瓣蒜，给韩夜的时候还犹豫了一下，韩夜不由腹诽，瞧这小气吧啦的，不就是两瓣蒜嘛，至于吗？
　　莫无忌想的却是妹子以前从来不吃大蒜的，嫌呛！
　　来这个屋的时候他心中一动，随手就拿了两瓣蒜。
　　果然，就用上了。
　　召儿，确实和以前不一样了！
　　韩夜顶着两个探照灯似的目光将一碗面吃完，扔下碗筷道：“有什么话你就问吧，这都快一天一夜了，痛快点，问完我还要睡觉。”
　　莫无忌坐正身形，将抱在胸前的一双手放在膝盖上，看着自家妹子昂起小脸，一副云淡风轻的模样，眼睛却炯炯有神。
　　“你……和你三哥说的话是真的吗？”
　　他从村长孙有才家一回来，他爸就说：“召儿和三娃说了，她梦见高人嘞，教她很多东西嘞。”
　　这……怎么可能！
　　他去年就入了党，是坚定的马克思主义者！
　　看着冰块脸神色逐渐变得冷峻，眼神也锐利起来，韩夜心中不由“咯噔”一下。
　　他突然有点后悔，觉得自己今天有点太草率了！
　　周围的人和事他并没有摸透，应该低调行事才对。
　　觉得娘娘腔没有威胁就口花花了，编撰了个看似合理的理由。
　　仔细一推敲，其实完全就站不住脚！
　　还梦中高人，谁信啊！
　　这冰块脸可不是娘娘腔，看那眼神就知道他不相信自己的鬼话。
　　怎么办？
　　这谎，该怎么圆回来呢？
　　“噗嗤——”
　　韩夜忽然笑了起来，假装失笑道：“当然是假的，我骗三哥玩呢！”
　　说完用眼角偷偷打量冰块脸，见他眼神更冷，尼玛，还不如坚持原话呢，这颠三倒四的更可疑啊。
　　“你为什么要骗他？”
　　“我……你不是说过嘛，何仙姑打我的时候他们都不帮我，我生气嘛。”
　　“既然能说话了，怎么不好好和爸说，还让那何仙姑打你？”
　　“说过了……他们不听。”
　　韩夜谨慎回答，这冰块脸可不好糊弄，得小心应付。
　　“你……是不是还有事儿瞒着我？”
　　韩夜明显能听出来，这句问话的语调有些不同。
　　韩夜心中一惊，又扫了一眼冰块脸，见他眉头微皱，眼神凝成了一线。
　　冰块脸这话，绝对不是无的放矢！
　　难道……被他看出什么来了？还是自己哪句话没说对漏了马脚？
　　韩夜快速回想了一下刚才说过的话，觉得应该没什么不妥之处。
　　正要说没有，脑中灵光一闪，忽然想起这冰块脸从昨天半夜开始就似乎有些不对头，不错，应该从那时就开始怀疑自己了，自己做了什么让他起了疑心？
　　嗯，自己想开溜被他碰到了！
　　或者，干脆就不是碰到那么简单！
　　换一种说法，很可能昨天晚上自己威胁何仙姑都被他看到了！
　　想到这一层，韩夜立刻低下了头，露出一个不好意思的神情道：“嗯，还有一件事我瞒着大哥，昨天我在病房听到有人喊叫，好像是何仙姑，下去一看果然是她，晚上我就去了她病房，吓唬了她一下……我不是出去找你的……我怕大哥生气，就没有告诉你。”
　　韩夜越说越可怜，声音都低了下去。
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　“那你看着大哥的眼睛。”
　　韩夜抬起头，盯着冰块脸的眼睛，两个人的视线就对在了一起。
　　韩夜心中呵呵，还玩对视，你以为你的眼睛是测谎仪吗？
　　想看看哥们儿是不是问心无愧是吧？
　　就哥们儿这演技，说话都不带打草稿的，你能看出来才有鬼了。
　　一秒，两秒，三秒……
　　两个人对视了足足有半分钟。
　　韩夜正得意间，却见冰块脸脸色越来越不对，心中猛然一惊，暗呼不好！
　　试想，如果自己真的是一个小姑娘，怎么可能在这样的注视下神色如常面不改色？
　　想到这里，韩夜冷汗直接就下来了，顺势低下头道：“大哥，你的眼神好吓人！”
　　头顶却传来冰块脸的笑声，“傻丫头，大哥和你闹着玩呢！”
　　闹你个大头鬼，哥们儿要不是脑子转的快，差点就被你诈了！
　　这冰块脸，很腹黑啊！
　　莫无忌伸出手笑呵呵的揉着韩夜的头顶，韩夜心中呐喊却又发作不得，简直是郁闷无比。
　　“召儿，你昨天晚上可把大哥吓了一跳，大哥还以为你出什么问题了，你怎么就想到去找那何仙姑了呢？万一她打你怎么办？”
　　韩夜心中冷笑，她都被你掐的快断气了还怎么打人？哥们儿我也不想找她，那不是碰巧遇上了嘛。
　　“对了，你再和大哥说说，你怎么就能说话了？以前看了那么多次大夫，连赵大夫都说没有好办法，你是怎么做到的？”
　　韩夜回想了一下自己来到这个地方的那个晚上，好像从喉咙里突出个什么东西，后来这一顿折腾，也没看究竟吐出个什么玩意。
　　“我迷迷糊糊中好像从喉咙里吐出个什么东西，后来就能说话了。”韩夜据实而答。
　　“那你一说话就说的这么顺溜？”莫无忌又问道。
　　嘿！冰块脸问的还挺细致，不放过任何一个细节。
　　“刚开始也不流利，大哥回来才说的快了。”
　　“哦，是这样啊……”莫无忌笑起来：“看来召儿很想和大哥说话呢。”
　　“怎么……还有问题吗？”
　　韩夜觉得自己得反击一下，这也太被动了，简直是一步错步步错啊。
　　莫无忌摇了摇头笑道：“没了，召儿的声音很好听呢，比她们唱歌还好听。”
　　我去，这是夸人吧？是吧？
　　说的比唱的还好听，这话听起来怎么这么别扭呢。
　　哥们儿觉得你说话才好听呢，说的哥们儿我冷汗都下来了！
　　韩夜觉得这冰块脸很不好对付，比愣头青娘娘腔那强的不是一点半点。
　　对着这家伙，心累啊。
　　幸好他明天就要走了。


第22章  那里有道墙
　　第二天，听到公鸡第一声打鸣韩夜就坐了起来。
　　屋里连个表都没有，外面天也就蒙蒙亮，估计不会超过六点。
　　自从大学毕业后，这都快十年了，韩夜还从来没这么早醒来过。
　　过往那些年，哪天不是过了十二点才上床，日上三竿才睁眼。
　　饭局，酒吧，美女，充斥着一个个颓丧又梦幻的夜晚，让人身体愉悦却心灵麻木。
　　韩夜有些怔忪，离开那些日子其实还不到一个星期，感觉就像隔了一个世纪一样遥远。
　　撩开被子看了一眼白皙又瘦弱的小身板。
　　奇迹没有发生，他依然还是小姑娘莫召。
　　穿上棉衣棉裤韩夜就跳了起来。
　　没办法，睡不着啊！睡眠时间都超过十个小时了。
　　穿好衣服又发现无事可做。
　　这里完全没有任何可供消遣的东西，别说手机了，连个能响动的东西都没有，屋里除了一个灯泡代表着现代文明，其实和两千年前也没什么区别。
　　虽然是一九八五年的农村，但也不至于这样。
　　改开已经有一段时间了。
　　一些胆大的，敢于摸着石头过河的，已经发家致富，拥有了属于自己的电视机冰箱录音机，自行车缝纫机什么的老三件更是标配，踏着小碎步迈入了现代化。
　　只能说，是这莫家太穷了！
　　瞧瞧这家徒四壁的样子，看着都心酸呢。
　　既然无事可做……那就锻炼身体吧。
　　小姑娘太瘦了，一股风就能刮走的模样，得锻炼锻炼。
　　于是韩夜就在土炕上开始做运动，伸伸胳膊踢踢腿，做套广播体操打套军体拳再跳一段迪斯科，没有音乐不要紧，咱自己给自己伴奏，“动次打次……动次打次……呦呦……”
　　外面不时还有鸡鸣声，咱这也算是闻鸡起舞了。
　　身上全是伤，有些地方还缠着纱布，韩夜也不敢太用力，活动开关节就停了下来。
　　听到院子中好像有动静，韩夜过去掀开木窗，发现冰块脸正在院子中打拳！
　　真正的军体拳！
　　跟他自己刚才那花架式简直是天壤之别！
　　动作并不快，可每一招每一式都干净利落沉稳有力，隐隐还有破空声。
　　当兵后悔三年，不当兵后悔一辈子。
　　军营，韩夜也曾经向往过，男人嘛，要不保家卫国要不运筹帷幄。
　　军人，值得敬仰！
　　莫无忌一套拳打完，回头看着韩夜微笑道：“召儿起来了，一会儿吃点东西，哥带你出去。”
　　冰块脸竟然要带他出去。
　　韩夜一下来了精神。
　　出去？去哪里？
　　冰块脸没说，不过也无所谓，反正现在对他来说，去哪里都是开荒。
　　不大一会儿，莫无忌来到韩夜的屋子，韩夜见他端过来一碗蛋汤，两片过了油的馒头还有一小叠咸菜。
　　韩夜也不客气，大口的吃起来，莫无忌在一旁微笑着提醒，“慢点吃，别呛着。”
　　韩夜倒不是很饿，变成小姑娘，胃也小了。
　　他只是想快点出去，这小屋，待着跟坐牢似的。
　　不到五分钟韩夜就填饱了肚子，趁冰块脸送碗筷的档跳下地穿好了鞋。
　　莫无忌翻转回来，见妹子一脸兴奋的模样，笑着摸了摸她的头道：“走喽。”
　　莫无忌说话的同时转过身在韩夜前面蹲了下来。
　　这是？
　　韩夜愣了三秒才反应过来，冰块脸这是要背着自己走。
　　哎呦喂，真是个贴心的大哥哥呦。
　　好，可以，你愿意背哥们儿也就懒得走了。
　　反正抱也抱过了，搂也搂过了，背着也不算什么。
　　莫无忌的后背宽阔又平整，厚实又温暖，韩夜趴上去感觉还挺不错。
　　莫无忌搂住妹子的膝弯笑着出了屋。
　　朝阳照过来，一片的暖意。
　　莫无忌背着韩夜出了院子一路向北，很快就出了村子.
　　“咦，那里怎么有堵墙？”
　　韩夜老远就看到一道高墙横亘在前方，由东向西像一条巨龙匍匐在大地上，距离村子大约有一公里。
　　“那是大坝不是墙。”
　　莫无忌解释道，妹子的惊呼中带着一丝兴奋，他感觉很有趣。
　　大坝？
　　韩夜对这个解释很不认同。
　　当哥们儿没读过书啊，大坝不都是梯形吗？有这么陡峭的大坝吗？
　　似乎猜到了妹子的疑惑，莫无忌补充道：“以前没这么陡，后来铲过。”
　　莫无忌迈着大步不到二十分钟就走到了大坝下面。
　　离得近了，大坝更显得宏伟，目测足足有二十米高。
　　“怎么没有上去的路？”
　　韩夜看了片刻，目光所及全是陡坡，连个小道都没有。
　　“以前有，后来怕孩子们上去摔下来，铲了。”
　　“召儿，抓紧了！”莫无忌嘱咐道。
　　韩夜知道冰块脸这是要背着他爬上大坝，急忙搂紧了冰块脸的脖子，大坝斜坡很陡峭，差不多六七十度，摔下来可不是闹着玩的。
　　莫无忌微微下蹲，弯腰，身体前倾，手脚并用开始向上攀爬，韩夜紧紧贴在他后背上不敢乱动，以免发生意外。
　　大坝应该不是自然形成的，不然经过大自然的侵蚀土质应该很疏松，韩夜见冰块脸五指成爪抠在土里竟然可以借力，猜测这大坝应该是人工修建的，一层一层夯实的结果。
　　好大的工程！
　　二十米的高度，用了足足七八分钟，两个人才到了坝顶。
　　世界一下开阔起来。
　　韩夜见大坝顶部差不多有十米宽，野草丛生，一看平时就很少有人上来。
　　也是，不是每个人都是冰块脸，背个人爬坡还如履平地。
　　转头再看来时的路，整个村子一览无遗。
　　登高望远，果然不假！
　　韩夜发现小召弯要比自己之前预估的大一些，应该有两百多户人家，整个村落大致呈东西走向，四周都有树林，南面的树多一些，再外围则是大片大片的农田和旷野，放眼望去满满的都是绿色。
　　莫无忌站在妹子身边，朝阳照在她脸上，变成了一圈圈的金色光芒。
　　坝上有风，他得紧紧拉着她的手。
　　看着妹子眼中溢满喜悦，他的心也跟着荡漾开来。
　　“这大坝是用来干什么的？”
　　韩夜实在看不出这个大工程有什么意义。
　　莫无忌一怔，没料到妹子会关心这个问题，每次回来他都会带着妹子上大坝玩，只有在大坝上妹子才会高兴的蹦蹦跳跳。
　　妹子很害羞，只有在这里她才会彻底放松下来。
　　这次……倒是很沉稳。
　　“鹿城北面有大山，以前一下雨就会发大水，咱们小召弯被淹过好几次，以前的老支书就带着大家修了这大坝挡水，后来政府疏通了西面的河道，水就不从咱这里走了，这大坝也就没用了。”
　　莫无忌虽然说得平淡，但韩夜心里还是有点激动，似乎看到二三十年前，这里的村民为了保护家园，用最简单的工具，铁锹箩筐，一点点的修起了这大坝。
　　那个年代，热火朝天又甘于奉献。
　　可是……
　　这大坝到了现在恐怕就成了障碍。
　　要想富，先修路！
　　这么大一堵墙堵在这里，这村子不穷才怪！
　　韩夜目测了一下，如果要向北修一条路，途经的正好就是他们现在站的地方。
　　“我要是村长，我就把这里炸了，修一条路过去！”
　　韩夜心里想着，忍不住就说了出来。
　　这个年代的人些思想确实有些落后，这不明摆的事情嘛。
　　莫无忌闻言浑身一震，立刻转身看着妹子，一脸的不可思议。


第23章  终于自由了
　　韩夜见莫无忌一脸震惊的看着自己，这才意识到自己又口花了，这就不是小姑娘莫召应该说的话。
　　“召儿，你……”
　　“嘿嘿，我开个玩笑，我就是觉着这大坝碍事。”
　　韩夜说完就向远方眺望，这田园风光确实挺好看。
　　莫无忌见妹子说了一句就住了口，似乎真的只是说了一句玩笑话。
　　妹子不仅会说话了，还会开玩笑，这是好事。
　　可是，他不想将这当做是玩笑。
　　因为他也是这么想的！
　　昨天他去了村长孙有才家里，孙有才是小召弯村支书兼村长，一肩挑，主政小召弯十几年，是小召弯当仁不让的主事人。
　　时移世易，当年保护小召弯的大坝现在已经成了阻碍经济发展的重要因素，他的建议就是把大坝拆了，最低限度也要打通一段路，大坝北面的地也是良田，可村里人却没人想要，直线距离不过一千米，可要绕过这大坝，却要走很远的路！
　　但孙有才并不同意，理由是修路需要花钱，村里没钱。
　　莫无忌知道这根本就是借口，如果只是借个道，为了坝北的地，村里人刨也能刨个口子出来，整个大坝都能建起来，刨一个口子又有多大难度！
　　莫无忌知道孙有才为什么要这样做！
　　孙有才以前找人算过，这大坝是卧龙，风水好，对他当村长有利。
　　孙有才已经主政小召弯十几年，他不想放弃！
　　村里人也大多知道孙有才的想法，只是囿于他的霸道，不说而已！
　　他莫无忌虽然在年青一代里算个人物，但孙有才并不放在眼里。
　　想到这，莫无忌心里不仅生出一些郁闷来。
　　他只是想让小召弯变得好一些。
　　或许在孙有才眼里，老莫家都这么穷了，他还大言不惭的提建议，说的好听是热血，说不好听那就是不自量力，空想！
　　但妹子却不经意间说出了他的想法。
　　她，真的是和以前不一样了，是长大了吗？
　　莫无忌又看了一眼妹子，人还是那个人，可整个人的气质却和以前很不一样，两个人站在大坝上，竟然有种指点江山的架势。
　　两个人站了一会莫无忌就提议回去，理由是坝上凉，怕妹子身体受不了。
　　韩夜心里腹诽，早知这样你还带我上来干嘛？
　　下去的时候要比上来容易的多，莫无忌再次背上韩夜，扒着陡坡慢慢滑到了底下。
　　韩夜发现冰块脸有些沉默。
　　冰块脸并不是一个话多的人，但沉默和不说话有区别，情绪不一样，韩夜能感觉的到。
　　我去，冰块脸这又是抽什么风？
　　莫家这三兄弟，都不怎么正常！
　　这莫无忌看着沉稳，估计也是装出来的。
　　也是，他估计也就二十岁，小年轻嘛，心智不成熟。
　　回到家里，莫无忌才再次露出笑容，把韩夜往磨盘上一放，笑着道：“召儿你等着，大哥回来的时候给你买了好吃的。”
　　咦，还有这好事儿？
　　在韩夜的期待中，莫无忌进了屋很快又出来，一只手还背在身后。
　　“猜猜大哥给你买了什么？”
　　还没等韩夜开口，莫无忌已经把手转了过来，笑着道：“大哥给你买了奶糖！”
　　韩夜看着冰块脸手中的一包大白兔奶糖，一时间都不知该用什么表情。
　　瞧这一脸兴奋的劲儿，还以为什么了不得的东西呢。
　　原来只是一包糖！
　　嗯，大白兔奶糖，全国名牌，在这个年代也算是奢侈食品了。
　　可那也还是一包糖。
　　知不知道哥们儿我怕得糖尿病，好多年都不吃糖了？
　　“召儿……不高兴吗？”
　　看着妹子一脸的不屑，莫无忌心里有些失望。
　　妹子连最喜欢的奶糖都不爱吃了吗？还是嫌自己拿出来的晚了？
　　“高……高兴，高兴。”
　　韩夜接过糖笑着说道，这冰块脸今天就要走了，可别因为一包糖再出什么幺蛾子，没必要。
　　韩夜扯开包装，拿出一块糖剥开糖纸塞入嘴里。
　　嚼了嚼。
　　咦，还挺甜呵，和以前吃糖的感觉完全不一样哎。
　　看来是后来的奶糖质量不行了，现在的才是正品。
　　才吃了一块，不仅嘴里甜，心里也甜了起来。
　　“好吃，谢谢大哥。”韩夜恭维道。
　　“不用谢，不过一次别吃太多，对牙齿不好。”
　　会不会说话啊，才夸了一句就这样，要不是怕你有意见，哥们儿我一颗糖都不想吃。
　　这时莫老实背着手走进了院子，对着兄妹二人笑呵呵的道：“回来了？”
　　韩夜立刻道：“那个……爸，吃糖，大白兔，我哥买的。”
　　韩夜以前是孤儿，穿过来之前也没结婚，这还是第一次叫人爸。
　　莫召是莫老实的养女，这都十年了，不叫爸也说不过去，那就先叫着。
　　莫老实摆了摆手道：“召儿你吃吧，爸不吃，粘牙。”
　　莫老实见闺女笑盈盈的，声音又轻又脆，心里比吃了糖还甜。
　　闺女虽然是抱养的，可也亲着呢，丑不怕，可不会说话让人发愁，以后嫁了人会受苦的。
　　现在好了，不仅不疯了，还会说话了。
　　真是老天爷开眼啊。
　　刚才出去溜达一圈，好多人都问他来着，他不停的和人说：“娃病好嘞，病好嘞。”
　　瞧瞧，这一开口就会亲人，没白疼嘞。
　　“大娃，你啥时走？”莫老实点起一锅烟问道。
　　莫无忌看了妹子一眼，轻叹道：“中午的火车……这就要走了。”
　　韩夜一怔，他还以为冰块脸下午才走呢，想不到这么快！
　　嘿嘿，很好，不错！
　　说实话，冰块脸在这里，他还真有点放不开，说话也得小心着，生怕哪句就说错了。
　　他走了好啊，哥们儿就自由了！
　　莫无忌说走就走，回屋收拾了东西就转了出来。
　　莫老实道：“带上馒头，路上吃。”
　　莫无忌点头道：“带上了。”
　　莫无忌走到磨盘边，突然蹲下，又抓住了韩夜的手。
　　韩夜一愣，啥意思？
　　莫无忌吸了口气，郑重的道：“召儿，大哥要走了，你……好好在家呆着，不要……乱跑，外面真的很不安全，你要有解决不了的事就让你三哥给大哥写信，大哥想办法给你解决。”
　　韩夜怎么听都觉得冰块脸这是话中有话，不要乱跑？呵呵，这你可管不着！
　　心里这样想，表面却点了点头，表示接受。
　　莫无忌微微一笑，站起身，又道：“召儿，你……没有话和大哥说吗？”
　　韩夜抬起头，见莫无忌一脸的期待，还有点欲言又止。
　　这……
　　说什么？你快回来，我一个人承受不来？还是路边的野花你不要采？
　　要不要给你唱个走西口？
　　不过，哥哥要走了，做妹妹的确实应该说两句。
　　那就……
　　“祝你一路顺风！”
　　莫无忌哈哈一笑，伸手揉了揉妹子的头发，“那就借妹子的吉言，哥走了。”
　　莫无忌说完，向父亲和妹子招了招手，大踏步出了院子。
　　韩夜跳下磨盘，见冰块脸身姿挺拔步伐矫健，不一会儿就消失在视线中。
　　收回目光，韩夜仰天长叹！
　　哎呦喂，哥们儿我终于解放了！
　　从此就像风一样自由，你的温柔也无法挽留。
　　至于现在，得先去睡个回笼觉。
　　这小身板，就上大坝看了几眼，还没走路这就累了。
　　就这水平，别说去鹿城了，估计还没到光明镇就趴下了。
　　和莫老实打了个招呼韩夜就回了屋，莫老实知道闺女身上有伤，得养一段时间。


第24章  连根烟都受不了的小身板
　　又是一觉起来，日头已经偏西。
　　韩夜见馒头稀粥就放在炕头，应该是莫老实端进来的，估计是看自己睡得香就没叫醒自己。
　　韩夜倒有点不好意思。
　　这个老农，自己现在得叫爸爸，又不是卧床不起，让人家这么伺候，说不过去啊。
　　韩夜也懒得热饭，直接将冷稀粥和馒头吃了，然后开始琢磨。
　　以后该怎么办？
　　这个问题其实昨天在医院里就想过了，以他现在一个小姑娘的身份，很难出去，就算能出去……也没意义！
　　除非，他能回到自己本来的身体！
　　但这个不是他自身努力就能解决的。
　　韩夜一手托着下巴，一手敲着窗台，陷入沉思。
　　他有一种感觉，他突然就变成了这个叫做莫召的小姑娘，来到这个陌生的地方，应该是有缘由的。
　　老天爷这样安排，肯定有某种用意。
　　韩夜努力回想着自己过去的人生，有没有被忽略掉的什么细节，想了半天也没有头绪。
　　算了，不想了，或许韩夜与莫召根本就没什么关联，老天爷只是看莫召小姑娘太可怜，让自己来拯救她。
　　那么，接下来……
　　就先在这里呆着吧，反正有饭吃也有睡觉的地方。
　　莫召就莫召吧，就体验一把做小姑娘的乐趣。
　　做了决定又笑着对自己道：“韩夜啊，你现在就是莫召了，是女的，还是个小姑娘，得适应！
　　具体嘛，先熟悉熟悉环境，再做打算。
　　做人要积极。
　　韩夜跳下地开始翻箱倒柜，总得知道莫召小姑娘有些什么东西不是。
　　一个板柜三分钟就翻了个底朝天，除了几件打补丁的旧衣服还有一块七毛钱。
　　看着手里一张一块一张五角一张两角，总共三张小额钞票，韩夜哭笑不得，大概这就是小姑娘全部的家当了。
　　哎呦喂，哥们儿银行里那百万存款啊，想想都心疼。
　　人生最痛苦的，钱还在，人没了。
　　也不是，人还在，钱不在。
　　也不对，人和钱都在，只是……
　　算了，反正花不上，中间隔着几十年呢。
　　揣起仅有的家当出了屋，见莫老实套上驴车要出去，车上放着铁犁，应该是要去翻地。
　　见韩夜望过来，莫老实立刻招手道：“召儿，过来。”。
　　韩夜不明所以的走过去，见莫老实从裤兜里掏出五角钱递过来。
　　看着一张老脸挤出笑容，韩夜立刻就明白这种行为叫做……父爱。
　　要是有个旁白配音，那就是：“给，拿去买糖吃。”
　　钱虽然少了点，心意咱得领。
　　韩夜正要伸手去接，莫老实又把钱拿了回去。
　　韩夜一愣，不是吧？又舍不得了？
　　才五毛钱哎，撑死了买几根冰棍儿。
　　这是抠呢还是不待见闺女啊？
　　不过很快韩夜就发现自己想错了。
　　莫老实把五毛钱揣回兜里，又掏出一张一块钱的钞票，皱了皱眉咬了咬牙，然后塞到韩夜手中，“小卖铺有油璇儿，你想吃就去买，别买冰棍儿，凉！”
　　韩夜看着手中皱皱巴巴的一块钱，一阵无语。
　　当哥们儿没见过钱似的。
　　不过这个版的一块钱还真没见过几次。
　　等莫老实架着驴车走了，韩夜才锁住门出了院子，她门上的锁子那天被愣头青一脚踹崩了，不过从医院回来的时候已经修好，其实锁不锁也没啥区别，根本就没东西可偷。
　　漫无目的的走在村子中的小道上，遇到的人老远就纷纷回避，眼神中都是惊惧的目光。
　　韩夜知道疯子的形象不是一朝一夕可以改变的，那天自己捅何仙姑的样子也有点狠，估计吓坏了不少人。
　　不过还是对所有人报以微笑，潜移默化的改变吧。
　　韩夜也不知道小卖部在哪里，见有个孩子蹲在路边玩石头，上去拍了拍他的肩膀道：“嗨，小孩儿，小卖部在哪儿？”
　　小孩儿转过头见是村儿里大名鼎鼎的疯子，差点就哭出来，勉强用手指了一个方向撒腿就跑。
　　韩夜顺着小孩儿指的方向一路向西，拐了几个弯见一个门脸房上挂着一个木牌子，上面用红油漆写着三个大字——小卖部。
　　韩夜推门进去，打量了一眼，一个不大的小屋，最多十平米，一个柜台一个货架一个人。
　　柜台里一个五十多岁的男人披了个褂子，手肘支在柜台上打瞌睡，瞅见韩夜进来一下就精神了，待看清是来人，脸就有点发僵。
　　韩夜呵呵一笑道：“别怕，我现在不疯了。”
　　说完又有点偷乐，有这么自己说自己的吗？
　　男人脸皮抽了抽，像是要笑一下，最终没笑出来。
　　“听说你会说话了，还真是，挺好挺好……你要啥？”
　　韩夜扫了一眼男人背后的简易货架，摆着二锅头水果罐头什么的，还有瓜子糖果醋酱油，和一些食物。
　　韩夜对这些没兴趣，又低头看了一下柜台，里面是香烟。
　　我去，传说中的大前门哎！
　　“我……我来给我爸买烟。”
　　男人笑道：“莫老实也舍得买烟抽了？也是，闺女会说话了，高兴。”
　　韩夜指了指大前门道：“叔，多少钱。”
　　“三毛五”
　　真他妈便宜！
　　买了一包大前门又买了一盒火柴，加起来花了四毛钱。
　　这物价啊，真是体贴老百姓！
　　出了小卖铺，瞅了一个没人的拐角，韩夜这才拆开了大前门的包装。
　　没办法，得偷偷抽，不然让别人看见还以为小姑娘又疯了。
　　抽出一根烟，火柴在空中划出一道美妙的弧线。
　　期待已久啊，让哥们儿好好尝尝鲜！
　　点着，深吸一口！
　　“咳——”
　　韩夜就觉得一股刺激的味道洪水猛兽般冲入肺里，就像一把铁刷子把娇嫩的肺来来回回刷了好几遍，然后又返回来从鼻孔和嘴里跑了出去，一口气差点就没倒腾过来。
　　好一顿咳嗽，韩夜狠狠打了自己胸脯几拳才顺过气来。
　　所有美好想象荡然无存。
　　不知道是买到假货了还是小姑娘身体受不了，嗯，估计多半是后者。
　　韩夜一下子也没了抽烟的兴致。
　　哎呦，这连根烟都受不了的小身板啊，我该拿你怎么办？
　　想把剩下的烟扔了，念头一转又揣回了兜里。
　　算了，回去给莫老实吧，烟再差也比烟锅强。
　　收拾好心情，继续溜达。
　　村中小道九曲十八弯的，旁边的建筑也是参差不齐。
　　鸡舍猪圈，羊圈马棚，还有旱厕，什么构造都有。
　　一路走过，那味道真是一言难尽。
　　午后休闲时光，出来晒太阳的老头老太在村道边左一堆右一群的。
　　韩夜见这些人大多面黄肌瘦神情呆滞，岁月的痕迹清晰可见。
　　韩夜全部微笑待之，甚至还眨眨眼。
　　许多人手里的烟锅啊，针线什么的就掉了。
　　又走了几分钟，稀稀落落的房子变成树林，这应该是村子西口。
　　穿过小树林，韩夜就看到了一大片绿油油的庄稼，应该是春小麦，依稀记得以前地理课讲过，鹿城这里算是黄河灌溉区，也是个小粮仓来着。
　　哎呦，这大片大片的绿色，看着真是润眼睛。
　　看着就让人喜欢。
　　还有这小花，韩夜弯腰将脚下一朵不知名的小花摘了下来，这才三月底，野花竟然就开了。
　　放在鼻子底下轻嗅。
　　空气真好，花儿真香！
　　韩夜想起以前和强子他们喝醉以后吹牛的场景。
　　手拎瓶子嘴叼烟，“……等哥们儿我哪天赚了大钱，我就去郊区盖个农场，养牛，养羊，猪狗鸡鸭全养上，再种几亩庄稼，其他地方全种花，再找一个温柔贤惠的老婆，咱就金盆洗手退隐江湖了……”
　　乡村，庄稼，野花，一不小心就都实现了。
　　贤惠的老婆没有了，自己变成了姑娘。
　　“妈的，以后轻易不能许愿了！”
　　韩夜咒骂一句，转身回村。


第25章  讲义气的朋友
　　回到自家院子，老远就见一个姑娘趴在屋子外面透过窗户缝往里瞄，一条大辫子拖在后背，撅起的臀部又挺又翘。
　　韩夜一下就来了精神。
　　什么情况，来贼了？
　　不像！
　　韩夜悄悄从她后面走近，看形态也是个小姑娘，粉褂蓝裤黑色布鞋，比自己高半头，显得腰肢细细，暗忖看背影不错，千万别是一个背影杀手。
　　小姑娘探头探脑的，看到屋里没人似乎有点失望。
　　韩夜心中发笑，不会也是个傻子吧？
　　这门都锁着呢，里面能有人？
　　韩夜猛然跳过去“嘿”的一声喊。
　　小姑娘被这一吓，“啊”的一声大叫就跳了起来。
　　“噗哈哈——”
　　见小姑娘活像一个受惊的兔子，韩夜忍不住笑起来，真是有趣。
　　小姑娘已经转过身，一脸的惊恐，待看清来人，这才又用手拍着胸口道：“哎呀妈呀，吓死我了……召儿你……你竟然……”
　　小姑娘一时间找不到合适的用词，又见韩夜一脸笑眯眯的模样，就住了口。
　　韩夜也看清了小姑娘的长相，普普通通，皮肤还有点黑，除了肉眼可见的青春气息外，没什么可单独拿出来表扬的。
　　韩夜略微有些失望，预想中的青春美少女没有了。
　　也是，看这小姑娘的架势，估计是莫召的朋友。
　　就莫召这条件，有个朋友就不错了，还要啥自行车。
　　“你谁呀？来找我的吗？”
　　韩夜一边把玩手中的野花，一边笑嘻嘻的问道。
　　小姑娘一脸呆滞。
　　“你……召儿你真的会说话了？”小姑娘老半天才回过魂儿来，看着韩夜眼睛都有些发直。
　　韩夜点点头，看来这哑巴会说话真的挺唬人，估计和疯子捅人一个级别，自己两者都占全了。
　　“我嗓子里卡了东西，堵住了声带，所以说不出话，前几天把东西取出来了，就能说话了。”
　　韩夜想了一下还是解释了一句，尽量往医学科学上引导，不然十有八九又会被误解为怪力乱神。
　　众口铄金，积毁销骨，舆论的威力是很可怕的。
　　要引导啊引导。
　　“原来是这样啊，我妈还说你鬼上身了呢，我不信，就过来看看。”
　　小姑娘神情明显松弛下来。
　　随即又睁大眼睛道：“召儿，你不认识我了吗？”
　　韩夜指了指自己的脑袋说：“我被那何仙姑打了脑袋，得了脑震荡，好多事儿不记得了，前两天连我爸我哥都没认出来。”
　　“我听村里人说了，还说你捅人嘞，我妈还不让我来……”
　　小姑娘话说一半就住了口，脸上有点不好意思，转眼又一咬牙道：“反正我知道召儿你是好人，就算……就算发病也不会打我，不管她们怎么说，反正我就是要把你当朋友！”
　　呀，莫召竟然还有个讲义气的朋友。
　　单纯的小姑娘呵。
　　韩夜一下就喜欢上了这个讲义气又单纯的小姑娘，连她普通的相貌都忽略了。
　　心灵美才是真的美，是吧？
　　韩夜开了门把小姑娘让进屋，小姑娘直接就跳上炕沿，“我碰上莫叔，说你在家呢，刚才我还以为把你锁在屋里了，你去哪儿了？”
　　“我出去给我爸买了盒烟，你还没告诉我你是谁呢？”
　　小姑娘探头过来，将脸置于韩夜面前，皱着眉头道：“召儿你真不记得我了？我是桂花呀。”
　　桂花，不错的名字，八月桂花香。
　　“你八月生的？”
　　小姑娘一下笑起来，高兴的道：“你记起来了？”
　　韩夜摸了摸鼻子，能记起来才怪了。
　　小姑娘桂花似乎很兴奋，还有点激动，叽叽喳喳的问个不停，韩夜随口应付着，虽然是第一次见面，但交流起来也毫无障碍。
　　桂花问的问题都简单的一匹。
　　吃了吗？喝了吗？还疼不疼？
　　韩夜也不至于答不上来。
　　过了一会儿，桂花忽然又想到了什么，认真的问道：“召儿，你这病以后还会不会再犯啊？”
　　韩夜见她一脸紧张，摇头道：“这次是彻底好了，不会再犯了，你放心吧。”
　　桂花闻言一下就扑过来，抓着韩夜的胳膊道：“太好了，那以后就没人笑话你了。”
　　小姑娘满脸的兴奋。
　　韩夜闻着沁如口鼻的青春气息。
　　好香……
　　桂花又道：“召儿，既然你能说话了，那就让莫叔给你报名吧，我们学校有扫盲班，以后咱俩就能一起上学了，你还能认字……”
　　上学？认字？
　　合着现在自己还是个文盲啊？
　　也是，这莫召小姑娘不仅是个哑巴还有癫痫，时不时就抽风，想去学校学校也不敢收啊。
　　九年义务教育从八六年才开始，农村姑娘不上学也是有的。
　　上学嘛？
　　韩夜当然没兴趣了。
　　扯犊子。
　　那不是浪费时间嘛。
　　他韩夜什么水平？
　　莫召这年龄应该是上中学吧，乡镇中学还是市里的中学？
　　就这个年代，整个中学的教师绑了一起能不能比的上他还两说。
　　这还是书本上的知识，至于其他，哥们儿我秒杀整个鹿城信不信？
　　桂花见韩夜不说话，以为她在害羞，怂恿道：“莫叔心善，你求他他肯定会答应的，反正家里也不用你干活，要不……就跟你大哥说，无忌哥那么疼你，肯定会想办法的！”
　　“再说吧，我考虑考虑。”
　　桂花一片热忱，也不能扫人家兴是吧。
　　桂花更加兴奋，似乎以后上学就有了伴儿。
　　说到上学韩夜才知道这桂花在光明镇中学读书，平时就住在学校，今天是周末这才赶回来。
　　韩夜也挺高兴，这算是他来到这里后第一个把他当朋友的人，稀罕呢。
　　韩夜把冰块脸给他的大白兔奶糖拿出来抓了一把递给桂花姑娘。
　　桂花一下瞪大了眼睛，惊呼道：“大白兔？哎呀，不用这么多，给我两块就行。”
　　韩夜见她手上推辞，脸上却一副馋相。
　　看来也是个吃货。
　　韩夜把糖硬塞到桂花兜里道：“让你拿着就拿着！”
　　反正哥们儿我也不爱吃。
　　就当借花献佛了，冰块脸知道了估计会生气，生气他也管不着，嘿嘿。
　　友谊值千金呢，岂是几块糖能比的。
　　桂花拿出一块糖剥开放进嘴里，一边抿一边道：“是无忌哥给你买的的吧？无忌哥对你真好，我哥从来没给我买过，过年的时候我让我妈买，我妈嫌贵。”
　　韩夜见她口水都流了出来，很快又用袖子擦了。
　　呵呵，挺可爱呵。
　　吃完一块糖，桂花跳下地道：“我回去做饭了，晚上我再来找你，咱们去看电视，今天《上海滩》最后两集了，可不能耽误了。”
　　上海滩？许文强？
　　嗯，一九八五年，正是一代经典《上海滩》在大陆热播的时候。
　　这可是收视率达到恐怖数字，万人空巷的存在。
　　哎呦喂，这还赶上首播了呢。
　　不错，总算和娱乐文化挂上钩了，韩夜欣然点头。
　　这小召弯应该没几家有电视机，估计看一次能挤一屋子人。
　　这个年代看电视剧那也算是集体活动了，这种场面可是时代特色，没经历过的人很难想象。
　　傍晚莫老实回来，卸下驴车喂了饲料就开始张罗着做饭。
　　韩夜闻到炉灶生起来的烟味就进了厨房。
　　以目前的情况看，他和莫老实这对“父女”很可能要在一起生活一段时间。
　　做为一个“姑娘”，每天等着饭来张口，那真是脸大搁不下了。
　　那就做饭吧，反正哥们儿十八般武艺样样精通。
　　不精通也无所谓，就这邋遢的厨房，粗陋的食物，有厨艺他也施展不出来。
　　结果莫老实看她进来就摆手，“召儿快回屋养伤，别呛着。”
　　哎呦喂，这还遇到慈父了。
　　得，那哥们儿就过几天再下厨。
　　现在身上有伤，搭把手估计老汉都心疼。
　　吃完稀粥烙饼，韩夜就把要出去看电视的事儿说了。
　　老汉是慈父，咱也得做乖闺女。
　　韩夜将只抽了一根的大前门掏出来，莫老实惊讶道：“哪来的？”
　　“路上捡的。”韩夜随口编道。
　　莫老实嘴里笑开了花，“召儿运起真好。”
　　好个屁，差点被一口烟呛死。


第26章  泼皮和小寡妇
　　刚吃完饭桂花就来了，嘴甜的喊着：“叔，我和召儿走了。”
　　莫老实点上一根大前门笑呵呵的说：“去吧，去吧，去了往边边上走，别让踩着。”
　　两个人拉着手出了院子，韩夜就问：“去哪里看啊？”
　　“村长家呀，村里就他家有电视，咱们快走，去的晚了就没地方了。”
　　韩夜其实想走慢一点，两个人挤在一起，这摩擦中的旖旎得慢慢体会。
　　“对了，召儿你没看前面的，我给你说一说，不然一会儿你看不懂，哎呀，这个剧可好看了，许文强可好看了，冯程程也好看……我和你说啊，许文强以前还是个大学生呢，可惜……后来他来到上海……冯程程是个大小姐……他们两个人可般配了……”
　　桂花一路走一路讲着上海滩的内容，韩夜哪里会不知道这些，不过看桂花说的兴奋，就满足了她的演说欲望。
　　桂花讲完大致内容，转头道：“召儿听明白没有，要不我再给你说一遍，可惜有几集我耽误了，说的也不全。”
　　韩夜呵呵一笑，也不回答，直接用粤语哼唱起来：“浪奔浪流，万里滔滔江水永不休，淘尽了，世间事，混做淘淘一片潮流……
　　桂花仿佛被施了定身术，直接就不会动了，一脸吃惊的看着韩夜。
　　“是喜，是愁，浪里分不清欢笑悲忧……成功，失败，浪里看不出有未有……爱你，恨你，问君知否，似大江一发不收……
　　韩夜快把一首歌哼唱完了，桂花才从惊呆状惊醒过来，吃惊的道：“召儿你咋会唱这曲子？你也看剧了？”
　　韩夜心想这不废话嘛。
　　哪个男人不得看一次《上海滩》啊，不看上海滩怎么学许文强啊，不学许文强怎么装逼啊？
　　别说唱个曲子，信不信哥们儿把台词都给你背出来。
　　“我听我哥唱过。”韩夜含糊的答道，反正三个哥呢，总有一个看过吧。
　　桂花这才释然，又道：“召儿唱歌真好听，这歌绕舌头，我怎么学都学不会……你再唱一遍我听听。”
　　好嘞，既然你喜欢听，哥们儿就再唱一遍，谁让你是莫召惟一的朋友呢。
　　韩夜正准备开嗓子，就听“嗷——”的一声惨叫。
　　前面岔道一只黑猪哼哼着就跑了出来。
　　韩夜认得正是那天差点坏了自己事儿的大黑猪。
　　嘿！也算是冤家路窄了。
　　谁家的牲畜啊？怎么老是给哥们儿败兴。
　　韩夜正想着，岔道又闪出一个人来，一脚踹在大黑猪屁股上，这一脚力道颇大，一身肥膘的大黑猪被踹的滚倒在地。
　　“妈的，还敢跑？明天就宰了你！”男人骂骂咧咧的不停往大黑猪身上踹。
　　大黑猪吃疼，爬起来跌跌撞撞的往前跑，男人追上去又是一脚，将大黑猪踢到墙角哀嚎不已。
　　韩夜这才看清，这个男人四十多岁，蓝褂蓝裤，带着个破旧的前进帽一脸凶相，左脸上还有个瘤子，嘴里更是酒气熏天，再一细看，果然手里还拎着一瓶二锅头。
　　看到韩夜和桂花，那人厌恶的瞪了一眼，嘴里还嘟囔了一句：“两个丑丫头。”
　　尼玛，欺负个牲畜也就算了，老子招你了惹你了？
　　韩夜眼神一凝，正要上前理论，桂花大惊，一把就拉住了韩夜的胳膊，小声道：“别，别去。”
　　韩夜能明显感觉到桂花抓他的手在颤抖，显然是害怕的厉害。
　　韩夜倒是不怎么害怕。
　　这人一看就属于村里泼皮无赖，可能在桂花眼里她一个小姑娘根本就不是人家的对手。
　　打架虽然看体格，意志力也不可小视。
　　那话怎么说来着，横的怕愣的，楞的怕不要命的。
　　实在不行哥们儿还顶着个“疯子”的名号呢，拎把菜刀出来砍你两刀你能咋地？
　　又不是没伤过人！
　　莫召被人瞧不起，你当老子也是病猫啊？
　　韩夜正要挣脱桂花的手上前，去见岔道口又闪出来一个人。
　　这次是一个女人，穿着灰色格子褂同色裤子，跌跌撞撞的跑出来，一只鞋还跑丢了。
　　“孙有禄，你……你还我猪！”
　　女人上前一把抓住踢猪的男人就揪扯起来。
　　“什么你的猪，你不还钱这就是我的猪！”那叫孙有禄的男人一把将揪住他的女人推开，不屑的说道。
　　“我喂了一年了，我辛辛苦苦喂了一年，凭什么是你的猪？”
　　女人再次扑上前拉扯，话里已经有了哭音，孙有禄用力一推女人就跌倒在地。
　　韩夜见那女人披头散发，遮住脸也看不清相貌，听声音就不属于泼辣型的，看这架势也估计是被逼急了。
　　“那钱，我……我不认……”女人呜咽着说道。
　　孙有禄哼了一声道：“杀人偿命欠债还钱，大柱欠了我的钱，他不在了就得你来还，谁让你是他媳妇呢，这事儿说破天也是我占理！”
　　“我不管，反正这是我喂大的猪。”
　　女人再次跳了起来，这次没有扑向孙有禄而是向猪奔去，才跑了两步就被孙有禄从会面揪住了头发，女人一声痛呼摔倒在地。
　　韩夜瞬间就怒了。
　　尼玛，打女人就够缺德了，还他妈薅头发。
　　这得多下贱啊！
　　眼看着那孙有禄竟然还要踢跌在地上的女人，韩夜哪里还能忍得住，跳过去挡在了那女人面前，顺手把踢过来的脚扒拉到一边。
　　孙有禄一脚没踢上差点摔倒，晃晃悠悠的站正了见韩夜站在面前，就有点愣怔。
　　莫召他自然认识。
　　老莫家的疯闺女也算是小召弯出了名的人物，那疯劲儿一起来，直接就躺了地上抽抽。
　　听说最近还让那何仙姑看过，结果又把何仙姑捅了，闹的沸沸扬扬的。
　　他都懒得去看，污眼睛。
　　可是……
　　这是啥意思？管起你孙爷的事儿来了？
　　这是吃了熊心还是豹子胆了？
　　还是说疯病又犯了？
　　不管是哪种，孙有禄都懒得搭理，既然小丫头不开眼那孙爷就让她开瓢儿。
　　孙有禄举起手中的酒瓶子就向韩夜砸过去。
　　预想中的惊吓尖叫血流满面都没有出现，孙有禄只觉的眼一花手一轻，酒瓶子就出现在了疯丫头手中。
　　“啪！”
　　一声碎裂的声音传来，伴随的是漫天挥洒的烈酒。
　　这时，岔道口已经围过来不少人，看到这一幕都呆了。
　　韩夜看了一眼砸在旁边墙上的碎裂的酒瓶子，其实他很想让这孙有禄脑袋开瓢儿，一转念又改了主意，让何仙姑见血那是迫不得已，和眼前这人，还没到那份上。
　　虽然酒瓶子没砸在脑袋上，可孙有禄还是吓得汗毛倒竖，冷汗出身，尿都差点流出来，酒也醒了一半。
　　待反应过来瓶子只是砸在墙上，眼角又瞅见围观众人一副看好戏的模样，孙有禄脸上就有点挂不住了。
　　“尼玛，你个疯丫头，信不信我……”
　　孙有禄话还没说完，韩夜将手中的半截酒瓶子往前一推，玻璃碴子直接指在孙有禄的鼻子上，孙有禄的话就说不出来了。
　　“我是疯子，疯子杀人不用偿命，信不信我现在就捅死你？”
　　韩夜冷冷的说道。


第27章  高傲的村花
　　孙有禄能明显感觉自己气粗了，因为堂兄孙有才的关系，他在这小召弯也是硬茬子，谁也不敢惹他。
　　可是现在……
　　算了，这疯子就不可理喻，犯不着和个疯子较劲儿。
　　孙有禄退了两步，冷哼一声道：“乔寡妇，我就实话跟你说了吧，你弄个疯子来也没用，这猪你给也得给，不给也得给，过两月又要重新分地了，大柱都死了两年了，他那地也该撤了，坝南的地你也不好好伺弄，应该换了坝北才对。”
　　孙有禄这话一出口，围观众人纷纷倒吸一口凉气。
　　韩夜没种过地，但见众人的反应就知道孙有禄这话很有杀伤力。
　　果然，就听地上那女人道：“你……你……好好，都拿去，大不了我死了算了。”
　　孙有禄见乔寡妇吐了口，嘿嘿一笑道：“这还差不多。”
　　孙有禄绕过韩夜和乔寡妇，上去又踢了卧在墙边的大黑猪一脚，大黑猪痛呼着看了乔寡妇一眼，似乎在哀求呼救，可乔寡妇已经趴在地上嚎啕大哭起来。
　　最终，大黑猪还是被孙有禄赶走了。
　　韩夜看着这一幕发生，明知道这孙有禄是在欺负这个乔寡妇，可苦主都没意见，他有意见也不顶事儿啊！
　　女人呵，关键时候不顶事儿啊！
　　韩夜看向那乔寡妇，正好乔寡妇也木着一张脸抬起头来。
　　看到乔寡妇的面孔，韩夜立刻就觉得脑子里“轰”的一声。
　　卧槽！
　　一句卧槽在韩夜心里划出了长长的一道尾音。
　　乔寡妇虽然披头散发衣衫不整脸上还满是泪水，可一张漂亮的脸蛋依然让韩夜震惊。
　　韩夜脑海中立刻出现两句诗。
　　淡眉如秋水，玉肌伴轻风！
　　这他妈就是活脱脱的大美女啊！
　　乔寡妇站起来木然的看了韩夜一眼，然后踉跄着向来时的路走去。
　　韩夜看着她的背影，一时间都呆了。
　　围观众人对着她们两个人指指点点，念叨几句“寡妇”“疯子”，纷纷叹息着摇头离去。
　　等人都走了，桂花才小心翼翼靠近韩夜碰了碰他的胳膊。
　　韩夜回过头道：“咋了？”
　　桂花拍着胸口道：“哎呀妈呀，召儿，你，你吓死我了，你竟然，竟然……”
　　韩夜知道这小姑娘刚才吓得够呛，却也没时间安慰她，他对刚才那寡妇和泼皮很有兴趣，于是道：“桂花，刚才那两人是谁啊？”
　　桂花深吸了一口气道：“孙有禄和云葵嫂子呗。”
　　“你和我说说这两人的事儿。”
　　韩夜和桂花一边往村长家走，一边聊刚才那两人。
　　“刚才那是云葵嫂子，以前果树队的，乡里出了名的好看，大前年嫁到咱小召弯，可惜第二年大柱哥就死了，结婚才几个月云葵嫂子就守了寡……”
　　韩夜就觉得那寡妇年纪应该不大，果然是个小寡妇。
　　“那个怕泼皮又是谁？”
　　“那是孙有禄，嘘，召儿你小声点，别人让听到了。”
　　刮花压低声音看了看四周见并没有人这才放了心。
　　“孙有禄可是村长的弟弟，可霸道了，召儿你刚才真……真傻，怎么敢得罪那孙有禄呢？会惹麻烦嘞。”
　　桂花叹息着摇了摇头，觉得莫召太冲动了，说是病治好了，可能还没好利索。
　　韩夜心想，麻烦？呵呵，孙有禄惹了哥们儿我才是麻烦。
　　“孙有禄和这小寡妇之间有什么过节？”
　　韩夜问道，这才是他关心的问题。
　　“唉——”
　　桂花叹息一声，“其实我也不太清楚，听我妈说过两次，我觉得是孙有禄故意找云葵嫂子麻烦……”
　　韩夜心想，果然如此。
　　桂花继续道：“云葵嫂子刚来的时候可好了，见人就笑，可惜前年砖窑塌了把大柱哥压死了，云葵嫂子就……唉……”
　　桂花又是一声叹息，能让这么开朗的小姑娘忧愁起来，看来这小寡妇老公死了日子就急转直下。
　　“云葵嫂子嫁过来的时候正好分地，就把户口也迁了过来，大柱哥死了云葵嫂子也走不成了，一个人过的挺苦的……”
　　“那孙有禄呢？”韩夜督促桂花赶快说重点。
　　“孙有禄一直就是咱村儿的，本来和云葵嫂子也没来往，去年他突然就想娶云葵嫂子，说大柱哥死了一年了，云葵嫂子能改嫁了，云葵嫂子不乐意，结果那孙有禄就拿出一张欠条，说大柱哥死之前欠了他二百块钱，让云葵嫂子还他钱……”
　　呵呵，韩夜心里差点笑出来，还以为那泼皮有什么花招呢，原来是看上了人家小寡妇，强娶不成就来了个催债，这套路这么老土，也好意思玩出来。
　　“那欠条是那个小寡妇她老公写的吗？”
　　桂花看了韩夜一眼，觉得自己这朋友说话口吻说不出的奇怪。
　　“云葵嫂子当然不认了，可孙有禄一口咬定是大柱哥和他耍钱的时候借的，闹了好一阵呢，后来村长出面比对了欠条上的字才认定是大柱哥写的，大柱哥以前是村儿里的会计，留下好多字嘞。”
　　呵呵，真是农村道路滑，人心也复杂啊。
　　人都死了一年了才拿出一个欠条，这他妈哄鬼呢？
　　村长说了就算啊？
　　那公检法是摆设不成？
　　又一想，这个年代不能和三十年以后相比，自古皇权不下乡，封建思想在农村还是有残留的。
　　村长就算是大官了，在改开前，那绝对可以一言而决。
　　“后来孙有禄就三天两头去云葵嫂子家闹事，云葵嫂子没办法，就给他几块钱打发他，那孙有禄就说云葵嫂子已经承认大柱哥欠钱了……”
　　韩夜心中叹息，小寡妇这步路可没走对，这行为确实落人口实。
　　或许，她也是没办法吧。
　　“那她家里人呢？那个什么大柱，他家里人也不管吗？就算人死了也是他家媳妇吧？”韩夜实在想不通，这个时代家族观念还是很强的，尤其是在农村，除非这小寡妇是孤儿。
　　“他们怎么会管，我听说是云葵嫂子想吃烤红薯，大柱哥才在砖窑了生火，结果不知怎么砖窑就塌了，大柱哥也死了，拐子叔说是云葵嫂子害死大柱哥的，还骂云葵嫂子嘞……”
　　哎呦喂，这内情还挺复杂。
　　“那她娘家人呢？也不管？”
　　“嗯，也不管，云葵嫂子他娘说她是断掌纹命不好，都不让她回娘家……”
　　听到这些，韩夜都有些瞠目结舌，这都什么乱七八糟，这小寡妇也够倒霉的，爹不疼娘不爱嫁了个老公也是凉了的黄花菜。
　　这一对比，疯子莫召都算是幸福的。
　　两个人说了一会儿话，韩夜就感觉周围人逐渐增多，又走了几步就来到一处院落前。
　　好家伙！韩夜直接就是一句好家伙！
　　眼前是一溜红砖大瓦房，正房就足足有六间，东西凉房也各有三间，门窗宽阔明亮，全部用红油漆粉刷出来，又亮堂又喜庆。
　　和这房子一比，韩夜觉得莫家那土屋简直就不是住人的地方。
　　院子长宽各也有二十米，全部用红砖铺出来，正房门前的台阶上此刻正摆了一个木桌，木桌上放着一台黑白电视机。
　　大院中黑压压的坐着不少人，有的带着板凳，有的蹲着，有的直接就坐在地上，在院灯照耀下端的是人影绰绰热闹非凡。
　　韩夜粗布估计了一下，至少有四五十人，大多都是妇女，叽叽喳喳说个不停。
　　无论什么时候，妇女都是贡献电视收视率的主力。
　　韩夜知道莫老实为什么要叮嘱来了往边上走了，这要是挤在中间，真还有可能被踩上几脚。
　　桂花拉着莫召的手，寻了个人少的边缘站定，旁边几个妇女看到韩夜都露出惊讶的表情，有几个还往旁边挪了挪，尽量和韩夜保持距离。
　　韩夜一笑了之，不觉得难堪，反而觉得有趣。
　　众人等了大约十几分钟，正房门开了，走出一个人，人群一下就安静下来。
　　韩夜抬头打量，见出来的也是一个姑娘。
　　瓜子脸齐耳短发，一条白裙子在夜晚微风下轻轻摇摆。
　　相貌挺不错，人也白净，有种楚楚动人的风姿，只是下巴高高扬起，神情和相貌有点不搭。
　　咦，韩夜倒有些惊讶。
　　来到这里这几天，所见妇女无论年龄大小，穿衣都土的冒泡，这白衣女孩儿还是第一个有城市气息的女子。
　　韩夜估计这姑娘就是小召弯的村花了。
　　看那神色还是个高傲的主。


第28章  被鄙视了
　　韩夜见那女孩儿仰起头扫视了一下院子中的人，鼻孔中轻轻“哼”了一声。
　　韩夜知道那是一种不屑！
　　身份地位，贫富差距导致的不屑。
　　桂花在旁边自言自语道：“孙巧巧竟然回来了。”
　　姓孙？那估计是村长的女儿了，嗯，也算是小村庄的公主，怪不得傲气。
　　不过在韩夜看来，这完全就是小姑娘的幼稚。
　　桃李不言下自成蹊，出声蹦跶的，大多都是蚂蚱。
　　孙巧巧转到电视机前，开始转台，一会儿功夫就转了十几次。
　　这个年代其实就省市和中央三个台，一看这架势韩夜就知道这姑娘脾气不好。
　　明着是对电视机发泄，暗里却是做给院子中这些人看的。
　　那意思是说在你们眼里珍贵的电视我完全不当回事。
　　我手中掌握着观赏大权，我不乐意所有人就都别想看。
　　你们不要惹我！
　　所有人都感受到了孙巧巧的暴躁情绪，说话声渐渐小了。
　　最后，孙巧巧又把频道调回到最初的那个台。
　　所有人都松了一口气，今天是《上海滩》大结局，都翘首以待呢。
　　广告过后，《上海滩》的主题曲奏响，大院中气氛一下就热烈起来。
　　许文强和冯程程的最终结局，所有人都关心着呢。
　　哈哈，有趣！
　　韩夜觉得这一幕很有意思。
　　这种热闹才是真的热闹，而不是三十年以后站在喧嚣的酒吧里却感觉无尽的寂寥。
　　旁边的桂花已经激动起来，垫着脚不停的瞭望。
　　孙巧巧看着下面众人的反应，露出满意的微笑，然后走进人群，坐在最前排的凳子上，她旁边几个妇女都讨好的笑着夸赞她衣服好看人也漂亮。
　　所有人都安静下来，电视中出现许文强的身影，好几个年轻女孩儿立刻发出兴奋的吸气声。
　　正当大家看的入迷，孙巧巧却又突然站了起来，将所有人都吓了一跳。
　　孙巧巧转过身盯着院子中一个地方，露出了不悦的神色。
　　韩夜见孙巧巧看的正是自己这里，心中暗叫不妙。
　　果然就见孙巧巧举起手指着她大声道：“谁让这个疯子进来的？”
　　天色已经黑了下来，虽然大院中有灯，可除了周围几个人，并没有多少人知道韩夜进了院子，被孙巧巧这一呼喝，所有人的目光就都看了过来。
　　莫召的疯名还是有些威力的，好几个人都发出了惊呼声。
　　韩夜眼神凝起，心反而沉了下去。
　　心想，难道莫召以前和这孙巧巧有过节？
　　眼角看向桂花，却见桂花也是一脸迷茫。
　　看来是突发事件！
　　若果真的是莫召，被当众叫疯子，不吓一跳也会臊的不行，当场哭出来都有可能。
　　韩夜自然不会，反而笑着对望过来的众人摆了摆手道：“大家不要害怕，我的病已经好了。”
　　这话一说，好几个人就松了一口气，不过更多的还是呆滞。
　　莫老实这闺女，疯病一阵一阵的，现在……说话倒是不慌不忙的，看着倒像是好了。
　　孙巧巧听到韩夜的话也是一呆。
　　她预想中莫召惊慌害怕尴尬羞愧的的画面完全没有出现，那疯丫头不仅不羞，似乎还在笑。
　　好像她孙巧巧在无理取闹似的。
　　她和莫召并没有过节，可她就是觉得这疯子碍眼。
　　今天回来的时候，路上碰上一个别村的人，突然就问她说：“你们村的那个疯丫头挺厉害啊，把何仙姑都捅的住院了，是真疯啊还是假疯？”
　　这话让她很生气，疯子的事干嘛问她？
　　跟她有什么关系？
　　她狠狠的把那人呛了几句，又觉得和疯子同在一个村儿真是丢人！
　　现在她竟然还敢跑过来看电视，简直是岂有此理，这里也是她能来的地方？
　　韩夜一副云淡风轻的模样让孙巧巧更加恼怒。
　　孙巧巧上去就把电视关了，怒道：“我才不要和疯子一起看电视！”
　　看到电视关了，无数人惊呼出声，好几个都急得站了起来。
　　“你们想看电视就让这个疯子出去！”孙巧巧冷冷的说道。
　　所有人的目光又都转向了韩夜。
　　但并没有人出声。
　　虽然大家很想看电视，而且是《上海滩》最后两集，可因为这就出声驱赶莫家丫头众人也说不出口，莫老实的人缘还是不错的。
　　看着众人的目光，韩夜就知道这些人虽然没说但心里还是向着孙巧巧的。
　　自己该主动退场了！
　　不然就会得罪在场的大部分妇女，一群善于嚼舌根子的八卦妇女。
　　这孙巧巧，心思可够恶毒的。
　　这无冤无仇的忽然就跳出来找茬。
　　吃饱了撑的啊？
　　嗯，也不能说没过节，一刻钟前自己才得罪了那孙有禄，人家是一家人嘛。
　　再说就算没有刚才的事儿，这孙巧巧看着也不是个省事儿的主。
　　或许人家单纯的就是想体验一把生杀予夺的**。
　　要杀鸡给猴看！
　　而自己很不幸就是那只鸡！
　　一个又丑又弱又疯的丫头，不拿你开刀拿谁开刀啊？
　　很可能这孙巧巧从屋里一出来就看到她了，转台也是为了浪费时间，就等这关键时刻跳出来让大家敌视她。
　　时间，时机，气氛，拿捏的都很好。
　　哎，这么一看，这孙巧巧典型的心机婊啊。
　　所有人的心还记挂着许文强呢，忍耐力不会太久。
　　韩夜当机立断，笑了笑道：“既然不欢迎我，那我就不占地方了，你们继续。”
　　韩夜说完转身就走，旁边桂花急忙央求道：“巧巧姐，召儿她病好了，莫叔都说了，你就让召儿看会儿电视吧。”
　　孙巧巧冷哼一声道：“疯病怎么可能说好就好，万一她一会儿发起疯来伤了人怎么办？”
　　桂花虽然也有点小活泼小外向，但并不是伶牙俐齿型的，孙巧巧语气这么冲她也有点惧怕。
　　“你要是再给她说话我连你也赶出去。”孙巧巧根本就不把桂花放在眼里。
　　桂花一下涨红了脸，有点不知所措，满脸都是纠结。
　　韩夜一看桂花的神色就知道小姑娘在纠结什么，捏了捏她的手道：“你留下来看，明天告诉我内容。”
　　桂花这才松了一口气。
　　韩夜出了人群，施施然走了出去，许多人望着她的背影，反倒觉得莫家这闺女处惊不变，比孙巧巧正常多了。
　　孙巧巧冷哼一声，再次打开电视，高兴的看了起来。
　　韩夜走出院子，回头望了一眼孙巧巧的头顶，心想，小姑娘，你可能不知道，我可是很记仇的，因为你这一句话，你可就得罪我韩夜了。
　　至于有什么后果？
　　韩夜再次扫视了一眼身后与全村都格格不入的气派砖瓦房，心中一阵冷笑。
　　韩夜从村长孙有才家出来后并没有回家，而是又来到了之前遇到泼皮孙有禄和小寡妇那个岔道口。
　　其实就算孙巧巧没有赶他走，他也会找个借口出来。
　　因为他心里想着一件事情，可比许文强重要多了！
　　双手抱胸靠在拐角的墙上，韩夜开始等待。
　　村道寂静无声，空无一人。
　　不能出来的都在家窝着呢，能出来的都在孙家大院呢。
　　韩夜望着天空的星星，也不着急，以他的判断，事情十有八九会发生。
　　果然，又等了片刻，一个人就出现在岔道口。
　　韩夜看了一眼来人，心中一喜，不错，判断正确！
　　其实他更希望这个人不出现，但既然出现了，那就说明事情要发生了。
　　有些事，该发生总是要发生的！
　　来人正是之前被欺负了的小寡妇，桂花嘴里的云葵嫂子，韩夜见她形如槁木步履蹒跚，一副生无可恋的样子，从他旁边走过，完全就没发现他的存在。
　　待小寡妇走出二十多米，韩夜才悄悄跟了上去。


第29章  小寡妇不想活了
　　小寡妇一路走出小召弯，沿路竟然没有碰到一个人，最后来到了村口南的小树林。
　　韩夜跟在小寡妇身后，见她踉跄着走到一颗比较粗壮的大树下停了下来，然后扶着大树缓缓跌坐在地上，随后就“嘤嘤”哭了起来。
　　树梢掩住了月光，林中更显昏暗，韩夜看不清小寡妇面貌，隐约只能看到她双肩不停抖动，哭声也是断断续续，在寂静的夜里说不出的悲伤。
　　哎呦呦，这可怜的小寡妇啊，韩夜真想过去把这小寡妇搂在怀中，然后擦干她的眼泪，再说上一大串心灵鸡汤，还有那句经典的“人啊，活着最重要的就是开心。”
　　可惜，他现在既没有让少妇心动的帅脸也没有强行压服人妻的力气。
　　所以呢，只能以德服人了。
　　小寡妇哭了一阵，站起来哀婉的道：“这日子活着还有什么意思，今天就死在这里算了！”
　　说完，小寡妇解下裤腰带搭在上面一根横枝上，然后打了个死结。
　　韩夜眼见着小寡妇伸出双手踮起脚尖要把自己挂上去，心中实在是不忿。
　　这可是大美女哎，竟然混到要上吊的地步。
　　这社会也太操蛋了！
　　说起来这也是生错了时代的主，要是晚生三十年，就凭这相貌，那就是摇钱树啊！
　　谁不得当祖奶奶供着。
　　现在却被泼皮欺负的要自尽。
　　嗯，是时候出手了。
　　不然明年的今天又会多一个死不瞑目的女鬼。
　　美女可是全社会的稀缺资源，做为一个充满正能量的有志之士，怎么能让这种事情发生。
　　老祖宗都说过了，救人一命胜造七级浮屠。
　　积德勒。
　　韩夜迅速解开棉衣扣子，然后衣服后翻蒙住了头，压低嗓子猛然一声大喝道：“呔！”
　　寂静的夜里声音格外响亮，还带着一丝沉闷与出其不意。
　　小寡妇刚把下巴搁到绳套里，被这凭空出现的喝声吓得一哆嗦直接就跌在了地上。
　　韩夜见小寡妇好半天才爬起来，又隔了几秒才问出声来。
　　“谁？谁在那里？”
　　听声音就舌头打颤。
　　韩夜知道小寡妇现在很害怕，别说她这个心绪剧烈波动，正想着要寻死的人了。
　　换了一个爷们儿，在这昏暗的小树林忽然看见一个身材纤细头大如盆的人影也会吓得跳脚啊。
　　韩夜不说话，反而又向前迈了一步。
　　小寡妇一声惊呼，反手就抱住了身后的大树。
　　韩夜用舌头舔了舔嘴唇，开口道：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄……”
　　你要问哥们儿是谁啊？
　　那来头可大了，报名号之前哥们儿先给你来段心经。
　　这叫做宗教心灵鸡汤。
　　它的主要作用就是……把人整蒙圈。
　　果然，小寡妇一脸呆滞。
　　“我乃观世音菩萨坐下弟子龙女转世修行第五百八十九代传人，号称普度众生广结善缘以德服人的韩夜韩神仙！”
　　韩夜说完，却见小寡妇还是抱着树，没有任何反应。
　　又向前走了一步，韩夜这才依稀看清小寡妇惊的张大了嘴。
　　别光顾着惊讶啊，小寡妇，你遇到神仙了哎！
　　“你这小姑娘为何要在此自寻短见？”
　　小寡妇这才反应过来，结结巴巴的道：“我，我，我活不下去了。”
　　“苍天有好生之德，蝼蚁尚且惜命，你年纪轻轻阳寿未尽，休要轻贱性命！”
　　“可我……过的好苦……”
　　一个苦字出口，小寡妇忽然大哭起来，转眼就哭的上气不接下气。
　　仿佛打开了水龙头，小寡妇一边哭一边道：“我爸我妈从小就讨厌我，说我生下来就不吉利，我每天拼命干活就为了吃一口饱饭，从来不敢和我弟弟抢任何东西，可还是吃不饱……好不容易嫁了人，可是，可是大柱他又死了……公公婆婆小叔子都嫌弃我……村里的泼皮也欺负我……我，我不想活了，我想死……”
　　嗯，哭一哭也好，最怕哑巴吃黄连有苦说不出，人的情绪只要能发泄出来，劲儿就泄了。
　　“原来如此，你不要悲伤，让我给你算一算。”
　　韩夜伸出五个指头，用拇指快速点着其他四根手指口中念念有词，过了一分钟才道：“饥饿烦恼，忧愁困苦，遭难遇噩，都是你命中注定要遇到的劫数！”
　　听到这话，小寡妇哭声又大了。
　　“不过嘛……今日你遇到我，就是你的善缘！你想不想转运？想不想过上幸福的生活？”
　　韩夜的声音充满诱惑，像一个拿着糖果在孩子面前不停比划的无良大人。
　　小寡妇闻言浑身一震，直起了身。
　　“大……大仙，我……”
　　“你就说你想不想？”韩夜再次强调。
　　韩夜知道小寡妇未必就真想死，今天是被逼急了才一时想不开，但心里有了这个念头终究不是好事儿，得给她点希望。
　　“我……我想好好活着，可是……”
　　小寡妇有些迟疑，不知道像她这样不吉利的人还能不能得到幸福。
　　“没有什么可是，只要你想活着，我就能让你活着，只要你想幸福，我就能让你幸福！”
　　韩夜斩钉截铁的说道、
　　韩夜的话给了小寡妇信心，“那……那我要怎么做？”
　　“你闭上眼睛，我来给你施法，用我三十三年道行，赐你一生幸福平安。”
　　小寡妇大吃一惊，双手乱摇道：“啊，使不得，怎么能让大仙损失道行，我……”
　　嘿！这善良的小寡妇，和过路神仙还客气。
　　“我只是路过此地，不便久留，你快闭上眼睛，让我给你施法！”
　　韩夜语气说的严厉，小寡妇急忙跪在地上闭上了眼睛。
　　韩夜走到她面前，正好一丝月光照进来，照的小寡妇一张梨花带雨的面孔说不出的娇艳。
　　韩夜心里这个懊恼啊，自己怎么就变成一个小姑娘了呢？
　　为什么不是爷们儿呢？
　　这漂亮的小寡妇就近在咫尺，看得见也摸得着，然后……
　　就没有然后了。
　　韩夜伸出手轻轻在小寡妇头顶拍了三下道：“赐你三道福报，一为平安，二为健康，三为幸福，此后逢凶化吉一生顺遂！”
　　说完，韩夜悄悄溜到了旁边一颗树后面。
　　当小寡妇睁开眼时，哪里还有人影，愣怔了片刻，猛地俯身磕了三个头，嘴里一叠声道：“谢谢大仙，谢谢大仙！”
　　看着小寡妇站起来提着裤子跑了出去，韩夜这才松了一口气。
　　走过去将小寡妇遗忘在树枝上的腰带解下来揣在了怀里，这可不能留下，不然明天被哪个男人捡了，再传出个小寡妇深夜小树林会情郎什么的，小寡妇明天还得再吊一次。
　　走出小树林，看了一眼空中的明月，韩夜心情大好。
　　很好，干得不错哦。
　　哈哈，咱这就叫做干啥啥都行，装神弄鬼也是第一名。


第30章  生活需要一点甜
　　第二天一早，韩夜刚起床桂花就来了，往炕上一趴就大哭起来。
　　韩夜见她身子抽成一团竟然哭的不能自已。
　　嘿！谁欺负这姑娘了？
　　莫非昨天自己走了孙巧巧又欺负桂花了？
　　尼玛，要真是这样哥们儿我今天就豁出去了，咱也当一回泼妇！
　　让你们见识一下啥叫骂人不带脏字！
　　韩夜掰住桂花肩头将小姑娘拉起来道；“咋了？是不是那心机婊欺负你了？”
　　却见桂花小嘴一扁道：“许文强……他死了……呜呜……”
　　“噗——”
　　韩夜一个没忍住直接就笑出声来。
　　我去，至于嘛！
　　那就是个人物角色哎，死了就死了呗。
　　这姑娘哎，这是傻呢还是淳朴呢。
　　见桂花双肩不停的抽搐，显然为许文强的死伤心不已。
　　或许在她的心灵中，许文强就是英雄吧，是她们最初的偶像，英雄死了自然要伤心。
　　三十年以后那些脑残粉们更夸张，哭着喊着叫老公，为了“偶像老公”那是上刀山下火海都在所不惜呀。
　　“别哭了，别哭了，许文强没有死，他改行当赌圣去了。”韩夜安慰道。
　　“骗人，他被打了那么多枪，怎么还能活？”
　　桂花虽然不信，可神情还是好多了，变成了小声啜泣。
　　韩夜又抓出几块大白兔奶糖道：“没骗你，以后还有续集呢，他要死了那还怎么演？来，吃糖。”
　　桂花把韩夜的手挡回去道：“我这里还有，昨天没舍得吃。”说着从兜里掏出一块糖剥开塞进嘴里。
　　一块糖吃完桂花已经破涕为笑，对韩夜道：“召儿，我今天来是想告诉你一件事，你不知道，昨天你走了以后孙巧巧就开始闹肚子，一会儿功夫就上了五六趟厕所，哈哈哈哈……笑死个人，也不知道她吃了啥……依我看呀，她就因为赶你走才嘴里灌了风……”
　　说到这桂花又笑成了一团。
　　嘿，这姑娘，一会儿哭一会儿笑的。
　　这是来给自己报喜来了，自己被欺负了，孙巧巧也没得了舒服。
　　别说，小姑娘这善恶观念，因果思想还挺重。
　　如果是以前的韩夜，哪里会把一个孙巧巧这样一个小姑娘放在眼里，懒得搭理。
　　但现在不同，孙巧巧未必就是单纯的任性跋扈，或许还有什么其他原因。
　　别看一个村儿就几百人，那人际关系也挺复杂。
　　这种情况叫做内卷，互相倾轧也是很伤人的。
　　韩夜装作不经意的问起这孙巧巧的情况，桂花一边吃糖一边把知道的都说了出来。
　　孙巧巧比莫召和桂花大两岁，今年已经读高一，不过不在光明镇，在市里的中学，她舅舅是城关镇派出所所长，平时就住在舅舅家里，平时并不回小召弯。
　　韩夜想了想，觉得暂时也没有必要和这孙巧巧揪扯，就因为昨天那么个事儿就寻她弱点然后下绊子，不值当，她还有更重要的事要做。
　　韩夜拉住桂花的手道：“陪我出去串个门。”
　　“串门？去哪里？”
　　以前的莫召都是一个人呆在家里的，很少出去，韩夜的话让桂花有点小惊讶。
　　“昨天那个小寡……云葵嫂子被孙有禄欺负了，我想去看看她。”
　　桂花奇怪的看着韩夜，暗忖召儿什么时候又和云葵嫂子有来往了，召儿竟然还给云葵嫂子出头，昨晚回去以后她和她妈说了路上的事儿，她妈说：“召儿那疯肯定没好利索，你别和她来往。”
　　“哦，好，那我们去云葵嫂子家转转。”
　　桂花也没啥心机，想不通就不再想，拉上韩夜就出了门。
　　两个人出了门走过村中央的岔道又往西，最后来到一处院落前。
　　韩夜知道这应该就是小寡妇的家，院子大体上很破旧，和老莫家有的一比，不过打扫的干干净净，显然小寡妇是个勤快人。
　　两个人进了院子，就见一个人正蹲了地上背对着她们喂鸡，一边把装菜叶子的小簸箕放在地上，一边“咕咕咕”的呼唤，一群小鸡欢快的跑过来争抢着为数不多的食物。
　　正是小寡妇。
　　乔云葵听到人声急忙站起来转过身，见到莫召和桂花很是惊讶，还有一点点慌乱。
　　除了孙有禄间天来耍泼，她的院子已经很久没人过来了。
　　昨天是她悲惨的一天，喂了一年的大黑猪被那天杀的孙有禄讹上走了，她一冲动就不想活了，婆婆曾经说过，她是丧门星，呆了哪里哪里就不干净，她不想死了还被骂腌臜了房子，索性就去小树林上吊，结果却遇到了神仙。
　　这神仙也不知道真的还是假的，到现在她还迷迷糊糊的，感觉就和做梦一样。而且昨天把裤腰带也弄丢了，想去寻找又怕别人看见，一早晨心里七上八下的。
　　韩夜见小寡妇虽然神情略有些点呆滞，但还算正常，估计过了昨天晚上，她应该不会再寻死了。
　　“嫂子，我和召儿来串门。”
　　桂花甜甜的叫了起来。
　　“啊，那个……好好，快进来，快进来，看嫂子这头没梳脸没洗的，让妹子笑话了。”
　　乔云葵羞涩的说道。
　　韩夜见小寡妇确实没有梳洗打扮，不过这并不能掩盖她的天生丽质，昨天没注意，今天这么细看，她不仅长得漂亮，身材也很匀称，怪不得孙有禄会觊觎她，还有那个短命的大柱真是亏大发了。
　　三人进了屋，乔云葵晃了晃空空的暖壶不好意思的道：“你们坐，嫂子烧火给你们冲点糖水。”
　　乔云葵说着就开始生火热水，动作很是熟练。
　　韩夜和桂花在炕沿儿坐了，桂花扯过窗台上绣了一半的鞋垫惊呼道：“嫂子，你绣的真好看。”
　　韩夜见鞋垫上绣着一枝梅花，很是打眼。
　　爱绣梅花的人，应该还是有骨气的。
　　乔云葵一边添柴一边道：“桂花妹子绣的才好看嘞，我听你妈说过。”
　　桂花在这方面也有点小骄傲，听到乔云葵夸她，立刻喜形于色。
　　大灶烧水速度很快，一会儿功夫水就开了，乔云葵拿出红糖给韩夜和桂花一人泡了一大缸红糖水。
　　真是个体贴的小寡妇，韩夜暗赞。
　　“两个妹子今天怎么想起到嫂子这里来串门啦？”
　　手闲不住的桂花已经开始按着鞋垫上的图案绣花，听得乔云葵询问，立刻道：“是召儿想过来。”
　　乔云葵惊讶的看着韩夜，要说这小召弯的女人，大概她们两个是最苦的了，别人怕老莫家的疯丫头，她倒觉得有些亲近。
　　韩夜笑着点头道：“嗯，是我想来看看嫂子，昨天那泼皮闹事，没伤着你吧？”
　　乔云葵有些发怔，莫召会说话她也听说了，昨天和孙有禄撕扯打闹她情绪激动，莫召说了啥她都没听清，现在发现这姑娘说话竟然这么有条理。
　　“我，我没事，说起来还没谢谢召儿妹子呢，昨天帮了嫂子，不过以后可别那样了，那孙有禄下手没个轻重，万一伤了妹子可就不好了。”
　　韩夜轻笑道：“没事，他伤不了我。”
　　桂花也插话道：“召儿昨天真厉害，竟然敢呛那姓孙的，我看那姓孙的一个劲儿往后退，他害怕嘞。”
　　三个人就笑起来。
　　坐了一会儿桂花想起家里还有事，两人就起身告辞。
　　韩夜从兜里掏出一把大白兔奶糖放在炕上道：“给嫂子带了几颗糖。”
　　乔云葵惊了一下又急忙摆手道：“你来串门怎么还给嫂子带糖，你拿上吃吧。”
　　韩夜说家里还有，乔云葵又给桂花，桂花也说有，乔云葵这才收下，眼睛却红了，让韩夜和桂花有空就来玩。
　　离开院子，韩夜回头瞅了一眼，见小寡妇还站在门口目送。
　　韩夜心道，这生活呀需要一点甜，这样心里才有滋味不是。


第31章  没本钱的买卖
　　回到家后，韩夜就没有再出门，把自己关在屋内琢磨事。
　　从一觉醒来变成了小姑娘开始，他一直在纠结身份问题，甚至一开始还弄得兵荒马乱狼狈不堪，直到这几天才算是安稳下来。
　　有一个事实已经确定，在老天爷把他再次弄回去之前他必须用莫召的身份活着。
　　怎么活，那就要好好掰扯掰扯了。
　　以前的莫召可以说活得很悲惨，他韩夜可不想那么苦逼！
　　不仅不苦逼，还要活出个滋味来。
　　这个年代，想活得有滋有味，并不是一件容易的事情。
　　不容易不怕，他韩夜也不是一般人。
　　首先嘛……当然是想办法赚钱了。
　　无论那个年代，钱才一切的基础，可以买吃的买喝的，住大房子。
　　有钱才能让人高看一眼。
　　瞧瞧自己住这土房子，睡个觉都不安稳，不时就有尘土飞下来，甚至半夜还有耗子窜来窜去。
　　必须改善！
　　至于怎么赚钱，那就是个技术活喽。
　　在社会上混了这么多年，各行各业韩夜多少都知道一些，但捞钱快的和这个时代基本上都脱节，比如房地产什么的，现在还是福利房时代，即便你能造出房子也没人买。
　　这个年代比较流行的是做二道贩子，低买高卖赚取差价。
　　可是，那得有本钱，就自己手里那一块三毛钱，扯呢。
　　他要做，只能做不要本钱的买卖！
　　当然，不是去抢劫，就他这小身板，不被抢就阿弥陀佛了。
　　所谓的没本钱买卖，自然是靠技术吃饭了。
　　他韩夜可不是文盲小姑娘莫召，他本身可是有专业的。
　　正儿八经老中医！
　　不过，首先得解决一个问题，这个年代有没有非法行医先不说，但莫召懂医术必须有个合法解释！
　　不过嘛……这也不是什么难题。
　　只是需要牺牲一些东西而已，比如名誉啦脸皮啦什么的。
　　对别人来说或许得纠结个三五天。
　　在韩夜这里那完全就不是事儿。
　　他韩夜是要脸的人吗？再说就这条件，要脸有啥用？
　　呵呵！
　　小钱钱才是第一位的！
　　第二天一早，韩夜就出了门，双手插兜溜达着向村儿西走去，遇到人就笑笑，凭年龄开始打招呼，“叔叔大爷”“哥哥婶婶”叫个不停，伸手不打笑脸人，众人看到她也不再厌恶畏惧。
　　有几个妇女还感叹，这疯丫头终于好了，莫老实也算是熬出头了。
　　韩夜心中发笑，你们感叹的太早了，哥们儿一会儿就疯给你们看！
　　韩夜来到村西一处院子外站住，拿了根树枝在地上画画。
　　等了一会儿，一个小男孩就跑出来看她画在地上的米老鼠图案。
　　孩子大约六七岁，面黄肌瘦头发稀疏，嘴角还生着疮，一副邋遢相。
　　孩子看到米老鼠很是兴奋，韩夜又画了个唐老鸭，孩子就高兴的拍起手来。
　　“小宝，小宝。”
　　一个妇女出来呼唤孩子，看到孩子和莫召在一起眼里充满担心。
　　韩夜站起来笑着打招呼道：“嫂子好。”
　　“啊，你，你也好。”
　　妇女看着莫家疯丫头忽然笑盈盈的打招呼，有点不适应。
　　“小宝，过来。”
　　妇女把孩子唤了过去，疯丫头不知好利索没有，万一出手打人伤了孩子可就不好了。
　　韩夜把妇女的小心思都看在眼里，也不以为意。
　　“嫂子，小宝嘴上的疮是不是很久了？”
　　这话一下戳到了妇女的痛点，养了三个闺女才得了个儿子，可孩子身体一直不好，从去年开始嘴上舌头上生了疮，找了好几个大夫都没看好，孩子疼的一宿一宿睡不着，看着就可怜。
　　韩夜见妇女脸垮下来，看着孩子一脸的哀愁就知道自己猜的不错，笑眯眯的道：“我有办法治好小宝这疮。”
　　妇女眼睛一下亮起来，惊呼道：“真的，那妹子你快告诉我！”
　　看看，这有求于人，立刻就成妹子了。
　　不用你问哥们儿也要告诉你，哥们儿来这里就是干这件事的。
　　不过嘛，这得有个噱头。
　　接下来嘛，就请看哥们儿我表演！
　　韩夜跨前两步站在路中央道：“既然嫂子说了，那我就给小宝做一次法，保证让小宝好起来。”
　　说完，韩夜双脚微分，抬头看天，闭眼，嘴里念念有词。
　　“香气沉沉应乾坤，永乾奉开走天门，弟子鹿城小召弯莫召拜请太上老君，天师道母，九天玄女下凡尘，救我万民水火中，神兵火急如律令……”
　　韩夜念词儿的同事双手大风车般一阵乱摇，接着又是“噼里啪啦”一顿乱拍。
　　对面那母子眼瞅着莫家疯丫头突然又开始抽风，早就惊得目瞪口呆。
　　就在母子马上就要撒腿逃跑的时候，韩夜睁开眼睛大喊一声：“定！”
　　对面那两人立刻吓得不敢动了。
　　“我乃道祖太上老君，念孩子可怜，赐你一方，从今日起给孩子用麸皮熬粥喝，每天再吃一块猪肝，连吃七天，这小小口疮必定褪去！”
　　韩夜说完，浑身猛然又抖了一下，然后双手下垂，又变成了笑盈盈的模样。
　　那母子半天都没动。
　　“嫂子，刚才……神仙的话你听到了吗？”
　　妇女这才回过魂来，呆滞的道：“什……什么？”
　　“神仙说了，让你给用麸皮熬粥给小宝喝，每天再吃一块猪肝，连吃七天小宝嘴里的疮就好了。”
　　“啊，啊……好好，我，我……这就去……”
　　韩夜看着妇女拉着孩子匆匆回了院子，心里吐槽，连个“谢”字都没有啊？
　　算了，估计这女人吓得够呛，原谅你！
　　回想了一下刚才的表演，韩夜觉得还不错，基本在自己的预想之中。
　　想赚钱就得发挥自己的特长。
　　莫召不懂医术没关系，神仙会啊。
　　那何仙姑都可以顶神，莫召为什么不可以？
　　不仅要顶，咱还要顶更高级的，你需要哪路神仙，哥们儿就请哪路神仙过来。
　　至于对莫召造成的影响，那也顾不得了。
　　再这么憋屈的活着，哥们儿也得去小树林上吊了。
　　离开小宝家，韩夜直接来到小寡妇的院子。
　　乔云葵正把一块糖吃掉，嘴里甜，生活似乎也不怎么苦了。
　　看到韩夜进来，乔云葵上去拉住韩夜的胳膊就清热的叫着妹子。
　　今天乔云葵是梳洗过的，那叫一个明眸皓齿，看得韩夜心里这个高兴啊。
　　真他妈润眼睛！
　　一上午就在闲聊中度过，韩夜有意引导，很快就把小寡妇乔云葵的情况了解了个七七八八，比那天在小树林了解到的更全面更细致。
　　他发现乔云葵并没有看上去那么软弱，话虽然不多，但说出来都是言之有物，很少有废话，与桂花那种小姑娘截然不同。
　　也是，她毕竟是经过残酷生活毒打的人。
　　韩夜告辞的时候乔云葵都有些依依不舍，“召儿以后常来呀，平时都没人和嫂子说话嘞。”
　　韩夜笑道：“以后嫂子别嫌我烦就好。”
　　这可是小召弯第一美女，当然要绑在身边才行。
　　回去的路上，韩夜见碰到自己的人眼神又变成了惊惧，估计自己又“疯了”的事情已经传开。
　　到了家发现莫老实还没有回来，也不想回小黑屋，就跳上磨盘锻炼身体。
　　莫老实是跌跌撞撞回来的，他正在地里干活，就有人过来告诉他，“莫老实呦，你快回去看看，你家丫头疯病又犯了呦。”
　　莫老实被惊了个一佛出世二佛升天，急忙扔下庄稼往回跑，进来果然看见自己闺女在抽风。
　　韩夜正在跳操。
　　左三圈，右三圈，脖子扭扭屁股扭扭，跟爷做个运动……
　　见莫老实回来，韩夜跳下磨盘道：“爸你回来了？中午吃啥？”
　　莫老实扑过去抓住韩夜的肩膀左看右看，好一会儿才道：“召儿你那里难受？”
　　韩夜看莫老实神情就知道早上自己的行为传到了他的耳朵。
　　“没事儿，我哪里都不难受，好着呢。”韩夜笑嘻嘻的说道。
　　“那你刚才？”
　　“没事儿，我锻炼一下身体。”
　　莫老实又看了一会儿，见闺女确实不像有啥事儿，这才放下心来。
　　“爸听村儿里人说你又犯病了，原来是瞎说嘞。”
　　韩夜准备从今天开始就装大仙，这事儿自然瞒不过莫老实，不过怎么解释韩夜已经想好了。
　　“爸，和你说个事儿。”
　　“啥？”
　　“前两天我不是和我三哥说过嘛，我那次晕了以后梦见高人嘞，今天我去云葵嫂子家串门，路上遇到小宝，那高人突然就来啦，还告诉我怎么给小宝治病嘞。”
　　莫老实刚拿出烟锅准备点上，听到这话惊的烟锅都掉了。
　　“那你……”
　　莫老实再次上上下下看着闺女，高人来了？那不就是鬼上身嘛！
　　“不用看了，我没事儿，好着呢。”韩夜将烟锅捡起来塞到莫老实手里再次强调道。
　　“真的没事儿？”
　　“没事！”
　　“哎呀，吓人嘞。”
　　见莫老实一脸的不知所措，韩夜道：“爸，我觉着这是好事儿，我啥事儿都没有，还帮了小宝。”
　　韩夜知道这是强行解释，别人看你突然招个神仙下来，没事儿才怪了。
　　知道归知道，也只能这样做了。
　　莫老实愣怔了良久，最后叹息一声，蹲在磨盘边抽起烟来。


第32章  莫半仙
　　此后几天，日子过的风平浪静，韩夜除了吃饭就是去小寡妇家串门。
　　给小宝请神看病一事儿就像没发生过一样。
　　韩夜不急，好酒需要酿造，好事儿也自然需要发酵。
　　陪大美女聊天，那也是一种享受。
　　这天离开乔云葵回到家里，见院子里多了一个人，韩夜立刻笑着道：“小菊嫂子来了？”
　　小菊嫂子正是小宝他妈。
　　看到韩夜，小菊嫂子惊喜的道：“召儿妹子回来了，哎呀，嫂子正盼着你呢，你可算把嫂子这心病去了，小宝的病呀，真的好了！”
　　韩夜自然知道小宝的嘴疮会好，维生素B缺乏症嘛，麸皮和动物肝脏里都富含维生素B，补充一段时间自然会消除临床症状。
　　小菊嫂子说着就来拉韩夜的手，到了韩夜面前却又猛然站住，她突然想起这姑娘既然能招来神仙，那就是“半仙”啊！
　　小菊嫂子没敢拉韩夜的手，一叠声的道：“召儿妹子请的神真灵嘞，小宝用那法子果然嘴里的疮就下去了，这都一年多了，没想到最后是召儿妹子给治好嘞。”
　　小菊嫂子拎起放在磨盘上的一筐鸡蛋又道：“这是给妹子补身体的。”
　　“嫂子客气了。”
　　韩夜嘴里推辞，手中却将鸡蛋接住，看来今天能吃炒鸡蛋了。
　　“应该的，应该的，不说妹子辛苦，还得敬神嘞。”
　　小菊嫂子千恩万谢的走了，韩夜看着她的背影心中愉悦。
　　好戏，就要开始了！
　　莫老实回来看见一筐鸡蛋吃惊道：“哪儿来的？”
　　“小宝病好了，小菊嫂子送来的。”
　　莫老实听完就有些发怔，韩夜暗笑，以后让你吃惊的事儿多着呢。
　　从这天开始，老莫家疯丫头“顶神”的消息就不胫而走，迅速传遍了小召弯。
　　第二天韩夜刚起来，一个老年妇女就敲门进来。
　　韩夜依稀记得桂花喊过她招娣婶子，就道：“招娣婶子你咋了？”
　　招娣婶子一张老脸憋得通红，不好意思的道：“婶子来找你看病嘞。”
　　嘿嘿，生意上门了哎，韩夜一下来了精神。
　　“咋回事儿？婶子你说说。”
　　“哎呀，婶子这个毛病呀，好些年了，一到五明头婶子就闹肚子，非得去拉屎不行，去得晚了就得拉在裤子里，就像跟上鬼似的，那公鸡一打鸣，婶子就去茅房，吃啥都治不好，召儿你能不能再让神仙给婶子看看。”
　　韩夜一听就知道这是顽固性腹泻，中医学上叫做五更泻，是肾阳不足，命门火衰，阴寒内盛所致。
　　你要说咋办？
　　吃四神丸呗，温补脾肾，涩肠止泻。
　　韩夜倒有些狐疑，这小召弯应该也有医生吧？最少也有个赤脚大夫吧？
　　这么个病都治不好？
　　算了，不管他，反正到了这里让你药到病除就是了。
　　韩夜点头，招娣婶子立刻喜上眉梢。
　　韩夜又照葫芦画瓢，把那天对菊花嫂子母子俩说的词儿又背了一遍，然后找出纸和笔开方子。
　　纸和笔是早就备好的，笔是铅笔，纸是作业本背面，韩夜从莫老实那屋翻出来的，看那工工整整的字迹就是娘娘腔留下来的。
　　“四神故纸吴茱萸，肉蔻五味四般须，大枣百枚姜八两，五更肾泻火衰扶。”
　　韩夜背了一遍汤头歌诀，将四神丸的方剂抄下来递给招娣婶子，别看方子小，管用着呢。
　　招娣婶子立刻道：“多少钱？”
　　韩夜道：“大人两块小孩一块，不过咱村的不收钱，等病好了给我个果子红糖什么的就行。”
　　小召弯才几苗人，需要请鬼神看的病的又有几种，再说低头不见抬头见，谈钱多伤感情。
　　要赚钱，也是赚外村的钱。
　　招娣婶子笑呵呵的应了，“等婶子病好了，婶子给你拿……拿两袋红糖。”
　　没过几天，请莫召看病的招娣婶子果然治好了困扰多年的拉肚子病，招娣婶子拿着两袋红糖来感谢韩夜，那叫一个千恩万谢，都快哭了。
　　韩夜也能理解，这病虽然不大，他闹人啊，五明头正是男女想要那个的时候，你说感觉正来了，你要上厕所，多败兴。
　　如果说菊花家小宝只是个例，别人还有些不信，等招娣婶子病一好，莫召的大名立刻就轰动整个小召弯。
　　开始还是一个半个的，不出一个星期，莫家院子就每天就都有人拜访了。
　　等又有几个疑难杂症好了以后，“莫半仙”的名号就在周围几个村子迅速传开。
　　名号比以前的何仙姑还要响亮。
　　何仙姑吓人一把好手，治疗结果其实稀松平常，莫半仙可不得了，那简直就是药到病除啊，别提有多神了。
　　而且何仙姑在莫半仙手里见了血，现在还躺着呢，怎么比都是莫半仙更厉害。
　　当韩夜听到自己这个外号，倒是觉得不错，“莫半仙”这种带有神秘色彩的名字可比“莫召”两个字容易传播多了。
　　至于他现在的生活……
　　过的简直不要太舒坦！
　　瞧瞧这满屋子堆着的食物，这红糖吃三年也吃不完，还有苹果嘞，现在可不比三十年后，物流业发达，不应季的时候想吃个水果，还真是不容易。
　　除了吃的，心情也好啊，现在出去，谁敢小瞧她！
　　都得陪着笑脸打招呼。
　　现在他可是半仙呐，级别是半神级。
　　不仅身体好，身体也愉悦。
　　至于怎么个愉悦法，那就不可描述了。
　　比如说眼前这个姑娘。
　　果树队来的，和乔云葵一个地方，韩夜都怀疑这果树队是不是有什么不为人知的东西，怎么就出美女。
　　这姑娘长的那叫一个俊俏呦，看着就让人眼馋。
　　脑海中正幻想着某种画面，眼角忽然在墙上的破镜子中瞅见一张脸。
　　一张带着雀斑和痤疮的小脸，样子说不出的猥琐。
　　这张脸把韩夜吓了一跳，过了好几秒韩夜才反应过来这是莫召的脸，也就是现在的自己。
　　韩夜的兴致一下就没了。
　　真丑！韩夜叹息。
　　其实比他刚来的时候已经好了很多，雀斑和痤疮都淡了，脸色也红润了，头发也顺了不少。
　　可以韩夜的标准，还是丑。
　　看来抽空得配点药，先把自己这模样捯饬捯饬，形象也是实力的一部分啊。
　　每天洗脸把自己吓一跳也不是个事儿。
　　匆匆开了一个治疗乳腺增生的方子将美女打发走，开窗正要喊下一个，却见莫老实站在院子中一副手足无措的模样。
　　自从闺女突然开始“顶神”，莫老实的日子就发生了天翻地覆的变化，首先小召弯的人一下就对他恭敬了，也不‘莫老实，莫老实’的叫了，地里的活还有人主动帮着干。
　　家里更是鸡鸭鱼肉送了一堆，他活了几十年都没见过这么多吃的。
　　以前逢年过节才能吃几顿好的，平时这么吃，都有点慌嘞。
　　烟也收了几十盒，兜里都装不下，不过烟锅他还是带着，香烟偶尔抽抽还行，不如烟锅劲儿大。
　　还有家里这人，也是一群一群的。
　　闺女说不能都在家里攒着，不然神仙不下来，所以人们就都在院子里等着，凳子不够用就坐在砖头上。
　　一个老婆子带着媳妇来看病，得知莫老实是莫半仙她爸，上去就是一顿恭维，然后试探着能不能插个队，真按先来后到的话她得等到晚上。
　　莫老实一下就不知所措起来，不知道这样行不行。
　　韩夜一看这架势，就知道该管理管理了，人多了自然需要管理，最少也得有个维护秩序的。
　　不然非乱套了不可。
　　莫老实显然干不了这个活儿。
　　嗯，看来需要雇一个人了。


第33章  管理型人才
　　“先来后到排好队，不要乱了。”
　　韩夜一嗓子就解决了莫老实解决不了的问题。
　　莫半仙都发话了，自然没人敢再多嘴。
　　当然，这不是长久之计，韩夜知道总不能靠他自己来维持秩序，他现在可是半仙，做这事儿跌份儿。
　　再说有时候早晨一开门院子里已经有好几个人，谁先来谁后到他也说不清楚。
　　这天下午，韩夜早早就说累了，将几个一脸遗憾的人统统打发掉。
　　韩夜知道这些人不会恼，只会明天来的更早。
　　虽然收费比医院里挂号贵，可莫半仙看的是疑难杂症，没有人会觉得莫半仙要的多。
　　以前那何仙姑还要十块呢。
　　韩夜拎了个篮子就去了乔云葵那里。
　　进了院子，见乔云葵正坐在门槛上盯着院中几只小鸡发呆。
　　韩夜喊了一声嫂子，乔云葵才惊醒过来。
　　乔云葵其实正在想着莫召。
　　前段时间莫召每天来串门，她很高兴，村里人大多都不和她来往，突然有个说话解闷的，心里自然记挂着，况且两个人都不怎么受村里人待见，同病相怜，心里就觉着亲近。
　　可没过几天，莫召就顶起了神，成了莫半仙，也不来玩了，想见一面都不容易，现在想见莫半仙得交钱，还得排队。
　　她又想起那次在小树林遇到的过路神仙，可惜当时天太黑没看清是什么样子，想着想着，那神仙的脸就变成了莫召，然后她就听到了莫召的声音。
　　看到莫召，乔云葵立刻就高兴起来，一个笑脸刚露出来，猛然想到莫召现在是莫半仙，笑容就有点僵。
　　韩夜知道她在想什么，笑着道：“我现在是莫召，不是莫半仙。”
　　乔云葵这才松弛下来。
　　“妹子吃了没有，嫂子还有两个鸡蛋，给你煮了吃。”
　　韩夜笑道：“不吃鸡蛋，大吉大利，我们吃鸡。”
　　韩夜手里的篮子里装着莫老实刚炖好的鸡肉。
　　他准备傍晚到这里，就提前让莫老实炖了两只鸡，给莫老实留下一只他带走一只。
　　本来莫老实是舍不得吃的，可韩夜小手一挥道：“必须吃掉！”
　　开玩笑，这个年头连个冰箱都没有，不吃还等坏啊。
　　乔云葵见韩夜拿出鸡肉放在炕上，已经上炕盘腿坐下，神情就有些呆滞，呼吸也有点急促。
　　“嫂子快拿筷子来，一会儿凉了。”
　　“这么大的鸡，贵着嘞。”
　　韩夜见乔云葵还在一边磨蹭，知道她有点不好意思吃，可能更多的还是对自己行为的不解。
　　韩夜道：“先吃饭，我有事儿要嫂子帮忙呢。”
　　乔云葵这才取了碗筷，又倒了两缸子开水，坐下和韩夜吃鸡。
　　两个人还没吃掉半只鸡，韩夜就觉得饱了。
　　变成小姑娘后，他的饭量连以前一半都不到了。
　　乔云葵见韩夜停了手，立刻放下手中的鸡腿道：“妹子你啥事儿需要嫂子帮忙嘞。”
　　韩夜用毛巾擦了擦手这才道：“现在找我看病的人挺多的，每天院子里乱哄哄的，我爸没主意，我哥他们也不在，我想让嫂子每天去我院子里帮忙，就是给她们排个队，倒碗水什么的。”
　　乔云葵听完神情又是一呆。
　　村里互相帮忙那再正常不过，春季插秧秋季收谷都是需要邻居朋友帮忙的，谁家要是婚丧嫁娶那更是提前好几天就要请人帮着准备，可这帮着招呼拜大仙的人算个什么活儿？
　　韩夜知道乔云葵是被自己“顶神”这个噱头给带偏了。
　　“嫂子你别多想，其实就是我家客人太多了，我爸忙不过来，需要人帮忙。”
　　那一院子人，每天喝开水都得喝好几壶。
　　乔云葵这才反应过来，也觉得自己想多了。
　　“行，嫂子都把你的鸡吃了，自然要帮你。”
　　乔云葵痛快的答道。
　　韩夜心中暗笑，小寡妇哎，你答应的好痛快，你知不知道上了我韩夜这条船，以后恐怕就下不来喽！
　　乔云葵说到做到，第二天一早天还没亮就来到莫家。
　　韩夜爬起来见乔云葵已经帮着莫老实烧水，“叔，你歇着，召儿一会儿起来我给她倒洗脸水。”
　　等韩夜梳洗完，乔云葵又把早饭热好了。
　　瞧瞧，多么体贴入微，三十年后**都没这么细心。
　　很快，来找莫半仙看病的人就陆续到来，韩夜见乔云葵拿出一副扑克牌，按牌上的数字顺序发给来人，这队伍就算是排好了。
　　韩夜还想着写个一二三四五的号牌呢，人家这更省事。
　　看不出来这还是一个管理型人才，咱这是捡到宝了。
　　有些能力，真的是天生的，那叫天赋。
　　可能很多人一辈子都不知道自己适合干个啥，可一旦入对了行，那就会闪闪发光。
　　有了乔云葵在外面招呼，韩夜在屋里也干的顺手，这一天看了足足有二十个人。
　　送走最后一个，韩夜心中大呼受不了。
　　看这架势，以后人会越来越多，没办法，谁让咱技术高超来着。
　　最近两天韩夜发现，来看病的已经不局限于一些疑难杂症了，连一些普通病也来找她看了。
　　莫半仙治病痊愈率太高，比市里大医院的大夫都管用，这钱花的安心呢。
　　看来以后得限号了，一天嘛……就二十个吧，嗯，周末也不看病，得休息，双休。
　　赚钱归赚钱，人又不是机器。
　　咱得留时间娱乐不是，虽然没啥可娱乐的。
　　那也得聊天，不然桂花就不乐意了。
　　这段时间桂花来过一次，一看院子中黑压压一片人，吓得掉头就走。
　　韩夜刚琢磨好，乔云葵就把晚饭做好了。
　　乔云葵要走，韩夜拉住她道：“一起吃，还有事儿呢。”
　　乔云葵只好又留下来吃饭，一吃完乔云葵又问：“妹子，啥事儿？”
　　韩夜从兜里掏出五块钱道：“嫂子，这是你今天的工资。”
　　乔云葵正在洗筷子，筷子直接就掉了。
　　一瞬间乔云葵脸涨得通红，不悦道：“你和嫂子好，嫂子才来帮你，今天还在你家吃了饭，咋还能要你钱？”
　　韩夜叫乔云葵来帮忙，是雇佣的意思，不是真的单纯帮忙。
　　他今天收了有三十多块钱，人家乔云葵忙乎了一天，还兼职厨师，工资总是要付的。
　　至于该付多少，韩夜算了一下，现在一只鸡三块，他穿过来之前一只鸡六十，一比二十。
　　底薪三千总得给吧，这也就是现在，三十年后这样的大美女你给人家这底薪，人家得给你一口唾沫。
　　换算到现在那就是一天五块了。
　　韩夜见乔云葵一脸的不忿，似乎受了极大侮辱，笑着道：“嫂子，我让你帮忙可不是一两天的事情，你也看见了，你一来院子里的人就不吵吵了，我在屋里也顺快多了，钱呀，是一定要给的，亲兄弟还明算账呢，爸，你说是吧？”
　　莫老实道：“是这个理儿。”
　　韩夜又加了一句：“这是明理，暗里呢，我这不是还顶着神嘛，神仙可不让我贪别人便宜，不然以后就不灵了。”
　　“啊——”
　　乔云葵一声惊呼，被韩夜这话给震住了。
　　“那，那你也不能给嫂子五块呀，太……太多了！”
　　乔云葵看着韩夜手里那张五块钱，一脸惊恐。
　　韩夜这才想起来，这年头工人一个月工资才三十八，号称三十八万岁，干部工资四十二，一天五块一个月就是一百五，怪不得乔云葵接受不了。
　　“那就一天三块吧，两块钱算工资，管饭，嫂子你来我这里帮忙，就没时间弄地了，收成肯定要减少，一块钱是补偿。”
　　“两块钱也很多了”，乔云葵不停的摆着双手，“地里也没啥可忙的，嫂子晚上弄就行。”
　　韩夜心中感叹，哎呦呦，这勤劳的农村妇女哎，真是一点都不娇气。
　　问题是，你乐意，哥们儿还怕把你累着。
　　见乔云葵还在推辞，韩夜一拍桌子道：“嫂子，别说了，这事儿就这么定了！”
　　咱好歹也是老板，给你钱你还不乐意，老板不要面子啊？
　　在韩夜的坚持下，乔云葵只好接受了一天三块钱的高工资。


第34章  想不通的娘娘腔
　　时间一晃就是一个月。
　　除去乔云葵的工资，韩夜手里已经有一千一百多块钱。
　　照这速度，一年就能变成万元户，韩夜心里美滋滋。
　　在这个时代，这可妥妥的是大款啊。
　　发工资那天，乔云葵看着手里的六十六块钱，眼泪一下子就流了出来。
　　“嫂子你别哭啊，是不是嫌妹子给的少啊？”
　　乔云葵忙不迭的抹掉眼泪道：“没有，没有，嫂子是高兴，是高兴。”
　　韩夜自己留下一千，把零头一百多块钱给了莫老实。
　　莫老实也有点手抖，“你哥给的钱还在嘞，召儿这是你自己赚的钱，你存着。”
　　韩夜心想我这还拿着一千呢，你又不是不知道。
　　因为收费统一，每天的顾客有几个，莫召能赚多少钱，那都是明摆着。
　　村里人都说莫老实家翻身了，出了一颗摇钱树，钱那是哗哗的往下掉啊。
　　当然也有羡慕嫉妒恨的，这年头，辛苦一年也就能收入个几百块钱，你一个月比人家一年赚的还多，还不用干活，看着就眼红啊，不过也没办法，人家可是莫半仙，你凡人怎么和神仙比。
　　别说莫半仙了，寡妇乔云葵跟上都沾光了，听说一天三块钱工资呢，一个月干二十二天，那就是六十六块，比干部的工资还多，吃的也是大鱼大肉，好不滋润。
　　真是三十年河东三十年河西啊。
　　这天下午，韩夜心里很兴奋。
　　明天就是周末了，已经和乔云葵桂花约好了进城逛街。
　　来了这里都快两个月了，还没进过城，真的快变成村姑了。
　　最主要是现在手里有钱了，赚钱是为了啥，当然是为了花呀。
　　先看看能不能买一台电视机。
　　不出手则已，一出手咱就放个大卫星！
　　那天去看电视被孙巧巧赶出来，韩夜可不会忘掉。
　　人身攻击什么的太低级，何况对方也只是个小姑娘。
　　最好的打脸方式，就是咱也买一台电视机，就放了院子里，谁想看谁看，爱怎么看怎么看。
　　以后呀咱就比一比，看看是去你那里看电视的人多还是来我这里看电视的人多。
　　这叫做低调做人高调做事。
　　再给莫老实买两件衣服，有半导体的话也买一个。
　　给娘娘腔买个缝纫机，给自己……就买块表吧。
　　这没有准确时间的日子，总觉得哪里不对劲儿。
　　当然，这些东西也不是说买就能买的，这个年代是计划经济，有钱你也不见得能买得着，那得凭票供应。
　　先去了再说，车到山前必有路嘛，总得摸摸情况不是。
　　说不定去了就碰见黄牛党，倒爷什么的，任何年代，有路数的人总是不缺的。
　　打开木窗想看看院子中还有几个人，虽然一天二十个号，可刚才想的兴奋，就忘了到几号了。
　　结果却看见一个人走进了院子。
　　竟然是娘娘腔。
　　看到娘娘腔，韩夜就更高兴了，对于娘娘腔他还是很有好感的，这哥们儿温柔又体贴，走的时候还给他补好了衣裳。
　　不说这些，娘娘腔的脸也值得看啊，乔云葵要是小召弯第一美女，那娘娘腔就是小召弯的第一俊男了，一个人就能拉高小召弯男性的平均颜值。
　　莫无争进了自家院子却有些惊疑不定。
　　刚才在外头，他还以为自己走岔道了，老远就看见院子里聚着一伙人，有说有笑的，好不热闹。
　　自从大哥二哥离开后，家里大多时候都是冷冷清清的，爸爸去干活，妹子不出屋，啥时这么热闹过。
　　再一看，寡妇乔云葵正站在院子里忙着招呼人，又是递话又是倒水的。
　　虽然乔云葵是小召弯最漂亮的媳妇，可毕竟是个寡妇，村里的后生们就多少有些避讳，害怕沾染上不好的传言出来。
　　又仔细看了看陈设，莫无争这才确定这的确是自己家。
　　乔云葵招呼人一个月，以前那种见人就主动避讳的心思和不自然神情已经淡了，况且莫无争才十六岁，比她小好几岁呢，她受莫召恩惠，爱屋及乌就对莫家人也觉得亲近起来。
　　“小争回来了，快回屋，嫂子做了烩菜，你要饿了就先吃。”
　　乔云葵这半个主人的架势倒把莫无争弄了个大红脸，期期艾艾的道：“云葵嫂子好。”
　　“我爸呢？”莫无争看了看左右，不明白这是个什么状况。
　　“莫叔出去溜达了，估计一会儿就回来了。”
　　这时节正是春忙的时候，学校里放了春播假，莫无争着急的赶回来，哪里想到会是这么个情况。
　　爸爸竟然还有闲工夫溜达。
　　“召儿呢？”莫无争看了一眼韩夜那屋，见门关着，院子里的人似乎都看着那里。
　　“召儿妹子正忙着呢……你别打扰她……”
　　乔云葵话还没说完，韩夜从窗户上喊道：“哥你等会儿，我忙完再和你聊。”
　　莫无争就搬了个板凳坐了下来，听着院子中的人闲聊，才听了几句，就惊的差点跌倒。
　　她们竟然叫召儿莫半仙！
　　那不就是“顶神”的人嘛！
　　他的妹子，竟然成了顶神的人！
　　莫无争忽然觉得自己呼吸急促起来，脑袋都嗡嗡作响。
　　何仙姑毒打召儿那一幕似乎还在眼前，大哥对这些神呀鬼呀的更是深恶痛绝，可一转眼……
　　妹子又成了与何仙姑一样的人！
　　这要是让大哥知道了，那还得了？
　　莫无争慌的手都颤抖起来，一颗心更是“通通”跳个不停，压都压不住。
　　韩夜加快速度把最后几个人看完，伸了个懒腰出屋笑道：“哥你回来的正好，我们明天准备去市里逛街，我还想着给你买个缝纫机呢。”
　　莫无争思想异常复杂的坐了半个小时，浑身已经出了一身冷汗，就像从水里捞出来一样。
　　买缝纫机？
　　莫无争觉得自己大脑都有点不够用了。
　　为了省路费，自己一个半月没回来，家里竟然出了这么大的事儿！
　　韩夜见娘娘腔神色古怪，吃惊道：“哥你咋了？生病了？”
　　“召儿，你，你怎么顶起了神？你是不是又……”
　　韩夜这才明白，是自己突然变成莫半仙把这内向的哥哥吓着了。
　　对于思想比较保守的人，这事儿接受起来确实需要个过程，莫老实不是过了半个月才缓过来嘛。
　　“我没事儿，就是顶个神而已，不要紧张。”韩夜笑嘻嘻的说道。
　　莫无争心里就像喝了酒一样杂乱，不解，慌张，还有点害怕。
　　什么叫就是顶个神而已？好像喝个凉水一样简单。
　　这是“而已”的事儿吗？这是大事哎！
　　妹子才十四岁，不是中年妇人，还没嫁人嘞，这个样子，以后还怎么说对象？
　　顶神的，那都是神神叨叨的，还不如疯子呢，这名声要是传出去，那妹子一辈子就毁了！
　　大哥交代过的，要照顾好妹子，莫无争一下自责起来。
　　上次何仙姑打妹子他就没尽到责任，这次，一定要说一说。
　　“召儿，这事儿不好嘞，传出去你的名声就坏了。”
　　韩夜见娘娘腔一句话说出先把自己憋了个面红耳赤，声音虽然不高语气却挺坚定。
　　他并不是真的顶神，只是假借这个噱头坐堂行医而已。
　　名声嘛，好坏参半吧。
　　“名声怎么不好了？以前我是莫疯子，现在我是莫半仙，从病人到神仙，这可是一步登天呢。”
　　韩夜笑嘻嘻的替自己辩驳。
　　“瞎说，这世上哪有什么神仙！你这是……这是糊弄人嘞，与那何仙姑一个样。”莫无争反驳道。
　　嘿！看不出这娘娘腔倒是能透过现象看本质，看来经过何仙姑那一出儿，也涨见识了。
　　可是呢，哥们儿和那何仙姑还真不一样！
　　韩夜看出娘娘腔这是为自己这个妹子着急，怕自己步入何仙姑后尘。
　　这思想呀，咱得给他往顺捋一捋。
　　这娘娘腔别看是个男的，性格跟个大姑娘似的，想不通又说不过自己，还真敢憋出个毛病来。
　　乔云葵笑呵呵的看着兄妹两个人“斗嘴”，倒了两碗水放在磨盘上，韩夜和莫无争就坐了。
　　“哥，我知道你在想什么，我这么和你说吧，我与那何仙姑可不一样，何仙姑那是糊弄人，我这可是正儿八经给人看病呢，来找我看病的人可是都好了的，不信你问问云葵嫂子，问问咱爸。”
　　莫无争一怔，他只考虑了妹子顶神名声不好，至于结果他还真没想过，况且也不用想。
　　大哥可是说过的，所有的“大仙”都是骗人的，怎么可能真的“灵验”！
　　他潜意识中也是以为妹子在骗人。
　　还真能把人治好了？
　　那岂不是说，这个世界上真的存在神仙？
　　看着娘娘腔一脸的纠结韩夜就想笑。
　　得，此路不通咱就换一种说法。
　　“哥，咱们纠结这个干嘛，‘实践是检验真理的唯一标准’知道不？”
　　莫无争点点头，“老师讲过，学校里喇叭也放过。”
　　“不管我顶神，还是什么，我把她们的病治好了，这结果是好的对吧？”
　　莫无争又一次点头。
　　“既结果是好的，你纠结过程干嘛！”
　　“可哥担心你的名声嘞，大哥知道了肯定会生气，会发火的！”
　　莫无争说出这话时一脸的担心，仿佛大哥就在身边一样。
　　切，看把你吓的。
　　冰块脸？
　　他在千里之外当兵呢，生气又咋的？
　　发个火还能喷回来？
　　这个问题最后被笑呵呵溜达回来的莫老实一句话解决，“领导说嘞，白猫黑猫抓住老鼠就是好猫，能赚钱嘞。”
　　韩夜惊叹，这老农，思想觉悟进步挺快呵。


第35章  请客吃饭
　　第二天，韩夜早早起来，天还没亮就按照桂花的交代到村中岔道口集合。
　　小召弯距离市区几十里呢，得赶早。
　　桂花和乔云葵已经在等候，看到韩夜过来立刻拉住她的手嘘寒问暖。
　　小召弯去市区没有公交车，只能赶马车过去，村里专门有赶车赚路费的人。
　　同行的还有其她几个妇女，来回路费一人五角钱。
　　因为要去市里逛街，大家都很兴奋，马车来了以后众人一拥而上，莫召年纪最小，又顶着半仙的名头，被拥挤在最中间。
　　看着这群叽里呱啦说个不停的妇女韩夜就想笑。
　　走的时候，娘娘腔说什么也不肯去，要是来了被挤在这群人中间，那场面估计不忍直视。
　　莫无争的理由是学校就在市里，刚回来哪有再返回去逛街的道理。
　　韩夜才不信他的话，逛街得有钱，娘娘腔平时估计连学校大门都不出。
　　马车出了小召弯向西，走出五六里路后再向北拐，光明镇在西面，市区在北面。
　　韩夜眼瞅着马车绕过村北的大坝，心里咋舌，这道碍事的高墙足足把距离拉长了十多里。
　　韩夜恨不得自己有大力金刚脚，一脚把这大坝踹塌了。
　　刚开始韩夜还兴致勃勃的看着，半个小时以后见两侧除了菜地就是荒野，要不是马车一直在走，他都怀疑没动地方。
　　索性就靠在乔云葵旁边假寐。
　　这小风景可比远处有意思多了。
　　乔云葵哪里知道韩夜满脑子龌龊想法，宠溺的护着她安睡。
　　结果韩夜就真睡着了。
　　直到被桂花的兴奋叫声吵醒，韩夜才发现已经进了市区，太阳也升得老高，暖洋洋的。
　　约定好太阳偏西一半就回原地集合后，大家一哄而散。
　　韩夜三人自然还在一起。
　　乔云葵和桂花来过几次，拉上韩夜顺着大路一直向北，一边看一边聊一边笑。
　　桂花一路蹦蹦跳跳的，兴奋异常，乔云葵表面平静眉梢眼底也有掩饰不住的笑意。
　　看着她俩高兴，韩夜也露出笑容。
　　随即又有些失笑，自己这真是堕落了，逛个街都开始兴奋了。
　　没出息！
　　韩夜左瞧又看，发现市区果然不像小召弯，来来往往穿的都很整洁，打补丁衣服基本上看不到，布料也以的确良为主，大多都骑着自行车，精神面貌也不像村里那么萎靡不振。
　　道路两侧也有不少商店开着，三个人也进去看了看，但也仅仅是看看，就算要买东西也得返回来再买，不然还得手里拎着。
　　一路从电影院，少年宫，市政府路过，桂花嚷嚷道：“过了前面广场就到百货大楼了！”
　　三人此行目的地正是市百货大楼。
　　这个年代，也只有百货大楼才有最齐全的商品。
　　韩夜却停住了脚步，指着旁边一个饭店道：“时间还早着呢，先吃饭。”
　　桂花看着饭店高大的门没敢进，好半天才道：“这里贵嘞。”
　　乔云葵也有点吃惊，不过没说话，和韩夜处了一个月，她已经知道莫召这姑娘现在不简单。
　　韩夜拉住两个人的胳膊笑道：“就是贵才吃，来一次不容易，当然要吃点好的，我请客你们随便吃！”
　　贵个毛线，就这装修，跟个招待所似的。
　　进去一看，客人还挺多，韩夜本来想要个雅间，结果没地儿，只好在大堂坐了。
　　服务员把菜单拿上来，韩夜直接扔给桂花道：“我请客，随便吃！”
　　桂花和乔云葵是现在和他关系最好的两人，按女人的说法，那叫闺蜜。
　　铁着呢！
　　有了钱自然要一起乐呵。
　　桂花翻了半天菜单，最后小声说：“我要个……鸡蛋面。”
　　乔云葵立刻附和，“我也一样。”
　　我去，寒碜人呢吧？
　　哥们儿请客就吃两碗面？
　　想吃面也行，一会儿当主食，前面得先吃菜。
　　韩夜抢过菜单一看，直接就笑了。
　　瞧瞧这一溜儿菜，就跟白给似的，西红柿炒鸡蛋才一块五，溜肥肠一块八，干炸里脊两块……
　　“服务员——”
　　韩夜喊了一嗓子，将服务员招过来指着菜单道：“这个，这个，还有这个，这个……都给我来一盘，还有这个肘子也给我来一个。”
　　服务员眼珠子瞪得溜圆，没动笔。
　　旁边桂花和乔云葵更是大惊失色，一人拉住韩夜一条胳膊，乔云葵一叠声喊着：“召儿”，桂花吓得脸都白了，直接问：“召儿你是不是又犯病了？”
　　哥们儿好着呢！
　　韩夜挣脱旁边两个人，从兜里掏出三四十块钱放在桌子上道：“把我刚才说的菜都上来，她们两个没见过世面，听我的。”
　　服务员这才知道这小姑娘是大款，别看年纪小长的丑，随手一掏竟然就是几十块钱。
　　服务员飞快的写下菜名转身而去，等乔云葵和桂花回过神儿想阻止已经来不及。
　　菜很快就陆续端上来。
　　韩夜见旁边两个人久久不动筷子，笑道：“愣着干什么？吃啊，告诉你们，吃不了你俩得负责带回去！”
　　木已成舟，桂花和乔云葵只好开动。
　　美食的诱惑还是很大的，吃了一会儿就都放开了，也不再纠结。
　　韩夜趁机给她们灌输“会花钱才会赚钱”的经济学原理。
　　桂花和乔云葵听韩夜说的有趣，都大笑起来，桂花更是笑的眼泪都快出来了，拍着桌子道：“召儿你这都是听谁说的？一套一套的。”
　　桂花笑的很大声，不过大堂中人声鼎沸，吆喝的划拳的，此起彼伏，三个人笑成一团也不觉得突兀。
　　吃了一会儿肘子上来，韩夜一看，好家伙，真大个，这一个肘子就够他吃一天。
　　这个时代没有一次性手套，三个人手都没洗，桂花直接站起来把两根筷子**肉里，想把肘子撕开。
　　“啪”的一声。
　　肉没撕开，筷子断成了两截，崩下来的一截高高飞起划过一条弧形落在另一边。
　　“妈的，谁他妈打老子头？”
　　一个暴躁的声音马上就骂了起来，将桂花吓得愣在当场。
　　韩夜她们旁边是大堂的拐角，用一个木头屏风挡着，里面算半个雅间。
　　声音就从里面传出来。
　　话音一落，屏风呼啦啦的被推开，里面一桌就显露出来。
　　足足有六七个男人，看年龄大多二十多岁，最大的也就三十出头。
　　敞怀的，盘腿的，踩凳子的，不一而足。
　　韩夜的心一下就提了起来，这伙人一看就不是善茬。
　　对面一伙儿人看到她们三个也有点惊讶。
　　七八双眼睛在她们三人身上转了一圈，最后都落在乔云葵身上。
　　三个人中乔云葵年纪最大又漂亮，任谁看了，都觉得是她这大人带着俩小孩儿。
　　看到对面有敞怀的，乔云葵已经羞红了脸，闯了祸的桂花更是脸都白了。
　　韩夜见对面几个男人看着乔云葵眼睛都眯了起来，知道乔云葵的相貌太扎眼，得转移注意力。
　　韩夜当机立断，一把将愣着的桂花拉的坐下，然后狠狠一拍桌子大喊一声道：“好！”


第36章  划拳
　　对面几个人都被韩夜这莫名其妙的一掌拍愣了。
　　韩夜随即竖起大拇指道：“好，说的好！”
　　“好什么好？你啥意思？”
　　刚才被筷子打了头的青年率先开口，他就坐在靠近韩夜她们这边。
　　别说对面一伙人了，桂花和乔云葵听到韩夜这话眼睛都直了。
　　人家头被打了你还说好？
　　“刚才小妹听到几位大哥谈论江湖义气，小妹觉得真是至理名言真知灼见，听的小妹恍然大悟犹如醍醐灌顶茅塞顿开，各位大哥说的真是太好了，太对了，小妹听的高兴，一激动把筷子都掰断了。”
　　韩夜刚才吃饭的时候就依稀听到里面谈论“人在江湖义气为先”“情义值千金”“兄弟如手足”什么的，再一看这架势，这伙人明显就是混社会的。
　　先恭维几句探探路。
　　可千万不要翻脸，不然就糟糕了。
　　韩夜说完，对面几个人面面相觑。
　　韩夜立刻又道：“对不起了，各位大哥，不小心扰了大哥们的酒兴，小妹在这里给各位大哥赔不是了。”
　　说着，韩夜站起来就鞠了一躬。
　　“你……”
　　先前说话那青年指着韩夜却不知该说啥。
　　他还以为对头来了，结果只是三个女人，还是他们的崇拜者，这又鞠躬又道歉的，这火哪里还能发出来。
　　“那……算了，以后注意点。”
　　青年摆摆手，一副哥大度不与你计较的表情。
　　看着那青年转身坐下，韩夜刚松了一口气，就一个刺耳的声音道：“老七，怎么能就这么算了？”
　　那叫做老七的抬起头道：“二哥，就一妹子，都跟我道歉了，还能咋地？”
　　韩夜看了一眼那二哥，二十七八岁的样子，留着板寸，眼神锐利。
　　“妹子，我看你这激动是瞎编的吧？就你那小身板也能掰断筷子？不小心打扰？我看你就是故意的！”
　　话说到后来已经很是严厉，吓得桂花的身体又是一抖。
　　尼玛，伸手还不打笑脸人呢，哥们儿都赔不是了，这还不依不饶的。
　　故意找茬是吧？
　　其他人听了老二这话也是不以为然。
　　“哎呦，瞧这位大哥说的，哪能呢，妹子哪有那胆量故意打扰各位大哥喝酒，真的不是故意的。”
　　韩夜露出一个讨好的笑容，只是她这长相过于“出众”，几个人都微微避开了目光。
　　“那你就说说这义气怎么讲，说好了哥就放了你。”
　　韩夜一听就知道这人是故意为难自己，想让自己难堪。
　　拿哥们儿寻开心是吧？
　　那哥们儿就和你们掰扯掰扯。
　　“既然这位大哥让小妹说一说，那小妹就班门弄斧说两句，说起这义气呀，刚才几位大哥已经讲得很通透，小妹知道的不多，也不敢在各位大哥面前卖弄，我就是以前听说书先生讲过几句话，印象挺深……先生说，在家靠父母，出门靠兄弟，要想在社会上混得开，全凭三样东西……
　　“够狠，义气，兄弟多！”
　　“……这讲义气呀是一个男人做事立身的根本，一个人要是不讲义气，利用义气出卖兄弟，在江湖上就会遭人不齿。而讲义气的人通常都很受人尊敬，大家都觉得他够哥们，乐意跟这样的人做朋友。”
　　“义气是什么？在我眼里，它就是两句话——兄弟有事没话说，帮！动我兄弟没得谈，砍！”
　　这话可不是说书先生说的，是铜锣湾扛把子浩南哥的话。
　　说到一个“砍”字，韩夜举起小手在空中一划而过，狠狠的做了一个砍人的手势。
　　韩夜说完，对面几个人都没了动静，所有人的眼睛都注视着她。
　　“好！小妹子这话说的好！”
　　老七率先拍掌，神情激动的又站了起来。
　　“兄弟有事没话说，帮！动我兄弟没得谈，砍！这话我喜欢！大哥，这话真带劲儿！”
　　一个坐在主位一直神色不动的大光头点了点头道：“这话……确实不错！”
　　大哥一放话，所有人看韩夜的眼神就不一样了。
　　觉得这丑姑娘看着也顺眼了许多。
　　“妹子你叫啥？平时在哪里混？”老七询问道。
　　果然是混社会的。
　　“小妹叫莫召，平时在光明镇窝着，绰号‘口字头上一把刀’。”
　　“噗——”
　　老七直接笑喷了，指着韩夜道：“哈哈哈哈，乐死我了，哥哥们，这丫头竟然还有‘绰号’！”
　　其他几个人看着韩夜也露出笑意。
　　韩夜本以为说得这几个人高兴了，这事就算了结了。
　　不曾想对方又站起一个人道：“这妹子确实挺有趣……咦，这两个妹子怎么不说话？”
　　韩夜见这人留着长头发，这个年代男人留发，一看就不是正经人。
　　韩夜还没开口，老七阻拦道：“五哥，算了算了，她们一看就村儿里来的，估计不怎么爱说话。”
　　那五哥推开老七的手道：“怎么能算了呢？刚才我正喝着一口酒呢，这就被打断了，你也知道我酒瘾大，我也不难为她们，这样吧，让这妹子陪我喝三碗酒就行。”
　　韩夜见长发男眼睛直勾勾的看着乔云葵，就知道这人有色心。
　　乔云葵也涨红了脸，但莫召和桂花都比她小，咬了咬牙就准备站起来。
　　韩夜一把压住了乔云葵的肩膀，笑着道：“这位大哥，我嫂子她不会喝酒，还是小妹陪你喝吧。”
　　长发男一听乔云葵结婚了，眼中露出失望的神色。
　　“行，那就你喝吧，喝了这三碗酒，这事儿就算了。”
　　长发男从桌上拿起三个碗，又用牙咬开一瓶酒，倒完三碗，正好一瓶。
　　韩夜瞅了一眼，就知道这酒度数不低。
　　要是以前的身体，喝三碗估计也撑得住，可莫召这小身板……
　　抬回去是好的，弄不好得直接送医院。
　　乔云葵急的脸都红了，拉着韩夜的袖子道：“召儿，别喝。”
　　不喝是不行的，当然也不能硬喝。
　　韩夜看了看放在桌子上的三碗酒，灿烂一笑道：“大哥，妹子觉得就这么喝没意思，要不我们来划拳吧，谁输了谁喝。”
　　韩夜说话笑嘻嘻，说是请求，却也有点挑衅的味道。
　　长发男的脸色就沉了下来。
　　“行啊，想划拳是吧，我来。”
　　一个大高个站起来就撸袖子，一副跃跃欲试的模样。
　　长发男见最会划拳的老四站起来了，就没再说话。
　　“妹子，怎么划，你说。”
　　大高个站过来，韩夜还不到他肩膀，听说话就是个爽快的。
　　“三把，一把一碗酒，谁输了谁喝，底朝天不养鱼。”
　　“哈哈哈哈，这妹子爽快，行！”大高个痛快的同意了。
　　韩夜一脚踩在凳子上，也撸起袖子，盯着大高个的眼睛道：“来！”
　　大高个眼睛一瞪，和韩夜同时出拳。
　　“五魁首啊六六六！”
　　“七个巧啊，八匹马！”
　　“哥俩好呀！”
　　“你吃酒啊！”
　　很快，两个人的划拳吆喝声就响了起来。
　　声音一个洪亮粗鲁，一个尖细娇嫩。
　　大堂里本来吃饭的人挺多，但哪里敢阻挠这伙人，都悄悄吃完走了，连服务员都不敢过来。
　　这划拳的技巧无非就是手快眼快心算快，大高个只是爱划拳，手脚其实笨拙的厉害。
　　很快，第一把大高个就输了。
　　大高个也不废话，端起一碗酒“叽里咕噜”就喝了下去。
　　韩夜大赞一声：“好！大哥痛快，再来！”
　　第二个回合韩夜故意拉长时间，两个人你来我往战了将近三十个回合。
　　大高个又输了。
　　大高个又痛快的喝了一碗。
　　韩夜扫了一眼，除了老七一脸紧张担心大高个再输，老大不动声色，其他几个人都是面带不愉。
　　韩夜知道该自己输了，喝一碗酒就是他的底线。
　　第三把没几回合，韩夜就输了。
　　大高个高兴的大笑起来，觉得很有面子。
　　韩夜也不多话，端起碗就是“一口闷”。
　　喝完用袖子一擦嘴高呼道：“痛快！”
　　酒入肚，血却往头上涌，感觉脚下虚浮，韩夜往下一坐结果就打了个踉跄，乔云葵急忙扶住。
　　才刚坐下，长发男又道：“妹子，还剩两滴呢。”
　　韩夜一看碗，哪里有剩酒，却也不反驳，笑着道：“那是妹子不对，这样吧，今天各位大哥这桌酒就妹子请了，算是给各位大哥陪不是。”
　　不就一桌饭嘛，撑死三十块钱。
　　“行了，别闹了，欺负几个女人算什么本事，走吧！”
　　光头男站起来看了韩夜一眼，率先走了出去。
　　大哥开口，其他几个人也不敢再多言，都跟了出去。
　　老七走了几步又返回来道：“小妹子挺有意思，你这个妹子哥交了，哥叫程爱军，有事的话就去北大街七星歌舞厅找我。”


第37章  百货大楼
　　看着程爱军等人完全走掉，韩夜一直提着的心才落下来。
　　这事儿也是晦气，一不小心就招惹了黑涩会。
　　要是自己不在，单单桂花和乔云葵两个，还不知道怎么样呢。
　　乔云葵见韩夜小脸通红，拉住她的胳膊道：“召儿，你没事儿吧？”
　　韩夜摆了摆手示意自己没事，刚才酒喝的有点猛，稍微有点头晕，现在已经好多了。
　　桂花见那伙人走了，小嘴一扁，“哇”的一声就哭了出来。
　　韩夜知道这姑娘没遇到过这路数，被吓得够呛。
　　“都是我闯的祸……”桂花呜咽道。
　　“瞎说，分明是肘子闯的祸，回去我们吃了它。”
　　韩夜好一顿乖哄，桂花这才缓过劲儿来。
　　这饭也没吃头了，三个人将剩下的菜一打包，结账花了二十一块钱。
　　程爱军那一桌他们自己付了账，这倒让韩夜高看了一眼。
　　虽然他说过要赔礼付账的，如果那伙人真的这样做了，那就上不了台面了。
　　也还算讲江湖道义。
　　不枉哥们儿一顿乱侃。
　　在饭店浪费了不少时间，三个人也不废话，出去后直奔鹿城百货大楼。
　　说是大楼，其实只有四层，不过从外面看倒是很高大宏伟，里面每一层也足足有四米高。
　　土特产食品，衣服鞋帽，日用百货，家用电器，各占一层。
　　虽然跟后来不能比，现在也算是琳琅满目了。
　　看着花花绿绿的商品，三个人很快就忘掉了刚才的不快。
　　桂花比划了半天买了一双凉鞋，马上就到夏天了，正是姑娘们展现美的时候。
　　乔云葵刚发了工资，手里也有钱，不过选来选去只买了一条细皮腰带。
　　韩夜就没这么细致了，一会儿功夫就买了三套衣服。
　　买东西嘛，要的就是痛快，磨磨蹭蹭的不是浪费时间嘛。
　　给莫老实买了一个汗衫一条裤子。
　　娘娘腔是衬衫，长裤和球鞋。
　　给自己买了一身运动服。
　　这个年代有全套的运动服卖挺让韩夜惊讶的，毫不犹豫的就买了。
　　唯一美中不足的是橘黄色的，这要是穿上了，老远一看估计像一根胡萝卜。
　　没办法，哥们儿就是这么特别。
　　还买了扎头发的皮套，木梳子，牙膏，拖鞋等一堆生活用品。
　　买完这些三个人又挤在化妆品柜台前观看。
　　韩夜倒真有心捯饬捯饬自己现在这张脸，这晚上出去都能吓哭孩子。
　　也不知道哪种护肤品好用，索性就把雪花膏、百雀羚、万紫千红什么的都买了一些，回去再仔细研究。
　　其实做为中医，他自己也会调配润肤膏药，不过瓶瓶罐罐的挺麻烦，以后有空再说。
　　把这些都搞定，桂花还想买一个褂子，有些拿不定主意，要拉着乔云葵再返回二楼看看。
　　韩夜就道：“你们先去，我上四楼看看。”又对桂花道：“看到喜欢的就买，钱不够我这里有。”
　　三人分开后韩夜拎着一个大包袱就上了四楼。
　　上去一看，韩夜就乐了，很好，冰箱电视洗衣机，手表音响半导体，啥都有。
　　瞧瞧这半导体，四四方方一个大盒子，上面还写着毛主席万寿无疆呢。
　　韩夜直奔卖电视的地方，今天来这里主要就是看看电视机的情况。
　　金星、飞跃、红梅，有三个品牌。
　　韩夜一眼就看中了上海无线电厂生产的飞跃。
　　瞧瞧这造型，多精致，天线还两根呢。
　　“大姐，这电视怎么卖？”
　　韩夜冲趴在柜台上睡觉的售货员问道。
　　售货员抬起头看了韩夜一眼，又趴下了。
　　嘿！都不带搭理的。
　　“大姐，我想问问这电视的价格。”
　　韩夜只好再问一遍。
　　“你问这干嘛？好几百呢！你家大人呢？来这里捣什么乱？”
　　售货员没好气的说道。
　　好嘛，又被鄙视了，韩夜哭笑不得。
　　也是，他现在就一个十四岁的小姑娘，身高长了点，那也才一米五，长的还瘦小丑陋，天都热了还穿着棉衣棉裤，就这么个形象跑来问电视价格，确实像个没眼力见的孩子。
　　不说这些，嘴里还带着酒气呢。
　　就你这态度，过十年都得下岗！
　　韩夜心中腹诽，却也奈何不得，人家现在正牛着呢，铁饭碗好岗位，打着瞌睡就把工资赚了。
　　“我哥要结婚，家里想买电视，让我过来问问。”韩夜只好瞎编。
　　韩夜说的像模像样，售货员这才正视起来。
　　“飞跃电视机四百六十五元，准备好钱和票再过来。”
　　“那个……没有票行不行呀？”韩夜试探道。
　　售货员横了韩夜一眼，“当然不行了，这电视都是有数的，一张票一台。”
　　售货员说完又开始爬下睡觉，鼻孔还哼了一声，似乎怪韩夜打搅了她的午休。
　　好吧，当哥们儿没问。
　　八五年的物质虽然不像八十年代初期那么匮乏了，可还是计划着呢。
　　其他的缝纫机手表也不用问了，估计都得凭票购买。
　　这可就难办了。
　　市里面的工厂每年都有定额的票据发放，农村就比较苦了。
　　除非真的结婚，凭结婚票也能买部分东西，想买全套，必须找门路。
　　真是工业品匮乏的年代哎。
　　韩夜向四周看了看，周围冷冷清清，没几个人浏览。
　　也是，这看了也没用啊。
　　韩夜其实也没准备今天就买，来的时候也就带了二百块钱。
　　这个年代不安全，万一弄丢了，哭都没地儿哭。
　　最后，韩夜决定先给莫老实买一个大盒子的半导体收音机，这个不需要票，莫老实空闲时也能听个广播听个戏什么的，而且这个年代广播节目有整点报时，也算是钟表了。
　　其他的回去再想办法，他的顾客那么多，有头有脸的也不是没有。
　　莫半仙要是放出话要票，估计还是有回应的。
　　花了三十七块五买了个大半导体，抱在怀里需要挺着肚子，就和怀孕似的，韩夜自己看了都想笑。
　　韩夜刚走下楼梯，就听身后一人小声喊道：“妹子，等等。”
　　韩夜回头，见一个身材消瘦的青年从楼梯拐角处探出了头，眼光闪烁。
　　韩夜打量了一眼，这人二十五六岁，穿着夹克衫，在这个年代也算新潮了。
　　“叫我？啥事儿？”
　　韩夜靠在墙上借力，探出头问道。
　　来人笑嘻嘻的走过来，又向四周望了一眼才道：“妹子是不是想买电视机啊？”
　　韩夜知道自己刚才向售货员问价被这人听到了。
　　韩夜笑笑不说话，这人既然追上来，必有后话。
　　“哥哥这里有电视机票，你要是要的话哥哥可以转让给你。”夹克男说道。
　　嘿！黄牛哎，哥们儿正需要呢。
　　“大哥怎么称呼？”
　　“黄建国，叫我黄哥大黄都行。”
　　“啥行情？”韩夜笑眯眯的问道。
　　“呦，没看出来妹子还是个懂行的。”黄建国咧嘴一笑，伸出一个巴掌道：“五十。”
　　一张电视机购物票卖五十块钱。
　　这年头其实倒卖票据也是违法的，所以这黄建国才偷偷摸摸。
　　别说五十，一百韩夜也得要啊，能买上东西才是关键。
　　不过韩夜也没有立刻答应，太痛快了不是做生意之道，能省一个是一个嘛。
　　韩夜故意皱起眉头道：“五十？这么贵啊，我哥给我嫂子的彩礼钱就花了不少，家里没这么多钱了。”
　　“这样啊？”黄建国沉吟了一下道：“那就……四十五，哥哥给你少五块。”
　　韩夜觉得差不多了，有了票自己回去取上钱就能买电视了，没有必要在这硬掰扯。
　　韩夜咬了咬牙道：“好，四十五就四十五，我嫂子说了，没电视不嫁。那大哥你就把票给我吧！”
　　正好楼梯上有两个人上去，黄建国等了一会儿才笑道：“妹子你现在就要啊？票哥哥可没带在身上，被抓了可不好办。”
　　原来只是探个口风，韩夜有点失望。
　　“那你啥时能取上票？”韩夜问道。
　　黄建国看了看韩夜手中的东西道：“今天……够呛，妹子你啥时再来，哥哥这就托关系找票。”
　　韩夜点头道：“你啥时能弄上票？”
　　“那就下个星期天，在大楼后面的长生巷口碰头。”
　　黄建国嘱咐道，韩夜点头。
　　“对了，妹子，要不要其它票？”
　　韩夜一听就来了精神，当然要了！
　　“要啊，我们邻居云葵嫂子昨天还念叨呢，想买缝纫机，要是有票的话就拿过来，下次我和云葵嫂子一起来。”
　　“好嘞，就这么说定了！”黄建国拍着手道：“下个礼拜后面巷口不见不散！”
　　说完，黄建国率先下楼，消失在人群中。
　　韩夜心中高兴，真是瞌睡给枕头，看来再过几天就能看上电视了。


第38章  谁孝顺？
　　韩夜下了楼，正好乔云葵和桂花找过来，见韩夜抱着这么多东西，急忙伸手接了。
　　“召儿，你咋买这么多东西？这个大盒子是啥？”
　　“这是半导体收音机，衣服你买了吗？”韩夜反问道。
　　“没买，没我穿的号！”桂花一脸的懊恼。
　　这年代货源不足，缺码断号常事，韩夜只好安慰桂花，说不定下次会有新款式，桂花这才高兴起来。
　　三人出了百货大楼回到集合地，其她人已经到齐。
　　韩夜三人说说笑笑，每人一大包东西，让其他几个妇女羡慕不已。
　　尤其韩夜手中的大盒子吸引了所有人的目光。
　　得知这是买给莫老实的，都夸她孝顺。
　　莫老实白养了十年闺女，总算是有了回报。
　　又花了三个小时回到小召弯，韩夜把剩下的肘子给了桂花，让她拿回去“出气”，乔云葵跟着韩夜吃了一个月，也不会羡慕。
　　韩夜拿的东西多，乔云葵就送她回去。
　　二人进了院，却发院子中有两个人在吃饭，一个是莫无争，另一个是莫无畏。
　　愣头青莫无畏自那次被冰块脸打走，韩夜还一直没见这家伙，想不到娘娘腔回来，这愣头青也回来了。
　　看到二人进院子，莫无畏瞅了乔云葵一眼，有点惊讶，乔云葵以前见人就低头，现在倒意气昂扬的。
　　待看到韩夜，莫无畏就扔下了筷子。
　　眼瞅着愣头青对着自己拉下了脸，韩夜心里就笑了。
　　这是几个意思？
　　千万别跟哥们儿找茬啊，哥们儿虽然不会打你，可也不是好惹的！
　　可惜，愣头青还真是要找茬。
　　“你还好意思回来？”
　　莫无畏哼了一声说道。
　　嘿！说你胖你就喘，这是哪根筋搭错了？哥们儿我招你了惹你了？
　　心里这样想，韩夜却并不回答。
　　笑着对乔云葵道：“嫂子，帮我把东西放屋里。”
　　对愣头青，直接无视！
　　见韩夜如此表情，莫无畏就是一呆，仿佛他刚才就没说话似的。
　　难道刚才他说话声太小，她没听见？
　　莫无畏转过脸看莫无争，莫无争吓得急忙低下了头。
　　“我和你说话呢？你没听到？”莫无畏怒道。
　　“三哥，我给你买了一套衣服，一会儿你吃完饭试试合不合身，不合身的话……你自己改。”
　　“你！”
　　莫无畏跳了起来，将之前摔下的筷子捡起来又摔了一遍。
　　韩夜还没什么，乔云葵被吓了一大跳。
　　“嫂子，别理他，抽风呢。”
　　韩天拉住乔云葵就往里走。
　　“乔寡妇，她聋了你也聋了吗？你不知道你自己什么名声？”
　　莫无畏见韩夜不把他放在眼里，怒火转向了乔云葵。
　　乔云葵停住了脚步，脸涨得通红。
　　做为寡妇，她的名声总是被人拿出来念叨，她知道许多人靠贬低她来抬高自己。
　　莫召为人随和，从来不说一句闲话，是她愿意和莫召来往的重要原因。
　　现在却被莫无畏拎出来说，脸上就有些挂不住。
　　韩夜怒了。
　　这愣头青做为莫召的哥哥，不帮自己妹子也就算了，还找茬拆台侮辱人。
　　这是傻缺呢还是吃错了药？
　　“名声？呵呵，云葵嫂子行的正坐得端，长得漂亮对人随和，不偷不抢双手勤劳，是这小召弯第一等的好人，愣头青，你对她名声有啥意见？”
　　乔云葵只是因为寡妇身份被人看低，其他能说的事儿还真没有。
　　莫无畏又如何能说的出来。
　　那边，乔云葵已经红了眼睛，三年来，还是第一次有人这样夸她，为她言语撑腰。
　　“她一个寡妇……就是不好！”莫无畏闷声道。
　　韩夜冷笑，真是时代的局限性啊。
　　寡妇怎么了？呵呵，就愣头青这思想，以后能找个寡妇就不错了！
　　“呵呵，那只是你认为，在我眼里云葵嫂子好着呢，总比某些每天打架斗殴智商负数的人强。”
　　“你……信不信我打你！”
　　莫无畏撸起了袖子。
　　打人？上次的账还没和你算呢！
　　韩夜将手里的东西放在地上，走到莫无畏身前，冷笑。
　　“打人？呵呵，来，我让你打！”韩夜指了指自己的脑袋，“你能耐哈，来往这里打，要不往这里踹！”
　　韩夜指了指自己的小细腿道：“你不是踹折过别人腿吗？是不是很得意？来，我给你踹，你有本事就把我的腿也踹折了！”
　　“你！”
　　莫无畏觉得莫召是疯了，简直是胡言乱语，心里气的简直要爆炸。
　　眼见二哥举起了拳头，莫无争大惊，急忙站起来抱住了二哥的胳膊，要是让二哥把妹子打了，那还了得！
　　莫无畏其实也就是吓唬一下韩夜，上次大哥已经教训过他了，后来他一琢磨，也觉得当时自己有些冲动，主要是这丫头又捅人又把他关了起来，让人心里发炸。
　　弟弟一拉，莫无畏就顺势停了手，嘴上却不饶。
　　“你要再敢顶嘴，爸回来我也得打你！”
　　韩夜才不惧愣头青的狠话，“切，还你饶我，实话跟你说，你要是敢动我一根指头，我回厨房拿刀砍了你！”
　　切，又不是没伤过人！
　　韩夜这话让其他三个人都是一惊。
　　“召儿，别瞎说那是你哥嘞。”
　　乔云葵急忙劝解，今天去了一趟市里，尤其是在饭店里发生的事，让乔云葵觉得莫召真的大有可能动手，这妹子野得很呐！
　　莫无畏看着韩夜坚定的眼神，心里也是一震。
　　他经常打架斗殴，谁是装腔作势谁是真狠，他看得出来。
　　召儿，那眼神竟然真的是要杀人！
　　“你别以为装疯就行，你要是不把错事改过来，今天就没完！”
　　莫无畏觉得眼前这丫头多半还是在装疯，杀人什么的，她哪敢！
　　想是这么想，可莫无畏心里还是犯嘀咕，那次莫召捅何仙姑他可是亲眼看见的。
　　呦呵，啥意思？
　　让自己改错？自己做错了什么？
　　他又算老几，真当自己是哥哥，还是说要化身正义天使？
　　“我哪件事不对你路数了，你要冲我吼叫？”
　　韩夜站定，抱胸，冷笑。
　　看着韩夜这站姿，莫无畏气就不打一处来。
　　昨天有个工友忽然说：“无畏，听说你妹现在‘顶神’了？可以啊！你家是不是要发了？”
　　顶神？莫召竟然顶神了？
　　当时他就怒了，将手中一摞砖摔了个粉碎。
　　简直是岂有此理！
　　顶神是什么营生？那不是与何仙姑一样吗！顶神的家里都不干净！
　　还不如疯子好听呢！
　　家里出了这样一个人，以后让大家怎么看老莫家？
　　“你知不知道干了什么好事？你把莫家的名声都搞臭了！你让爸以后出去怎么见人？你……你这是不孝！”
　　听了愣头青的控诉，韩夜这才明白这家伙的火出自这里。
　　哎呦喂，原来是鄙视自己职业呢！
　　还名声搞臭了，这老莫家穷的都叮当响了，还有啥名声？
　　你打架斗殴又是什么好名声？
　　至于莫老实……老头现在逍遥着呢。
　　恐怕这愣头青回来还没见他爸，要不然也说不出这话来。
　　韩夜气笑了。
　　名声？孝顺？
　　“愣头青，你别在这里空口白牙说大话了，究竟是你不孝还是我不孝？你是不是觉得自己脸大就说话硬了？你说话之前不掂量掂量你的话值钱吗？”
　　莫无畏又举起了拳头。
　　“怎么，你是不是觉得我疯了？那我就和你掰扯掰扯，看看咱俩究竟是谁不孝？”
　　韩夜跨前一步继续道：
　　“我问你，什么是孝？你长这么大给你爸吃过什么好吃的？给他买过几身衣裳？给他花过几块钱？有没有给他买过一盒烟？”
　　莫无畏一怔，他每个月的工资还不够自己花，更不可能给家里贴钱。
　　韩夜指了指自己，又道：
　　“我呢，虽然以前有病花了家里不少钱，可是现在我病好了，我自力更生努力赚钱，我每天给我爸吃鸡鸭鱼肉，给他买小卖部能买到的所有烟，我给他买新衣裳，给他钱让他随便花，还给他买他一直想要的半导体收音机。”
　　莫无畏和莫无争这才知道韩夜放在地上的大盒子是半导体收音机，都吃了一惊！
　　“就你……”韩夜指了指莫无畏道：“就你也配和我谈孝顺，真是笑话！”


第39章  八十年代村中娱乐
　　听到韩夜的话莫无畏脸一下子变得铁青。
　　他就是觉得莫召顶神不对，可他竟然……说不过这丫头！
　　她说的都是实话，他无力反驳。
　　她什么时候变得这么伶牙俐齿了？
　　不仅莫无畏纠结，莫无争也低下了头，刚才就他兄弟二人在的时候二哥就说妹子顶神不好，他也觉得对，可是，召儿刚才的话说的是二哥，他听在心里也不好受，对于这个家，他们贡献的太少。
　　正这时，莫老实溜达了回来，看到韩夜，立刻笑呵呵的道：“召儿回来了？城里好玩不？咦，二娃也回来了？”
　　莫无畏见自家爸爸红光满面气定神闲，手里还夹着一根香烟，心里的气顿时就泄了。
　　韩夜跳过去抱起半导体收音机盒子大声道:“爸，我给你买了半导体，还买了新衣服！”
　　莫老实大惊，随后又大喜，一叠声道：“好好，召儿……真孝顺。”
　　莫无畏看着韩夜和乔云葵拥着莫老实进了屋，一脸的目瞪口呆的。
　　韩夜临进门又返回头对莫无畏道：“那鸡肉也是我的顾客送的，你不待见我就别吃我的东西！”
　　莫无畏的脸又由青转红。
　　进了屋韩夜把半导体箱子拆开，打开开关拧了拧，声音就出来了。
　　中央广播电台，正放着一段黄梅戏。
　　莫老实神情一下就激动起来，颤抖的用手摸了摸半导体四四方方的外壳，张了张嘴却没说出话来。
　　韩夜知道莫老实这辈子不容易，忒辛苦。
　　一个人拉扯四个孩子，放了三十年后得累死。
　　自己占据的这副身体也拖累了他许久，他脸上皱纹那么深，有莫召一分功劳。
　　从今天开始，他韩夜会报答他的。
　　就算是自己占据这个身体的回馈吧。
　　等韩夜乔云葵出来，见愣头青已经不在了，莫无争一个人在磨盘边沉思。
　　韩夜也懒得问愣头青哪里去了，不在更好。
　　莫无畏走了，桂花却蹦蹦跳跳的走了进来。
　　韩夜见她已经换了新买的凉鞋，只是还穿着袜子。
　　呵呵，爱美的姑娘哎。
　　“召儿，嫂子，大家都在打谷场唱歌呢，我们也去吧！”
　　桂花兴奋的大喊道。
　　什么东东？韩夜有点不明所以。
　　乔云葵摇头道：“那是你们年轻人玩耍的地方，嫂子老了，不去了？”
　　年轻人玩耍的地方？
　　韩夜一下来了兴致，看来是有娱乐项目啊，哥们儿正憋屈着呢。
　　不过乔云葵的话他却不同意，乔云葵不过才二十一岁，放在三十难后大学还没毕业呢，老什么老？
　　“一起去，一起去，人多热闹！”
　　韩夜匆匆回屋换了新买的运动衣，出来拉上乔云葵就走，乔云葵扭捏了两下也不再坚持。
　　韩夜又一把将老僧坐定的娘娘腔拉起来道：“三哥也走，别在这打坐了。”
　　桂花和乔云葵都笑了，莫无争则羞红了脸。
　　四个人结伴走到岔道口又一直向东，出了村口又向西北拐，就来到了一处开阔地带。
　　韩夜知道这是打谷场。
　　八九十年代农村特有的场所，秋收的时候用来打麦子。
　　打谷场占地有五六百平米，中间平整，周围散落着一些陈年稻杆。
　　此时打谷场已经有二三十人，大家围坐成一圈。
　　韩夜四人一来，先前还打打闹闹喧哗不休的人群就静了一下。
　　桂花也就罢了，其他三个人的出现都让众人意外。
　　乔寡妇虽然年龄不大，可结了婚又成了寡妇，在许多年轻人心中结了婚就是另一个层次的人了。
　　不过乔云葵的相貌是小召弯第一，半大小伙子们虽然家里告诫不要沾惹她，可多瞧两眼还是免不了的。
　　小伙子们这样想，大姑娘们却纷纷露出不屑嫉妒的眼神，乔云葵来了，别的姑娘会黯然失色。
　　莫无争的相貌也是村里第一，却没人有嫉妒，小伙子们把他当娘们儿，姑娘们把他当小孩儿。
　　至于莫召，这种场合以前哑巴自然是不会来的，现在能说话了却顶了个半仙的名头。
　　再怎么说也是三个半女人，几个小伙子就挪了挪让四人坐下。
　　韩夜见愣头青坐在对面，原来他来了这里。
　　莫无畏看到韩夜神情呆了片刻，不过很快又恢复正常。
　　几个小伙子找来木材稻草在中间生起火来，天虽然黑了下来，一张张年轻澎湃又兴奋的脸孔却在火焰下清晰可见。
　　嘿！篝火晚会哎！
　　这个好，可比那轰隆隆的酒吧夜总会强多了。
　　很好，哥们儿喜欢！
　　一个小伙子跳起来敲了一声锣，大喊道：“小召弯八五年第一季联谊会开始了……”
　　话没说完自己先笑起来，周围几个小伙子立刻起哄，大家笑成一团。
　　桂花靠近韩夜道：“召儿你第一次来，二伟哥最会搞笑，以后说不定会跟他爸当鼓匠。”
　　鼓匠，是农村葬礼的乐队。
　　那可是华夏大地最接地气的摇滚乐，坟头蹦迪那种。
　　韩夜瞅了一眼，见不仅有敲锣的，还有拿笛子二胡快板的。
　　看来，这是年轻人展示风采的时候，有绝活的都不会藏着。
　　二伟说了一段开场白，又道：“我先来，给大家敲阵锣，助助兴。”
　　锣声很快就响起，几个带乐器的就开始配合他，不过只是出个响，并不喧宾夺主。
　　一段铜锣表演结束，大家都叫好。
　　二伟表演结束，他旁边一个小伙子就站起来道：“我给大家唱歌。”
　　小伙子唱的是《打靶归来》，唱到“夸咱枪法数第一，一二三四”时众人一起大喊“一二三四”，气氛瞬间就热烈起来，许多姑娘都拍起手来，显然这小伙子在村里人气不错。
　　桂花也拍着手大喊道：“好，大飞哥唱的好。”
　　桂花喊的过于大声，许多人都看过来，桂花就羞红了脸，不过很快又笑起来。
　　大飞唱完接着是吹笛子的，一首《茉莉花》吹的有模有样，换得了满堂彩。
　　韩夜越看越有意思，想不到八十年代农村娱乐也这么有趣。
　　不管哪个年代，年轻人都是爱热闹的，谁不想在众人中显示自己的优点，尤其是在异性面前。
　　这么多少男少女，说不定某个人就是另一个人的梦中人。
　　半个小时很快过去，每个人都轮流表演自己最拿手的绝活。
　　有个拿大顶的让韩夜笑了好久。
　　很快，就到了莫无畏，然后……就卡壳了。
　　莫无畏瓮声瓮气的推了一把身旁的人道：“我还没准备好，二柱你先来。”
　　莫无畏在小召儿这一代中打架最猛，除了他大哥谁也不怕，他破坏规矩谁也不敢说啥。
　　二柱笑呵呵的道：“行，那就我来。”
　　二柱一开口就惊了众人，他唱的是霍元甲主题曲《万里长城用不倒》。
　　“昏睡百年，国人渐已醒……睁开眼吧，小心看吧，哪个愿臣虏自认……”
　　调子一出来立刻引起小伙子们的共鸣，附和声一个接一个。
　　气氛一下子就达到了高潮。
　　韩夜也挥手打着拍子，到目前为止，这表演可算第一。
　　霍元甲结束了又有几个人唱歌，但比起二柱都差了好多。
　　接下来就轮到了莫无争，莫无争本来应该坐在韩夜这边，但四人坐下的时候乔云葵身边的人有些躲闪，弄得乔云葵有点尴尬，莫无争就坐在了那人和乔云葵中间。
　　莫无争红着脸站起来，看了一眼莫无畏又看了一样韩夜这才道：“我……给大家唱首歌。”
　　莫无争唱的是《让我们荡起双桨》。
　　让韩夜吃惊的是，莫无争一副大姑娘样，唱歌却嗓音浑厚，竟然是少见的男中音。
　　这个年代没乐器配合，所有人都是清唱。
　　但气氛还是需要的，莫无争一开口，韩夜立刻开始打拍子带节奏。
　　韩夜一动，桂花乔云葵立刻跟上，莫无争这歌就唱的比之前那些歌曲有节奏多了。
　　《让我们荡起双桨》是老歌了，在场的许多姑娘都会唱，就小声哼唱起来，结果莫无争就红了脸，姑娘们看到莫无争这样，就都笑起来，莫无争脸更红。
　　如此情景，韩夜也有点无奈，这娘娘腔还真不是白叫的。
　　一首歌唱完，莫无争坐下，韩夜见他明显松了一口气。
　　莫无争完了是乔云葵，韩夜还没听乔云葵唱过歌，一下就来了精神，不知这大美女会唱啥？
　　乔云葵站起来先冲众人笑笑，宛如牡丹盛开，许多半大小伙子就觉得脸皮有些发热。
　　“我也给弟弟妹妹们唱首歌……我的祖国。”乔云葵道。
　　“一条大河波浪宽……风吹稻花香两岸……我家就在岸上住，听惯了艄公号子，看惯了船上白帆……”
　　乔云葵一开口，所有人都呆了。
　　韩夜也有点傻眼，这哪里是唱歌，分明就是百灵鸟在叫嘛！


第40章  心机婊果然婊
　　乔云葵的歌声直接就将一众少男少女震住了。
　　韩夜暗呼可惜，以前他觉得乔云葵适合当模特，现在看来，当个歌星也不错，可惜生不逢时，不过她遇到自己，也算是人生中的变数，未来有什么际遇，也不好说。
　　之前所有人唱歌，包括二柱莫无争，和乔云葵明显不是一个级别的。
　　韩夜见好几个小伙子看乔云葵看得眼睛都直了，连莫无畏都有些发愣。
　　乔云葵感觉到了在场众人对她情绪的变化，也有些激动，一个音差点就破了，不过很快就调整了回来。
　　一首歌唱完，场中竟然出现了短暂的沉默。
　　韩夜率先大喊道：“好！云葵嫂子唱的真好！”
　　热烈的掌声这才爆发出来，小伙子们尤其卖力，姑娘们嫉妒了一小会儿又觉得乔云葵毕竟是个寡妇，不会对她们造成什么威胁，也就鼓起掌来。
　　乔云葵获得了满堂彩双颊红晕连连致谢。
　　乔云葵旁边是桂花，有了乔云葵这天籁绕梁，本来跃跃欲试的桂花反而有些扭捏，韩夜推了她一把才站起来。
　　“我也给大家唱歌，嘿嘿。”
　　桂花虽然长相一般，但为人活泼，人缘还是不错的，几个小伙子就吹口哨鼓励。
　　桂花清了清嗓子就唱了起来，唱的是《上海滩》主题曲。
　　“浪奔浪流，万里滔滔江水永不休，淘尽了，世间事，混做淘淘一片潮流……”
　　上海滩刚播完，群众基础正雄厚，桂花虽然唱的磕磕巴巴时断时续，还是引起不少附和跟唱，结果没唱几句桂花就有点接不上腔，脸也憋红了，用眼偷看着韩夜。
　　韩夜知道这姑娘是忘词儿了，急忙轻声哼唱下面的歌词儿，桂花这才接了下去，给了韩夜一个感激的眼神，还有点歉意，韩夜知道桂花听过他哼唱过这首歌，估计是抱歉抢了他的歌。
　　呵呵，这丫头。
　　哥们儿曲库里千二八百首歌呢。
　　你们绑了一起和哥们儿比赛哥们儿也不带重复的。
　　桂花正唱的欢快，人群却突然骚动起来，好几个小伙子还激动的站起身来。
　　“孙巧巧来了，大家快看孙巧巧来了。”
　　人群这一骚乱，桂花这歌就唱不下去了，草草收场，小姑娘看了一眼来人，一脸郁闷的坐下。
　　韩夜撇过头，见果然是那个“高傲的村花”孙巧巧。
　　依然仰着一张脸，款款走了进来。
　　眼神还瞥了桂花和韩夜这里一眼，似乎很不屑。
　　尼玛，故意捣乱是吧？
　　孙巧巧进场，挡在她前面的人立刻就给她让出了地方，孙巧巧看了一眼地面却并不坐。
　　“抱歉，我来晚了……”
　　孙巧巧露出一个歉然的表情：“我要参加数学竞赛，复习功课有点累……”
　　这话一说，在场的人除了韩夜都肃然起敬。
　　韩夜心道，哄鬼呢吧，看她那眼角的余光就不像真话。
　　“可是村里这么大的活动，我也想参加，我是瞒着我爸偷偷跑出来的，我唱一首就走……我插个队大家没意见吧？”
　　桂花唱完就到了莫召，可孙巧巧要插队……
　　韩夜见所有人的目光都向她看过来，她要是不答应，那几个眼珠子都快瞪出来的小伙子保不准就会翻脸。
　　绝对是故意的！
　　韩夜知道孙巧巧要的就是这个效果，似乎她就是主角，可以随意出场，而自己是路人甲，道具人，不需要关心自己的感受。
　　这心机婊果然婊。
　　呵呵，倒要看看你玩什么花招！
　　韩夜摊了摊手道：“无所谓，她现在连人身自由都没有，我们应该照顾一下她。”
　　一句话说出来，孙巧巧营造的好学生，乖乖女，不甘束缚想尝试青春乐趣的形象就破碎了。
　　好多人都心里犯嘀咕。
　　这刚能说话的哑巴，说话怎么就……这么损呢。
　　孙巧巧脸明显就垮了下来，用眼神狠狠剜了韩夜一眼，只是她动作很快，除了韩夜没有人能看清。
　　孙巧巧站定，用手撩了撩发梢，又微微一笑。
　　所有少年的心就像被拨动的琴弦无不在晃动。
　　韩夜轻笑，这心机婊还挺会撩人。
　　就这架势还学习？学个屁啊！
　　“我新学了一首歌，唱的不好，大家……鼓励我一下好不好？”
　　场中众人立刻拍起掌来，轰然叫好。
　　孙巧巧露出满意的神色。
　　“甜蜜蜜，我笑的甜蜜蜜，好像花儿开在春风里，开在春风里，在哪里，在哪里见过你……”
　　这是后来无人不知的邓丽君名曲，爱情歌代表作。
　　可是这个年代，一个落后的村子里却几乎没人听过。
　　韩夜见场中小伙子们一瞬间身体就僵直了，仿佛触电一般。
　　孙巧巧的嗓子明显不如乔云葵，歌声也就那样。
　　可歌曲本身的加持却完全不同！
　　《甜蜜蜜》在八十年代可是“靡靡之音”的代表作，在男女都羞于手拉手的年代，这样的歌词简直是大胆又奔放。
　　唱歌的孙巧巧本就长相俏丽一袭白裙，再加上黑夜，明月，篝火的氛围衬托，这就简直就是压轴的表现。
　　孙巧巧自己也很满意，她精心准备了一晚上，时机气氛都拿捏的很好。
　　他爸是村长，大人们中间的第一。
　　她也要做年青一代的第一。
　　村里的小伙子她自然看不上，可她就是要挑拨他们的心弦。
　　这样才有成就感，而且对她爸也有帮助。
　　一首歌唱下来，无数人听的如痴如醉，尤其那些小伙子们，孙巧巧本就是她们梦中幻想的对象，现在更觉得是那样完美无缺。
　　最后一个音唱完，孙巧巧露出一个羞涩的笑容，让在场的小伙子们都觉得心痒痒的，恨不得让她再唱一首，可惜人家孙巧巧一开始就说了，唱一首歌就走。
　　“好了，歌唱完了，我也要走了。”孙巧巧露出一个虽然不舍但不得不走的表情。
　　小伙子们无比扼腕叹息。
　　“巧巧，等一下！”
　　就在孙巧巧即将转身之际，一个人忽然大喊道。
　　韩夜看过去，发现出声挽留的竟然是愣头青莫无畏。
　　“巧巧，为最近学了一套拳，给你表演一下，解解闷。”
　　孙巧巧不置可否，莫无畏已经跳入场中呼喝着打起拳来。
　　小伙子们眼神各异，有的赞许莫无畏确实无畏，竟然出言留住了孙巧巧，有的又嫉妒他可以表演节目给孙巧巧看。
　　莫无畏打的是一套八极拳，打的虎虎生风有模有样，显然是下过功夫的。
　　韩夜一下就明白了，之前莫无畏跳过了表演节目并不是没有准备好，而是在等待。
　　他在等孙巧巧到来！
　　呵呵，没看出来，这愣头青竟然暗恋孙巧巧。
　　也是，这孙巧巧做为村中一枝花，对于情窦初开的少年们吸引力还是很大的。


第41章  时代最强音
　　莫无畏一套拳打的很卖力，汗珠子都掉下来了。
　　在即将结束之际，莫无畏一声大喝，一步跨出高高跃起，紧接着就是一个后空翻！
　　这个动作危险又爆裂，惊得好几个姑娘都惊叫起来。
　　这个年龄正是崇拜英雄的时候，莫无畏也是村中许多姑娘心目中的英雄。
　　莫无畏站定，对热烈看着自己的几个姑娘视而不见，只是盯着孙巧巧。
　　“巧巧，怎么样，好看吗？”
　　莫无畏小心翼翼的问道。
　　孙巧巧依然是一脸微笑，看了一眼充满期盼的莫无畏，却没有回答，反而又瞅了韩夜一眼，这才假装沉吟了一下道：“也算是……还行吧，跟杂技表演似的。”
　　莫无畏愕然。
　　他这是武术，怎么能和杂技比较！
　　仿佛一拳打在棉花上，郁闷之情爬上了莫无畏脸庞。
　　“噗——
　　韩夜实在忍不住了，直接笑出了声。
　　舔狗舔狗，舔到最后一无所有！
　　愣头青啊愣头青，这就是你暗恋心机婊的下场。
　　韩夜这声笑充满了讽刺意味，情绪无法宣泄的莫无畏瞬间就怒了。
　　别人还没说啥，拆台的反而是自己人，这让他如何不生气。
　　“你个疯丫头，丢人显眼，还不快回去！”
　　韩夜笑道：“大家都来表演节目，我还没表演呢，怎么能走。”
　　“你表演啥，你表演顶……”
　　莫无畏的话说到一半又恨恨的住了口，可他要说啥大家都明白，好几个人都笑出了声。
　　“莫无畏，你妹想唱歌你怎么能不让呢？”
　　孙巧巧突然说话了，并做起了和事佬。
　　孙巧巧竟然为妹子说话，莫无畏神情就是一呆。
　　“她……”
　　“莫召哑巴了这么多年，我还没听她唱过歌呢。”
　　孙巧巧笑呵呵的说道。
　　韩夜心中更是笑呵呵。
　　自己并没有说表演什么节目，孙巧巧却直接说了唱歌，并把哑巴和唱歌两个词咬得很重，明显就是讽刺。
　　你不是要学习吗？你不是唱一首歌就走吗？怎么不走了？
　　听莫召唱歌？你是想看笑话吧？
　　如果韩夜是孙巧巧，刚才就应该走掉，干脆利索，然后成为少男们晚上的梦中情人，甚至心中一生的白月光。
　　可惜，坏人大多死于墨迹。
　　既然想听哥们唱歌，那哥们儿就满足你的要求！
　　甜蜜蜜？靡靡之音？确实厉害。
　　但是，还有更厉害的！
　　哥们儿今天就让你们知道——
　　什么才是时代的最强音！
　　韩夜缓缓站了起来，气质陡然一变。
　　桂花和乔云葵立刻感受到了韩夜气息的变化，今天在饭店里，她陡然站起来就是这种气息。
　　“既然小孙孙想听我唱歌，那我就唱一首。”
　　好几个站着的人差点闪了膝盖。
　　小孙孙？这是什么称呼？
　　韩夜说完并没有开口唱歌，目光缓缓的从众人脸上扫过，一个都不落。
　　大部分人都是呆愣，莫无畏是不屑，莫无争乔云葵给了鼓励的眼神，桂花甚至握紧了拳头，孙巧巧眼神中充满了讥讽。
　　韩夜缓缓的伸出右手举在空中，所有人都不明所以。
　　“啪”
　　韩夜打了个响指。
　　所有人心头都是一颤。
　　然后韩夜轻轻吹起了口哨，从低到高逐渐增强。
　　众人有些傻眼，唱歌？这是吹口哨吧？
　　想不到莫召口哨竟然吹的这么好？
　　嗯，这也算一项技能，挺招人的。
　　这旋律挺……热血的。
　　韩夜心中轻笑，估计这些人也不明白，哥们这……
　　只是伴奏！
　　当节奏起来以后，韩夜胸脯一挺，调整呼吸。
　　“我曾经问个不休，
　　你何时跟我走……”
　　韩夜一嗓子出去，所有人的心都是一跳，就像被什么东西揪住拉了起来。
　　韩夜也被自己的嗓子吓了一跳。
　　除了那次给桂花哼歌，他也没唱过，想不到……
　　莫召的嗓子如此给力！
　　声音高亢浑厚又透亮，一嗓子出去直穿云霄。
　　与他现在的小身板形成了极大的反差。
　　“可你却总是笑我……
　　一无所有……”
　　当韩夜唱到第二句时，有人不由自主就站了起来，他也不知道为什么，就是觉得心里热血沸腾，有站起来的冲动。
　　一个人站起来，又一个人站起来，慢慢的所有人都站了起来。
　　“我要给你我的追求，
　　还有我的自由，
　　可你却总是笑我，
　　一无所有……
　　众人开始只是震惊于莫召的嗓子，想不到哑巴十年不说话，一说话就震惊所有人，很快大家又被歌词吸引。
　　这个年代正是物质匮乏的年代，结婚三大件，那是很大的财富。
　　对于情窦初开的少男少女来说，除了青春什么都没有。
　　尤其是那些小伙子，除了一把力气，可以说一无所有！
　　一无所有呵，正是这一代人的心声！
　　“噢……你何时跟我走……”
　　“噢……你何时跟我走……”
　　随着韩夜的歌声，无数小伙子目光望向了自己心目中那个姑娘，猜测着她是否会跟着一无所有的自己走。
　　“脚下的地在走，
　　身边的水在流，
　　可你却总是笑我，
　　一无所有……”
　　莫无畏痴痴地看着孙巧巧，那是他两年前就开始暗恋的对象，可惜人家不仅长得漂亮，还是村长的闺女，而自己和莫家……一无所有！
　　“为何你总笑个没够
　　为何我总要追求
　　难道在你面前
　　我永远是一无所有
　　噢……你何时跟我走
　　噢……你何时跟我走
　　许多人听着听着突然觉得脸上湿润，用手一摸才发现不知什么时候自己竟然哭了。
　　“脚下的地在走，
　　身边的水在流，
　　告诉你我等了很久，
　　告诉你我最后的要求，
　　我要抓起你的双手，
　　你这就跟我走，
　　这时你的手在颤抖，
　　这时你的泪在流，
　　莫非你是在告诉我，
　　你爱我一无所有……”
　　不知谁忍不住唱了一句，众人就跟着都唱起来，即便是第一次听到这歌，可这歌词太好记了，而且心中热血怎么压都压不住，就想大声唱出来发泄一番。
　　好些人唱着唱着竟然浑身激动的不能自已。
　　噢……你这就跟我走
　　噢……你这就跟我走
　　噢……你这就跟我走
　　最后，所有人全都唱着这句歌词，歌声汇聚在一起将整个山村所有人的惊的目瞪口呆，纷纷出了屋望向打谷场的方向。
　　韩夜自己的声音早已被淹没，可这又有什么关系呢？
　　这首歌在这个年代有特殊意义。
　　老崔唱出了这一代年轻人的心声。
　　是这一代年轻人发自内心的呐喊。
　　也是时代的最强音！


第42章  神仙下凡
　　韩夜一首《一无所有》将打谷场中所有年轻人的热血都调动起来，高昂的歌声穿透云霄，不少人激动地又跳又叫，甚至热泪盈眶。
　　这一晚，成了小召弯年青一代人生命中特殊的一晚，有乔云葵的《我的祖国》，孙巧巧的《甜蜜蜜》，还有莫半仙的《一无所有》，只是当时他们还没有意识到这一点。
　　当众人的情绪终于回落，才发现莫召已经不在了，不仅莫召，连乔寡妇桂花和莫无争都消失了，许多人面面相觑呆愣莫名。
　　而此刻的孙巧巧一脸的颓废与不甘，好几个人甚至看到她在咬牙，似乎还小声咒骂了几句。
　　之前韩夜看着众人情绪有些不对，就知道自己该走了。
　　顺手还拉了乔云葵和桂花，莫无争也跟着站了起来。
　　韩夜心中暗笑，哥们这不叫开溜，这叫急流勇退。
　　嘿嘿，这才是高人的退场方式。
　　像孙巧巧那种欲走还留，纯粹是做作。
　　这天晚上莫无畏没有回家，韩天估计他直接回光明镇了。
　　问了娘娘腔，愣头青在光明镇砖瓦厂上班，负责出窑垒砖。
　　呵呵，原来就是个搬砖的。
　　一个月工资才三十八。
　　他不是莫召本身，对所有人其实都没有亲疏之分，一视同仁。
　　你敬我一尺，我就敬你一丈，你要是惹毛我我也不给你好果子吃。
　　之后的一个星期，韩夜继续当他的半仙，平均每天进账三十块钱，一个星期就把花掉的钱差不多补回来了。
　　不过周日才是花钱大头，如果黄建国票据弄得全，一次把积蓄花掉也是可能的。
　　嘿嘿，哥们儿要的就是这个痛快劲儿。
　　娘娘腔莫无争在家呆了三天就走了，他是回来帮忙的，结果莫老实都闲着自然也用不到他，他就提前回去学习了，莫无争读书还是很用功的，他要听大哥的话，争取考大学。
　　走的时候韩夜要给莫无争五十块钱，莫无争脸涨得通红，坚决不要妹子的钱，韩夜只好把钱偷偷塞到他的包里。
　　莫无争刚走不久，院子里就进来一个人。
　　韩夜正给一个肾结石的老头开方子，就听外面一串大笑声，笑得那叫一个难听。
　　随后就听一声喊：“召儿……姑姑来看你了！”
　　韩夜直接打了一个哆嗦，鸡皮疙瘩差点掉下来。
　　听这声音，韩夜就知道是那个莫红英来了，也就是莫召的姑姑。
　　对这个女人，韩夜可没什么好感，刚穿过来的时候他被那何仙姑毒打，这莫红英可是帮凶来着。
　　韩夜撩开木窗，就看见莫红英那张讨厌的脸正对着他谄媚的笑，笑得韩夜胃中一顿翻滚。
　　“别喊叫，我正忙着呢！”韩夜也不客气，直接一嗓子止住了莫红英正要开口的嘴。
　　韩夜放下木窗，莫红英才道：“啊，好好好，姑姑不打扰你。”
　　莫红英一点都不把韩夜对她的不待见当回事，马上就换了一张笑脸和院子中的顾客拉呱你来。
　　“我是召儿，啊就是现在的莫半仙的姑姑。”莫红英自我介绍。
　　众人一听这是莫半仙的亲人，立刻对莫红英刮目相看。
　　莫红英受到尊敬的眼神，立刻得意起来，压低声音道：“我跟你们说呀，我这侄女，从小就不简单，以前我们还不知道咋回事，原来是身上有神仙嘞！”
　　院子中的人来拜莫半仙，自然对莫半仙的过往有兴趣，尤其莫红英说的神神秘秘，一副我有故事要讲给你们听的样子，众人一下来了兴致，纷纷询问，“你快给我们说说。”
　　“好啊，好啊，我说给你们听。”莫红英跳上磨盘盘腿坐下，又指着乔云葵道：“那个，谁，给我喝点水。”
　　乔云葵得知这是莫召的姑姑，不敢怠慢，急忙拿起一个碗给莫红英倒了一碗茶，莫红英大大的喝了一口，嘴里还嘟囔着：“哎呀，渴死我了。”
　　莫红英半碗茶水下肚，这才抹了一把嘴道：“我这侄女可神了，我跟你们讲啊……”
　　“我记得她刚来我们家的时候，才四岁，她不会说话，我们咋知道她四岁呢？这就有说道了，那时她站在我哥的炕头左看看右看看，突然就伸出四根手指头，我们都不知道是啥意思，还是我大侄子聪明，问她‘你是不是四岁？’，她就点了点头。”
　　“哦——”众人一脸的好奇。
　　“她刚来的时候什么都不吃，我哥怕她饿着，都急坏了，后来我大侄子就给她烤了一个红薯，嘿，她竟然吃了，这一吃就是一个月，吃了一个月红薯啊，你们说稀奇不稀奇？”
　　“啊——”众人纷纷点头，对莫半仙的稀奇之处表示惊叹。
　　“等到她六岁的时候，突然就生了一场病，哎呀，那身子骨瘦的啊就别提了，每天就躺在炕上昏迷不醒，村里的人都说这孩子不行了，抗不过三天，我哥和大侄子一天到晚守着，不停的给她灌米汤，这孩子，硬是扛了一个月，好了！”
　　“啊——”众人交头接耳纷纷感叹这莫半仙果然不一般。
　　“你快说说，还有啥？”众人好奇心被莫红英勾起，忍不住开口催促。
　　“咳咳”，莫红英将剩下的半碗茶水喝掉，指挥乔云葵再倒一碗，这才道：“后来的事儿更奇嘞，你们听我说。”
　　“后来这孩子就经常说一些奇奇怪怪的话，要不就是指指点点，不是指天就是指地，还有……”
　　莫红英再次压低声音道：“一到十五月亮圆的时候她就跳舞嘞，好多次呢。”
　　“呀——”众人齐声惊呼。
　　这莫半仙，果然异于常人。
　　“还有，还有。”莫红英迫不及待的道：“前段时间，她突然就能说话了，一开口那话说的那叫一个溜哎，不仅说话溜，还说自己是神仙呢，黑土淖的何仙姑知道不，那也是远近闻名的大仙嘞，嘿！结果遇到我侄女呀，她立刻就不顶事儿了。”
　　“对对，我们也听说这事儿了，听说莫半仙还把何仙姑捅了。”
　　众人纷纷附和，莫红英嘴角一撇道：“什么叫把她捅了，那是她法力不如我侄女，被吓得见血了！”
　　众人纷纷点头表示赞同。
　　莫红英又大声道：“事实证明，我侄女那就是神仙下凡呐，大家不应该叫她莫半仙，应该叫莫大仙！”
　　韩夜在屋里听着莫红英一顿瞎掰呼，心里哭笑不得。
　　尼玛，你不吹会死啊？
　　哥们儿让你这一顿瞎吹，弄得好像神仙下凡似的。


第43章  六亲不认怎么了？
　　这一天，莫红英都兴奋异常，先是和众人说个不停，表明她是莫半仙的姑姑，又把莫半仙神奇的事迹和每一批顾客说了，然后又以主人自居起来，将乔云葵手中的茶壶夺了，给顾客添茶倒水，弄得乔云葵很是尴尬。
　　到了下午，莫红英才消停起来，主要是没力气了。
　　因为每天顾客多，韩夜就把一日三餐改成了早晚各一顿，莫红英没赶上早餐，得知中午又不开火，很是不满，要不是顾忌顾客多恐怕直接就要抱怨了。
　　傍晚莫老实回来，见妹妹来了，也挺高兴，让乔云葵炖了鸡和鱼，莫红英这才高兴起来。
　　等一天的工作结束，四个人在大屋吃饭，莫红英已经高兴的合不拢嘴。
　　“哥呀，你怎么早不和我说呀，咱家召儿出息了，这是好事儿，要不是听小柳她妈说起，我还不知道呢，这事儿闹的，这么大的事儿我这做姑姑的竟然还是从外人嘴里听说的。”
　　“这事儿……嗨，也没啥说头。”莫老实点了一锅烟道。
　　“什么叫没啥说头？现在都传开了，都说咱家召儿是仙女下凡神仙转世，这可是咱老莫家祖坟冒青烟的大事！”
　　听到这话，韩夜一口馒头差点噎住嗓子。
　　什么叫咱家？谁跟你是一家啊？
　　还祖坟冒青烟，这莫召是你家出来的人吗？
　　莫老实听的脸皮子也抽抽，可他知道妹妹一直就这德行，就道：“别说了，吃肉吃肉。”
　　莫红英一直也没闲着，说话的空档鸡腿直往嘴里塞。
　　“咱召儿真是出息了，以前吃的是馒头咸菜，现在都吃上肉了，对了哥，你们是不是天天吃这个啊？”莫红英一脸的羡慕。
　　“哪能天天吃，有人送才吃嘞，你多吃点。”莫老实将鸡胸脯夹进莫红英碗里。
　　“好好好，这是召儿赚来的，我这做姑姑的吃了心里舒坦。”莫红英咧嘴笑道。
　　这莫红英一口一个召儿的，韩夜听了心里别扭，连吃饭的胃口都没了。
　　正想起身回自己那屋休息，却见莫红英突然丢下了筷子，脸也垮了下来。
　　“咋了？”莫老实见妹妹脸色突变，急忙问道。
　　“我在这里吃肉，想到家里小霞还在吃咸菜，我这做妈的心里难受啊。”
　　莫红英说着眼中就流出泪来。
　　“噗——”
　　韩夜喝进去的漱口水直接就喷了出来。
　　尼玛，这又是演的哪一出？
　　莫红英见韩夜并没有被自己的“悲伤”感动，还笑出了声，神情就有些发怔。
　　莫老实开口道：“家里还有一只鸡，你走的时候给小霞带上。”
　　莫红英目光从韩夜身上转回到哥哥，又悲伤道：“一只鸡才能吃几天，我的日子……过的苦啊。”
　　莫老实一听这话，急忙从兜里掏出一百块钱道：“哥这里有一百，是前几天召儿给的，你先拿上。”
　　“这……那我就先拿上了，既然是召儿赚的钱，我这做姑姑的花着心里也踏实。”莫红英从莫老实手里接过钱，快速的揣到了兜里。
　　看着莫红英装模作样，韩夜心里失笑。
　　上午这货一来，韩夜就知道她是来打秋风的，估计是知道哥哥家里“发达”了，来揩揩油。
　　看莫老实对莫红英的态度，韩夜也不打算怎么样，吃完喝完走人就是了。
　　一百块钱吗，也不是什么大事。
　　韩夜起身正想招呼乔云葵走人，莫红英却道：“召儿，姑姑想求你一件事。”
　　韩夜愣了一下，看了莫老实一眼，又坐了下来。
　　“啥事儿？”
　　“是这样的，地里的庄稼现在都种下了，姑姑平时也不忙，姑姑想来帮你，你看怎么样？”莫红英期期艾艾道。
　　“帮我，帮我什么？”韩夜吃了一惊。
　　“帮你招呼人啊，你看你这里每天这么多人，总得有人招呼吧，姑姑就想都是自家人，姑姑不帮你谁帮你啊？以后姑姑就每天来帮你招呼人，顺便给你做饭，中午怎么能不吃饭呢？你看你都饿瘦了。”
　　卧槽！
　　韩夜这才明白莫红英打的是什么主意。
　　她竟然想顶替乔云葵的工作！
　　恐怕这才是她今天来的主要目的！
　　吃吃喝喝还是其次，这货应该是看上乔云葵每个月那六十六块钱了。
　　旁边乔云葵已经涨红脸低下了头，握筷子的手都有些抖。
　　莫召的姑姑和她抢活，她确实没什么可说的。
　　“哥，你看我的想法对不对？”莫红英对韩夜说完立刻问莫老实道。
　　“这个……”
　　莫老实一下没了主意，莫召给乔云葵多少钱他倒是没什么意见，现在闺女自个有主意，说话也硬气了，闺女愿意给多少就是多少，至于招呼人，虽然乔云葵手脚勤快，自己妹子是个懒惰的性格，可端茶倒水做饭什么的，不是地里的大活，谁干也差不多。
　　两相比较，莫老实还是更倾向于自己的妹子，毕竟是自家人。
　　莫老实还没开口，韩夜就看出了他的偏向性。
　　“啪！”
　　韩夜狠狠的一拍桌子，将另三个人都吓了一跳。
　　“不行，这事儿必须得云葵嫂子来干！”韩夜斩钉截铁的说道。
　　莫红英想代替乔云葵？
　　扯淡呢！
　　乔云葵是什么形象？你莫红英又是什么形象？也不照照镜子看看，顾客对着你们两个，那心情能一样吗？
　　再说了，哥们儿雇佣乔云葵可是有目地的，你们想换就换啊？
　　哥们儿这条船，不是谁想上就能上的！
　　莫红英想不到韩夜拒绝的如此干脆，脸上就有点挂不住，着急道：“召儿，我可是你姑姑呀，难道姑姑还不如一个外人？”又指着乔云葵道：“她干的活姑姑都能干，姑姑不要你六十六，你每个月给姑姑五十块钱就行。”
　　这话一说，乔云葵脸色更红，急忙道：“召儿，要不……就让你姑干吧，嫂子我，我……”
　　“啪！”韩夜又拍了桌子，“我刚才的话你们没听到吗？我说过了，这事儿只能云葵嫂子来干！”
　　韩夜心想，乔云葵什么都不用干，她这脸看一天就值得给钱，莫红英倒贴钱哥们儿都不想看！
　　莫红英和乔云葵眼睛都红了，一个是气的，一个是感动的。
　　“为啥呀？”莫红英见事情没得商量，气就粗了。
　　“不为什么，我想用谁就用谁，我不想用谁我就不用谁！”
　　“你……”莫红英气的手都抖了，转头又对莫老实道：“哥，你看看召儿，她……她竟然这么对她姑说话，我……我的命真苦啊！”
　　莫红英说着就哭起来，弄得莫老实一时间手足无措！
　　“啪！”韩夜第三次拍了桌子，吓得莫红英一下就停了哭声。
　　“要哭就去外面哭，别在这里干嚎。”韩夜冰冷的说道。
　　尼玛，这婆娘，蹬鼻子上脸得寸进尺的，看着就让人心烦。
　　“召儿，你怎么能这样对姑姑，我可是你姑姑呀。”莫红英一转眼又对着韩夜哭起来。
　　“抱歉，我没有你这样的姑姑。”韩夜冷然道。
　　“你说啥？”莫红英大惊，指着韩夜道：“你竟然，你竟然不认我这个姑姑，你竟然六亲不认，我……”
　　嘿嘿，哥们儿就六亲不认了，你能怎么着？


第44章  事业搭档
　　“你要是这么对我，我就……我就和大家说你六亲不认，连姑姑都不亲！”
　　莫红英恶狠狠的说道。
　　韩夜冷笑。
　　现原形了是吧？威胁哥们儿是吧？
　　韩夜也不说话，站起来就走到灶台把菜刀拎了起来。
　　莫红英莫老实和乔云葵见韩夜拎起菜刀无不大惊。
　　“你……你要干啥？”莫红英颤抖着问道。
　　“干啥？今天月亮圆，我要跳舞。”韩夜说着就一刀向莫红英舞了过去。
　　“妈呀！”莫红英吓得跳起来就跑。
　　韩夜在后面喊道：“你别跑，我要跳舞给你看。”
　　莫红英哪里敢停留，两步就跳出了屋，见韩夜又挥舞着刀追出来，一溜烟就跑出了院子，莫老实喊道：“红英，带上鸡。”
　　莫红英已经跑得不见了踪影。
　　韩夜回屋把菜刀放下，莫老实也看出韩夜是在吓唬莫红英，摇头道：“会把你姑吓出毛病的。”
　　“那更好，省的她再来捣乱。”
　　莫老实一声叹息，蹲在地上抽起烟来。
　　乔云葵洗完锅，来到韩夜那屋眼睛又红了，拉住韩夜的手道：“召儿，你不应该和你姑闹的这么僵，她是你姑嘞。”
　　韩夜知道乔云葵内疚，以为是她的缘故自己才和莫红英翻脸的。
　　“嫂子你别瞎想，我心里就没她这姑，我看着她就来气。”韩夜安慰道。
　　乔云葵叹息道：“可她终究是你姑。”
　　韩夜笑道：“管她算不算，反正你才是我中意的人，她说破天我也不用她。”
　　乔云葵被韩夜逗笑了，“就瞎说，什么叫你中意的人？好像找对象似的。”
　　“哈哈，嫂子，我和你说呀，咱这叫事业搭档，找一个好的搭档有时候比找对象都难。”
　　“啥搭档？”乔云葵一脸的迷茫。
　　“这个呀，一下也说不清，不过慢慢你就明白了。”
　　乔云葵虽然不明白韩夜在说啥，可她知道韩夜亲近她，脸上就露出了温柔的微笑。
　　星期天，韩夜拉着乔云葵又来到市区，桂花这星期没有回来，少了个小鸟喳喳叫到处飞，两个人早早就来到百货大楼。
　　按照约定，韩夜直奔大楼后面的巷子。
　　乔云葵见韩夜一脸的兴奋，笑着道：“你那么爱看电视啊？”
　　韩夜心道，哥们儿不是爱看电视，哥们儿是爱打脸搞大新闻。
　　小召弯所有人都知道莫召看电视的时候被孙巧巧赶出去了，这个脸必须争回来！
　　“嫂子你喜不喜欢看啊？”韩夜反问。
　　“嫂子……不喜欢和大家一起看。”乔云葵黯然道。
　　看乔云葵那神情，韩夜就知道乔云葵看电视的待遇比自己好不了多少。
　　“等我买了电视天天让你看，你想看哪个台就看哪个台。”
　　最好是半夜看，躺了被窝里一起看，嘿嘿。
　　“那可不成，桂花可不答应。”乔云葵笑道。
　　韩夜一想，可不是，他买了电视，桂花估计得霸一阵子。
　　两个人说说笑笑来到百货大楼后面，果然见有个巷子，估计就是黄建国所说的长生巷。
　　韩夜正要拉着乔云葵进去，忽然看见巷口一个长头发男人探出头来四处张望，因为临街一个烟囱挡着，并没有看到韩夜和乔云葵二人。
　　韩夜心中一动就停下了脚步。
　　“咋了？”
　　乔云葵见韩夜神色不对，立刻询问。
　　韩夜道：“忽然想起来上次说好就两个人碰头。”
　　不知道是本能，还是直觉，韩夜突然觉得有些不对劲儿。
　　这个年代可是很乱的！
　　自己和黄建国素昧平生，自己今天又带了钱，在僻静的巷子里如果发生点什么事……
　　嗯，还是小心点好。
　　回到百货大楼前，见旁边有个农村信用社，韩夜有些后悔没带户口本，不然就可以把钱存了。
　　想了一下又把身上的钱塞到了乔云葵兜里，自己只留下了一百。
　　韩夜这一出把乔云葵吓呆了，“召儿，你这是？”
　　“我拍后面不安全，你拿着钱就在信用社里等我，我弄上电视票就回来。”
　　“那咱别买了，回村多叫几个人再来。”乔云葵拉住韩夜的手不放。
　　韩夜也只是猜测，万一是自己多想了，岂不是瞎折腾。
　　“没事儿，嫂子，我也就是多留一个心眼，你在这里等我，看不到我可别出来啊！”
　　“那……你快点啊，嫂子一个人有点怕。”乔云葵颤声道。
　　韩夜点点头，独自一人再次向后百货大楼后面走去。
　　钱是一方面，韩夜主要是想保护乔云葵，自己一个人可以见机行事，万一乔云葵出什么意外就麻烦了，还是把她留在安全的地方好。
　　韩夜一个人再次溜达回后面巷子，这次倒没有看见长发男，韩夜心中略定，希望是自己想多了。
　　小巷子两米宽，一眼看不到头。
　　韩夜往里走了几步，喊了一声：“黄建国，黄哥，在吗？”
　　叮铃铃——
　　一声自行车铃声将韩夜吓了一跳。
　　一个骑自行车带着饭盒的中男人出了巷子，看了韩夜一眼又离去。
　　见有人路过，韩夜就放宽了心，向巷子里面走去。
　　一路走一路喊，进去大约二三十米，韩夜都没有看到人。
　　难道是没有来？
　　韩夜正准备退出去，突然眼前人影一闪，就从一个小凉房上跳下一个人。
　　“嘿嘿，妹子你来了？”
　　虽然有准备，韩夜还是被吓了一跳，他没料到人会从上面下来。
　　来人正是黄建国。
　　韩夜立刻换上一副笑脸，“黄哥，票带来了吗？”
　　“你不是说来两个人吗？怎么就你一个人？”
　　“啊，我邻居嫂子家里有事儿，她不来了。”
　　“那票……”
　　“票我还要，我邻居嫂子把事儿都交代给我了。”韩夜笑嘻嘻的道。
　　黄建国歪头看着韩夜，隔了好几秒才道：“你这么小，你家里人放心让你来办事儿啊？”
　　“瞧你说的，这有啥不放心的。”
　　“换了票今天就准备买电视吗？”黄建国又道。
　　“我今天就是来换票，买电视是我哥的事儿，那大电视我又扛不动。”韩夜回答道。
　　黄建国皱了皱眉头，“这样啊？那这些票也得一百块钱，你带了吗？”
　　“这个钱我带了，你放心。”韩夜急忙道。
　　“那你拿出来让哥看看，你这么小，哥不放心。”黄建国沉声道。
　　这话一出，韩夜就知道不对了。
　　这黄建国，恐怕并不是真正的黄牛！
　　“哥，你带票了吗？让我看一眼我就给你看钱。”韩夜一边笑嘻嘻的说话一边不动神色的把身体向外转，刚才黄建国跳下来堵了他进来的路。
　　“你先给我看钱我就给你看票。”黄建国冷哼道
　　这话听起来就是个死循环。
　　眼见黄建国拉下了脸，韩夜就知道他要翻脸了。
　　“咦，那是谁？”
　　韩夜突然吃惊的指着巷子里面问道。
　　黄建国转头一看，哪里有人，再转回头见韩夜已经跑出将近十米。


第45章  逃跑
　　韩夜的打算是先跑回大楼前，那里人多，就算这黄建国有什么想法，光天化日之下他还公然抢劫不成？
　　眼看就要跑出巷口，巷口却突然闪出两个人，其中一人正是之前出现过的长发男。
　　韩夜的心一下就沉了下去，脚步也停了下来。
　　“呵呵，这丫头还挺机灵，你跑呀，怎么不跑了？”黄建国冷笑道。
　　韩夜回头，见后面不仅有黄建国，又多了一个男人，那人手腕上还隐隐有刺青。
　　好嘛，对付一个小姑娘竟然出动了四个人。
　　“你……你们要干什么？”
　　韩夜颤抖着问道，一副吃惊又害怕的表情。
　　“嘿嘿，不干什么，听说妹子有钱，哥哥想和你借两个花花。”
　　韩夜正面的长发男看了一眼韩夜的小身板，露出轻蔑的眼神，嘴里却笑嘻嘻的说道。
　　“什……什么意思，我……我为什么要借给你们？”
　　“都说相逢就是有缘，咱们都有缘了妹子你有钱怎么好意思不借呢？”
　　我去，这年代打劫这么油滑吗？
　　“把钱借给你们，我哥会骂我的。”
　　韩夜嘴扁了起来，一副泫然若泣的模样。
　　“不会的，等妹子你出嫁的时候，哥哥会双倍奉还的，这是好事儿，你哥怎么会骂你呢？”
　　长发男再次笑嘻嘻的道。
　　此时，四个人已经将韩夜围在了中央，几个人互相对望了一眼，都跟着长发男笑了起来。
　　“真的？”
　　“当然是真的，你长的这么可爱，哥哥怎么会骗你呢。”
　　“好吧，那你可不准骗我啊。”
　　韩夜一边说一边假装做了一个掏钱的手势，对方眼中立刻露出贪婪的神色。
　　韩夜眼神一冷，猛然飞起一脚就踢在长发男裆部。
　　长发男一声痛呼就身体下蹲捂住了裆部。
　　韩夜飞起一脚的同时，右肘已经曲起狠狠砸在长发男旁边的矮个子耳朵上。
　　矮个子直接被砸的上身靠了墙，后面的两个人还没反应过来，韩夜已经从长发男和矮个子中间跳了过去，黄建国大惊之下往前一跨步却被长发男和矮个子挡住了身体。
　　等黄建国绕过长发男，韩夜已经跑出了巷口。
　　黄建国忍不住咒骂道：“妈的，这小丫头片子，给我追！”
　　韩夜出了巷口，立刻往百货大楼前面跑，那里人多想来黄建国他们也不敢太嚣张。
　　结果还没拐过去，后面黄建国就是一声大喊：“瘦子，拦住她！”
　　韩夜抬头一看，前面又出现了两个人。
　　卧槽！
　　韩夜忍不住咒骂了一声。
　　自己这是一不小心惹到鬼了。
　　一出手就是六个人，这已经不是一般的小混混团体了，搞不好是个涉黑团伙！
　　韩夜哪里还敢继续向前，向左一拐就进了另一个岔道。
　　就自己这小身板，要是被这六个人逮住，估计连渣都不剩。
　　早知这样还不如把身上的一百块钱给他们。
　　自己辛苦三天也就赚回来了。
　　这一出手，反而不好处理了。
　　幸亏自己多了个心眼，把乔云葵留在了安全地方，不然就出大事儿了！
　　韩夜轮起小短腿就飞奔，可莫召这小身板实在太差，韩夜已经尽了最大努力，可这速度实在是不忍直视。
　　没过五分钟，韩夜就听到身后虎虎生风，借着拐弯眼角余光一扫，好嘛，后面跟着一长串，那黄建国离他身后已经不足三米。
　　韩夜心中大急，这可如何是好？
　　眼见前面越跑越偏僻，人影越来越少，韩夜知道今天自己恐怕凶多吉少了。
　　韩夜心中一发狠，跑的过程中就顺手从地上捞起半块砖。
　　就蹲了那么一下，黄建国已经扑了上来，直接就拉住了她的肩膀。
　　韩夜被拉的一个趔趄身体就失了平衡。
　　韩夜也不含糊，反手一转就盖在黄建国脸上。
　　“啪”的一声脆响，韩夜似乎听到了骨头碎裂声。
　　黄建国哪里料到韩夜会突然拍砖，一声痛呼，就捂着脸蹲了下去。
　　韩夜也顾不上看那黄建国伤的怎么样，扔下砖头继续往前冲。
　　冲出了岔道前面豁然开朗，前面是一条大街，过往行人明显多了起来，可惜并将没有交警巡警什么的，连个穿军装的人都没有。
　　回头一看，后面的人又跟了上来，只是没有了黄建国。
　　之前和黄建国后面，手腕上有刺青的男人跑在了最前面。
　　这条大街上没有岔道，韩夜只能顺着大街跑，见哪里人多就往哪里钻，她身材瘦小脚步又油滑，刺青男好几次想抓都被韩夜灵巧的躲了过去。
　　韩夜脚下跑路嘴里也没闲着。
　　“打人了，杀人了，坏人抢钱了！”
　　路人听到韩夜的叫喊声，都吃惊的停住观看，可刺青男几个人一看就不是善茬，韩夜跑了一百多米都没人出手替她拦截一下。
　　韩夜算上这次才来了鹿城两次，也不知道公安局呀派出所呀在哪里，只能像一个没头苍蝇一样乱窜。
　　韩夜正心里发焦，忽然看见前面一个建筑物门头敞亮，写着什么歌舞厅。
　　韩夜脑中灵光一闪，想起上次来的时候，吃饭闹了一出，遇到一伙混社会的，临走的时候那个叫什么程爱军的说他在北大街七星歌舞厅。
　　韩夜抬头仔细一看，见牌匾上果然写着是“七星歌舞厅”。
　　我去，自己竟然跑到北大街来了，百货大楼在市中心，看来自己没少跑路。
　　程爱军当时说有事就去找他，这是乌鸦嘴呢还是开过光？
　　这一来就遇到事儿了。
　　不知道那程爱军还记不记得这萍水交情。
　　不管了，记不记得也得赌一把，谁让自己一顿乱窜就跑到这里来了呢。
　　韩夜直接跑了进去，一边跑一边还大喊：“程爱军，程哥，我来找你了。”
　　歌舞厅里面靠近门口正有两个小青年坐在椅子上打瞌睡，被韩夜一嗓子喊醒。
　　两个小青年只觉眼前一花，一个人影已经快如闪电从眼前划过。
　　刺青男眼睁睁看着韩夜进了七星歌舞厅，刚追进去被门口两个小青年拦了下来。
　　不管开不开场，男人交钱女人免票，这是歌舞厅的规矩。
　　“我们要找那个丫头！”刺青男指着韩夜的背影着急的大喊道。
　　“找人？那也得交钱！”门口的一个小青年懒散的说道。
　　刺青男掏了一下兜，却没掏出钱来，“我就进去一下，找到她就走。”
　　“那不行，规矩就是规矩，看清楚这是什么地方！”另一个小青年说道。
　　刺青男知道歌舞厅有后门，可从前面却绕不过去，心一急就要硬闯。
　　刺青男当然知道这是什么地方，这是鹿城“七星帮”老七程爱军的地盘，可他也不是吃素的，本来以为是个肥羊，结果却碰了一个大钉子。
　　钱没捞着不说，六个人出手都没抓住一个小丫头，还被那丫头打伤了三人，简直是八十岁老娘倒绷孩儿。
　　今天要是不把那丫头抓住，他们丢人就丢大发了。


第46章  到你讲义气的时候了
　　韩夜飞奔而入，进到里面发现舞厅并没有多少人。
　　晚上才是歌舞厅火爆的时间段，现在只有零星几苗人在场中练习跳舞。
　　韩夜大致扫视了一眼，正北是舞台，摆放着一些乐器，中间是舞池，舞池四周摆放着一些桌椅沙发。
　　除了简陋，韩夜找不到更好的形容词。
　　不过在这个年代这已经算是高档休闲场所了。
　　“我找程爱军，程爱军在不在？”
　　韩夜见一个小青年在擦桌子，直接问道。
　　“你找程哥？你是谁？”小青年打量了韩夜一眼，眼神中露出疑惑。
　　“我是他的江湖朋友，上礼拜约好今天来拜访他。”韩夜直接开始胡诌。
　　“哦，这样啊，那你从舞台旁边那个小门出去，程哥和闻哥在后面打台球。”
　　小青年话一说完，韩夜“呲溜”一下就走了，小青年看着韩夜背影依然有些发怔，琢磨程哥怎么会交这样的朋友，不就是一个黄毛丫头嘛。
　　韩夜从舞台旁边小门出去，发现后面竟然是一个挺大的院子，院子中拉着铁丝，挂着一些衣服什么的。
　　韩夜知道这应该是舞厅服务员休息的地方。
　　院子中摆着一张台球桌，此刻正有两个人抓着杆子对战。
　　两个人韩夜都见过，一个是程爱军，另一个是那天和她划拳喝酒的大个子。
　　“程哥好！”
　　韩天立刻就是一嗓子。
　　程爱军正拿着杆子撞球，听到这声呼喊，杆子直接就歪了。
　　两个人转头发现韩夜都愣了。
　　“你是？”
　　韩夜上次穿着棉衣棉裤，这次换了一身胡萝卜似的运动衣，形象变化挺大，程爱军一时竟然没认出来。
　　“我是莫召啊，口字头上一把刀。”
　　韩夜急忙报名号。
　　听到这话大个子先笑了，“我记得你，划拳厉害，喝酒也痛快！”
　　程爱军也露出笑容，“是莫召妹子啊，你来玩吗？”
　　“哥哥们，我不是来玩的，江湖救急，后面有人要砍我！”
　　韩夜也懒得客套，说不定下一刻那刺青男就追进来了。
　　韩夜这话说的猛，程爱军和大个子一下都愣了。
　　程爱军看着眼前这瘦小的姑娘，又下意识的看了她身后一眼，“噗嗤”一下就笑了。
　　“妹子，你真逗。”
　　韩夜知道程爱军以为自己在开玩笑，这光天化日一个小姑娘说被砍，谁信啊？
　　虽然夸张了一些，可这情况和被砍也差不多了，韩夜觉得自己要是被那伙人抓住，被砍一刀都是轻的。
　　“程哥，我不是开玩笑，真的有一伙人在后面追杀我，我没办法才跑到这里找你帮忙的。”
　　程爱军见韩夜说的认真，丢下杆子道：“真的？谁跟你一个小姑娘过不去啊？”
　　“我也不认识，他们抢我钱，我不给，他们就追着打我。”
　　“还有这事儿？”
　　大个子一听这话脸就沉了下来，扔下杆子说道。
　　“他们就在后面呢，要不是进了舞厅，我就被他们抓住了。”韩夜露出一个委屈的表情。
　　“谁这么不开眼啊，欺负一个小姑娘？妹子别怕，哥罩着你！”程爱军骂了一句又安慰韩夜不要害怕。
　　哎呦喂，哥们儿就等你这句话呢。
　　你们不是口口声声讲义气吗，这就到你讲义气的时候了。
　　看着一个小姑娘被欺负你要是不出头，你还讲个屁的义气。
　　“我就知道程哥最讲义气，不会看着我被欺负不管的。”
　　韩夜大喜过望，上去就抓住了程爱军的胳膊，一副崇拜的表情。
　　先给你扣上“讲义气”的大帽，你不戴也得戴。
　　程爱军一挥手道：“走，哥给你出气。”又对大个子道：“四哥，你也帮我一把，兄弟我今天就唱一出英雄救……”
　　程爱军看了韩夜一眼道：“来一出英雄救妹！”
　　大个子笑道：“我也挺喜欢这妹子，帮忙是应该的，这舞厅是你的你说了算。”
　　程爱军大个子韩夜三人回到舞厅，发现舞厅已经乱成了一团。
　　韩夜见刺青男几个人已经都进了舞厅，正和几个小青年揪扯。
　　“谁他妈在我这里闹事”
　　看到一群人在舞池中揪扯，程爱军立刻就怒了。
　　谁不知道这七星歌舞厅是他程爱军的地方，敢来这里闹事，还把不把他程爱军放在眼里，还把不把“七星帮”放在眼里？
　　简直是太岁头上动土！
　　程爱军一出来，看场子的几个小青年立刻有了主心骨，其中一个立刻道：“程哥，是大海帮的赵小刚！”
　　韩夜这才知道那刺青男叫做赵小刚，同时心里也是一惊。
　　大海帮？
　　竟然牵扯到了帮派。
　　怪不得一下就聚集了六个人。
　　赵小刚硬闯进来的时候韩夜已经去了后院，他想进去却被拦了下来，程爱军和闻铎在后院打台球，程爱军几个手下自然不能让别人随便打扰，而且来的几人还是大海帮的，大海帮和七星帮虽然没过节，可这舞厅也不是对方耍横的地方，几句话不对路，两伙人就揪扯起来。
　　赵小刚见程爱军出来，就停了手，这里毕竟是程爱军的地盘。
　　看到程爱军身边还站着七星帮老四闻铎，赵小刚暴躁的心就冷静了下来。
　　闻铎这人平时话不多，看着有点楞还有点傻，可打起架来那是出了名的不要命。
　　赵小刚觉得自己有点冲动了，这七星歌舞厅，并不是普通的地方。
　　可当他看到站在程爱军身旁的韩夜，心里的火就又窜了起来。
　　尤其那小丫头片子似乎还在笑，尼玛！
　　韩夜确实在笑，心想这大海帮是什么破帮派？
　　一伙人混到抢一个小姑娘一百块钱，这也太掉价了！
　　程爱军也认得赵小刚，大海帮一个头目，不过平时并没有多少交集，七星帮在北大街，大海帮在百货大楼一带，各有各的地盘。
　　程爱军瞅了赵小刚一眼，也不忙着说话，拉了两把椅子和闻铎慢悠悠的坐下，让韩夜站在他们身后，又叼了一根烟点上，再吐出一个烟圈，这才开口道：“赵小刚，你啥意思？是觉得你长个了还是觉得我程爱军拿不动刀了？你对我有啥意见？”
　　赵小刚瞅着程爱军装腔作势，嘴角撇了撇，可这毕竟是人家的地盘，他也不好发作。
　　“程爱军你别误会，我对你没意见，我就是过来找那丫头！”
　　赵小刚指着韩夜恨恨的说道。
　　程爱军还没开口，韩夜立刻苦着脸道：“程哥，就是他们欺负我，要抢我钱！”
　　程爱军挥了挥手道：“别怕，哥在呢，在这里，没人能动你一指头！”


第47章  英雄救妹
　　听到程爱军对韩夜的承诺，赵小刚一下就急了。
　　“程爱军，这丫头跟你什么关系？”
　　“什么关系？”程爱军坐正身形仰起头道：“她是我妹子，莫召，绰号‘口字头上一把刀’！”
　　程爱军本来说的一本正经，结果这句话一说出来自己先笑了。
　　赵小刚听了却一惊，“她是你们七星帮的人？”
　　“那个……算是吧，反正她是我程爱军的妹子，赵小刚，你跑了我的地盘要拿我的妹子，要是不说出个道道来，哼，别怪我程爱军不客气！”
　　程爱军的声音一下冷了下来，旁边一直不说话的闻铎也眼神严厉盯着赵小刚。
　　赵小刚感觉自己有点进退维谷。
　　他完全没有料到韩夜竟然会和七星帮程爱军有关系。
　　昨天喝酒的时候，善于搞偏门的黄建国喝大了，说今天有一只肥羊，还是个小姑娘，引得众人一下来了兴趣，就决定一起来瞧瞧热闹，反正闲着也是闲着。
　　把大闺女堵在拐角，看着她们害怕害羞又不断求饶，那可是最有趣的节目。
　　结果，事情完全没按照预想的程序发生。
　　姑娘是个姑娘，肥羊也可能是个肥羊，可这姑娘却是个带刺的。
　　几个人一不留神小姑娘竟然跑了，在他们四个人的包围下跑了！
　　跑了就跑了，还踢了长毛砸了矮墩，这还反了天了。
　　不抓住打一顿岂不是显得几个人是**。
　　这一抓不要紧，六个人都没抓住，不仅没抓住，黄建国还被盖了一砖。
　　这一砖盖的重，黄建国鼻梁骨当时就塌下去了。
　　出大事了！
　　这要是没个结果，他们以后就不要混了，说出去脸都没地方搁！
　　原本以为只是一个村里来的小姑娘，却没想到是七星帮的人！
　　赵小刚心里有点埋怨黄建国，设套也不看看人！
　　要是早知道这丫头是程爱军的妹子，这不是上杆子架梁子嘛！
　　可现在要是就这么退了，面子丢的更大。
　　没办法，只能硬挺！
　　“我不管她是谁的妹子，她打伤了我们大海帮的人，必须有个说法！”
　　赵小刚知道自己这是强词夺理，又是在人家的地盘，只好把帮派抬出来撑底气，帮派的事情和个人恩怨自然不一样，就算没结果，说出去丢的也不是他一个人的面子。
　　“打了你们的人？谁？你们动手了？”
　　程爱军吃了一惊，急忙回头看韩夜，见她脸上身上没伤这才放下心来，旁边闻铎却哼了一声。
　　“她把黄建国鼻子打断了，还伤了长毛和矮墩，这事儿得有个说法！”赵小刚道。
　　程爱军看了一眼赵小刚身后，见长毛脸色难看，矮墩捂着耳朵，却没见黄建国。
　　程爱军回头盯着韩夜看了几秒才道：“妹子，他们几个人打你？”
　　“他们六个人，被我打伤三个，我也是没办法，谁让他们抢我钱，还追着打我。”
　　“噗……”
　　韩夜话音一落，程爱军就忍不住笑喷了。
　　“哎呦，我去……”
　　程爱军眨眼之间就笑的上气不接下气，好一会儿才指着赵小刚道：“你们六个人追我妹子一个，没追住不说还被打伤三个，你们……你们还能不能了？你们……哎呦不行了，笑死我了！”
　　程爱军笑声刚小了一些，旁边闻铎突然又“哈哈”大笑起来，笑声震得人耳朵“嗡嗡”作响，把韩夜吓了一跳，听他嘴里念叨着：“有意思，有意思。”这才知道这大个子反应弧有点长。
　　赵小刚脸黑了，这事儿说起来确实可笑，今天真是让人看笑话了。
　　“要个说法？什么说法，说来听听。”
　　程爱军将一只脚踩在椅子上，斜眼瞧着赵小刚道。
　　“我……既然她是你程爱军的妹子，我们也不把她怎么样，但她打伤人这事不能就这么算了，让她把医药费出了就行。”赵小刚想了想道。
　　“医药费？多少钱？”程爱军挑了挑眉毛问道。
　　“黄建国鼻子断了，怎么……也得三千块钱。”
　　“三千？”程爱军笑了，“真是狮子大开口啊，那我要是不答应呢？”
　　“你要是不答应，那大海帮和七星帮可就架梁子了。”赵小刚咬着牙道。
　　这话一出，两方的人脸色都是一变，一下子变得剑拔弩张。
　　整个大厅都安静下来。
　　“啪！”
　　一瓶啤酒被狠狠的摔在了地上，酒水四溅，声音刺耳。
　　酒瓶子是程爱军摔的。
　　赵小刚低头一看，却见眼前人影闪动，程爱军已经扑了过来急忙向后躲，一时间却哪里躲得开。
　　“啪啪！”
　　程爱军两巴掌已经括在赵小刚脸上，赵小刚被括的直接倒在后面长毛身上。
　　“程爱军，你……”
　　赵小刚惊得一时间话都说不利索了，他完全没想到程爱军会直接动手。
　　“你什么你？你他妈抢我妹子钱不说，还他妈追到我的地盘，还舔着脸跟我要钱，你眼珠子没水了？还是脑袋进水了？还架梁子？想架梁子也得你们老大放话，你算哪根葱？”
　　“你……”赵小刚挣脱长毛的搀扶往起一站，闻铎也“噌”的一下站了起来，闻铎足足比赵小刚高了一头，气势完全不成比例，赵小刚不由退了一步。
　　一看两帮人要打起来，韩夜心里这个欢快啊，这个结果好啊！
　　想不到程爱军这么讲义气，比他预想的还要讲义气。
　　韩夜仔细打量程爱军，之前一直没好好细看，这时发现这哥们儿浓眉大眼长的还挺栓正。
　　行，以后敬你是一条汉子！
　　程爱军打完人傲然站立，抬着下巴对赵小刚道：“再和你说一次，莫召是我程爱军的妹子，你欺负她就是欺负我！这梁子你爱结不结，爷不在乎，不服你就画道道，想打架就找地方，咱们对着砍！”
　　“你……”
　　赵小刚第三次喊“你”了，气的浑身发抖却不知是该扑上去和程爱军对打还是该说些什么。
　　“刚哥，别！”
　　赵小刚身后的长毛死死将他拉住，怕他失去了理智动手，万一两帮人火拼起来那可就了不得了。
　　缓了两分钟，赵小刚也冷静了下来，在这里动手实属不智。
　　好汉不吃眼前亏。
　　“好，这个亏我赵小刚记下了！”
　　赵小刚恨恨的说道，看了程爱军片刻又瞅了韩夜一眼，转身离去。
　　看着赵小刚几人出了舞厅，韩夜这才舒了一口气，这一场无妄之灾算是躲过了。


第48章  得来全不费工夫
　　“切，这种货色也敢来爷这里闹事，不看看自己有几斤几两！”
　　程爱军看着赵小刚背影一脸的不屑，转头又对韩夜道：“妹子你放心，他们以后不敢动你的。”
　　韩夜从椅子后面跳出来道：“谢谢程哥，谢谢大个子哥哥，还有这些大哥们。”
　　韩夜说的一脸真诚，在场的所有人都露出微笑。
　　程爱军大手一挥道：“小事一桩，哥哥我最爱路见不平助人为乐。”
　　“是是。”韩夜露出一脸的崇拜，“那赵小刚追我的时候可凶了，见到程哥和这里的几位大哥一下就哑火了，别看他们嘴硬，他们害怕嘞。”
　　韩夜见程爱军正陶醉在讲义气做英雄的氛围中，立刻开始恭维。
　　“小妹子，你真的把他们打了？”闻铎插话道。
　　“是啊，是啊，妹子你怎么打的，给哥讲讲。”程爱军对这个也是一脸好奇。
　　韩夜就把从巷口看到长毛开始，到自己跑进七星歌舞厅，整个过程仔细的复述了一遍。
　　程爱军又大笑起来，竖起大拇指道：“行啊妹子，看不出来就你这小身板打起架来还挺狠，老三他妹子天天吹牛，要跟我们混，依我看妹子你才适合干这一行。”
　　“哪里，哪里，妹子我也是迫不得已，要不是他们追的太狠了，我也不敢伤人。”
　　韩夜急忙解释自己是被逼的，他可没混黑涩会的打算。
　　闻铎也大笑道：“痛快！莫家妹子这事儿干的漂亮！”
　　韩夜知道大个子说的是他打伤黄建国的事，虽然被追的狼狈，可自己反击的也漂亮。
　　“我叫闻铎，平时在西菜园待着，有空去我那里玩。”闻铎认真的说道。
　　韩夜立刻道：“闻大哥好。”
　　“哎，别呀，四哥，这可是我认的妹子，你怎么能和我抢。”程爱军板起脸说道。
　　“哈哈哈哈”闻铎大笑，“你是我的把子兄弟，你认的妹子自然也是我的妹子。”
　　韩夜心里咋舌，这程爱军开着七星歌舞厅，闻铎又在什么西菜园，估计那次在饭店遇到的就是他们几个结拜兄弟，每人都有自己的场子，看来这个帮会实力不小，怪不得程爱军不把那赵小刚放在眼里。
　　“对了，妹子你怎么惹上他们的？”程爱军又问道。
　　韩夜把缘由一说，程爱军嘴一撇道：“妹子你这就不对了，不就是弄几张票嘛，你和哥说呀，你直接来找哥，还能遇到这几个渣渣？”
　　韩夜心想早知道今天会发生这事儿哥们儿我连鹿城都不来了，我也没有未卜先知的能力呀。
　　“那就谢谢程哥了，程哥你这里有啥票？”
　　“你需要啥票？”
　　韩夜想了想道：“我要电视机票，还有缝纫机票，自行车票，手表票。”
　　“行，哥给你弄。”程爱军和另一个小青年道：“东子，你去我二哥那里一趟，去要我妹子刚才说的那几张票，就说我要。”
　　东子走后，程爱军给韩夜拿了一瓶汽水，然后就和闻铎兴奋的说起来。
　　韩夜一边喝着柠檬味的汽水，一边听着程爱军侃大山，说的还是刚才的事，程爱军问闻铎：“四哥，我刚才的表现怎么样？”
　　闻铎笑道：“挺好，就是有点啰嗦，要是我呀，就让那赵小刚给莫家妹子陪理道歉，他吓唬了妹子还没找到算账呢。”
　　程爱军一拍手掌道：“操，我怎么把这事儿忘了！”转头对韩夜道：“妹子，下次哥再给你讨公道。”
　　韩夜急忙摇头道：“不用，不用，只要他们不找我麻烦就行。”心里却偷乐，还以为这程爱军是资深黑涩会呢，原来也刚入行不久，这还学经验着呢。
　　听了一会儿韩夜就看出来了，这程爱军是个活泼性子，想到啥就说啥，连自己这才见了两面的人都不避讳，闻铎就沉稳多了，不过也不怎么在意自己，也是，估计在他们眼里自己只是一个小姑娘，今天出手也不是有多大交情，而是出于他们“讲义气”的心理需求。
　　混社会嘛，也不都是为了打砸抢，那种江湖氛围也很有吸引力。
　　聊了一会儿闻铎起身告辞，程爱军和韩夜送出去，闻铎又道：“小妹子有空去玩啊。”
　　韩夜甜甜的道：“一定一定。”
　　闻铎刚走，东子就回来了，程爱军将取来的票递给韩夜，韩夜一看，一张不少。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　“程哥，多少钱？”韩夜问道。
　　程爱军一瞪眼睛，“埋汰哥哥是不？就这几张票哥还能要你钱？”
　　“行，那就谢谢程哥了！”
　　韩夜跳起来给程爱军敬了一个礼。
　　程爱军被韩夜的动作吓了一跳，随即大笑道：“妹子你真有趣。”
　　“那我走了。”韩夜告辞，挥手告别。
　　“用不用哥送你回去呀。”程爱军喊道。
　　“不用，不用。”韩夜挥手，走出一段路又转身双手聚成喇叭大喊道：“谢谢你程哥，我会记住你的。”
　　程爱军站在舞厅门前一阵大笑。
　　程爱军送他回去当然安全，可这是黑涩会啊，让村里人知道自己和黑涩会有瓜葛，那可不是什么好事儿，再说乔云葵还在等自己呢。
　　想到乔云葵，韩夜急忙加快脚步，自己走了这么久估计乔云葵都急坏了。
　　回到百货大楼前面，先向各个路口看了一眼，见没有什么可疑的人，韩夜这才放下心来。
　　来到信用社门口，见乔云葵正在门口转圈圈，看到韩夜，乔云葵眼睛一下就红了，扑过来拉住她道：“召儿，你……你咋走了这么久？”
　　韩夜自然不能说出之前发生的事，搞不好会吓坏这小寡妇，于是道：“那黄牛走得急把票忘家里了，我就和他去取了，没来得及和嫂子说一声。”
　　乔云葵仔细瞅了瞅，见韩夜全身完好，这才放下心来，抚着胸口道：“那就好，嫂子还以为你出事儿了，我这心呀跳的扑通扑通的，怎么都缓不过来。”
　　韩夜看的出乔云葵是真的担心自己，今天的事儿也确实惊险，幸好结果是好的。
　　两个人上了楼，韩夜把准备好的钱和电视机票往柜台上一拍道：“给我来一台电视！”
　　售货员还是上次韩夜遇到的那个，正打着瞌睡被韩夜一巴掌拍醒。
　　看着摆在柜台上的钱和票，售货员一脸的吃惊。
　　“买电视！”
　　韩夜故意大声说道，引得周围几个售货员和顾客频频注目。
　　哼哼，上次你不待见我，我也不给你好脸色。
　　这年头也没有看顾客不顺眼拒卖一说。
　　售货员看了韩夜半天，虽然不高兴，还是收了钱。
　　一会儿功夫，还没有拆包装的飞跃黑白电视机就从库房搬了出来。
　　当场试验是必要的流程，售货员终于找到了显示自己牛逼的地方，要指点韩夜怎么开关调台。
　　韩夜心中发笑，这还用你教，就这简陋的小黑白，信不信哥们儿拆成零件再给你装起来？
　　推开售货员的手，韩夜“啪啪啪”一阵鼓捣，电视中嗤出一片雪花。
　　行，能演就行。
　　“好嘞，嫂子，我们就买这台！”
　　韩夜笑嘻嘻的又把电视塞到箱子里，乔云葵急忙过去抱住。
　　在一群人的注视和售货员的吃惊中，韩夜振臂一呼，“走喽，回家看电视喽。”


第49章  目标，小召弯首富
　　虽然从程爱军那里还弄了缝纫机自行车手表票，韩夜却不打算一次就都买了，除了手表那可都是大家伙，一台电视就够两个人搬了，多了也拿不走。
　　况且韩夜还另有打算。
　　两人轮流倒手抱着电视机回到集合点，几个同来的女人直接就惊呆了，看着韩夜的眼神充分表明了什么叫做羡慕嫉妒恨。
　　这可是小召弯第二台电视机！
　　回去的路上，几个妇女摸着电视机箱子不停的问晚上可不可以去看。
　　可以啊，太可以了，韩夜拍着小胸脯表示绝对可以。
　　于是，几个妇女的表情又变成了讨好。
　　韩夜心想哥们儿才不爱看电视呢，买来就是给你们看的。
　　说出来你们可能都理解不了哥们儿这脑回路。
　　没办法，哥们儿就是这么特别！
　　回到小召弯天已经黑了，马车一回村口，其中一个女人就喊了一嗓子，“莫召给他爸买电视了！”
　　这一嗓子立刻嚎出几十个人来，都来观看韩夜新买的电视机。
　　赶车的老马也笑呵呵的把韩夜和电视机送到莫家院子。
　　在一群人的围观下，韩夜把电视机抱到院子中的磨盘上当众拆开包装，又把买电视时配备的电路板连上。
　　在无数眼睛注视下，韩夜将电视开关打开，正好中央新闻联播开始，过去的老台标一下就蹦了出来，所有人立刻发出哄闹声，有兴奋的有赞叹的还有羡慕的，一会儿的功夫院子中就嬉笑热闹起来。
　　这正是韩夜想要的，一箭三雕嘛。
　　第一，那天她去看电视被孙巧巧赶了出来，这是打脸行为，自己必须还回去，打谷场那首《一无所有》只是在年青一代中让她有了和孙巧巧抗衡的资本，让所有人看到她的实力才是最好的还击方式，让大家都知道孙巧巧牛逼只不过是因为有个村长爹，人家莫半仙可是凭的自己本事。
　　第二嘛，自己赚钱这么冲手，别人不嫉妒是不可能的，买来电视让大家看就是要冲淡一些不必要的仇恨，不要小看人心的力量，日积月累会产生质变的。
　　第三呢，就是让莫老实乐呵乐呵，这老头苦了一辈子也不容易，这也是让他面子上有光的事，况且他那天已经和愣头青说过什么是孝顺了，自然要孝顺出个模样来。
　　从这天开始，莫家院子每天就两班人，白天是看病的，晚上是看电视的。
　　韩夜只在刚开始看了几次就不再看电视，躺在屋里听着外面的喧哗声也是一种乐趣。
　　他以前就住在路边，窗外有声响睡觉才觉得舒坦。
　　只是苦了莫老实，每天得守到半夜才能把坚持看到电视没节目的人送走。
　　不过莫老实也没什么埋怨，一来大家都是邻居，二来面子有光啊，现在走出去，谁见了他都要高看一眼。
　　莫老实偶尔看韩夜一眼，精神都有些恍惚，自己这闺女，变化是真的有点大。
　　虽然当大仙确实让人心里不踏实，可总比疯子强。
　　嗯，只要闺女自己觉得好就是好。
　　时间一晃就是一个月。
　　韩夜手里又多了一千块钱，加上之前剩下的，现在他就有一千五百多了。
　　也算是一笔不小的巨款了。
　　可韩夜还是觉得不够！
　　因为他想要办一件大事。
　　这件大事就是盖房子！
　　这也是他上次没有一起把缝纫机手表自行车都买了的原因。
　　这些东西，其实现在也用不上。
　　娘娘腔在上学，缝纫机买回来也是给邻居用，缝纫机又不能放在院子里，韩夜可不想让外人在自己屋里缝缝补补。
　　至于自行车，自己现在这小身板连脚蹬都够不着。
　　还是建房子重要！
　　而且要建就建一座宽敞明亮的大房子。
　　要做就做到最好！
　　这个时代，农村建房子基本都是青砖房，自己有大梁椽子的话五十平米大概四五百块钱。
　　韩夜要的当然不是这种房子，在韩夜眼里，这青砖房和土房子也没啥区别。
　　村长孙有才那一溜儿红砖大瓦房还在他脑海中搁着呢。
　　怎么得也不能比那房子差了！
　　如果有可能，其实最好是直接起楼房。
　　在村子里建个农场，盖一栋别墅不正是自己的愿望吗。
　　韩夜已经打听过了，以莫家这院子为基础，正房和凉房都建了，连工带料差不多得三千块钱，这还不算内装修。
　　以后再修马桶洗浴什么的，加上一水家用电器，所需要的钱还真不少。
　　那就好好奋斗几个月，争取年底实现目标。
　　韩夜暗暗给自己打气。
　　“召儿你想啥呢？”
　　桂花见韩夜半天不动地方，忍不住推了她一把。
　　自从韩夜买了电视，可把桂花高兴坏了，每个星期都回来，在这里看电视可比在学校和孙家方便多了，几乎是由着她看，想看哪个台就看哪个台。
　　不过看了这一个月，桂花也没了刚开始的新鲜劲，今天的节目不好看，她就和乔云葵在韩夜屋里拉家常。
　　“召儿妹子肯定想赚钱嘞，你看她眼睛都放光嘞。”乔云葵一边纳鞋底一边笑道，和韩夜待得久了，乔云葵也能看出韩夜一些神态想法。
　　韩夜笑道：“云葵嫂子说得对，我正给自己设目标呢。”
　　“啥目标？”桂花好奇道。
　　“目标嘛……”韩夜仰起头郑重的道：“先定个小目标，赚他一个……先当小召弯首富吧！”
　　“首啥？那是什么东西？”桂花睁大眼睛很是不解。
　　“噗——”
　　韩夜直接笑场，“首富不是什么东西，首富就是第一有钱人的意思。”
　　“啊？”桂花一下惊得捂住了嘴，“第一有钱人？那不是比村长还有钱？”
　　韩夜知道在桂花的认知中，村长不仅有钱还是权利的象征，村里人别说有没有钱，即便有钱也不敢和村长比，像韩夜这么明挑的，还真没有。
　　韩夜知道桂花有点接受不了自己的想法，含糊道：“我就是想一想，还不知道啥时能实现呢。”
　　桂花这才放下心来，扔下韩夜去看乔云葵手里的鞋垫儿。
　　韩夜瞥见乔云葵眼中露出担忧的神色，冲她笑笑也不多做解释。
　　一个小村的首富算什么？
　　哥们儿要是待得足够久，说不定哪天就做了鹿城的首富！


第50章  这事儿不归神仙管
　　立志做小召弯首富，韩夜正准备甩开膀子大干一场，结果没过几天就出了问题。
　　这天上午，韩夜刚给一个糖尿病并发症出现坏疽的老头出了方子，就听外面“啊”的一声喊，听声音正是乔云葵的声音。
　　韩夜急忙将木窗推开，见院中已经乱成了一团。
　　所有人都站着，还有几个人呼喊不休。
　　平时乔云葵将来人管理的的井井有条，两个多月来这还是第一次出现这种混乱。
　　韩夜知道出事儿了，急忙跳下地穿鞋奔出屋子。
　　看到莫半仙出来了，院子中围成一圈的人瞬间散开给她让出了一条路。
　　地上有个年青人正抱着肚子翻滚。
　　“嫂子，这人咋了？”韩夜急忙问乔云葵。
　　乔云葵惊慌道：“我也不知道，他刚才还坐的好好的，突然就肚子疼的厉害。”
　　“家属呢？谁跟他一起来的？”韩夜立刻询问。
　　一个老年妇女立刻道：“这是我儿子，我和他一起来的。”
　　“什么情况，他哪里不舒服？”
　　“壮壮从昨天就开始发烧，肚子疼的厉害，我们听说莫半仙你啥病都能治，就来了。”
　　韩夜见那壮壮抱着肚子不停的哼哼，急忙蹲下道：“都让开，我看看。”
　　“大哥，你肚子哪里疼？”
　　那青年听到韩夜说话，张了张嘴却呕吐起来。
　　韩夜想了一下，将他捂在肚子上的手拉开，在他腹部右下方使劲按了一下，那青年立刻疼的大喊了一声，将周围的人都吓了一跳。
　　韩夜心中一惊。
　　这是急性阑尾炎的症状，搞不好里面都化脓了。
　　这急腹症可不是他这里能治好的，必须送医院动手术！
　　“大娘，快送他去医院，他有一截肠子坏了，需要马上动手术！”
　　不说还好，韩夜这话一出口，那壮壮他妈两眼一翻就晕了过去。
　　卧槽！
　　韩夜直接就是一句卧槽，不至于吧？
　　韩夜急忙过去扶住那大娘掐人中。
　　没过一分钟，大娘悠悠转醒，韩夜立刻道：“大娘，你儿子得了急腹症，必须送医院做手术！”
　　大娘看了韩夜一眼，突然就大哭起来，一边哭一边道：“哎呀，这可咋弄，这可咋弄。”
　　“莫半仙，你不是啥病都能看吗？”一个顾客吃惊的问道。
　　其他人听到这话也是紧张的看着韩夜，莫半仙现在名头响亮，没听说过还有治不了的病。
　　韩夜哪有时间细解释，粗声粗气的道：“这病不归神仙管！”
　　瞅了一眼，见莫老实并不在院子中，韩夜当机立断，对乔云葵道：“嫂子，帮我套车，去镇卫生院！”
　　韩夜知道这不是磨蹭的时候，万一这青年死在自己这里，那麻烦可就大了。
　　“啊，啊……好！”
　　一脸呆滞的乔云葵这才反应过来，急忙过去帮着韩夜套驴车。
　　驴车套好，众人帮着将那青年和他娘放到马车上，韩夜也不废话，直接跳上了车。
　　乔云葵想了一下也跳上了车。
　　韩夜还是第一次赶车，不过现在也顾不得了，拉住缰绳喊了一声：“走”，就驾着驴车出了院子。
　　众人一看莫半仙走了，大眼瞪小眼都有些不知所措。
　　韩夜驾着车走到岔道口就看见了正溜达的莫老实。
　　“爸，我们有事出去一趟。”韩夜老远就喊了一嗓子。
　　“啥？”等驴车从莫老实身边过去，莫老实才反应过来。
　　“你快回家看门儿！”韩夜远远交代了一句。
　　乔云葵见韩夜一脸焦急，问道：“召儿，严重了？”
　　“嗯，就医不及时的话有生命危险！”
　　乔云葵一下就吓得脸白了，大娘一听这话抱住他儿子就大哭起来。
　　韩夜心中焦急，不停拿鞭子抽驴屁股，毛驴吃疼，拉上四个人跑的飞快。
　　等到了光明镇，那叫壮壮的青年已经昏迷了过去。
　　韩夜直接将驴车赶进了卫生院，还没停下就扯开嗓子大喊：“医生，护士快救命，有人得了急腹症！需要做手术！”
　　韩夜喊得过于大声，院子里所有的人都停下手中的动作看着她。
　　一个护士出来喊道：“喊什么喊什么，这是卫生院，需要安静。”
　　韩夜跳下车，对那护士道：“这人得了急性阑尾炎，得马上做手术！”
　　那护士瞅了韩夜一眼，又看了那青年，撇了撇嘴道：“别瞎说，得什么病得大夫看了再说。”
　　韩夜一看这护士就知道她没什么医学经验，估计也就会打个针输个液什么的，懒得再和她废话，招呼乔云葵和那大娘将青年拖下车又拖进楼里。
　　“大夫，大夫，有人得急性阑尾炎了！”韩夜又开始大喊。
　　没办法，这是急腹症，可拖不得，不闹点事没人上心。
　　韩夜这一嗓子果然又喊出几个人来。
　　一个女医生出来道：“怎么了？谁得了阑尾炎。”
　　韩夜认得这女医生正是上次给自己处理伤口的那位，好像她爱人还是派出所的。
　　韩夜还没说话，那护士抢先道：“霍大夫别听这小姑娘瞎嚷嚷，她懂得啥！”又对韩夜道：“看病先去挂号，懂不懂？”
　　韩夜直接无视了那护士的话，对那霍医生道：“大夫，这位大哥有发烧症状，右下腹有反跳痛，我怀疑是急性阑尾炎，可能已经化脓。”
　　霍医生闻言一惊，打量了韩夜几秒钟，然后取出听诊器听了听青年的心跳，然后道：“抽血化验一下，人……直接送手术室吧。”
　　很快护士就把一个推车推了过来，将那青年放在了推车上。
　　韩夜这才松了一口气。
　　他最担心的是镇里的卫生院条件简陋，不能做开腹手术，要是再转移到市里，恐怕时间就来不及了！
　　很快，检查结果就出来了，正如韩夜判断是急性阑尾炎。
　　做手术需要押金，大娘全身才带了十块钱，韩夜又垫付了一百二。
　　乔云葵见韩夜眼睛都不眨的掏了钱，眼皮子都在跳。
　　韩夜却根本不在乎这个，比起人命来，百八十块钱根本不算什么。
　　做手术的时候韩夜和乔云葵就陪着那大娘一起等待。
　　大娘早就慌的六神无主，而且看着韩夜掏了钱，浑身都哆嗦。
　　“老天保佑壮壮没事，我可就这一个儿子。”大娘不停的念叨，又问韩夜：“大仙，壮壮他会不会有事？”
　　这韩夜哪里知道，这放在三十年后就是个小手术，现在可不一定。
　　得看医生的水平怎么样。
　　过了大约两个小时，护士首先出来，韩夜立刻跳过去问道：“怎么样？手术成功吗？”
　　护士得意的哼了一声道：“当然了，霍大夫以前可是市人民医院的主刀大夫。”
　　咦，看来那女医生来头还不小。
　　大娘也道：“市里来的大夫？”
　　护士道：“是啊，霍大夫的爱人调到了镇里，她才跟着来的，算你们运气好。”
　　“阿弥陀佛，阿弥陀佛，谢谢菩萨保佑。”大娘立刻开始谢菩萨。
　　既然人没事了，韩夜也就彻底放心了。
　　和大娘交代了几句，韩夜和乔云葵就出了卫生院。
　　上了驴车乔云葵立刻拍着胸口道：“好吓人嘞！”
　　韩夜心中也感慨，生死有时就是一念间。
　　乔云葵又道：“召儿，那钱？”
　　韩夜知道乔云葵说的是自己垫付的医药费，摆了摆手道：“算了，不要了。”
　　乔云葵大惊，那可是一百二十块钱，说不要就不要了？
　　“要了她们也没有。”韩夜解释道。
　　乔云葵看着韩夜怔怔的说不出话来。
　　一下子丢了这么多钱，韩夜心里也心疼，可他想要大娘也没有呀。
　　就算打个欠条也不知猴年马月才能还上，对韩夜来说和不要也没啥区别。
　　最主要是韩夜心里愧疚。
　　乔云葵不知道，但韩夜心里明白，那青年延误病情和他是有关系的，如果及早送医未必就需要手术，可能输液就控制病情了。
　　那青年是因为看“大仙”才没有去医院，要不是自己当机立断，后果不堪设想！
　　韩夜以前从没想过会有这样的事情发生。
　　中医有中医的局限性，遇上急症不但没办法甚至有可能耽误时间。
　　真是个教训啊！


第51章  大哥回来了
　　回到小召弯已经将近傍晚，折腾这大半天韩夜肚子都饿扁了。
　　肚子饿不是要紧事，他更担心的是家里。
　　扔下那么多顾客他就跑了，那些慕名而来拜大仙的人还不知道怎么想。
　　莫老实估计也吓坏了。
　　从院子外远远一看，院子中只剩下了两个人，韩夜心中不由一黯。
　　平时这个时候他已经结束一天的半仙生活，乔云葵也把饭菜做好，隔一会儿莫老实就会把电视机搬出来，看电视的村民也会陆续到来，今天出了这么一挡事儿，估计莫老实也没心情再招呼人看电视了。
　　一天不看电视得罪不了邻居，顾客等不上她回去了也好说，可万一别人以为她这大仙不灵了，那可不妙。
　　信誉这东西，一旦丢了可不好往起捡。
　　将驴车赶进院子，韩夜才发现院中坐着的两个人其中一个是莫老实。
　　幸亏还有一个忠实粉丝。
　　莫老实已经迎了上来，一叠声道：“召儿，发生啥事儿了？你怎么突然走了？”
　　韩夜跳下车道：“爸，没事，有个顾客得了急腹症，我送他去镇卫生院了。”又对乔云葵道：“嫂子你去做饭吧，我肚子都饿扁了。”
　　莫老实“哎”了一声将驴车接过，韩夜对背转身坐在磨盘边的人道：“你哪里不舒服，今天情况特殊，让你等了这么久，就不收你钱了。”
　　那人冷哼一声道：“是吗？不知你这大仙会看什么病？”
　　那人站起来转过身，韩夜这才看清说话的人剑眉星目鼻若悬胆，身体挺拔的像一棵白杨树。
　　“卧槽！冰块脸？”
　　哪里有什么顾客，韩夜发现和他说话的人竟然是冰块脸莫无忌！
　　他忙了一天头晕眼花再加上天黑，刚才竟然没认出来！
　　“冰块脸？”莫无忌重复着韩夜的称呼，眼神一下变得冰冷起来。
　　看着莫无忌目光像两把飞刀射过来，韩夜心头猛然就是一跳。
　　“不是，那个……大，大哥你回来了？”
　　“难倒你觉得你面前站的是鬼？”莫无忌冷笑道。
　　韩夜没有回答。
　　这气氛，有点不对啊。
　　这冰块脸语气怎么这么冲？感觉下一刻就要打人似的。
　　干嘛要用这种口气和他说话？
　　还有，这冰块脸三个月前不是才探亲回来过吗？怎么又回来了？
　　部队的探亲假这么好请？
　　脸色这么难看，不是被部队开除了吧？
　　算了，先不惹他。
　　“大哥什么时候回来的？吃了吗？云葵嫂子，咱们今天炖鱼，给我大哥接风洗尘。”韩夜露出一个笑脸，招呼道。
　　乔云葵看到莫无忌回来，也很惊讶，愣在院子中，听到韩夜说话这才反应过来。
　　莫无忌看了一眼乔云葵道：“先不急着吃饭，先说一会儿话。”
　　“啊……好好。”乔云葵急忙答应。
　　莫无忌目光转回韩夜身上，上上下下来回扫视，看得韩夜心中都有些发毛。
　　“我听爸说，这两个月你一直在装神弄鬼扮大仙？”莫无忌开口道。
　　这话说的，好像他韩夜在骗人似的，骗人是骗人，可话不能这么说。
　　“我在给人看病？”韩夜不想在‘大仙’这个字眼上纠缠，直接说出了事情的本质。
　　“你给人看病？你学过医吗？你拿什么给人看病？”莫无忌冷笑。
　　嘿，这冰块脸真会掐重点。
　　哥们儿还真会看病，可这个却不好解释。
　　“会看！”
　　“怎么会的，跟谁学的？”
　　“梦中的高人。”
　　“胡说！”
　　不信是吧？那哥们儿就没什么好解释的了。
　　韩夜忽然觉得气氛有点剑拔弩张，莫非……冰块脸这是要为难自己？
　　算了，解释不清就不解释了。
　　惹不起咱躲得起。
　　“我累了，我要睡觉了。”
　　韩夜准备直接开溜。
　　“不行！今天不说清楚，你别想睡觉！”莫无忌拦住了韩夜的去路。
　　嘿！找茬是吧？
　　哥们儿招你了惹你了，你这一回来就和哥们儿拧眉，怕你啊？
　　“说清楚？你要怎么说清楚？”韩夜的声音也沉了下来。
　　“说说你从哪里学来的这套把戏，骗了多少钱！准备骗到什么时候？”
　　莫无忌这话一出口，莫老实和乔云葵脸色就变了。
　　韩夜怒了。
　　就感觉一团烈火从心底燃烧起来，眼耳口鼻中都有热气喷出。
　　除了今天的急腹症，他这段时间治好了几百号人的病，其中不乏一些疑难杂症。
　　这倒好，在冰块脸嘴里竟然都成了骗人！
　　就算是骗人，和你有一毛钱关系啊？
　　你是法官还是裁判啊？
　　真是酒逢知己千杯少，话不投机半句多！
　　“给你说清楚，呵呵！”韩夜冷哼：“我莫召做事自己担着，你凭什么管我的事？凭什么给你说清楚？你算老几？！”
　　“你……”
　　莫无忌瞬间脸涨的通红，手指着韩夜颤抖个不停。
　　“反了天了你！”
　　莫无忌瞬间暴怒，韩夜就见人影一闪，莫无忌已经到了他跟前。
　　反天，老天他不地道，莫名其妙就把哥们儿弄到了这里，要是能见到老天爷，哥们儿还真要反一反。
　　什么意思？要打架？
　　哥们儿惧你啊？
　　先下手为强，韩夜不等莫无忌出手，扑上去就是一爪子，直接挠脸，莫无忌这张冰块脸现在看着就可恨。
　　虽然出其不意，可惜韩夜个子太矮，莫无忌微微后仰就躲过了韩夜的攻击。
　　下一刻莫无忌就抓住了韩夜的胳膊，韩夜一个踉跄就被拉到了莫无忌怀中，韩夜曲肘就顶莫无忌腰眼，这次倒是没失手，韩夜却感觉自己顶到了钢板上，刚想使出撩阴腿，莫无忌抓住她的腰已经把她提了起来。
　　莫老实和乔云葵见兄妹两个眨眼之间就打了起来，无不骇然失色。
　　“大娃，可不敢伤了你妹。”莫老实急的大喊。
　　乔云葵过去拉韩夜，想把兄妹两个分开。
　　莫无忌一声冷哼：“你们都不要动，你们做为帮凶，一会儿再说你们的问题！”
　　莫老实和乔云葵直接就哑火了。
　　韩夜被拎起来也不害怕，手脚并用，上打头下踢腿。
　　莫无忌双手一错，韩夜就从面对莫无忌变成了背对他，手和脚就打在了空气中。
　　“冰块脸，警告你别惹我！”
　　韩夜大怒，抬胳膊甩过头反手去抓莫无忌的脸。
　　莫无忌双手又是一翻，韩夜就变成了头下脚上，攻击又落空了。
　　“不给你点教训，你还真要反天！”莫无忌冷哼道。
　　韩夜想骂人，可头朝下觉得气不够用，话就出不出来了，对着莫无忌双腿就是一顿乱拳。
　　韩夜正打的过瘾，身体一拧，又被莫无忌横了过来，刚想掐莫无忌腰部，身体又被正了过来。
　　我去，要拿哥们儿当大风车吗？
　　哥们儿怕你啊？
　　哎呦……我去！
　　韩夜猜对了，莫无忌果然把她当大风车在旋转，而且速度越来越快。
　　旁边莫老实和乔云葵见韩夜纤细的身体在莫无忌手中上下翻飞都惊呆了。
　　韩夜开始还能忍受，很快就觉得脑袋开始发胀，似乎全身的血液都被甩到了头部，然后头就开始发晕，眼睛开始冒星星，想反抗却一点力气都使不出来，甚至意识都有些模糊。
　　也不知过了多久，好像身体不转了，脚好像也踩在了地上，可一点都不踏实，就像在棉花团上跳舞，脑袋戴着无数个圈圈，眼睛也花的厉害，看周围全是人影。
　　韩夜知道自己被莫无忌转蒙圈了，也不想在他面前耍醉拳，意志力强行控制身体，勉强摸到磨盘稳住身体，结果胃里的东西一下就翻了上来，“哇”的一声，张口就吐了起来。


第52章  我要和他单挑
　　这晚，韩夜吐了无数次，感觉连胃都要吐出一块来。
　　乔云葵怕她受不了，隔一会儿就用汤勺给她喂一点红糖水，结果喂了再吐吐了再喂折腾到黎明韩夜才精疲力尽的睡去。
　　第二天中午，韩夜悠悠转醒，摸了一下头，依然感觉昏昏沉沉的，乔云葵守在旁边，已经准备好了红糖水。
　　韩夜喝了几勺糖水，这才感觉好受了一些。
　　“召儿，要不要吃点饭？”乔云葵关心的问道。
　　韩夜摸了摸肚子，胃中还有点嘈杂。
　　昨天难受的他差点就以为自己要死了。
　　冰块脸……简直是辣手无情。
　　想着冰块脸，就听到莫无忌在院子中说话。
　　韩夜忍着浑身酸软支棱起身子推开木窗，见莫无忌正坐在磨盘边和几个来找莫半仙的顾客说话。
　　“你们回去吧，以后也不要再来了！”莫无忌一脸的冰冷。
　　几个来找韩夜看病的人面面相觑，他们天还没亮就起来赶路，结果来了就遇到一个门神。
　　莫无忌一脸严肃又穿着军装，几个顾客都被震住了。
　　“为啥呀，我们大老远赶来的，莫半仙……今天休息吗？”一个婆子问道。
　　莫无忌抬起头看了那婆子一眼道：“从今天开始，就没有什么莫半仙了，你们有病就去找大夫或者去医院！”
　　“啊——”
　　婆子闻言惊呼出声，其他几个顾客也是大惊。
　　“为啥啊？”婆子不解道。
　　“因为她既不是神仙也不是大夫！”莫无忌加重语气说道。
　　“你是说莫半仙她……她不顶神了吗？”
　　婆子终于从莫无忌的话中得出了一个结论，试探着问道。
　　莫无忌点头：“是的，她以后绝对不会再顶神了！”
　　“那……我们能不能见一见莫半仙？”婆子不死心试探道。
　　“不能！她今天不见客！”莫无忌断然拒绝。
　　“那你是谁啊？”
　　“我是她大哥，这里我说了算！”莫无忌斩钉截铁的说道。
　　几个顾客互相望了望，又看了看一脸坚毅的莫无忌，无奈的摇了摇头退出了莫家院子。
　　韩夜怒了，这次是真的怒了！
　　假扮半仙给人治病是他结合自己的专业特长设计出来的赚钱之道，收入稳定效果良好。
　　冰块脸竟然直接就给他掐断了。
　　知道断人财路如杀人父母吗？
　　是可忍孰不可忍？
　　韩夜一个鲤鱼打挺就跳下了地。
　　乔云葵大惊，失声喊道：“召儿。”
　　韩夜跳出屋子，为了平视，直接跳上了磨盘。
　　“冰块脸！你凭什么赶走我的顾客？”
　　站在磨盘边的莫无忌转过脸看了韩夜几眼，不答反问：“怎么，又能跳了？”
　　见莫无忌眼角都是讥讽，韩夜心中的火更盛。
　　尼玛，冰块脸，别以为你力气大就稳操胜券，信不信哥们儿和你拼命？
　　“你凭什么管我的事情？我赚钱碍着你什么事儿了？”
　　“我是你大哥，自然要管你，你不走正道，我怎么能坐视不理。”
　　韩夜气笑了，合着这还是个正义天使，你当你是正道之光啊？
　　再说哥们儿我怎么就不走正道了，出去打听打听，哥们儿治好了多少人！
　　“你这是武断！自以为是，我治好了好几百人，你出去打听打听，看看有没有说莫半仙坏话的！”
　　你想辩论，好，那哥们儿就以事实说话！
　　莫无忌想了想最后还是摇头道：“这个问题我想过了，你‘治疗’的那些病都不是大病，不经你手，她们应该也能好。”
　　嘿！这冰块脸，说的倒轻巧。
　　哥们儿费了那么多脑细胞治愈的患者，被你几句话就抹杀了？
　　你以为治病那么容易啊？
　　“呵呵，你说她们自己就能好？那咱村的小宝呢？小宝嘴里生疮一年多了，他怎么不自己好，不是我给他治好的？还有招娣婶子，招娣婶子拉肚子的毛病几年了？村里谁不知道？她为什么自己好不了？最后不是我治好的？”
　　哥们这有真实病例，铁证如山，看你怎么反驳！
　　“这两个人无争写信和我说过，我请教了部队里的军医，军医说小宝那是缺乏维生素，招娣婶子那是肠炎，这……就是你装神弄鬼的资本吗？”
　　听到这话，韩夜心中直接就是一句：卧槽！
　　冰块脸竟然调查的这么清楚！
　　还有，原来是娘娘腔出卖了他，哼，还想着给娘娘腔买缝纫机呢，以后门儿都没有！
　　“哎呦，调查的还挺清楚，既然你调查的那么清楚，那你不知道我只是架个顶神的幌子给人看病吗？”
　　“你终于承认自己是装神弄鬼了吗？”莫无忌冷笑道。
　　我去，这是重点吗？重点不应该是来看病的人都好了吗？
　　韩夜心里吐槽，转过头却见莫老实和乔云葵站在屋檐下看着她一脸的不可思议。
　　不是吧？难道你们的关注点都是顶神吗？
　　大家的脑回路怎么不一样啊？
　　“就算我装神弄鬼，可结果是好的！”
　　结果才重要，不是吗？
　　“哼，结果是好的？那昨天那个人为什么差点死掉？”莫无忌冷哼道。
　　尼玛，哥们儿就出一次事就被你赶上了。
　　严格说起来，是哥们儿当机立断救了他一条命好不好？
　　韩夜看出来了，这冰块脸回来就是对付他的，而且做了充足的准备！
　　韩夜知道这场辩论自己是辩不赢了，这冰块脸估计是打定主意不让自己当大仙了。
　　可自己懂中医会看病又说不清。
　　他是灵魂穿越过来的人要说给他们听吗？
　　说了他们信吗？
　　“冰块脸，咱就明说吧？你想怎么着？”
　　韩夜决定摊牌，哥们儿上辈子活了二十八年都无拘无束，凭什么让你管？
　　“我已经说过了，从今天开始再没有莫半仙，不准你再装神弄鬼！”
　　“不让我干这个，那我怎么赚钱？”
　　“这种不义之财要来何用！”
　　“你……你这是嫉妒，嫉妒我赚了钱，嫉妒我买了电视机半导体，你说的头头是道，你又给家里买过什么东西？就这土房子，你住着不磕碜吗？”
　　既然翻脸了，那哥们儿也就不客气了，看哥们儿怎么戳你脸皮！
　　韩夜这话说完，见莫无忌果然涨红了脸，嘴皮子都在抖动，眼角似乎还有泪水。
　　哎哟哟，哥们儿戳中你痛点了是吧？
　　韩夜冷笑，却见莫无忌一下又扑了过来。
　　耍横是吧，哥们儿躲。
　　韩夜跳下磨盘躲闪，莫无忌就抓了个空。
　　“冰块脸，别逼我啊！”
　　“看来昨天教训你还不够！”
　　韩夜见莫无忌一张英俊的脸孔都有些扭曲，知道他也生气了。
　　尼玛，看来不用狠招不行了。
　　韩夜一咬牙就窜进了大屋。
　　见案板上放着菜刀，韩夜直接就拎了起来。
　　莫老实见韩夜拎着菜刀出来，大惊失色，话都说不出来了，乔云葵更是尖叫出声。
　　莫无忌也是愣在当场。
　　“冰块脸，今天咱就决个胜负出来！”
　　韩夜举起菜刀就奔了过去，莫老实和乔云葵齐声惊呼：“召儿，不要！”
　　韩夜当然没有失去理智，可他和莫无忌力量悬殊太大，不用点狠招根本就无法支撑自己的言论。
　　见莫老实和乔云葵都过来拉自己，韩夜急忙大喊：“你们别过来，我要和他单挑！”


第53章  惹不起咱躲得起
　　莫老实和乔云葵这三个月一直和韩夜待在一起，都有了感情，韩夜怕把他们误伤了，让他们离得远远的。
　　至于冰块脸嘛，嘿嘿。
　　“冰块脸，你断我财路，我跟你拼了！”
　　韩夜提着菜刀就向莫无忌冲过去。
　　眼见莫无忌眼中露出惊恐的表情，韩夜心中得意，原来你也害怕啊？
　　正想用菜刀在莫无忌面前比划比划，脚下却不小心绊到了一块砖头上。
　　家里凳子少，莫老实为了让顾客都坐下就从外面搬回来了不少砖头，韩夜一个没注意竟然绊了脚。
　　“哎呦！”
　　韩夜脚下拌蒜脑袋就有点懵，手中的菜刀竟然脱手而出。
　　“不好！”
　　韩夜暗叫一声。
　　抬头再看时，菜刀已经向莫无忌飞了过去。
　　卧槽，哥们儿不是故意的！
　　可在别人看来，正是莫召一刀向莫无忌砍去。
　　莫老实和乔云葵同时呼喊，乔云葵喊的都破声了。
　　韩夜的心一下提了起来。
　　苍天啊，大地啊，哥们儿只是吓唬一下人，不至于出人命吧？
　　妹妹杀哥哥，这还不得轰动整个鹿城啊？
　　在韩夜的目瞪口呆中，莫无忌冷静的一侧身，菜刀擦着他的头发飞了过去。
　　他们在院子中喊叫，周围有不少邻居出来观看，菜刀越过莫无忌后不偏不倚砍进了西侧架喇叭的木头杆里，刀把犹自颤动不停，一个老头正站在杆子后面，吓得“妈呀”一声就栽了一个跟头。
　　众人见莫家的丫头又疯了，还耍起了菜刀，哪里还敢再看，急忙都躲了回去。
　　韩夜见没有伤到人，提着的心才放下来。
　　感觉空气有点发冷，再一看莫无忌脸阴得能滴下水来。
　　韩夜知道自己闯祸了，转身就跑，却被莫无忌一把拽了过去。
　　然后，韩夜觉得自己又成了大风车。
　　耳畔传来莫无忌的冷哼声：“竟然还敢动手！还差点伤了人，今天要是不给你点教训你都不知道天高地厚！”
　　莫无忌说到做到，转的比昨天更快更高更久。
　　韩夜咬牙硬挺。
　　很快韩夜就觉得自己意识越来越模糊，眼前一黑就晕了过去。
　　隐隐约约听到有人喊自己的名字，韩夜悠悠转醒，发现自己正躺在炕上。
　　旁边莫老实莫无忌和乔云葵正一脸焦急的看着他。
　　看到韩夜醒过来，乔云葵欢呼道：“召儿你醒了？”
　　莫老实长出了一口气，一叠声道：“醒了就好，醒了就好。”
　　“召儿，你感觉怎么样？”莫无忌一脸关心的问道。
　　感觉怎么样？哥们儿看到你这张脸就来气。
　　韩夜不想看莫无忌，想转过身又被拉了回去，这才发现莫无忌正拉着他的手。
　　韩夜知道自己这是被转昏迷又醒了。
　　该哭闹撒泼还是强硬到底？
　　眼见周围三个人都是一脸紧张，显然对自己很是关心。
　　韩夜把心一横，就硬生生挤出了眼泪。
　　“啊……我不活了，这日子没法过了，家里穷的叮当响还不让我赚钱……我不要过苦日子啊……我的钱啊……”
　　韩夜扯开嗓子就“大哭”起来。
　　乔云葵立刻安慰道：“召儿，别哭了，别哭了。”
　　韩夜抓住乔云葵一条胳膊挡住自己的脸道：“云葵嫂子我难受啊，从我来到这里就没过上一天好日子，吃不饱穿不暖，好不容易我自己能赚钱了，可他却把我的顾客都赶跑了……再过以前那样的苦日子，我还不如死了算了……呜呜……”
　　乔云葵不知该怎么劝莫召，自己眼泪也掉了下来，这样的话她感同身受，这两个月其实也是她最开心的日子，吃的好喝的好有工资，莫召说话又风趣幽默，感觉日子也过的津津有味。
　　可莫无忌是莫召的大哥，莫无忌不让莫召顶神，她一个外人也无话可说。
　　听着韩夜的话，莫无忌脸色一阵红一阵白最后又变成铁青。
　　“大娃，要不……你就让召儿再顶神哇，我觉得挺好的，钱也赚的多。”莫老实恳求道。
　　莫无忌摇了摇头道：“不行，干这个虽然来钱快，可不是正规途径，召儿年纪这么小，不能走这条道路，不然会毁了她一辈子！”
　　尼玛，这家伙是吃了秤砣铁了心了。
　　韩夜使劲儿挣脱莫无忌的手，翻了个身就趴在炕上“嚎啕大哭”起来。
　　莫老实叹了口气道：“那以后咋办？召儿不想过苦日子，咱家这……”
　　“爸，你放心，我已经复员了，这个家我会挑起来的，我也不会让召儿过苦日子！”
　　“你复员了？”莫老实吃惊的站了起来，“我听无争说你不是要去那个什么军医大学吗？”
　　莫无忌摇头道：“不去了，我不能再扔下这个家四年不管，我也不放心召儿，上大学……以后让无争去吧！”
　　“啊……唉……”莫老实发出重重的一声叹息。
　　莫无忌看了妹子一眼，对父亲道：“爸，我和你商量个事情。”
　　莫老实和莫无忌出了屋，韩夜也停止了哭声。
　　什么情况？
　　听冰块脸这话的意思是他放弃了上大学？
　　还是军医大学！
　　哎呦呦，这可是八十年代的大学生哎。
　　听他这意思做出这个决定很重要一个原因是不放心自己。
　　我去，好像他做出多大牺牲似的。
　　何必如此呢，你去当军医，我来做半仙，这不是挺好嘛？
　　干嘛整个两败俱伤。
　　韩夜不哭了却发现乔云葵还在旁边啜泣，眼泪一串一串的。
　　“嫂子咋了？那冰块脸说你了？他要是敢跟你吼叫我就和他拼命！”
　　乔云葵急忙摇头道：“没有，没有，嫂子只是刚才听到你的话有点，有点难过……你可别做傻事，刚才差点把嫂子魂儿吓掉。”
　　韩夜翻身坐起，盘腿抱胸，开始琢磨。
　　这事儿来得太突然，自己刚刚把“顶神”搞成一份事业，冰块脸就杀了个回马枪。
　　瞧冰块脸那态度，是非要把这事儿搅黄了不可。
　　是该说他正直呢还是迂腐呢？
　　其实不干这个也不是不行，咱脑袋里赚钱的道道也不止这一条，只是没有这么直截了当而已。
　　尼玛，我都不嫌自己名声差，你急个什么劲儿，真是的。
　　韩夜忍不住又叹气。
　　乔云葵见韩夜唉声叹气，过来搂住她肩膀安慰道：“嫂子觉得你哥也是为你好，刚才你晕过去可把他急坏了，你们别闹了好不好？”
　　呵呵，冰块脸因为他着急？
　　急死你才活该！
　　“他把我的财路都掐了，我能不闹嘛。”韩夜没好气的说道。
　　“其实嫂子也觉得这神啊仙啊的心里不踏实，要不……咱就别当了。”
　　嘿！大美女，你是哪一伙的啊，这么快就反水了？
　　“不干这个你可就没工资了？”韩夜打趣道。
　　乔云葵见韩夜露出笑容，认真的道：“没有就没有吧，嫂子有地，种地就行。”
　　“那可不行！”韩夜笑着拉起乔云葵的手道：“瞧瞧这细皮嫩肉的，种地就糟蹋了。”
　　乔云葵脸色微红，捏了韩夜一把道：“你这丫头，和嫂子还开玩笑。”
　　这还是乔云葵第一次露出少女般的羞涩，韩夜不由心中一荡，乔云葵其实也不过才二十一岁，以韩夜的眼光，也是一个小姑娘。
　　两个人这么一闹，韩夜郁闷的心就舒缓了不少。
　　算了，这么闹也没意思，再闹就见血了。
　　惹不起咱躲得起，这次就让他一回。
　　再有下次，哥们儿我就离家出走，不回来了。


第54章  就是不理你
　　决定不再闹的韩夜一下就安静下来，这让莫无忌和莫老实都有些惊诧。
　　韩夜能从他们的脸上捕捉到那种怀疑的目光。
　　韩夜心里失笑，知道他们是在防范着自己，怕自己突然就拎起刀砍人。
　　呵呵，那就防范着吧，反正哥们儿心不顺，你们也别舒坦。
　　莫无忌好几次欲言又止，似乎想彻底问个明白。
　　可韩夜故意不理他。
　　不闹归不闹，哥们儿气可没消，别想和哥们儿说话！
　　不出一星期，莫家丫头不再顶神的消息就传了出去。
　　好些人还特意从院子外瞭望，看看是真是假。
　　连续好几天莫无忌都把拜大仙的人挡了回去，众人这才确信莫半仙又从半仙变回了人。
　　村民反而松了一口气。
　　村里杵着这么一位“半仙”，感觉怪怪的。
　　而且莫半仙赚不到钱了，大家心里又平衡了。
　　周末娘娘腔莫无争又回来了，韩夜正在院子中洗脸，见他兴高采烈的从外面跑进院子，嘴里还喊着：“大哥，大哥！”
　　“叛徒！影帝！打小报告的幼稚鬼！”
　　韩夜一连送给莫无争三个外号。
　　莫无争看到韩夜就有些不好意思，正是他写信告诉大哥妹子的一举一动，大哥回信说他很快就会回来解决这个问题。
　　“召儿，干嘛呢？”莫无争露出一个讨好的笑脸。
　　“还能干啥，金盆洗手呗，从今以后我就退出了仙界，你满意了吗？”韩夜讽刺道。
　　莫无争涨红了脸，小声辩解道：“我还是觉得你顶神不好，就和大哥说了。”
　　“行，你们兄弟齐心其利断金，硬生生把我的财路断了，以后别想让我对你好！”
　　韩夜板起脸给莫无争一个恼怒的表情。
　　呵呵，你心情好？哥们儿就让你不痛快！
　　莫无争有点尴尬，突然又从包里掏出五十块钱道：“这是你的钱，哥没花，还给你。”
　　韩夜摆摆手：“行了行了，你以为我是你啊，做事颠三倒四的。”
　　莫无争大窘，甚至有点手足无措。
　　莫无忌推开门给莫无争解围：“无争快进来。”
　　莫无争惊喜道：“大哥你真的回来了？”
　　韩夜不想看他们兄弟喜相逢，将一盆水泼在地上，扔下一句：“一丘之貉。”回了屋。
　　之后几天韩夜就过起了悠闲的生活，每天吃饭睡觉去小寡妇家串门。
　　乔云葵的大黑猪被孙有禄讹走了，前几天又抓了一个小猪仔。
　　小猪仔被乔云葵洗的白白净净，在院子里到处撒欢，边上还有一群长大了的母鸡。
　　“召儿，你看啥嘞？”
　　韩夜正坐在门槛上盯着乔云葵的脸发呆，被乔云葵唤醒。
　　见乔云葵脸色微红，知道自己的注视让她有点不自在。
　　这两个月乔云葵生活过的滋润，一张俏脸更是水灵水灵的，宛若鲜花盛开。
　　“嫂子，你长的真好看！”
　　韩夜忍不住赞叹，以前自己电脑里储存的美女没一个比得上乔云葵的。
　　红云爬上乔云葵的脸颊，羞涩道：“嫂子有啥好看的，召儿你才是……可爱。”
　　韩夜摸摸自己的脸，难为乔云葵还能憋个“可爱”出来。
　　“啪！”韩夜一拍巴掌，“决定了，下一步就搞脸部经济！”
　　装神看病显然是搞不成了，生意还是要做的。
　　他可是说过要做小召弯首富的！
　　此路不通，咱就换一条路，能赚钱就行。
　　至于怎么赚钱？赚什么钱？
　　当然是女人的钱了！
　　这个想法两个月前他就想过，只是当时没本钱，现在自然不一样了。
　　而且，顺便还能捯饬捯饬自己这张脸。
　　爱美之心人皆有之。
　　咱也不愿做一个丑丫头不是。
　　乔云葵见韩夜突然又变得神采奕奕，眼睛放光，心里就突突的跳。
　　“嫂子，我要做新的买卖了，你愿不愿意和我一起干啊？”
　　莫召今年十四岁，乔云葵二十一，可相处了两个多月，乔云葵心里一点都不觉得莫召是个小孩儿，觉得她比村里所有的女人都有主见有气魄有口才，甚至，还让她产生了一些依赖。
　　“你需要嫂子和你干嫂子就和你干……咱要干啥呀？”
　　“哈哈，这个暂时保密，明天早上我们去镇里采购物资，开始我们第二次创业！”
　　韩夜挥了挥拳头，给自己打气，逗得乔云葵“咯咯”笑起来。
　　回到自家院子，韩夜发现莫无忌坐在磨盘边沉思。
　　韩夜知道莫无忌这段时间也挺忙的。
　　莫无忌彻底复原了，真的是放弃了保送军医大学的机会，这让莫无争不仅惋惜还感动，莫无争觉得大哥是为了供自己上学才放弃了上大学的机会。
　　莫无忌回来第二天就进了村委会。
　　莫老实脸上的皱纹舒展了不少，用他的话说：“大娃这是吃上皇粮了。”
　　韩夜嗤之以鼻。
　　说从政吧，起点太低，说工作吧，这算个什么职业？
　　这冰块脸的脑回路也是异于常人。
　　莫无忌听到声响立刻抬起了头。
　　韩夜当他不存在，直接从他身边过去。
　　莫无忌伸手拉住了她。
　　“召儿，大哥有话和你说！”
　　“我困了，要睡觉。”韩夜故意打了一个“哈欠”，正眼都不带瞧的。
　　莫无忌把韩夜拉得面向他，盯着韩夜看。
　　韩夜心里不屑。
　　哥们儿不是你的真妹子，你那亲情没用。
　　哥们儿也不是真妹子，你那帅脸放电也没用。
　　“召儿，你还在生大哥的气吗？”
　　莫无忌轻叹，“之前大哥的方法确实粗暴了一些，大哥向你道歉。”
　　呦呵，这是改策略了？
　　硬的不行来软的了？
　　“你别生大哥的气了好不好？”莫无忌语声轻柔带着明显的祈求。
　　韩夜嘴角勾勒出一个轻笑，“不生气也可以啊，你继续让我看病就行啊，咱们各走各的路我干嘛要生你的气。”
　　莫无忌呆了一下，摇头道：“其他的大哥都可以答应你，当这个真不行，召儿，你现在还小，有些事你不懂，装神弄鬼什么的就算赚钱再冲手也不是正道，我……”
　　“打住打住！”
　　韩夜将手抽出来，制止了莫无忌的劝说。
　　这个问题杠下去又是死循环。
　　见妹子一副气鼓鼓的模样，莫无忌猛然站起，一弯腰又把她抱了起来。
　　韩夜没有防备，一愣神的功夫已经被莫无忌来了个公主抱。
　　“干嘛？”韩夜大惊。
　　“和大哥去后坝！”莫无忌道。
　　这……
　　我干嘛要和你去？
　　咱现在可是冷战的关系，不要拉拉扯扯！
　　韩夜挣扎了几下，却被莫无忌抱得更紧，韩夜直接就扯开嗓子向屋里喊：“爸，冰块脸他耍流氓了！”


第55章  莫无忌的抱负  
　　莫老实从屋里探出头，莫无忌和韩夜已经出了院子。
　　见儿子像以前一样抱着闺女，莫老实以为兄妹两个又和好了，绷了一个星期的脸终于露出笑容，抽在嘴里的烟丝也不觉得苦了。
　　“冰块脸，你这是耍流氓！”
　　韩夜挣脱不了莫无忌的怀抱只好言语攻击。
　　“别瞎说，你是我妹子！”莫无忌轻斥。
　　“不是亲妹子！”
　　韩夜觉得有必要指出重点，你穿着军装又一副正人君子的模样，难道不知道男女授受不亲嘛？
　　莫无忌气息微窒，很快又恢复正常：“你才十四岁！是小孩儿！”
　　韩夜心中吐槽，你才是小孩儿，说翻脸就翻脸。
　　“那更是耍流氓！你竟然对小孩儿下手！”
　　“你……你怎么变得牙尖嘴利的？”莫无忌微微有点尴尬。
　　“都是被你气的！”
　　你要是不整这一出，你当哥们儿愿意和你掰扯啊？
　　两个人一路斗嘴出了村口，沿路遇到的人无不露出惊讶的神情，莫无忌昂首挺胸一副光明磊落问心无所愧的模样，弄得韩夜倒有些尴尬。
　　两个人的脸近在咫尺，韩夜坚持不下去了，当胸给了莫无忌一拳道：“颠得难受。”
　　于是公主抱就变成了背。
　　韩夜见莫无忌紧抿着嘴，眼神坚定，只能由他。
　　倒要看他要干啥。
　　很快，莫无忌就背着韩夜来到了村后的大坝前，显然是要带她上去。
　　韩夜有些犹豫，上去要是这冰块脸对他不利可不好办。
　　还没想好对策，莫无忌已经开始攀爬，韩夜只好紧紧搂住他的脖子。
　　几分钟后两个人又来到坝顶。
　　莫无忌将韩夜放下，再转过身来时，韩夜见他脸上涌起血色，眼睛也有点发红，气息也不稳，身体更是一步就跨到了韩夜面前。
　　“嗨！你别激动！”韩夜急忙护住自己的身体。
　　莫无忌深吸了一口气，突然指着下面道：“召儿，你看！”
　　韩夜顺着莫无忌的手臂，见他指的正是小召弯那一大片高矮不一的房舍。
　　时值中午，家家户户正在做饭，一股股炊烟袅袅升起，交织成一片烟火气。
　　“啥意思？”
　　“召儿，这是我们的家园！”
　　“废话！”
　　韩夜怀疑莫无忌是不是刚才爬坡岔气了，说话声音都有些抖，说的话也幼稚。
　　莫无忌却并不因为韩夜的鄙视生气，又指着大坝北面道：“召儿，你再看这里！”
　　韩夜再次顺着莫无忌的手臂看向那大片大片绿油油的麦田，就听莫无忌道：“这是我们的家乡！”
　　韩夜像看神经病一样看着莫无忌，见他呼吸竟然急促起来。
　　我去，这怎么还激动上了？
　　“召儿，这就是我们的家园和家乡！”
　　好吧，这话是不错，所以呢？
　　“可是……它太穷了！”
　　莫无忌的眼神忽然黯淡下来。
　　但仅过了三秒钟，莫无忌又昂起了头，然后对着前方的小召弯大声道：
　　“我当兵三年，走的时候是什么样，回来还是什么样！这段时间我一直在想，我究竟该做什么，是保家卫国还是济世救人，可是怎么想心里都不安，直到前几天我才想明白，这里，才是需要我的地方！现在整个国家都在蓬勃发展，所有人都在努力奋斗，南方更是锐意变革，走在了前列！所以我回来了，我要建设小召弯，在这片生我养我的土地上走出一条致富的大路！”
　　莫无忌越说越大声，说到后来已经是激情澎湃，胸口不住起伏。
　　韩夜有点呆，他被震惊到了。
　　上次听到这种鞠躬尽瘁终无悔，一腔热血为家乡的铿锵话语，还是穿越之前在电视剧中，想不到现在竟然看到了现场版。
　　哎呦呦，真看不出来，这冰块脸还是个有志青年。
　　还有带领家乡人民脱贫致富的念头。
　　好吧，这点倒是值得夸奖。
　　不管能不能实现，好歹是满满的正能量。
　　可是……
　　这和哥们儿有一毛钱关系啊？
　　你拉哥们儿上来不会就是听你的胸襟报复吧？
　　是不是觉得一个人对空气喊话太脑残，所以拉哥们儿来当听众？
　　莫无忌说完，大口喘了好几下，又调整了一下情绪，这才平静下来。
　　“召儿，你不要担心。”
　　莫无忌转过身看着韩夜，眼中全是宠溺与怜惜。
　　“大哥知道‘一屋不扫何以扫天下’的道理，想要带领咱村致富，首先咱们莫家需要富裕起来，不然没有任何说服力，大哥已经有了具体计划，最多两年，大哥就会让你过上好日子！”
　　还别说，莫无忌这身高相貌配合上沉稳的嗓音，说出来的话很有感染力。
　　韩夜的心不由就剧烈跳动了几下。
　　似乎莫无忌正拿着一只彩笔在调色板上绘画，很快就会绘成一幅稻谷满地粮食满仓人民安居乐业的图画，让人向往又期待，甚至还有点热血澎湃。
　　这画面在韩夜脑海中盘旋了好一会儿韩夜才突然清醒过来。
　　切，要不是你掐断了哥们儿的财路，哥们儿年底就能给你整出一个万元户。
　　用得着你在这里发誓言立牌坊。
　　“召儿，不要再生大哥的气了好不好？你这样大哥心里难受。”莫无忌诚恳的道。
　　韩夜觉得自己牙有点酸。
　　这是莫无忌第二次恳求他了，莫非知道哥们儿吃软不吃硬？
　　韩夜摸了摸下巴，眼珠一转嘴角就扯出了一个笑容。
　　莫无忌见妹子笑了起来，眼睛立刻就是一亮。
　　“说实话，你断了我的财路，那可是很大一笔钱，一时半会你也补不回来……这样吧，就当你亏欠我一份人情，以后帮我做一件大事来还账。”
　　莫无忌眉毛一挑道：“什么事？”
　　韩夜摇头：“我现在还没想好，等我需要的时候你一定要去做！不准抵赖！”
　　倚天屠龙记中赵敏可是让张无忌做三件事的，哥们儿只让你做一件不过分吧？
　　“好，一言为定！”
　　莫无忌爽朗的大笑起来，心里却暗暗发誓，召儿要他做的事，只要不是装神弄鬼什么的，别说一件，十件百件他也一定会做到！
　　“还有，以后再要是断我财路我可是会彻底翻脸的！”
　　韩夜开始打预防针，虽然接下来他要做的事并不违法，可以后的事儿谁知道呢。
　　莫无忌沉吟了一下，看着韩夜亮晶晶的眼睛，心里有那么一丝犹豫，可转念一想，妹子只是一个小姑娘，有了何仙姑的模板才想出了装神弄鬼的法子，其他作奸犯科违法乱纪的事她也不可能做得出来。
　　“好，大哥应了。”
　　“拉钩！”
　　韩夜伸出一根白嫩的小指头，环住莫无忌的大手按了大拇指。
　　行，这事儿就算翻篇了！
　　“回家喽。”
　　莫无忌将韩夜再次往背上一背，欢快的吹响了回家的号角。
　　韩夜抬眼一望，小召弯笼罩在大片炊烟中仿佛仙境一般。
　　很好，江山自古美如画，我等英雄自当努力奋发。
　　“脱贫致富奔小康，莫召要把首富当！”韩夜猛然振臂一呼。
　　莫无忌正小心向下攀爬，身体一抖胶鞋差点就没蹬住斜坡，急忙调整才稳住了身形。
　　“淘……气！”
　　莫无忌轻笑了一声，胸中的阴霾彻底消散无踪。


第56章  先拿自己做实验
　　第二天一早，韩夜就架起驴车和乔云葵去了光明镇。
　　走之前还闹了一点小波澜。
　　上次韩夜送那得急性阑尾炎青年到镇上就是她架的车，可那次情况紧急，莫老实也没说什么，这次一听韩夜又要驾车往镇上跑，说什么也不同意，怕她出危险，韩夜说还有乔云葵陪同，莫老实依然不放心，说要走也等地里忙完他亲自送她们过去。
　　要不是腿短不能骑二八大梁自行车，韩夜直接就会去买一辆。
　　她预计自己这段时间会跑很多路，这驴车是必须要架的。
　　最后还是莫无忌解了围，让韩夜两人路上小心些。
　　莫无忌自然比莫老实看的清楚。
　　莫召已经不是以前那个哑巴妹子了，这丫头可是一言不合就拎菜刀的主，嘴皮子也硬杠杠。
　　韩夜和乔云葵来到镇上，先去卫生院看了一趟，得知那青年已经出院。
　　钱是彻底打水漂了，连人都找不着了。
　　不过韩夜挺高兴，最起码自己第一段生意没有落下什么不好的尾巴。
　　出了镇卫生院，直奔药房。
　　韩夜将事先写好的两个方子递上柜台，抓药的老师傅戴上眼镜道：“要几副？”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“每味药给我来五斤！”
　　老师傅吓了一跳，“这么多？干嘛？”
　　“我家有大夫，让我来进些草药。”
　　老师傅这才松了一口气，“你这小娃娃，吓了大爷一跳。”
　　韩夜知道自己现在这年龄还是太小了，干啥都不方便，有心自己看车让乔云葵进来配药，又担心乔云葵不识草药出差错。
　　草药配齐韩夜又一包包往外搬，将乔云葵唬得目瞪口呆。
　　从药房出来又转到供销社，韩夜又买了几个洗脸盆，五六个暖壶，十几瓶蜂蜜还有一百个拔罐用的小罐子。
　　乔云葵早就看得头晕眼花，直到回去的路上韩夜擦了汗歇下来，才询问道：“召儿你这是要干啥？谁吃药用这么多？”
　　韩夜笑道：“我用。”
　　乔云葵大吃一惊，抓住韩夜的手道：“召儿你咋了？哪里不舒服？”
　　韩夜拍了拍乔云葵的手，又指了指自己的脸道：“我要把这张脸变成嫂子你那样。”
　　乔云葵怔了怔，随即又点头道：“这个好，嫂子支持你！”
　　经过三个月的好还好喝，韩夜比刚来的时候胖了不少，个子也长高了一截，脸上红润了不少，痤疮和色斑转淡，可还是能明显看出来。
　　韩夜这几天仔细观察过，莫召底子其实还是不错的，如果能把痤疮和色斑去掉，虽然谈不上多美，清秀还是能算的。
　　上次在百货大楼买的化妆品，韩夜也用了一些，结果并不起什么作用。
　　经过几天思考，韩夜决定先做两种药粉，一种去痤疮，一种美白。
　　农村妇女经常在太阳底下晒，泥土又容易堵塞毛孔，发黑和起疙瘩是最常见的。
　　这两种情况，通过中药配伍其实都是可以控制改善的。
　　当然，韩夜也没有百分百的把握。
　　不过这没关系，自己就是最好的实验对象，先拿自己做实验，如果用在自己身上管用，那就可以当商品卖了。
　　说起来这个时代真是东西匮乏，药物还好说，关键是没有密封瓶，常见的瓶子只有水果罐头的瓶子，那个太大了，不合适。在供销社转了两圈，最后发现用来拔火罐的小罐子大小还凑合，勉强能使用。
　　回到小召弯，韩夜并没有把东西放回家，而是都拉到了乔云葵那里。
　　自从韩夜不做莫半仙以后，乔云葵就不适合再去莫家了，相反乔云葵的院子就成了二人的根据地，而且乔云葵这里的锅灶用起来更顺手。
　　从这天开始，韩夜和乔云葵就每天窝在院子里鼓捣实验药品。
　　先用石碾子把草药都碾碎，在按剂量配伍，有些药物还需要炮制，有的用盐炒，有的用醋泡，再加蜂蜜和水调成糊状，然后外用敷脸。
　　其实就是最简陋的药物面膜。
　　痤疮其实是激素刺激下皮脂分泌过多、毛囊皮脂腺导管堵塞，痤疮丙酸杆菌大量增殖破坏表皮细胞而引发炎症反应，临床表现以粉刺、丘疹、脓疱、结节等多形性皮损为主，处理不好会终生留疤痕，是女性美貌的大敌。
　　而肤色发黑发黄和紫外线吸收色素沉积以及内分泌失调等都有关系。
　　韩夜知道原理，但中药配伍却需要临床实践。
　　他白天敷两次，治疗痤疮，晚上敷一次，治疗不正常的肤色，细细感受药量变化带来的皮肤感官变化，以及具体效果，感觉不适第二天就调整。
　　桂花休息的时候也来帮忙，觉得把要糊在脸上很有趣。
　　有一次乔云葵的邻居路过，猛然见院子中站着三个只露出鼻子眼睛嘴巴的“怪物”，吓得掉头就跑，三个人笑了好久。
　　有这一出，韩夜也不在家里敷药了，怕吓着莫老实，偶尔只是在家里补水，这时节没黄瓜，韩夜就把嫩萝卜切成片贴在脸上，加上她一身橘黄色运动服，莫老实好几次眼花都怀疑萝卜成精了。
　　经过二十多天的实验，效果很令韩夜满意。
　　这天，乔云葵扶着韩夜肩膀细细端详，然后道：“额头和鼻子上的疙瘩都下去了，皮肤也变白了。”
　　韩夜照了一下镜子，镜子中是一个竖着马尾辫的清秀小姑娘，那夜醒来看到的女鬼已经不复存在。
　　乔云葵赞叹道：“召儿还是很漂亮的，女大十八变，以后肯定比嫂子好看。”
　　韩夜心道，那是不可能的！
　　美貌那是天生的，尤其是乔云葵这样的大美女，不是靠后天调整可以达到的。
　　即便三十几年以后有美颜滤镜的加持，乔云葵这个级数的也没几个。
　　自己做的两种药物面膜只能去痤疮和美白，并不能改变本质。
　　不过这也很了不起了。
　　满脸疙瘩和平整光滑区别还是很大的。
　　自己这样子就是明证。
　　虽然还谈不上多漂亮，但出去肯定没人再说莫召是丑丫头了。
　　回到莫家，韩夜见莫无忌也在，这段时间莫无忌忙的一天到晚不见人影，韩夜这才知道村委会的工作也不简单，这个年头基层工作要比日后复杂的多。
　　“大哥，你看我有没有变化？”
　　韩夜跳到莫无忌面前脆生生的问道。
　　看到韩夜莫无忌开心的露出笑容，在韩夜头顶比划了一下，又比了比自己的胸，高兴的道：“我们召儿长高了，有一米五五了吧？”
　　我去……这是重点吗？
　　“再仔细看。”韩夜命令道。
　　莫无忌撤后一步打量了韩夜一会儿道：“头发有点长了，天气热了，用不用大哥给你剪一剪？”
　　算了，简直是对牛弹琴。
　　韩夜挥挥手，郁闷的回了屋。
　　莫无忌看着妹子光滑的头发，忽然想到最近姑娘们好像流行扎头花，嗯，下次去镇里就给召儿也买一个。


第57章  代销
　　药品实验结束，就是产品生产了。
　　药材碾碎按比例配伍倒是不难，可装起来就有些麻烦了。
　　因为配方里有挥发**物还添加了蜂蜜，不能用纸包装，只能密封。
　　把药粉装进小罐里封口很费事，没有胶水，浆糊又粘不住，用皮套箍紧是最好的方法，结果牛皮纸又不够用，最后乔云葵和韩夜连墙上的年画都扯了下来，好一顿忙活才搞定。
　　将一百瓶“美容面膜”用两块布分开包好，韩天和乔云葵架上驴车就开始了新的征程。
　　天是晴朗的天，人是爽朗的人。
　　韩夜架着驴车一路疾跑，心里又是兴奋又是期待。
　　这次要是成功了，那可就打开新世界的大门了，财富会滚滚而来。
　　乔云葵坐在车上可没有韩夜的好心情，确切的说那是无比的忐忑。
　　她怀里紧紧抱着两个包袱，都是一些瓶瓶罐罐，生怕一个颠簸就磕碰坏了。
　　对于这些“面膜”卖给谁，怎么卖，乔云葵完全一头雾水，要不是韩夜一副兴高采烈的样子，给了她一些安慰，乔云葵简直都要坐立不安了。
　　“召儿，咱这‘面膜’卖给谁啊？会有人买吗？”
　　乔云葵忍了一路，眼见就要赶到离小召弯最近的榆树沟，就忍不住问起来。
　　“面膜”这两个字是韩夜起的名字，乔云葵说起来觉得很拗口。
　　这个嘛，解释起来真还有些麻烦。
　　这个时代的妇女，尤其是农村妇女，还处于背朝黄土面朝天的阶段，每天辛苦劳作弄地养娃，捯饬脸什么的并不在意，乔云葵一脸担忧也是正常的。
　　可是，又有哪个女人不爱美呢？
　　如果花点小钱就能改善自己的容貌，谁不愿意呢？
　　没有市场，就培育市场嘛！
　　两个人进了榆树沟，遇到的人看到两个女人赶着驴车来，都很是好奇。
　　韩夜却不打算直接叫卖。
　　人生地不熟，卖的又不是日用品，你敢卖也没人敢买啊。
　　这种东西，得用特殊销售方法。
　　韩夜随便问了个路人，直接向榆树沟小卖部奔去。
　　来到小卖部前，韩夜让乔云葵拿着包袱跟在她后面。
　　二人进了小卖部，韩夜见卖货的是一个面色枯黄的中年妇女。
　　很好，非常好！
　　“婶子好。”韩夜直接就是一声热情的招呼。
　　“你们……要买啥？”
　　中年妇女见韩夜是个笑嘻嘻的小孩，后面乔云葵是一个漂亮的姑娘，还抱着两个包袱，二人一看就不是本村的，露出疑惑的表情。
　　“婶子给我拿两个油璇儿。”
　　中年妇女见韩夜是来买东西的，戒备的眼神一下就去了，给韩夜拿了两个油璇儿，韩夜掏出一角八分和二两粮票递过去。
　　韩夜将油璇儿揣进兜里，又甜甜的道：“婶子，和你打听个事儿？”
　　买了东西就算有交情了，中年妇女道：“啥事儿？”
　　“咱村里有没有想变好看的婶婶姐姐？”韩夜一本正经的说道。
　　“噗——”
　　中年妇女听到这话忍不住笑出了声。
　　“你这娃真逗，哪个女人不想变好看啊？你咋这么问呢？”
　　“我有能让女人变好看的法子。”韩夜笑眯眯的道。
　　中年妇女愣了愣，再次打量了韩夜两眼，露出吃惊的神情。
　　“真的？”中年妇女下意识的问道，她怎么看韩夜都是个小孩儿，后面那姑娘倒是年纪大一些，却不说话。
　　乔云葵心里正紧张的不得了，不知道莫召这是要怎么卖东西，哪里敢说话。
　　“当然是真的，婶子你看我这张脸，以前全是疙瘩，脸也黄黄的，现在都好了。”
　　中年妇女在韩夜脸上扫视了一圈，韩夜脸上的痤疮虽然下去不少，可残留的印记仔细看还是能瞧出一些。
　　“是吗？”
　　不是一个村的，中年妇女并不认识韩夜，对她说的话也不知道是真是假。
　　韩夜看出了中年妇女的疑惑，立刻指着乔云葵道：“这是我嫂子，她用的效果比我还好。”
　　乔云葵那脸蛋可是白里透红吹弹可破。
　　这样的美女可比韩夜有吸引力多了。
　　中年妇女吃惊道：“用什么法子能变成这样？”
　　韩夜从从包袱里掏出一瓶药粉道：“就是用这个。”
　　“这是什么啊？”
　　中年妇女见韩夜拿出一个小瓷罐，好像是拔罐子用的，却封着口。
　　“这叫面膜，这瓶是专门让皮肤变白的。”
　　韩夜可不敢说这是药，是药三分毒，不是大夫开的方子别人未必敢用。
　　韩夜是见中年妇女脸黄，才故意拿出美白的药粉。
　　治疗痤疮的瓶子上写着“1号”，美白的写着“2号”。
　　这就是2号了。
　　韩夜将瓶子打开，那妇女见瓶子中装着一瓶子粉末，也看不出个啥。
　　“吃了这东西就能变白？”中年妇女一脸的不信。
　　“婶子，这不是吃的，这是外用的，把这东西兑在水里涂在脸上用，像你这皮肤，用上十天就能出效果。”
　　“真的？”
　　“千真万确！”
　　韩夜说的如此斩钉截铁，中年妇女就有些心动。
　　“那这东西咋卖了？”
　　“婶子你这话就说的就见外了，你要用我当然得送你一瓶。”
　　中年妇女闻言一惊，“不要钱？送给我？”
　　“是啊，送给你，婶子一看就是个热心人，和我们说了这么久话嘞。”
　　“好好，那……婶子就试试，看看管不管用。”
　　韩夜将手中的瓶子递给中年妇女，中年妇女见韩夜真的不要钱，脸上立刻就爬满了笑容。
　　韩夜仔细告诉她怎么用，每次用多少粉末，兑多少水，在脸上敷多长时间，说了好几遍，直到那中年妇女完全记住了才罢休。
　　“你这闺女真是嘴巧，说的婶子现在就想用了。”
　　女人拿了韩夜的好处，就恭维起韩夜来。
　　韩夜见那女人热情被调动起来，立刻道：“那婶子再帮我一个忙好不好？”
　　“啥忙？婶子能帮你就帮你。”
　　韩夜又把两种药粉各取出五瓶放在货架上道：“我把这东西放在婶子这里一些，婶子帮我卖吧。”
　　中年妇女没想到韩夜会搞这么一出，有些呆愣。
　　韩夜立刻又道：“婶子，你放心，我不是让你进货，你不用出钱，而且卖了我还给你钱，卖一瓶我给你两毛钱，全部卖完你在给我结账就行。”
　　“婶子还不知道管不管用嘞？”
　　“不急，不急，你先用，管不管用你说了算，你用着好再卖给别人。”
　　“那婶子卖多少钱？”
　　“一瓶两块。”
　　中年妇女看着手中白得的“两块钱”又看了看乔云葵的脸，最后点了点头道：“好吧，那婶子就试试，卖不了你再拿回去。”
　　“好嘞，就这么定了，谢谢婶子。”
　　韩夜又交代女人分清楚两个瓶子一个是治疙瘩的，一个是美白的，可别弄错了，这才和乔云葵出了小卖部。
　　上了驴车出了村，乔云葵这才问道：“召儿，咱这算是卖了还是……”
　　虽然全程参与了整个过程，可乔云葵还是一头雾水，做买卖不是一手交钱一手交货吗？莫召一会儿功夫就送了一瓶不说还留下了十瓶，一分钱都没拿回来。
　　万一那女人不给卖或者卖了不承认，把钱都黑了怎么办？
　　连个字据都没有。
　　韩夜知道乔云葵不懂其中的道道，这是后来营销学中最简单的代销。
　　至于钱的问题，总共二十块钱的东西签什么合同？
　　签个字据弄不好都会吓坏那女人。
　　人心险恶当然也是有的，黄建国那就是例子。
　　不过农村妇女大多还是诚实的，最多就是贪点小便宜。
　　舍不得孩子就套不住狼，自己制作的“面膜”一旦起了作用，女人的爱美之心可比狼可怕多了！
　　韩夜笑着对乔云葵道：“差不多吧，过上十天我们来收钱就行了。”
　　“真的？”乔云葵有点不敢相信。
　　“嘿嘿，真的还是假的，到时候自然就知道了！架！”
　　韩夜说完，拉起车又向下一个村子奔去。


第58章  召云牌面膜
　　连续两天，韩夜和乔云葵就把小召弯周围十几个村子都跑遍了，每进一个村子，都是直奔村中的小卖部，这个年代，小卖部就相当于后来的超市，是一个村子人流量最大的地方，是最好的代销点。
　　每进一个小卖部韩夜就把第一次在榆树沟对那女人说的话再说一遍，有的顺利有的不顺利，遇到保守的，或者戒备心强的，或者小卖部里只有男人，事情就不怎么顺利，甚至无功而返，遇到那胆大的，爱美的，事情就很顺利的达成了。
　　其中有几个村子韩夜进去后被认出是曾经的“莫半仙”，韩夜就索性胡诌说神仙走的时候给她留了法子，可以让女人变好看，结果又忽悠了一帮人。
　　把最后几瓶送出去后，已经是傍晚时分，晚霞染红了天空。
　　乔云葵也过了最初的忐忑，已经这样做了，索性也就认了。
　　价值二百块钱的东西，以前要是丢出去，乔云葵觉得自己得哭死，现在好像也就那样。
　　看着坐在旁边拽着绳索还哼着歌曲的莫召，乔云葵觉得有点不可思议。
　　很难相信她只有十四岁，而且之前还是个哑巴，这一能说话就像变了一个人一样。
　　干的事情也是稀奇古怪。
　　村里好多人都念叨她乔云葵也疯了，跟着莫家的疯丫头到处发疯。
　　不好好种地，不待在家里，两个女人每天架着个驴车到处跑。
　　这不是疯是什么？
　　连桂花都抱怨，说她妈不让她过来玩。
　　乔云葵当然知道自己没疯，至于莫召……
　　只能说这丫头有点野。
　　可是，她就是觉得心里痛快！
　　乔云葵露出了舒心的微笑。
　　感受到乔云葵的愉悦，韩夜跳了起来。
　　“嫂子，我刚才给咱的面膜起了一个名字，就叫做‘召云’牌，‘召’是莫召的召，‘云’是乔云葵的云，我要让所有用过咱面膜的人都知道这是莫召和乔云葵制造的！”
　　乔云葵微笑道：“行，你说叫啥就叫啥，嫂子听你的……召儿小心！”
　　驴车碾过一块石头，颠的韩夜差点跌倒，惊出了乔云葵一身冷汗。
　　“没事，没事，我兜兜风。”
　　韩夜拽着缰绳站在驴车前面，迎面一股风吹过来，仿佛有无数只手在脸部按摩。
　　这美好的空气啊，真舒爽！
　　乔云葵见韩夜小小身子在风中摇摆，很是担心，就站起来从身后护住了她。
　　有了乔云葵的依靠，韩夜索性放开了缰绳，伸展了双臂，吓得乔云葵连连惊叫。
　　韩夜哈哈大笑，感受着微风夕阳速度与体香。
　　这驴车简直跑出了泰坦尼克号的感觉。
　　回到小召弯，与乔云葵分别，韩夜架着驴车回到莫家，见莫无忌正坐在磨盘旁沉思，这样的莫无忌不多见，韩夜不由多打量了几眼，见他不仅沉思还皱起了眉头。
　　毛驴打了个响鼻莫无忌才发现韩夜进了院子，站起来道：“召儿回来了，去哪里玩了？”
　　韩夜并没有告诉莫无忌自己和乔云葵现在在做什么，虽然两个人已经和解，可韩夜担心这“胸怀正义”的正能量青年万一哪根筋搭错了又来阻挠自己，毕竟自己鼓捣的那“面膜”是三无产品。
　　所以韩夜才将加工基地放在了乔云葵那里，万一不对路，也可以推到乔云葵身上，莫无忌管的再宽也不能管到人家小寡妇身上。
　　这两天驾车出去，韩夜说的是去兜风玩耍，所以莫无忌才有此一问。
　　韩夜随便道：“去榆树沟转了转。”
　　莫无忌点点头将驴车接过，去卸了车又给毛驴喂了饲料。
　　韩夜想了想也没有回屋，反而在磨盘边坐下。
　　“饿了吧，大哥给你做饭，炒鸡蛋。”
　　韩夜不做莫半仙以后伙食质量立刻下降，莫无忌有二百块钱的复原费，就去光明镇买了十斤鸡蛋给韩夜吃。
　　“不忙，不忙，聊会儿天。”韩夜招呼道。
　　这还是韩夜第一次主动招呼着说话，莫无忌就有点小激动。
　　“大哥，刚才你坐在这里想啥呢？”韩夜笑嘻嘻的问道。
　　莫无忌怔了怔，微笑道：“村里的一些事。”
　　韩夜见莫无忌笑得云淡风轻，与之前的眉头紧锁截然不同，显然是不想让他知道。
　　嘿嘿，哥们儿还就想听听，是什么事儿把你这热血青年难成这样。
　　“村里的啥事儿啊？”韩夜继续追问。
　　“是……很分地的事儿，你不用关心这些。”
　　莫无忌依然笑着，可韩夜已经发现他笑得很勉强。
　　韩夜懒得再绕弯子，也不想让莫无忌把她当小孩儿，索性道：“是不是遇到难题了？和我说说，两个臭皮匠顶半个诸葛亮，说不定我还能给你出个主意。”
　　韩夜的话让莫无忌愕然。
　　这样的说话方式，莫无忌真还有点不太适应。
　　莫无忌看着妹子的脸，见她一脸笑嘻嘻的模样，好像一个小大人一般，明明只是一个十四岁的小姑娘，可神情举止动作却一点都不稚嫩，甚至还有一种很特别的气质。
　　妹子已经不是过去那个小姑娘了，虽然这已经是事实，而且也想过很多次，可看着她这样的神情，莫无忌还是有点恍惚。
　　“嗯，确实……遇到了一些困难。”
　　韩夜一听这话就来了劲儿，一步蹦上磨盘又蹲下，这样就能和莫无忌平视了。
　　莫无忌见妹子一副‘我要听有趣故事’的模样心中苦笑，这事儿可一点都不有趣。
　　“是这样的，最近大哥带着人把坝北一些没人种的地整理了一下，又在西边开了一些荒地，大概有二百多亩，正想着该怎么分给大家。”
　　韩夜这才知道莫无忌最近是在干这个，怪不得早出晚归的不见人。
　　这个事儿其实韩夜也知道一些，出来进去都有村民念叨，韩夜耳朵里也进了不少。
　　第一次听到分地还是遇到乔云葵那次，孙有禄就用分地威胁乔云葵，讹走了大黑猪，气的乔云葵要上吊。
　　对于分地，韩夜嗤之以鼻，就算他来自城市，对农村不了解，也知道现在不是分地的时节。
　　要重新分地也是等年底庄稼都收完了再打乱重分，现在大家都种下了庄稼，分个毛线。
　　不过，如果分的是新地，无主之地，那是好事儿。
　　这有什么难分的，至于把冰块脸愁成这样吗？
　　“既然是新地，那就没种庄稼，分给大家就行了，这有什么难题吗？”韩夜有些不解。
　　莫无忌笑了，看来妹子还是个十四岁的小姑娘。
　　分地，是头等大事，哪有那么简单。


第59章  出主意
　　莫无忌的笑容刺激了韩夜。
　　“看你这意思是真有难题啊？来，说出来妹子给你解决，一个主意换你一顿炒鸡蛋。”
　　哥们儿就不信了，还有哥们儿解决不了的问题？
　　莫无忌被韩夜的“大言不惭”逗笑了。
　　“那大哥就和你说说，看看你有什么法子。”
　　他苦恼了好几天，被韩夜逗笑反而舒心了不少。
　　说说也无妨，就当给妹子解闷了。
　　“分地对村里每个人来说都是头等大事，马虎不得，不然会出乱子的。”
　　莫无忌一开口就说出了分地的重要性，“明年开春会大分地，全村三千亩地全部都要动，根据婚丧嫁娶添丁去人以及一些优惠政策重分，今年这新增的二百亩地只是提前调整。”
　　韩夜点头，“这二百亩地的问题在哪里？”
　　莫无忌抿了抿嘴道:“这地……没人要？”
　　韩夜吃惊道：“没人要？为啥？”
　　民以食为天，土地就是农民的生产资料，那自然是多多益善，没人要是什么情况？
　　“地在坝北，路远，浇水也困难。”莫无忌叹气道。
　　原来是这样的破地啊。
　　“这种地你开出来干啥？闲的玩儿吗？”韩夜脱口而出道、
　　莫无忌脸微微有点红，他还真是闲的，村委会并没有多少事情可做，当兵的时候可是大运动量训练，他哪里能闲得住，就提出要开荒，换来村长孙有才一抹笑和一句“没事找事”。
　　他复员回家乡立志要改变家乡的落后面貌，村里多一份土地大家就多一份收入，有了主意，自然要坚持，孙有才就道：“行，你想干叔也不拴着你，可村里没钱，补助只能按最低标准。”
　　于是他就带着几个人硬生生弄出二百亩地来，村里给的补助基本可以忽略不计，要不是现在地里不忙，他在年青一代中又有威望，更本就坚持不下来。
　　结果地开出来了，分地却成了难题，牵一发动全身。
　　孙有才撂下一句话：“妥善解决，不然就别干了！”
　　他这才发现村里的事并不想想象中那么好解决，根本不是部队中一声令下坚决执行就行。
　　地已经开了，困难也得分！
　　万事开头难，如果连这一步都跨不过，后面就不用想了。
　　“不分不行吗？要不等明年大分地的时候搭配着分。”韩夜问道。
　　莫无忌摇头：“不分就没人种，到明年又成了荒地。”
　　“那就一家一块，爱要不要爱种不种。”韩夜又道。
　　莫无忌再摇头，“那样太碎，什么都干不成。”
　　“要不……咱们把这地都种了？”
　　莫无忌微笑着道：“那更不成，地不是咱家的，咱们种不成，就算是咱家的，那么多地咱也种不过来。”
　　韩夜想想也是，这时候还没有机械化，全靠人工，一家种不了多少地。
　　莫无忌，这是自己给自己找了个难题啊。
　　韩夜想了几分钟道：“这地没人要无非是两个问题，一个是道远，一个是灌溉不方便。”
　　莫无忌点头道：“三个，这地虽然是个添头，可对明年分地也有影响。”
　　韩夜道：“既然找到了问题的根源，解决了就是了。”
　　莫无忌点头，“哥想的也是这个问题。”
　　他思考了好几天，对明年的影响明年再说，道远可以早走一会儿，但浇不上水是个大问题，小召弯属于鹿城近郊地区，传统习惯是春季种麦子秋季种菜，种菜靠雨水是靠不住的，必须打井，可打一口井需要三千多块钱，村里……孙有才已经说了，村里没这个钱。
　　让大家集资，地还没分呢，没人愿意掏钱。
　　韩夜想了想也知道了问题的根结所在。
　　“我倒是有一个办法，不知道管不管用。”
　　韩夜眼珠一转心里就有了主意。
　　莫无忌见她脸色神色流转，这才注意到妹子最近好像变得好看了，小脸比以前光滑了不少。
　　“什么办法？”
　　“打井呗，还能怎么办？”
　　莫无忌失笑道：“打井那得有钱，咱这里水深，一口井少说也得三千块钱。”
　　韩夜从来没有挑过水，还真不知道井深。
　　三千块钱韩夜到不觉得多，不过对农民来说那是笔大钱。
　　“这个嘛……钱其实村里也有，咱村后面不是有根大金条嘛。”韩夜砸吧了一下嘴说道。
　　“大金条？在哪里？”莫无忌大吃一惊。
　　“就是大坝嘛，嘿嘿。”韩夜“嘿嘿”一笑道。
　　“大坝？大坝怎么就成了金条？”莫无忌迷糊了。
　　莫无忌忍不住看了看妹子，把土坝称为“金条”，这情况，是不是有些不对啊？
　　“切，别用看傻瓜的神情看我，在我眼里那大坝是很有价值的！”
　　“什么意思？”莫无忌听出了妹子话中有话。
　　“上次咱俩上大坝，我仔细看了一下你蹬出的鞋印，那大坝是用黏土垒的吧？”
　　莫无忌点头，用沙土也垒不起大坝，当年那大坝还是他们的爷爷辈从西面一担一担挑过来的，耗时两年多才完工。
　　“既然是黏土，那是不是能烧砖啊？我今天从村西路过，见那里有个破窑，好像是个砖窑，把那大坝烧成砖卖了不就有钱了，嗯，那样道远的问题也解决了。”
　　韩夜对那大坝很是不满，去鹿城得多走一个小时。
　　莫无忌闻言愣了几秒，下意识就站了起来，脑子里琢磨着妹子刚才说的话。
　　妹子用稚嫩的声音说出的几句话听在他耳朵里却宛如闪电划过。
　　简直是石破天惊！
　　打井钱这几天一直困扰着他，这么大一笔钱怎么想都不好解决。
　　钱，原来一直就放在那里！
　　谁都知道那道大坝阻碍着村里的发展，囿于历史和孙有才的缘故一直得不到解决。
　　可在妹子眼里那却是一根金条，是长辈用勤劳的双手搬过来的。
　　村里过去的砖窑三年前出了大柱的事儿也关了，重开遥遥无期。
　　而现在，三件事竟然串联在了一起。
　　一件解决了，就都解决了！
　　妙，实在是妙！
　　莫无忌忍不住伸出掌和拳互击了一下。
　　他回来的目的，一来是放心不下妹子，二来就是要让家乡脱贫致富，而具体怎么实施只是有个模糊的概念，第一步在村里站稳脚跟，第二步创办集体企业，这是南方已经走过的路，据说很成功，他给自己定的时间是两年。
　　那天他在大坝上说的话并不是无的放矢。
　　而妹子的想法却比他更实际更具体也更有操作性。
　　如果这几件事情都能办成，那小召弯一下就盘活了！
　　莫无忌越想越是激动，心跳越来越快，忍不住就绕着磨盘转起圈来。
　　看着莫无忌这怪异的举动，韩夜有点傻眼。
　　不是吧，冰块脸怎么突然把自己当驴了？
　　正想着，莫无忌忽然又停了下来，并转过身看着她。
　　“这主意怎么样？”韩夜忍不住问道。
　　莫无忌没有回答，却猛然上前将韩夜抱住，在她脸上亲了一口。
　　韩夜惊得差点跳起来。
　　好好的，怎么突然耍起流氓来了？
　　“太好了，召儿，你这主意太好了，如果能干成，那所有问题就都解决了！”
　　莫无忌兴奋的大声说道。
　　韩夜用袖子抹了一把脸，心中吐槽，激动归激动，你也不能这样啊！
　　算了，看你这么高兴，就当你是无心之过吧。
　　“召儿，你解决了哥的大问题，想要什么？和哥说！”
　　莫无忌像标杆一样站在韩夜面前，微笑着道
　　韩夜站起来，俯视着莫无忌道：“我饿了，要吃炒鸡蛋！”
　　说完，韩夜跳下磨盘径直回屋，心中有点感慨，这冰块脸，真是英气逼人啊，竟然比哥们儿以前还长得好看。


第60章  开大会
　　韩夜本以为自己一揽子计划定可以让莫无忌打开局面，结果第二天莫无忌兴冲冲的出去，铁青着脸就回来了。
　　韩夜正拿着一把瓜子消磨时光，送出去的货还有七八天才出结果，他和乔云葵就闲了下来。
　　“什么情况？”
　　莫无忌脸色和那天反对他“顶神”一模一样。
　　莫无忌倒没有伪装无事，妹子现在眼尖的很，伪装也没用。
　　“孙有才……他不同意！”
　　莫无忌坐在磨盘边沉默片刻才说道，孙有才三个字咬的很重，眼角有压抑不住的愤怒。
　　“为啥？”
　　这主意可是韩天出的，他自然想知道为啥被那村长否决了。
　　“他……不说！”
　　这才是莫无忌愤怒的原因！
　　早上他兴匆匆的到了村委会，等到中午孙有才才姗姗来迟。
　　他将妹子的一揽子计划一说，本以为孙有才也会高兴，毕竟这是关系小召弯能不能走出困境的一步妙棋，结果孙有才看了他片刻，端起茶杯又喝了半杯水，最后吐出两个字：“不行！”
　　为啥？
　　妹子的疑问也是他的疑问。
　　孙有才笑笑不说话，莫无忌就觉得自己一拳打在了棉花上。
　　对孙有才那压在心底的不满就肆意蔓延。
　　孙有才是书记村长一肩挑，前年小召弯从生产队改成村，孙有才就让大家不要叫他队长改叫村长，孙有才觉得村长村长，一村之长，比队长大。
　　莫无忌虽然看不惯孙有才的一些做法，可孙有才在他孩提时代就主政小召弯，他还是很尊敬孙有才的。
　　可是现在，对于他提出的改变小召弯计划，孙有才不仅不同意，而且都没个解释！
　　他感到深深的失望，小召弯如此落后，做为领头人的孙有才脱不了关系！
　　对他的轻视侮辱他不在乎，从复员回村做事开始，他就做好了心理准备。
　　可这样的事儿就此搁浅，被孙有才直接无视，他不能接受！
　　他甚至都无法回家面对妹子！
　　他差点就问出口，是不是因为拆了大坝影响他孙有才官运才不同意，可这话出口就相当于撕破了脸皮，他强忍着怒气告诫自己要冷静，这才没有发作。
　　没有原因直接就被拒绝了，听到这个结果韩夜也有点吃惊。
　　嘿！孙有才这是什么路数？事情还能这样办？
　　这一言堂耍的有点过分啊！
　　瞧瞧，把冰块脸都气成这样了。
　　还没等韩夜开口，身后杆子上的喇叭突然说话了，兄妹二人都转向了喇叭。
　　“咳咳……大家主意了，大家注意了，我是孙有才，明天上午在村委会开大会，家家户户都要派人参加，有事儿和大家商量……能来的尽量来……”
　　“啥意思？”韩夜把脸转向莫无忌。
　　莫无忌深吸了一口气道：“是我要求的，我要求召开村民代表大会！”
　　孙有才是书记加村长，在小召弯做事一言而决，能让他改口的唯一方法，就是村民代表大会，全村一起做决定！
　　韩夜立刻明白了莫无忌的想法，将手中的瓜子递给他道：“行了，别绷着脸了，车到山前必有路，明天去瞧瞧这孙有才是什么路数。”
　　二人说着话，莫老实走了进来，莫老实显然也听到了广播。
　　莫无忌将事情一说，莫老实点了一锅烟抽了一口道：“这事儿……不好办嘞。”
　　“为啥？”韩夜和莫无忌同时问道。
　　“我也说不上来，我就是感觉大娃这事儿不好办。”
　　得，说了顶如没说。
　　第二天，莫无忌一早就去了村委会，韩夜梳洗完又去拉上乔云葵，这才结伴去了村委会大院。
　　村委会大院也在村子北面，和莫家一条水平线，不过绕过去却要走一截路。
　　韩夜还是第一次来村委会，院子比自家院子还要大一倍，正北是一溜青砖瓦房，玻璃擦的倍儿亮，此刻房前摆着一溜座椅，坐着五六个人，莫无忌也在其中坐着，不过坐在最把边儿。
　　韩夜她们来得晚，院子中已经来了不少人，抽烟的唠嗑的还有嗑瓜子的，有几个妇女还织着毛衣，轰轰闹闹的大约有百十号人，在院子中乌压压的一大片，有几个带了凳子，大部分人都席地而坐，村里人田间地头坐惯了，都不在乎。
　　韩夜打量着莫无忌身旁的几个人，猜测这是村委会的，有男有女，其中一个胖女人和旁边的瘦男人嘻嘻哈哈说个不停，莫无忌坐在旁边默不作声，当看到孙有禄也坐在那里，还吊儿郎当的掏着耳朵，韩夜就有点吃惊。
　　莫非这泼皮也是村委会的？
　　用手肘捅了捅旁边的乔云葵，小声道：“孙有禄那泼皮怎么也在那里？”
　　乔云葵看了孙有禄一眼，叹气道：“他是民兵连长。”
　　尼玛！这都什么歪瓜裂枣的，就这村委会，怪不得莫无忌寸步难行。
　　韩野心里正吐槽，听到身后一阵响动，回头一看，是一个白胡子老头拄着拐杖被人搀扶了进来，院中的众人纷纷打招呼，显然是村中有威望的老一辈，莫无忌站起来把自己的椅子给老人搬了过去，老人坐在了最前面，莫无忌返回去站在了桌子旁。
　　老头来了以后就再没有人进院子了，大家一起等待，等主角村长登场。
　　韩夜心想这孙有才倒会拿架子。
　　又等了大约十分钟，桌子后面一扇门被推开，一个人走了出来。
　　村长孙有才。
　　孙有才这三个字韩夜听的耳朵都快起茧子了，向来只闻其人不见其形，这还是第一次见。
　　韩夜见他大约五十多岁，面白无须，相貌普普通通，惟一出彩的就是眼睛很有神，穿着一身虽旧却洗的干净的中山装，上衣口袋里还别着一根钢笔，猛然一看倒像个教师。
　　哼！白脸奸臣！
　　韩夜直接就给孙有才下了定论。
　　孙有才在空出的主位坐定，缓缓在下面众人脸上扫视一圈，又向那白胡子老头点了点头。
　　虽然很快，韩夜还是发现孙有才看了她一眼，心中不由一凛。
　　再看时，孙有才已经收回目光呵呵一笑。
　　“不好意思，让大伙儿等我了，刚才乡里打来个电话，交代了一些事情。”
　　孙有才说完下面的人就露出理解的神情。
　　孙有才清了清嗓子道：“今天叫大伙来，是有这么几件事情。”
　　“第一，还是计划生育的事情，这个已经说了好几年了，你们晚上钻被窝可以，可别搞出娃来，没结扎的就快去结扎，要是大了肚子，违反了政策，小心我带人挑了他房子！”
　　底下众人就哄笑起来，几个没男娃的人就皱起了眉头。
　　“第二呢，就是要告诫大家，一定要好好伺弄地，你伺弄好了地里才长庄稼，今年的统筹提留可别给我拉后腿，不然不给你们好果子吃……”
　　“第三呢，刚才乡里交代了，让我给大家说说政策……”
　　孙有才说着就从兜里掏出一份报纸念了起来，这一念就是半个小时。
　　众人刚开始还认真听着，没过几分钟就意兴阑珊，二十分钟后已经昏昏欲睡，韩夜见后面好几个人都有开溜的打算。
　　再看站在前面的莫无忌，已经是强忍着愤怒，一副随时要爆发的模样。


第61章  莫无忌的演讲
　　又念了十分钟，孙有才才把一份报纸念完，然后把报纸揣在兜里笑呵呵道：“好了，没事了，大家散了吧。”
　　尼玛，这老小子有两下啊！
　　韩夜差点就骂出声。
　　他终于算是见识了这农村官油子的手段和作风，这要是城府不够深的，非得被气死不可。
　　莫无忌也几乎到了爆发的边缘，猛然就向前跨了一大步。
　　孙有才这才似乎想起了莫无忌，又道；“啊，对了，莫家大娃还想说两句，大家有事儿的就先走，没事的就听他说说。”
　　这话一说，村民立刻就大批的站起来准备退场。
　　“大家等一下！”
　　莫无忌猛然一声爆喝，宛若惊雷炸响。
　　好些将起未起的人被莫无忌这一声喊吓得差点跌倒，孙有禄正倚在椅子上掏耳朵，直接就戳了自己的耳膜，发出一声痛呼。
　　“大家先不要走，我有重要事情宣布！”
　　莫无忌大踏步向前，走到正中央，似有意似无意，正挡在孙有才前面，孙有才眼中露出一抹寒光，不过很快又恢复正常。
　　听莫无忌说有重要的事宣布，众人站定看着他露出疑惑的表情，有几个心急的就问：“啥事儿？”
　　莫无忌深吸了一口气，调整了一下情绪，这才朗声道：“好事！”
　　众人一听是好事，就都不走了。
　　莫无忌等众人又调整好姿势，这才缓缓开口道：“各位父老乡亲，各位大爷大娘叔叔婶婶还有同辈们，你们知不知道现在是什么日子？”
　　莫无忌这一问把众人都问住了，这青黄不接的能是个啥日子？离最近的端午还有些天嘞。
　　众人纷纷摇头表示不知道。
　　莫无忌伸出胳膊在空中挥了挥手道：“我告诉大家是什么日子，是好日子！”
　　“大家可能还不知道……”
　　莫无忌朗声道：“现在国家已经出台了优惠政策，刚才孙书记已经给大家念过了，是什么意思呢？就是要鼓励我们甩掉历史包袱，甩掉思想包袱，加快步伐走向富裕的道路！”
　　莫无忌这慷慨激昂的话可比刚才孙有才念经一般的读报有感染力多了，众人的情绪明显被调动了起来。
　　韩夜暗中喝彩，这冰块脸说话还挺有感染力，而且话中还给了孙有才一个软钉子。
　　“莫家大娃，你啥意思啊？”一个老汉问道。
　　莫无忌等着就是这句话，立刻接过话头道：“我的意思是说，现在国家大力鼓励我们农村进行建设，鼓励我们依靠自己的双手勤劳致富！”
　　“勤劳致富？咱就会种地，每年收成多少那都是有数的，咋致富？”另一个人问道。
　　莫无忌露出一抹微笑道：“红旗叔，你别着急，怎么致富我等一下就要说，我先给大家说一个数据……”
　　莫无忌看着众人道：“大家可能不知道，咱们光明镇下辖二十三个自然村，咱们小召弯去年收入排在倒数第二，大家有没有想过这是为什么？”
　　听到莫无忌的话，众人脸上都露出诧异的神色，这些经济数据平时大家根本接触不到，即使有了解也不怎么关心，大家关心的是自家的小日子，至于小召弯在全镇排第几，又有什么关系呢。
　　当然，也不能说全然没关系，小召弯在全镇是出了名的穷，外村的姑娘都不愿意嫁进来。
　　坐在莫无忌身后的孙有才脸上浮现出怒色，但莫无忌挡着他，并没有几个人发现。
　　“我告诉大家是为什么！”
　　莫无忌铿锵有力的说道：“是因为其他村子都是两条腿走路，而我们小召弯只有一条腿！”
　　“果树队靠着种果树致富，黑土淖靠着建大棚致富，榆树沟种枸杞，将军尧种柏树，他们都走到了光明镇的前列，现在……轮到我们小召弯发力了！”
　　“莫无忌，你直接说吧，你要干啥？”有那心急的就直接开腔询问。
　　莫无忌再次深吸了一口气道：“其实，我们小召弯一直有财富，只是我们没有利用罢了！”
　　“有财富？在哪里？”
　　莫无忌指着身后村子正北方向道：“那里放着一根大金条等着我们去取！”
　　莫无忌说到这里眼神向韩夜看过来，韩夜露出一丝微笑，并给他一个鼓励的眼神！
　　莫无忌的演说很有逻辑性，不错！
　　大金条这个称呼一下就吸引了众人的注意力，有些人眼中就开始放光。
　　“大金条？在哪里？”
　　“就在村子后面，那道大坝就是大金条！”莫无忌大声道。
　　“啥？大坝？那不是土吗？咋就成大金条了？”
　　众人“轰”的一下就议论起来，过了十几秒眼神又聚焦到莫无忌身上。
　　“大家可能想问，我为什么说大坝是大金条，其实道理很简单！大家都知道大坝是用黏土垒起来的，而黏土又可以烧砖，砖又可以卖钱，你们说那大坝是不是可以换成钱？”
　　“不仅如此，都说要想富先修路，为什么咱村的人不想要坝北的地？不就是因为绕过大坝需要跑十里的路，如果把大坝换成钱，是不是坝北的地也离得很近了？”
　　“等我们有了钱，又可以打几口井，是不是那些旱地也变成了水地？等我们地里收成多了，村里砖窑有了收入再发福利，是不是大家就富裕了？”
　　莫无忌一口气将心中的计划都说了出来，不由有种酣畅淋漓的感觉，他的抱负他的设想都浓缩在了这段话里。
　　莫无忌说完，整个大院都变得鸦雀无声。
　　突然一阵掌声响了起来，在安静的大院中显得异常突兀。
　　拍掌的自然是韩夜。
　　这么精彩的演讲，怎么能没有掌声呢？
　　一个小姑娘在这种场合做这种事情，一般人是万万不敢的。
　　韩夜哪里会在乎别人的目光，觉得心里痛快，自然就要表现出来。
　　莫无忌微微一笑，送过来赞许的目光。
　　韩夜拍了几下掌就收了回来，因为他发现情况似乎有些不对。
　　按说莫无忌这么热血的演讲，要带着大家发家致富，并且指明了一条一举多得的致富道路，众人不应该是神情激动的鼓掌认同吗？
　　最起码也得议论议论吧？
　　这全场静悄悄是怎么个情况？
　　过了足足一分钟，才有一个人开口道：“无忌哥，你是要把村北的大坝扒了烧砖吗？”
　　韩夜认出说话的是二伟，上次在打谷场唱过《打靶归来》。
　　莫无忌点头道：“正是！”
　　莫无忌刚说完，就听一声冷哼道：“简直是信口开河胡说八道！”


第62章  出师不利
　　说话的是坐在最前面的白胡子老头。
　　老头颤微微的站起来，不停的用拐杖点着地，眼睛瞪得老大，胡子一翘一翘的。
　　莫无忌知道这是村里辈分最高的老爷子，姓丁，前推三十年，是小召弯的队长。
　　“丁爷爷，你为什么这么说？”
　　莫无忌心中一紧，这丁老头是村中德高望重之辈，他要是反对，事情可就不好办了！
　　“哼！”
　　丁老头将拐杖在地上重重一顿，冷哼了一声。
　　“说你是胡说八道都是轻的，你这简直就是胡闹，拿全村人的性命当儿戏！”
　　这话一出，别说莫无忌身体一晃，连韩夜也是听的心中一惊。
　　这大帽子可够重的！
　　“何出此言？”莫无忌身体一挺，问道。
　　“我问你，你要是把大坝扒了，洪水下来怎么办？”丁老头冷笑道。
　　原来是为了这个原因，莫无忌心中松了一口气，和缓的道：“丁爷爷你不用担心，现在洪水已经不走咱们这里了，走的是东面的四道沙河和西面的排水沟，你这十多年还见过洪水经过吗？”
　　“呵呵”丁老头轻蔑的一笑。
　　“十几年？我丁卯元活了八十岁，见过的事情多了，十几年算个屁！洪水不走这里是因为小，水大了东西两个沟排不过来就会漫过来，我们当年费尽力气建大坝挡水，你以为是闲的啊？你个毛头小子懂个屁！”
　　被如此训斥，莫无忌一下涨红了脸。
　　“丁爷爷，我已经仔细研究过了，今时不同于往日，洪水……再也不会经过这里了！”
　　没有这样的结论，莫无忌又怎么敢轻易动大坝！
　　“你研究过？你个小小娃娃算老几？你爹在我眼里也是孩子！你说水不过来就不过来，万一过来了呢？这马上就要到雨季了，万一水来了淹了村子，你能付得起责任？真要出了事儿，放在过去可是要掉脑袋的！咳咳……”
　　丁老头面红耳赤的说完一段话就激动的咳嗽起来。
　　莫无忌握紧了双拳。
　　他知道事情不可能会顺利，可这个状况确实万万没有预料到。
　　丁卯元把大坝和全村人的性命捆绑在一起。
　　谁敢轻举妄动？
　　事情难办了！
　　丁卯元咳嗽了一阵缓了过来，看着莫无忌道：“告诉你小娃娃，你想扒这大坝，就从我丁卯元尸体上踏过去！”
　　这话一出，众人轰的一声炸开，无不惊讶万分。
　　村中几个辈分老的，回忆起当年建大坝的峥嵘岁月，看着莫无忌的眼光就不友善起来。
　　莫无忌的红脸又转白。
　　韩夜心里也替莫无忌难受，主意可是他出的，本以为是妙计，结果情况急转直下。
　　村子里的人和事也很复杂啊！
　　自己把事情想得有点简单了。
　　出师不利啊。
　　“呵呵——”
　　在莫无忌的尴尬中，一个刺耳的笑声又响了起来。
　　韩夜放眼望去，笑声是孙有禄发出来的，这家伙一边掏耳朵一边发出不屑的笑声。
　　“呵呵，莫家娃你是想重开砖窑吗？要是赔了怎么办？村里本来就没几个钱，再让你赔光了，大家以后连个补助都没了，再说……你重开砖窑问过乔寡妇了吗？万一她一头碰死在砖窑前，你负责啊？”
　　话题突然又转到了乔寡妇身上，众人的目光都望向站在边上的乔云葵。
　　韩夜一瞬间就感觉到身边的乔云葵浑身颤抖，再看时见她已经红了眼睛。
　　这又是什么状况？
　　韩夜有点傻眼，急忙抓住了乔云葵的手，刚想问她怎么了，乔云葵却摇了摇头示意别问。
　　不问哥们儿怎么知道怎么回事啊？
　　韩夜将目光转向莫无忌，见他也是一脸迷茫。
　　韩夜明白了，村里有些事情他这个穿越者不知道，莫无忌当兵走了三年也未必清楚！
　　而且是涉及到乔云葵的事情，自己竟然不知道！
　　失误了！
　　“唉……扫把星！”
　　人群中一个老头狠狠的拍了一下大腿咒骂道。
　　乔云葵身体又是一抖，眼泪落了下来滴在了韩夜的手背上。
　　韩夜知道说话的是大柱他爸，叫什么拐子叔，也就是乔云葵的公公。
　　他把儿子的死，怪罪到了儿媳乔云葵头上。
　　事情发展到这个地步，韩夜知道莫无忌的计划估计要搁浅了。
　　果然，孙有才缓缓站起来道：“好了，不要瞎胡闹了。”
　　孙有才一句话就把事情定性为“瞎胡闹”。
　　莫无忌的脸又由白转青。
　　孙有才看了莫无忌一眼，露出一个轻蔑的笑。
　　“好了，既然是村民代表大会，那我们就来表决一下，刚才莫家大娃说的事儿，同意的举手。”
　　莫无忌抬起头，看着众人。
　　众人互相观望，一会儿看看莫无忌，一会儿看看村长，又看看丁卯元，最后都低下了头。
　　在场一百多人，竟然没一个举手！
　　莫无忌锁紧了眉头。
　　“我同意！我管怎么说这也是有利于整个村子的好事！”
　　韩夜看了看身旁低头啜泣的乔云葵和叹气抽烟的莫老实，坚定的举起了手。
　　众人听到有人同意，一下子就看过来，待看清说同意并举手的是莫家闺女，就都露出不屑的神情来，你爸还没举手呢，你个小娃娃这算怎么回事？
　　有的人甚至笑出声来，心想这莫家的丫头是不是又犯疯病了，最近这丫头突然能说话了，还顶起了神，可没过多久又不顶了，每天架个驴车往外跑，整个人都神神叨叨的。
　　本来神情有些颓丧的莫无忌闻言一震，目光看向韩夜。
　　他看到了一双大大的眼睛，眼睛里是坚定的目光。
　　莫无忌瞬间就滋生出了勇气。
　　人生在世，做事情哪有不难的！
　　就算再难只要是对大家有利他就要坚定不移的去做！
　　就算不为了大家，他也要为妹子过上幸福生活！
　　莫无忌也举起了手。
　　整个大院只有他兄妹二人举手，显得异常突兀，甚至有点可笑。
　　那些目光韩夜都看在了眼里。
　　呵呵，本来这事儿哥们儿还不上心。
　　现在哥们儿还真来劲儿了。
　　你们都反对是吧？
　　哥们儿偏偏要把这事儿做成不可！
　　孙有才看了一眼举手的兄妹二人，再次轻蔑一笑道：“莫家大娃，大家可是都不同意嘞！”
　　莫无忌盯着孙有才的眼睛看了片刻，沉声道：“这事儿……我是不会放弃的！”
　　说完，莫无忌大踏步走了出去，将在场的众人都惊在当场。
　　韩夜心中点点头，行，是个有志青年。
　　众人逐渐散去，可走的时候众人心里却没有了来时的轻松。
　　今天这个大会开的不一般。
　　莫家大娃竟然要扒大坝重开砖窑，而且还和村长顶牛。
　　村长孙有才在村里说一不二十几年，这是第一个向他发出挑战的。
　　恐怕从今天开始，小召弯这平静的生活要被打破了。


第63章  乔云葵的伤心事
　　韩夜和乔云葵走在最后，临出大门韩夜回头。
　　孙有禄看她望过去故意将手中的掏耳勺用力吹了一下，似乎口气能吹到韩夜身上似的。
　　韩夜才懒得看孙有禄，目光聚集在孙有才身上，见孙有才掏出一根烟轻轻点上，面无表情，但那轻轻吐出的烟圈却表明了他心中的得意。
　　都说姜是老的辣，这老小子有点东西哈。
　　不错，是一块不好对付的老姜。
　　不过，那是哥们儿以前不认真对付你，现在你惹着哥们儿了。
　　哼哼，你这姜就算再老，哥们儿也得拿刀剁了你！
　　出了村委会韩夜并没有急着回家，莫无忌已经表明了态度，就算受点挫折估计也没什么大碍，身边一脸哀愁的乔云葵才是当务之急。
　　今天这事儿牵扯到了她，不弄明白可不行。
　　二人回到乔云葵家，不等韩夜开口乔云葵就道：“召儿，我知道你哥想为村里做事，只是嫂子我，我……”
　　乔云葵话没说完眼睛又红了。
　　“嫂子，大柱哥究竟是怎么回事？你能和我说说吗？”
　　想到死去的大柱，乔云葵虽然心中悲痛，可见韩夜一脸的好奇，只好道：“本来这事儿嫂子不想再对人说，既然是召儿想知道，那嫂子就和你说了。”
　　以她俩现在的关系，乔云葵自然不能让韩夜失望。
　　“我和大柱是大前年冬天结的婚……”
　　乔云葵吸了吸鼻子，缓缓讲了起来。
　　“大柱家虽然穷，可大柱是个好人，对我也好，本来想着好好过日子，结果……”
　　乔云葵说到这里声音一下就哽咽起来。
　　“结果刚翻了年，大柱就出事了……”
　　“具体是怎么出事儿的，嫂子你能和我说说吗？”韩夜扶住乔云葵的胳膊冷静的说道。
　　“那天吃完饭大柱说要出去一趟，很晚了还没回来，我心里又担心又害怕，就出去找，结果刚出了院子就听人说村里的砖窑出事了，大柱被压在里面……我疯了一样跑过去，他们都不让我进去……后来大柱被抬了出来，可是……他已经死了……”
　　说到这里，乔云葵情绪一下就崩溃了，“哇”的一声趴在韩夜身上痛哭起来。
　　韩夜拍着她的背却也不阻止。
　　悲伤压在心里会让人更加痛苦，还是发泄出来的好。
　　足足过了十几分钟，乔云葵才又缓过来。
　　韩夜用袖子给她擦了擦眼泪道：“那后来是怎么处理的？”
　　“后来派出所来了人，说大柱是在砖窑烤红薯弄塌了砖窑被压死的。”乔云葵呜咽着说道。
　　韩夜眼神一凝，自己弄塌砖窑把自己压死。
　　这事儿……听着就特么不真实。
　　“真是这样的？”韩夜问道。
　　“我……”
　　自己丈夫的死，乔云葵又何尝没有怀疑过，甚至无数个孤独的午夜中，她都要把过去的事想一遍，她很难相信那是事实，可证据确凿，她又能如何？
　　看着乔云葵卡了壳，韩夜就知道其中肯定有内情。
　　乔云葵叹气道：“我不相信……又能如何？事情……已经过去两年了！”
　　韩夜看出了乔云葵的犹豫，想了想道：“嫂子，我觉得其中有疑点，如果你信我的话，你就和我详细说一说，好不好？”
　　乔云葵怔怔的看着韩夜，好半天没说话。
　　两个人对视着，乔云葵突然又流出了眼泪，抓着韩夜的手道：“召儿，嫂子也不是没有怀疑过，可是……可是……没有用，没有人听嫂子的话，他们所有人都不信我！”
　　韩夜反抓住乔云葵的手道：“嫂子，我信你！”
　　乔云葵点头道：“嫂子也信你，你……你和他们不一样！”
　　乔云葵深吸了几口气这才道：“其实，嫂子觉得大柱是被孙有禄害死的！”
　　乔云葵一句话就让韩夜大吃一惊。
　　“怎么讲？”韩夜问道。
　　“大柱就算要给我烤红薯，也会在家里烤，那年冬天我收罗回来很多麦秆，家里又不缺火。”
　　韩夜点头。
　　乔云葵又道：“大柱走的时候和我说了，他是想去招娣婶子家抓个猪仔。”
　　“而且大柱那几天根本不想去砖窑，孙有禄是看管砖窑的，那段时间大柱和孙有禄闹的挺僵。”
　　“为啥？”韩夜好奇道。
　　“为了村里的事，大柱是村里的会计，砖窑赔了钱，大柱和孙有禄吵了好几架，我以……”
　　“等等。”韩夜叫了个暂停，“嫂子你说砖窑赔了钱？砖窑怎么会赔钱。”
　　这个年代村里的土砖窑材料用的是就近的黏土，人工是村里的壮劳力，黏土成本可以忽略不计，煤炭价格也低的可怜，人工工资在后世看来也是个笑话。
　　这买卖虽然辛苦，但怎么可能赔钱？
　　“好像是咱村出的砖不合格，市里头用的时候出了事故，赔了一大笔钱，具体我也不清楚。”
　　“是这样啊。”
　　韩夜轻念一句，是真是假不好说，以后调查了才知道具体情况。
　　“后来砖窑就开不下去了，孙有禄说是大柱没看好材料出了问题，大柱说是孙有禄喝酒没烧好砖，两个人就吵了好几次。”
　　“那你为什么说是孙有禄害了大柱哥？”
　　“我当时就不信大柱在里面烤红薯，就想进去看看，被他们拉住了，头还碰了个疤。”
　　乔云葵撩开头发，韩夜这才发现她头顶还有一道疤痕，足足有二十公分长，想来当时留了不少血，又想起了在村委会孙有禄说乔云葵要碰死在砖窑前，原来是这么一回事。
　　“是不是后来真的在砖窑里找到了烤好的红薯，而且是孙有禄发现的？”韩夜冷笑道。
　　乔云葵点了点头。
　　“那大柱哥家里人呢？就这么认了？”
　　乔云葵叹息一声，“当时我不让打落大柱，就把我想到的和大柱他爸说了。”
　　“他们去闹了没有？”
　　“他爸和二柱去闹了，孙有才说大柱毕竟死在了砖窑里，给了大柱他爸一千块钱让打落大柱……”乔云葵叹气道。
　　“事情，就这么结了。”韩夜有点不可思议。
　　“我去问大柱他爸，他爸就骂我，说是我要吃烤红薯大柱才死的，说是我害了大柱，我……”
　　乔云葵又红了眼睛。
　　韩夜心中呵呵冷笑。
　　乔云葵的怀疑是合理的，砖窑莫名其妙就亏了，知道内情的会计却死了，这他妈是个人就会怀疑啊，村里人是瞎呢还是囿于孙有才的权利装聋作哑呢？
　　不用想也是后者。
　　至于大柱的家里人，可能也有各种考虑吧，是得了好处不想斗了还是觉得斗不过不敢斗了？或者两者兼而有之？
　　最后却把责任推到一个女人身上。
　　乔云葵做为苦主，死了丈夫不说，没得到一分钱还落了个坏名声。
　　真是丑陋的人性啊！


第64章  谣言发动机
　　“嫂子，我觉得这件事疑点颇多，你的怀疑也是合理的。”韩夜总结道。
　　乔云葵叹气，“可这有什么用呢？嫂子说出来只是心里憋得慌。”
　　韩夜摇头，“嫂子，真的假不了假的真不了，大柱哥究竟是怎么死的，终有水落石出的一天。”
　　如果，真有内情，那大柱是被人害死的，哥们儿一定要鼓捣鼓捣。
　　可笑那孙有禄还对乔云葵有非分之想，癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　人家可是把你当仇人看待的。
　　“那我哥今天说的事嫂子你怎么看？”韩夜转换话题道。
　　“嫂子，其实对你哥的事儿没意见，嫂子当时是想起了大柱，所以才……”
　　“我知道。”韩夜表示理解，其实那种场合乔云葵并不适合表态。
　　“其实，那不是我哥的主意，是我的想法。”
　　“啊”，乔云葵吃了一惊，“那是召儿你的想法？”
　　韩夜点头，“我是想让咱小召弯富起来，不能就咱两个发财不是。”
　　听到这个，乔云葵的心情就好了不少，那些代销的“面膜”再有七八天就出结果了，能不能发财，还挺让人期待的。
　　“既然是召儿你的想法，那嫂子肯定支持，再要是表决，嫂子一定举手。”
　　对于莫召，乔云葵现在有一点点盲从。
　　韩夜拍了拍乔云葵的肩膀道：“知道嫂子就会这样。”
　　离开乔云葵回到家见莫无忌和莫老实正在磨盘边坐着。
　　“云葵嫂子怎么样？”莫无忌问道。
　　“已经没事儿了。”
　　韩夜没有说乔云葵的怀疑，这事儿现在还不是重点，重点是莫无忌的事。
　　向莫无忌看去，果然莫无忌一脸沉重。
　　“嗨，别绷着脸，没什么大不了的，小挫折而已。”韩夜故作轻松的说道。
　　莫无忌怔了一下，随后笑了。
　　他还担心妹子人小心小，会因自己的提议被否决而不开心。
　　结果她反而安慰起自己来了。
　　妹子，真的是和以前不一样了。
　　“你们是在研究刚才的事儿吧？研究得怎么样？”
　　莫无忌扭头看了一眼村委会的方向，这才道：“我已经说过了，事情……我是一定要做下去的。”
　　“好，支持你！”韩夜大声道。
　　不知道为什么，莫无忌听到这句话心里的忧愁就淡了不少，刚才他和父亲分析这件事情，丁卯元的阻拦是他之前没有预料到的，据父亲分析，丁卯元也未必就是担心洪水会过来，丁卯元担心的是大坝被扒了。
　　当年，丁卯元带领村民建成大坝受过乡里的嘉奖，大坝立在那里，就像一枚军功章贴在丁卯元脸上，是他一生的荣光，如果大坝不在了，那他丁卯元所有的辉煌也就随之烟消云散了。
　　这个可以耐心说服，只要证明洪水不会从村里经过，丁卯元再顽固也不能蛮不讲理。
　　砖窑的事涉及到乔云葵，这个事情之前也欠考虑，不过最近乔云葵和妹子走的很近，想来也不会出手阻拦。
　　关键，还是孙有才的态度！
　　孙有才是一村之长，掌控小召弯十几年，村委会其他人都以他马首是瞻。
　　村民即使有心致富，也不敢杵逆孙有才。
　　怎么才能迫使孙有才改变主意，才是难点。
　　见妹子两只眼睛滴溜溜乱转，一脸的你快说我等着呢，莫无忌道：“这事儿既然在村里卡了壳，那落脚点就不能放在这里了，大哥准备去市里找找人……最起码也得让大家相信洪水不会从村里路过，那大坝是可以推倒的！”
　　韩夜点头，莫无忌的思路是对的，孙有才那伪君子和白胡子老头那顽固派既然反对，那就反对好了，想办法让他们低头就是。
　　“那好，既然大哥有了法子，我们就尽快行动，事不宜迟，明天我们就兵分两路开始干活。”
　　“兵分两路？你要干啥？”莫无忌吃惊道。
　　“哈哈，没事没事，书里写故事大家商量完不都是这句话吗？”
　　韩夜打了个哈哈把话搪塞了过去。
　　第二天一早，莫无忌就去了市里找关系，韩夜梳洗完以后也出了门。
　　溜达到小宝家，韩夜立刻换了一副面孔，高声道：“小菊嫂子在吗？我来你家串门了。”
　　小菊嫂子打开门见是莫召，立刻高兴的道：“是召儿啊，快来快来，小宝一直念叨说你画画好看嘞。”
　　韩夜进屋，见只有娘俩，正好。
　　韩夜治好了小宝的病，两人就熟悉起来，平时碰头总是要聊几句的，韩夜这还是第一次来串门，小菊嫂子很是热情。
　　韩夜一边用铅笔在本子上给小宝画米老鼠，一边和小菊嫂子聊天。
　　小菊嫂子就问韩夜怎么没去乔云葵那里，最近两个人形影不离全村人都看在眼里。
　　韩夜就故作神秘的说：“云葵嫂子有事儿嘞，现在公安局在重新调查大柱的死因。”
　　小菊嫂子闻言大吃一惊道：“重新调查？为啥？”
　　韩夜就道：“听说大柱哥不是被砖窑压死的，是被别人害死的。”
　　这话一出小菊嫂子更是惊诧，立刻问道：“是谁？谁害的大柱？”
　　韩夜道：“现在怀疑是那孙有禄，听说他喜欢云葵嫂子，就害死了大柱哥。”
　　“啊！”小菊嫂子大吃一惊，不过想到孙有禄的为人，好像……也有可能。
　　孙有禄向乔云葵求婚的事可是全村人都知道。
　　“哎呀，小菊嫂子没你可别说是我说的，这事儿还没个准信嘞。”
　　小菊嫂子急忙点头答应，眼神却不住闪烁。
　　韩夜见差不多了就告辞离去。
　　出了小宝家韩夜又来到招娣婶子家，又是一顿闲嗑唠着。
　　没过三天，整个小召弯就盛传孙有禄贪图乔云葵美貌害死了大柱，说的有鼻子有眼的，还说公安局正在调查。
　　孙有禄在岔道口当众摔了酒瓶子，指着天大骂：“这是污蔑，这是造谣！要是让我知道谁在背后搞我，我饶不了他！”
　　韩夜把这一切都看在眼里，心中冷笑。
　　哥们儿就是谣言发动机，生气吧，生气才好。
　　他放出来的消息与乔云葵的怀疑并不相符，这是他故意为之。
　　如果直接牵扯孙有才，那就太明显了，最近莫无忌和孙有才不对付，如果针对孙有才大家自然会怀疑到莫无忌头上。
　　其实把突破点放在孙有禄身上就足够了，如果孙有禄真的有问题，拔出萝卜带出泥，孙有才自然也脱不了关系。
　　而且这种“桃色新闻”可比贪污杀人灭口之类的容易传播多了。
　　谁还没个桃色八卦心呢。
　　嘿嘿，这就叫做舆论战。
　　哥们儿动动嘴皮子，就能让你们忙活半天。
　　既能转移注意力又能把陈年旧事炒作起来，量变发展到一定程度就会产生质变。
　　你想追查，呵呵，哥们儿才不惧呢。
　　就算你能查到哥们儿头上那又怎么样？
　　哥们儿现在才十四岁，哥们儿“童言无忌”行不行啊？这个要是不行哥们儿还疯着呢，哥们儿“疯言疯语”你能把哥们儿怎么着？
　　韩夜这里得意，乔云葵那里却受了不少影响，她知道这是“谣言”，大柱死之前孙有禄并没有对她做什么，而且也并没有警察来调查。
　　乔云葵几次都怀疑是韩夜做了什么，可韩夜一脸淡云风轻，乔云葵也只能暗自叹息。


第65章  找记者
　　在韩夜散布“谣言”的同时，莫无忌的行动也出了结果。
　　这天，小召弯突然出现了几个带着仪器测量的人，这伙人在小召弯四周不停测绘，甚至还爬上大坝观看，吸引了很多村民的注意。
　　很快小道消息就在小召弯流传开，说那是是鹿城测绘局的人，说小召弯北部的大坝已经完全没用了，以后要从这里修一条大路过去。
　　很多人就觉得小召弯这大坝可能真的要走到历史尽头了。
　　韩夜见莫无忌脸上也有了笑容。
　　“什么情况？”韩夜把莫无忌拉住问道。
　　“其实……只是放个风声，鹿城确实有远景规划，以后要从咱们这里修路，可并不是现在。”
　　莫无忌想了一下，还是把实情告诉了妹子。
　　“你在市里的关系是什么？”
　　韩夜对这个更让关心。
　　无论什么时候背景硬说话才有底气。
　　“区武装部的赵部长以前是我们的老营长。”莫无忌道。
　　原来是这么个背景。
　　韩夜心中琢磨，区武装部部长是要进区委常委的，算是副处级干部，说大不大说小不小。
　　不过莫无忌只是一个普通退伍兵，能接触到这个层面也算可以了。
　　莫无忌见韩夜沉思，笑着道：“妹子知道什么是武装部吗？”
　　韩夜摇了摇头，笑着道：“不知道，反正肯定是大官，部长嘞。”
　　莫召过去只是一个农村哑女，要是对这些门清就有点说不过去了。
　　莫无忌呵呵一笑，摸了摸妹子的头。
　　在莫无忌看来，妹子有时候语出惊人行为怪异，有时候也纯真可爱。
　　第二天，韩夜一个人偷偷又去了鹿城。
　　这两天乔云葵不敢出门，一出去就有人问她关于“谣言”的事，让她不胜其烦。
　　莫无忌虽然托关系找来人论证大坝已经没用了，可这火……
　　还不够啊！
　　得再加两把柴火才行。
　　到了鹿城，韩夜找了一个店铺买了钢笔和信封信纸，就坐在一个拐角写了起来。
　　半个小时以后一篇绘声绘色的“举报信”就新鲜出炉了。
　　举报内容是光明镇小召弯村村长孙有才联合其弟孙有禄贪污集体财产，金额涉及数万元导致村里的砖窑倒闭，为了掩盖罪行，孙有禄将村会计张大柱砸死在砖窑内。
　　写完信韩夜将信纸弹了弹，嘿嘿，管你是不是真的，哥们儿先砸你一闷棍再说。
　　将信纸装进信封后，韩夜写上“区政府信访办收”的字样，然后贴上邮票扔进了邮箱。
　　写完信韩夜一路问人又来到了鹿城报社。
　　鹿城报社是一栋五层建筑，墙体斑驳凸显着历史的沉重感。
　　韩夜见门口有看大门的就没有进去，蹲在三十米外一棵树下盯着大门进进出出的人群观看。
　　等了大约二十多分钟，一个年约二十五六岁，穿着白衬衣蓝裤子，骑着自行车的青年从报社出来，青年胸前挂着照相机，一副意气昂扬的模样。
　　青年从韩夜身前过去，韩夜站起身大喊道：“记者大哥，等一下。”
　　自行车骑出五六米听到韩夜的叫声停了下来，青年双脚支着地回头看向韩夜的方向，看到韩夜怔了一下又向左右看了看，发现只有韩夜一个人，这才诧异的道：“小姑娘，是你在叫我吗？”
　　韩夜心想，哥们儿叫的是记者，既然你停下了那说明你是一个记者，那就是叫你了。
　　“是啊，大哥，是我叫你？”
　　“叫我干啥？你认识我？”青年疑惑道。
　　“大哥你是记者吗？”韩夜一边问话一边往青年身边走。
　　青年点点头道：“是啊，我是《鹿城日报社》的记者，你是谁？”
　　韩夜听对方自爆身份，立刻堆起一脸笑容道：“记者大哥好。”
　　韩夜笑的阳光灿烂，青年也忍不住露出笑容。
　　青年用手扶了扶鼻子上的黑框眼镜，又打量了韩夜一眼，问道：“小妹妹你有事吗？”
　　看其形，听其言，韩夜知道这是个热心青年。
　　“记者大哥，我有事儿向你反映。”韩夜大声道。
　　“有事儿反映？啥事儿？”青年诧异道。
　　韩夜看了青年一眼，青年这才发现自己正站在路中央，于是从自行车上下来和韩夜走到了路边。
　　韩夜这才道：“记者大哥，我有个事情不知道和谁说，我们老师说记者有可能会管这事，所以我就来这里了。”
　　韩夜的话勾起了青年的好奇心，“是什么事啊？你和我说说，我看我能不能管。”
　　“我们村儿的丁爷爷要砸他的军功章！”
　　韩夜一开口就把青年唬了一跳。
　　“砸军功章？为什么？他是立过功的军人吗？”青年吃惊道。
　　“不是，他不是军人，他是农民，是我们村以前的队长。”
　　“哦，是农民啊……咦，那他怎么会有军功章，他以前参过军？”
　　“没有。”韩夜摇头，“他一辈子都在我们村里，军功章也不是真的军功章。”
　　这段时间，韩夜已经把丁卯元的情况大致摸清，做为村里的保守势力，这个顽固派必须解决，不然这老家伙一招呼，其他人都不会响应莫无忌的号召。
　　青年被韩夜的话弄糊涂了，着急道：“小妹子你这究竟说的是啥？这究竟是怎么回事？”
　　“大哥你别急，我细细说给你听……”
　　韩夜这样说就是为了引出话题，这个年代的人还没有经过各种震惊体的熏陶，一个噱头抛出，立刻就勾起了青年的好奇心。
　　“我是光明镇小召弯的人，记者大哥你可能不知道，我们村过去可是年年发大水啊，洪水一来哗哗的，我要不是出生的晚，估计就被洪水冲走了……”
　　“丁爷爷就是我们村以前的队长，为了对抗洪水的肆虐，不让洪水祸害我们的家园，他带领大家没日没夜的干活，终于在我们村子北面建起了一条大坝，从此洪水就被挡住了……”
　　“丁爷爷说，军人保家卫国，农民耕地生活，做为队长也要保卫自己的家乡，这条大坝就是他的军功章，军人的军功章挂在胸前，而他的军功章挂在村子前……”
　　“可是，现在洪水已经没有了，大坝反而挡住了大家进出的路……”
　　“丁爷爷说，要致富先修路，大坝虽然是他的军功章，可为了全村人民的幸福生活，就算是再舍不得也得把他砸烂……”
　　“我知道丁爷爷心里很舍不得，每天都不开心，就想为他做点什么，记者大哥，你说我该怎么劝丁爷爷呢？”
　　那青年听完韩夜的叙述良久不语，过了好一会儿才叹息道：“真是一位可歌可泣，让人钦佩的老人啊！军功章，嗯，这比喻不错，确实是军功章！”
　　青年感叹完见韩夜睁着一双“天真无邪”的大眼睛，还在等着他回答，想了一下道：“小妹子，这是好事！这位老人家的言行值得让人尊敬，这样发生在基层又带有闪光点的事迹值得我们记者去挖掘报道！”
　　韩夜立刻高兴的道：“那你要去找他吗？我这就回去告诉丁爷爷，让他不要伤心。”
　　青年露出一个尴尬的笑容道：“现在还不行，报社派我去出差，得走个十多天……”
　　需要等十几天，韩夜有点失望。
　　要不，再换个人？
　　看出了韩夜的犹豫，青年道：“小妹子你放心，等我一回来就去你们村采访这位老人家。”
　　青年这样做出承诺，韩夜只能点头。
　　不用人家反而得罪人家了。
　　素昧平生，有这样的热情和报道“正能量”的精神已经难能可贵。
　　“好的，好的，那就谢谢记者大哥了。”韩夜“开心”的道谢。
　　青年想了一下又从衬衣口袋里掏出一个小本子和钢笔，在本子上写了两行字，然后把那一条撕下来递给韩夜道：“这是我的名字和办公室电话，以后再有这样的事可以给我打电话，对了，你们村里有没有电话？”
　　村里有电话韩夜也不准备打，韩夜就没打算再见面。
　　见纸条上写着“赵凯”，字迹工整有力，韩夜立刻道：“谢谢赵大哥！”
　　“对了，小妹子你叫啥？”
　　“我叫韩夜。”
　　“好，那韩夜妹子我们过几天再见。”
　　赵凯说完，骑着自行车离去。
　　韩夜向赵凯的背影挥挥手，暗道一声：“拜拜了，哥们儿。”
　　希望这赵凯能把丁卯元搞定。
　　至于韩夜，呵呵，到时候就查无此人了。
　　没办法，哥们儿就喜欢深藏功与名。


第66章  该去取钱了
　　在鹿城做完手脚，韩夜就把这事扔在了一边，事情发酵需要一个过程，先等等再说。
　　莫无忌的事请需要停几天，而他自己的事却需要忙了。
　　药物面膜已经送出去十天，应该出结果了。
　　这天一早，韩夜就拉上乔云葵架着驴车离开小召弯向周围村庄驶去，第一站自然是榆树沟。
　　到了地头直奔小卖部，下了车乔云葵就忐忑起来，有点不敢面对结果。
　　韩夜哈哈笑着把乔云葵拉下车，心想乔云葵这心理素质还得锻炼锻炼。
　　二人还没进去，之前那个中年妇女听到动静已经奔了出来。
　　“哎呀，闺女，婶子总算把你盼来了。”女人一见韩夜就呼喊起来。
　　韩夜一看女人那神色就知道面膜出效果了，要不然对方也不会如此这般表现。
　　仔细一打量，女人那张脸确实比上次见她时好了不少，人都感觉年轻了好几岁。
　　“咦，婶子，你怎么变得年轻了？”韩夜比女人还惊呼的厉害。
　　听到这话，女人更加惊喜，上前拉住韩夜的手道：“是吧，我家那口子也说我变好看嘞。”
　　三人进了屋，韩夜也不拐弯抹角，直接道：“婶子，那面膜怎么样？”
　　女人拍着韩夜的手道：“好用，好用，好用着嘞。”
　　“婶子跟你说呀，你们走了以后婶子还疑心着嘞，这面膜婶子从来没见过，听都没听说过，也不知管不管用，后来一想既然是闺女你送的，那就试一试，嘿，才用了两天，俺家闺女就说婶子这脸色变好看了，没以前黄了，看上去也比以前嫩了，婶子就想啊，原来这东西真管用嘞。”
　　“那我留下的面膜你卖了没有？”韩夜问道。
　　“哈哈，闺女，婶子不瞒你说，那个2号面膜婶子就卖了两瓶，婶子舍不得卖，剩下的三瓶准备自己用嘞。”
　　“那1号面膜呢？”
　　“婶子正要和你说这个，俺闺女小云脸上就有疙瘩，俺就让小云用了那个1号面膜，这才用了一个礼拜小云脸上的疙瘩就下去不少，村里几个闺女一看这真管用，都抢着要，刚才几个娃还跟婶子打听你们，问你们啥时再过来，上次婶子都没问你们叫啥住哪里，这可把婶子急坏了，正想着呢，你们就来了。”
　　听到这话韩夜提着的心就放下了，事实证明，这药物面膜不仅自己管用，其他人用了也有效果，这就相当于做了二期临床试验，效果良好，这就可以大面积推广了。
　　“给，这是上次面膜的钱，十瓶二十块，给！”
　　女人递过二十块钱，韩夜接住又还回两块钱道：“婶子你忘了，上次说好给你抽成的。”
　　“对，对，婶子看你们过来高兴，就忘了这茬了。”
　　韩夜将十八块钱揣进兜里，见乔云葵也是欣喜不已。
　　“闺女，那面膜还有没有了，再给婶子些。”
　　提着包袱的乔云葵正要上前，韩夜急忙给她使了一个眼色，乔云葵怔了一下就站住了。
　　韩夜小脸一绷道：“有是有，只是……”
　　女人见韩夜说话吞吐起来，怔了一下道：“闺女，咋了？”
　　韩夜道：“婶子，是这样的，这个面膜做起来挺麻烦的，我们手里也没多少存货，今天是去果树队路过这里，顺便进来看一眼。”
　　“啊，没有给婶子带货吗？”女人一下着急起来，“那怎么办？村里几个丫头还等着呢……要不，先给婶子匀兑几瓶？”
　　看女人一副着急懊恼的神情，韩夜嘴角偷笑，见火候差不多了，这才道：“可这货是给果树队……这样吧，既然婶子要那就给婶子匀兑几瓶，不过这次不能先卖货后给钱了，这次得先把账结了，我把这些货送到果树队立马就能拿上钱。”
　　女人听到韩夜的话愣了一下，不过想到转手就能卖钱，要是有人抢的话甚至可以卖到三块钱，想通了这一点就道：“行，那就给你钱，那你能给婶子匀兑几瓶？”
　　韩夜故意琢磨了一下道：“那就……那就给你匀兑六瓶吧，两种各三瓶。”
　　女人苦着脸道：“那怎么够？”
　　韩夜也叹气道：“多了就匀兑不开了，噢，对了，还没和婶子说呢，我们是从小召弯来的，你要是卖完了着急的话就去小召弯找我们，下批货后天就能做出来，谁先去了就给谁。”
　　“啊，好好好。”女人一想榆树沟离小召弯也不远，不行就让家里那个后天去取一趟。
　　“那去了，找……”
　　“找乔云葵！”
　　韩夜指了指乔云葵道：“这东西就是我嫂子家祖传的，她要不是老用也长不成这样！”
　　从小卖部出来，乔云葵脸上的红晕才褪了下去。
　　“召儿，这明明是你弄出来的东西，咋说是嫂子家祖传的？”
　　“因为你长的好看啊，哈哈哈哈。”
　　韩夜一阵大笑，弄得乔云葵才下去的红晕又爬了上来。
　　韩夜当然不是仅仅和乔云葵开玩笑那么简单，也不是因为乔云葵貌美有说服力，而是他预感到这面膜一但成功，会引发一系列问题。
　　有些问题，不是他能解决的，比如说年龄。
　　莫召现在只有十四岁，连成年人都算不上！
　　“召儿，咱还有这么多瓶，咋就给那婶子六瓶呢？”乔云葵又问道。
　　现在给的可是现钱，拿着不卖又是什么道理？
　　“嘿嘿，花多不艳，物以稀为贵，多了反而不好卖了。”韩夜笑道。
　　最简单的饥饿营销嘛。
　　再说这样才可以逼迫他们上门取货，这样他和乔云葵就省事多了。
　　你当哥们儿愿意每天架着个驴车到处跑啊。
　　接下来两天，两个人就按着以前放货的顺序挨个往回收款，收款的同时又把那套饥饿营销演一遍，大家基本上都能接受，第一次是生打生谁也不认识谁，现在面膜出了效果，韩夜让他们自己进货也是说的过去的。
　　当然也有那脾气倔的，和韩夜说想卖可以，还是代销，韩夜也不恼收了钱笑呵呵的说，那就以后再说吧。
　　以后，以后你们得求着哥们儿给货。
　　哥们儿这可是独家买卖，你以为开玩笑呢？
　　经过两天的收账，放出去的一百瓶面膜总共卖出去六十多瓶，加上新卖的二十多瓶，总共销售了九十一瓶，基本达到了韩夜的心理预期，乔云葵更是欣喜不已，两个人一路算账，一瓶面膜成本是五毛钱，出货价是一块八，一瓶利润就是一块三，简直是暴利，九十一瓶就赚了将近一百二，是以前乔云葵两个月的工资。
　　“召儿，原来这面膜这么能赚钱啊，这才十天就赚了一百多！”乔云葵惊叹道。
　　韩夜心中失笑，这才只是刚开始，还处于市场培育阶段，一旦市场起来，你数钱都能数到手抽筋。
　　这年头没有验钞机也没有百元大钞，数钱还真是个体力活。


第67章  打开局面
　　“嫂子，和你说个事儿。”
　　在回去的路上，韩夜任由驴车慢步走，他坐下来面对着乔云葵认真的说道。
　　韩夜这么认真的态度乔云葵还是第一次见到，一下子就坐正了身子。
　　“召儿，啥事儿？”
　　韩夜见乔云葵一脸紧张，又笑了起来。
　　“分钱的事儿。”
　　“分钱？分啥钱？”乔云葵一脸的不解。
　　韩夜从兜里掏出一沓钱晃了晃，这是这两天收到的钱，“咱以后就要赚钱了，先把怎么分钱定下来。”
　　乔云葵看了看韩夜手中的钱吃惊道：“你要给嫂子发工资吗？这才过了十来天，离一个月还早着呢。”
　　韩夜摇头道：“不给你发工资，以后也不给你发工资了，一开始我就说过的，咱是事业搭档，既然是事业搭档，那以后赚了钱就对半分，今天我就是把这话给你说清楚。”
　　“啊——”
　　乔云葵一下惊呆。
　　合股买卖乔云葵也不是完全没听过，可本钱是莫召出的，方子是莫召拿的，卖东西的也是莫召，她一分钱本钱都没出，就跟着跑了跑腿，这算什么合股买卖？
　　一百二的一半就是六十，这还不到半个月时间，其中好几天还坐着等待，就这样拿六十都羞得慌。
　　就这么一想，乔云葵立刻摆手道：“不行，不行，这是召儿你想出来的赚钱法子，本钱也是你拿的，嫂子就跟着跑了跑腿，怎么能算合股买卖，嫂子怎么能拿这个钱，你……你像以前那样给嫂子开工资就行。”
　　韩夜知道乔云葵就会这样说，要是不这样说，那他就看错人了！
　　韩夜又收起了笑脸，再次郑重的道：“这就是我要和嫂子说这个的原因，这次……和以前不一样了！”
　　以前他当莫半仙，让乔云葵招呼客人，那个确实是换个人就能干。
　　但这次不一样，通过一段时间的相处，韩夜也发现了乔云葵身上的一些闪光点，只是乔云葵自己还不知道，如果把乔云葵身上的优点慢慢发掘出来，那乔云葵日后就是一个可以依重的人才。
　　人才，用工资是留不住的，即便乔云葵本性淳朴，但那不是韩夜为人之道。
　　最好的办法，就是在感情基础上再深度利益捆绑。
　　现在乔云葵可以说是一片白纸，完全在依靠他，可未来呢？
　　说不定以后他还需要依靠乔云葵。
　　韩夜拉住乔云葵的手道：“嫂子，这是我认真考虑过的问题，虽然起步的时候是你在依靠我，可说不定哪天我就要依靠你了，赚钱是咱俩一起在赚，分钱也自然是咱俩一起分！”
　　韩夜的认真让乔云葵有些震惊，好几秒都没说出话来，随后反应过来韩夜是真的要这么干。
　　乔云葵一下急了，一着急竟然结巴了，“召，召儿，你别这样，嫂子我，我真不能拿这个钱！”
　　“不行，必须拿！你不拿咱这个买卖就做不下去了！”
　　韩夜故意板起面孔说道。
　　这话说的严重，乔云葵一下就呆了，想不通为什么她不拿这个钱这生意就不能做了。
　　可韩夜的神情一本正经，乔云葵看不出真假，心一下就虚了，着急道：“那，那嫂子就拿一点，那个，你给嫂子两成就行。”
　　韩夜心中失笑，知道乔云葵说两成的意思，一百二的两成是二十四，他们用了十二天，这样算下来一个月还是六十多。
　　“两成太少了，那就四六吧。”韩夜大声道。
　　“不行，嫂子只要两成！”乔云葵的声音不大，语气却很坚定。
　　“两成真的太少了，要不……三七？”
　　“嫂子只要两成！”乔云葵咬定青山不放松。
　　韩夜见乔云葵一副任尔东西南北风的态度，脸都憋红了，失笑道：“行，那就依你，嫂子，那你可别后悔啊？”
　　乔云葵见韩夜同意了，一口气才松下来，“嫂子不后悔，这样嫂子心里踏实。”
　　“你知不知道你这几句话可是丢掉了很大一笔钱呢？真不后悔？”韩夜打趣道。
　　“再多也是召儿你想出的法子，本钱也是你出的，嫂子跟上你跑腿，赚的钱能养活自己就行。”
　　韩夜点头，知道现阶段乔云葵的思想只能到这里，说的多了也没用，以后随着买卖越做越大，眼界自然就高了。
　　二人回去后韩夜提议连夜生产面膜，乔云葵不解道：“连夜生产，用得着吗？咱不是才把带去的面膜给她们留下。”
　　韩夜点头:“用得着！”
　　韩夜这样说了，乔云葵也没异议。
　　韩夜和家里打了个招呼说要在乔云葵家里睡，两个人关系好众人皆知，莫老实莫无忌也没什么可担心的。
　　两个人挑灯夜战，忙乎了半夜才躺下。
　　第二天刚起来，院子外面就有人找乔云葵。
　　韩夜见是个中年男人，二人迎了出去，一问情况，果然如韩夜猜测，是榆树沟那女人让过来进货的，那人说留下的几瓶面膜不到一小时就没了，昨天硬等了一天，就等今天面膜做好了来取。
　　男人一次就取了三十瓶，留下五十四块钱匆匆而去。
　　乔云葵被惊了个目瞪口呆。
　　这钱……这么好赚？
　　男人刚走黑土淖的一个女人又来了，拿走二十瓶。
　　又是三十六块钱。
　　乔云葵忽然发觉，自己好像拿两成利润也有点多！
　　从这天开始，韩夜和乔云葵就呆在家里不停的制造“美容面膜”，只要制造出来就有人来取，除了出去进原材料几乎足不出户，就算这样，做出来的面膜依然供不应求，有时候来要货的人甚至还要吵架抢货。
　　韩夜知道局面已经打开了，不出意外的话到今年夏天，“美容面膜”这个新鲜事物就会在光明镇传开，到那时，这生意就算做起来了。
　　一个星期以后，两个人一算账，竟然卖出五百三十多瓶，连上之前的，总共已经售出六百多瓶。
　　晚上韩夜在灯下数钱，这年头都是小额钞票，一千多块钱韩夜愣是数了好一阵。
　　乔云葵看着韩夜数钱也是心跳加速，大致卖了多少钱她心里也有估算，应该是一千一百多。
　　这才二十天！
　　抛去成本，两成的利润也有小二百！
　　乔云葵觉得自己有点头晕。
　　数完钱韩夜把一把钞票往炕上一扔道：“不能这么干了！”
　　乔云葵吃惊道：“咋了？”
　　韩夜瘫在炕上道：“这么干得把咱俩累死，这事儿也不是咱俩能干完的，咱俩也不能就干这些。”
　　韩夜的话把乔云葵绕晕了，“啥意思？”
　　“咱们得雇人！”韩夜道。
　　“雇人？”
　　乔云葵有些吃惊，这还没干多久，以后是啥样还不知道呢，这就需要雇人吗？
　　“召儿，你要是累了就歇一歇，嫂子来干。”乔云葵看着瘫在炕上的韩夜心疼道。
　　韩夜摇头道：“这也不是你多干就能解决的，早晚得雇人，晚雇不如早雇。”
　　“那，咱雇谁？”
　　“明天我问问小菊嫂子和招娣婶子，看看她们愿不愿意干，一个月工资……就六十六吧，嫂子你说怎么样？”
　　乔云葵知道韩夜和小菊嫂子以及招娣婶子关系也不错，工资更是没意见，韩夜一开始给她就是六十六的工资。
　　“行，嫂子听你的。”


第68章  再见程爱军
　　第二天，韩夜一早就去找小菊嫂子和招娣婶子，说家里需要帮忙。
　　二人一听帮忙干一个月，给六十六块钱，以为韩夜又要顶神了，韩夜急忙解释说是做药粉，她和乔云葵忙不过来才找人帮忙的。
　　两个人二话不说就同意了。
　　一个月六十六，那可比她们男人都赚得多了。
　　有了小菊嫂子和招娣婶子的加入，韩夜和乔云葵一下就轻松了，韩夜把碎药装瓶这些活交给了新来的两人，乔云葵负责接待来客和炮制配伍药材，并交代乔云葵配伍的时候别让人看见。
　　这可算是保密配方，虽然那两个人也是本村亲近之人，但该保密的东西还是要保密的。
　　安排好这一切，一个农村手工小作坊就算是正式建立了。
　　至于韩夜，他需要干的事情可多了。
　　第一件事就是瓶子的问题，这才一个多星期，他们就把镇里供销社能装药粉的容器都买的差不多了，连带盖子的茶缸都买绝了，买面膜附赠一个喝水的茶缸。
　　韩夜思考了一夜，随着产量的增加，必须要立刻解决这个难题，不然这生意就真的做不下去了。
　　这年头连个塑料袋都没有，更别说真空包装了。
　　最好的办法还是用瓷罐，鹿城就有陶瓷厂，要是能生产一批专用小罐子就好了。
　　韩夜决定去看看。
　　走之前韩夜看到莫无忌早早就起来坐在院子中，脸色又不怎么好看，莫无忌已经证明洪水不会再从小召弯经过，甚至连市里的规划文件都拿过来了，可丁卯元说市里再规划也管不到老天爷。
　　莫无忌耐心的劝导了好几次，可丁卯元就是不松口，丁卯元都没松口，孙有才那里就更不用想了。
　　莫无忌考虑要不要让赵部长出面找镇里的人谈谈，让镇里的人从上往下疏通。
　　又觉得这样做不怎么地道，有些纠结。
　　韩夜看出了他的心焦，笑着道：“大哥不用着急，我夜观天象，觉得事情再过两天就要起变化！”
　　他的匿名信已经发出去一段时间了，应该也发酵的差不多了。
　　莫无忌忍不住笑道：“你这丫头，又说这些，你知道大哥不信的。”
　　说是这样说，莫无忌还是感觉心情好了不少，又问道：“你要去哪里？”
　　“我去鹿城买衣服。”韩夜随口胡诌。
　　莫无忌看了看天道：“大哥给你买的裙子呢，现在可以穿裙子了。”
　　莫无忌说的是在医院时给他买的蓝裙子。
　　韩夜哪里会穿裙子，打哈哈道：“听桂花说有新款式，我去看看。”
　　“那你多注意一些。”莫无忌交代完又陷入沉思。
　　到了鹿城，韩夜打听清楚以后直奔陶瓷厂，结果连大门都进不去。
　　看大门的大爷张口就道：“介绍信。”
　　韩夜哪里有介绍信，就道：“大爷，我是来你们厂洽谈业务的，我想见见你们厂长，或者销售科长也行。”
　　大爷扔下报纸瞅了韩夜几眼道：“谁家的孩子，别来捣乱，一边玩去！”
　　韩夜知道这年代就这程序，不死心道：“我真的是来谈业务的……是来给你们送钱的！”
　　不说这话还好，这话一出口大爷就急了，“送钱？别搞这种歪门邪道！谁派你来的？小心我叫保卫科！”
　　韩夜直接就无语了，知道大爷想歪了，以为自己要行贿。
　　业务没谈成，被弄了保卫科就不合算了。
　　得，这得另想办法。
　　要是有人能递个话就好了。
　　可这人生地不熟的找谁呢？
　　莫无忌倒是认识一个赵部长，可自己这事儿连莫无忌都不知道，那就更不能冒昧的去找人家了。
　　想到找人，韩夜就想起一个人来。
　　程爱军。
　　虽然说程爱军是混黑涩会的，可一般这样的人道道也多，说不定就能拐弯抹角拉上关系。
　　想到这韩夜也不迟疑，有没有用去一趟再说，有用更好，没用就当拜访程爱军了。
　　好歹上次人家还帮过咱不是。
　　陶瓷厂也在市北，只是在西面，北大街在东面。
　　韩夜就一路溜达过去，顺路还买了二斤点心当礼物。
　　走了一个小时才到了北大街，正值中午，大街上川流不息，不过七星歌舞厅门前却冷清的很。
　　韩夜进去，见整个大厅空荡荡的，有些好奇怎么人这么少，而且连看门的人都不在了。
　　正想着一个小青年从后面出来，韩夜上次见过这人立刻笑嘻嘻的道：“这位大哥好，我来找程哥，他在不在？”
　　小青年也认出了韩夜，吃惊道：“程哥通知你来了？”
　　这话没头没尾，韩夜见小青年面带惊讶，就打哈哈道：“嗯，嗯，程哥在后面吗？”
　　小青年道：“在呢，在呢，程哥和赵小刚在打比赛，你快进去吧。”
　　韩夜闻言吃了一惊，赵小刚竟然来了？
　　上次赵小刚被程爱军打了两耳光，这是来找场子了吗？
　　两伙人是不是在对砍啊？
　　来得早不如赶得巧，自己这来的真是寸啊！
　　这情况还要不要进去呢？韩夜有点犹豫。
　　不过又想程爱军和赵小刚结仇还是因为她，小青年已经看到她来了，不进去就说不过去了，而且……看小青年这神色也不想是在打架的样子。
　　韩夜停顿了几秒，就径直向后院走去。
　　进了后院，韩夜直接就吓了一跳。
　　好家伙，抬眼望去院中黑压压一大片，足足有三十多个人。
　　韩夜见门口有个凳子，就站了上去，这才看清一大群人正围着一张台球桌。
　　上次他来的时候程爱军和闻铎正在打台球，这次依然有两个人在打台球，其中一人正是程爱军，另一人是一个瘦高个青年。
　　再看周围，虽然都围在台球桌周围，可还是能明显看出是两伙人。
　　一伙以闻铎为首站在东侧，一伙以赵小刚为首站在西侧。
　　赵小刚身后有一人，鼻子上贴着胶布，正是那黄建国，韩夜看着黄建国那样子心里就笑了。
　　嘿嘿，这就是你坑哥们儿的下场，差点毁了容。
　　所有人都看着正在对战的双方，没有人注意到韩夜进来，韩夜也不声张，就站在凳子上悄悄观看。
　　台球传入国内也叫做桌球，分为两大类，一类是斯诺克，一类是中式八球，斯诺克过于复杂，对桌子要求也高，街边台球基本上都是中式八球，除了黑白双方一人七个球，谁先把球击落袋中谁赢。
　　韩夜看了一会儿就知道程爱军要输了。
　　两个人的技术在韩夜眼里都上不了台面，但程爱军明显心浮气躁用力过猛，有一次甚至把白球都击出了桌子，对面那瘦高个却稳的很。
　　果然，不到五分钟，程爱军还有两个纯色球，对方已经将花球全部击落袋中又把黑球打进，程爱军输了这局。
　　程爱军咒骂了一声，向后一扬手道：“拿钱！”
　　程爱军身后一个青年将手中的一叠钞票递过去，程爱军接过扔在了桌子上，赵小刚笑嘻嘻的过去捡起来道：“程爱军，你输了，不服再来。”
　　韩夜大吃一惊，这才明白两伙人是在用台球比赛赌钱，看那钱的厚度差不多有一千块钱。
　　一盘一千，这赌局不小啊！


第69章  小角色我来对付
　　程爱军受不了赵小刚的激，怒道：“来就来，谁退谁是孙子！”
　　听到这话闻铎皱起了眉毛，赵小刚则露出了笑容。
　　赵小刚知道程爱军上当了！
　　上次被程爱军打了以后赵小刚哪里能咽下这口气，就想着怎么把这个场子找回来。
　　可程爱军是个硬茬子，黑白两道都混的开，一时间竟然无从下手。
　　他试探着让大海帮老大出面给出口气，结果又被老大括了一耳光。
　　思来想去，终于让他想出一个点子。
　　听说程爱军最近迷上了打台球，一天到晚窝在七星歌舞厅后院找人开战。
　　这是个好机会啊！
　　于是，赵小刚就找了一个打台球的高手。
　　就是现在和程爱军对战的这位。
　　叫做彭树。
　　今天他们登门邀战，提出“文明比斗”，用打台球做为比斗的工具，一盘一千块钱。
　　程爱军这段时间打台球正在兴头上，被赵小刚用话一激就同意了。
　　在韩夜进来之前程爱军已经连输了好几盘，几千块钱扔进去了，程爱军手下一见势头不对，急忙去找闻铎，闻铎一来就知道这是赵小刚设的局。
　　可程爱军并不打算停手，明知道这是赵小刚设的局他也得认，人家登门挑战哪有退缩的道理，不就是万儿八千吗？
　　认了！
　　况且他心里也不服气。
　　在程爱军眼里，彭树不过如此，和他半斤八两，他输了不过是运气不好罢了。
　　赵小刚却知道彭树比程爱军厉害多了，但也不明显表现出来，就那么吊着，让程爱军以为输了只是运气不好，很不服气。
　　郁闷了这么久，这场子终于找回来了。
　　赢了钱不说，以后说出去可是他赵小刚上七星歌舞厅挑战赢了程爱军。
　　具体怎么赢的谁在乎，大家要的只有结果，有这个名儿就够了！
　　程爱军手下一个小青年见当家的又输了，就迟疑起来，程爱军怒道：“看什么，摆球！”
　　小青年无奈，只好拿个三角框又把球摆好。
　　程爱军拿起杆子正准备再来一盘，就听一个脆生生的声音大喊道：“慢着！”
　　在场的都是男人，这一声呼喊明显是女子的声音，立刻吸引了所有人的注意力。
　　众人回过头，赫然发现一个小姑娘站在凳子上。
　　双方竟然都认识。
　　严格说起来，这小姑娘才是这场赌斗的始作俑者。
　　见程爱军看过来，韩夜笑嘻嘻的道：“程哥，我来看你了。”
　　韩夜跳下凳子挤进人群来到了程爱军身旁。
　　韩夜的突然出现让所有人都有些惊讶。
　　程爱军吃惊道：“妹子你怎么来了？”
　　韩夜笑道：“这事儿因为而起，我怎么能不来呢，那显得我多没义气，是吧？”
　　这……
　　程爱军点点头道：“行，妹子是个讲义气的人，那个，你到旁边看着，哥正和他们比赛呢。”
　　韩夜出声就是为了阻止程爱军继续比赛，就这心浮气躁的，不是给人家送钱嘛！
　　“程哥等等！”
　　韩夜拦住了程爱军道：“妹子刚才在后面看出来了，你这是让着他们，上门是客，你不好意思赢他们，妹子知道你为难，其实这事儿好解决，你交给妹子我呀，这种小角色，交给妹子我对付不就行了，不然你赢了传出去还说你欺负人家。”
　　这话一出，两边人都炸了。
　　闻铎直接就笑出了声，损人不带这么损的，程爱军身后一帮人也跟着笑起来。
　　赵小刚身后的人都黑了脸。
　　尼玛，什么叫不好意思赢？
　　程爱军你有本事倒是赢啊！
　　程爱军吃惊道：“交给你？妹子你还会打台球？”
　　韩夜心道什么叫会不会打，哥们儿可是斯诺克高手，虽然比职业差得远，可也不是你们能比的。以前一帮弟兄中，可是有一位专业打斯诺克的人，没两下子连上桌的资格都没有。
　　“程哥你这话说的，做你的妹子能不会耍嘛，来，你歇歇，我给你买了点心，夹糖的，甜着呢。”
　　程爱军还没反应过来，手中的杆子已经被韩夜夺了过去，再看手中已经多了一包点心。
　　程爱军手里向来不是被人塞酒瓶子就是塞刀子，塞点心还是第一次。
　　“妹子，这不是玩耍，这是赌钱。”
　　程爱军急忙解释，这可是一把一千块钱的比赛，不是过家家，这妹子可别当做瞎胡闹。
　　韩夜点点头道：“知道知道，让我玩玩嘛。”
　　妹子，这不是玩啊，程爱军正要把韩夜拉回来，却被闻铎扯住了胳膊。
　　闻铎道：“行，那就让莫家妹子玩一把，这钱……我出！”
　　闻铎并不知道韩夜会不会打，但程爱军现在气太冲，得把他弄下来缓一缓，让他冷静一下。
　　韩夜这一搅局，就有了借口。
　　“谢谢程大哥闻大哥！”韩夜高兴的道。
　　赵小刚一伙人见韩夜竟然要代替程爱军出战都有些傻眼。
　　他们要赢的是程爱军，赢一个小姑娘说出去不好听啊！
　　赵小刚没说话韩夜先开口了。
　　韩夜对着黄建国笑了笑道：“呦，这是黄哥吧，鼻子好了？没好的话还是尽量多休息，鼻子要是长歪了那可是一辈子的事儿。”
　　黄建国从韩夜进来眼中就开始喷火，这段时间他天天被嗤笑，简直是丢人丢到家了，可韩夜有程爱军罩着，他也没办法，赵小刚和他关系铁，这才想着给他找场子，而且赢了钱也能把花掉的医药费补回来。
　　结果这丫头又出来捣乱。
　　还哪壶不开提哪壶，听到众人的笑声，黄建国鼻子真要气歪了。
　　韩夜又对赵小刚道：“呦，这位大哥又见面了，原来你手上的是刺青啊，我上次还以为是被谁打青了。”
　　赵小刚的气也冲上了脑门。
　　韩夜又对赵小刚身后的长毛和矮墩道：“这几位哥哥也来了啊，上次妹子下手没个轻重，你们没留下什么后遗症吧？”
　　这尼玛那里是关心。
　　这就是赤果果的打脸啊。
　　几个人脸色由黑变青又变红，气都粗了。
　　彭树没经过之前的事，他只是赵小刚邀请来打比赛的，见赵小刚黄建国等人被一个小姑娘几句话就说的脸红脖子粗眼珠子都快瞪出来了，心中惊讶表面却不动声色。
　　“赵哥，比吗？”彭树问道。
　　“比啊！干嘛不比？”要是换个地儿，赵小刚都恨不得把韩夜生吃了。
　　“妹子，这比赛可是一把一千块钱，你知道吗？”彭树问道。
　　韩夜笑笑道：“不就是一千块钱嘛，没什么大不了的。”
　　韩夜从兜里掏出一把钞票搁在了桌子上。
　　在场所有人大吃一惊。
　　原本以为是闻铎出钱让这姑娘玩耍，程爱军这边的人以为是闻铎的计策，赵小刚那边以为是程爱军的策略，谁也没想到人家姑娘自己带了钱。
　　一千块钱可不是小数目！
　　韩夜掏出钱嘴还不停：“小意思小意思，我又不是某些人，为了一百块钱还要抢劫。”
　　黄建国几个人的脸色又由红转绿。
　　赵小刚狠狠向彭树使了个眼色，彭树握紧手中的杆子道：“那行，那就开始吧。”
　　韩夜收起钱道：“嗯嗯，别看我，你先来，我……先热热身。”


第70章  让你们知道什么叫高手
　　彭树也不客气，拿起杆子“啪”的一下顶在白球上将球打散。
　　一开球，众人的目光就都转到了桌子上。
　　这可是一千块钱一盘的比赛！
　　除了程爱军闻铎有限几个人，谁都不敢小看这一千块钱。
　　尤其大海帮几个人，眼睛死死盯在桌子上，来的时候赵小刚说过，赢了钱大家都有份儿。
　　彭树一开局就很顺手，直接就将一个花球击落袋中，其它几个花球的位置也很好。
　　赵小刚黄建国几人立刻露出喜色。
　　韩夜瞅了一眼，这瘦高个运气确实不错。
　　又挑了一下眉毛，示意对方继续。
　　彭树其实是一个比较谨慎的人，之前也是摸清了程爱军的实力才敢吊着打。
　　至于韩夜……
　　一个小姑娘在这种场合敢上场，还当众掏出一千多块钱。
　　谁敢小看？
　　彭树击球的空隙偷偷打量。
　　韩夜说热身，真的就在热身。
　　甩甩胳膊踢踢腿，晃晃脑袋扭扭腰，不知道的还以为她在跳舞。
　　彭树就觉得眼皮子在抽抽。
　　“啪”“啪”“啪”“啪”
　　连续四杆将四个花球击落袋中。
　　除了黑球，每人才七个球，这就赢了大半了。
　　赵小刚黄建国几个人嘴角带着笑互相击掌。
　　程爱军嘴里嘟囔道：“就这还混社会，说出去都丢人。”
　　程爱军有些不屑，韩夜毕竟是个小姑娘，彭树抢先开球在他看来很不地道。
　　要不是韩夜说让对方开球，程爱军就要骂人了，打台球输了，骂人他可不觉得自己会输。
　　第六个球的时候彭树用的力量稍微差了点，花球滚到距离袋口两公分停了下来。
　　赵小刚等人一片惋惜，恨不得用眼珠子将那花球瞪进去。
　　轮到韩夜出手了。
　　大家都把目光注视到韩夜身上。
　　其实打台球在鹿城兴起也没多久，他们这些人就算是接触最早的。
　　至于女人打台球……
　　还真没见过！
　　韩夜拿起杆子在手中颠了颠，计算了一下杆子的重量，又绕着桌子转起来。
　　所有人的目光随着她小小的身子移动。
　　这一转就是两分钟。
　　赵小刚不干了，忍不住道：“你瞎转悠啥？要打就打，不会打就赶紧认输！”
　　别说赵小刚不耐，程爱军心里也没底。
　　实在看不出这妹子是啥意思。
　　说害怕不敢动手吧，脸上还带着笑，说有把握吧又迟迟不动手。
　　韩夜却仿佛赵小刚不存在，直接无视了他的话，反而对着彭树道：“可以啊，刚才……没用全力吧？”
　　彭树闻言一怔。
　　被看出来了。
　　程爱军以为这盘又是彭树运气好，这家伙打完一杆，球总是跑到袋口边，好像就等着被打进去似的，听韩夜这一说，心中就是一惊。
　　原来是人家技术比他好太多，刚才在逗他玩！
　　程爱军一下就怒了。
　　如果知道对方比他技术好的多，他最多输上两盘就不玩了，他又不是傻瓜。
　　“程爱军，愿赌服输，你别翻脸啊？”赵小刚一见势头不对，急忙用话挤兑程爱军。
　　这里是程爱军的地盘，如果程爱军觉得他们耍诈，把钱再抢回去可就不好了。
　　之前他们已经赢了五盘，整整五千块钱啊！
　　见程爱军一副怒容，闻铎拉了拉他胳膊道：“看莫家妹子的。”
　　韩夜已经转了五分钟了。
　　“粉！”
　　就在双方有点剑拔弩张之际韩夜猛然一声呼喊。
　　程爱军瞪大眼睛道：“妹子你还抽，抽……那个……”
　　韩夜瞪了他一眼心道，你才抽粉呢，哥们儿可是正经人。
　　“枪粉！”
　　“啊”程爱军这才反应过来，他和彭树打了好几盘都没用过枪粉，“有，有。”
　　程爱军从身后一个盒子里拿出一块枪粉递给韩夜。
　　韩夜接过擦在杆子顶端。
　　枪粉又叫“巧克粉”用来防滑。
　　看着众人略有些惊诧的目光，韩夜心中叹息，都是一群初哥啊初哥。
　　那句话怎么说来着？
　　不是针对谁，在座的都是垃圾！
　　哥们儿让你们看看什么叫做高手！
　　韩夜举起杆子趴在了桌子上。
　　没办法，个子实在是有点矮，姿势一点都没有高手风范。
　　眼见韩夜要击球了，所有人都目不转睛的看着她。
　　“啪”
　　韩夜右手微微一用力，手中的杆子击在白球上，白球又撞在纯色球上，球就向底端袋子滚过去。
　　所有人都屏住了呼吸，那滚动的球似乎代表着胜利的天平要向哪一方倾斜。
　　球滚动的速度并不快，而且越滚越慢，到了袋口几乎就要停下来。
　　程爱军紧张的都握紧了拳头。
　　最终，被韩夜击打的那颗纯色球还是稳稳的落在了袋中。
　　程爱军这方的人都松了一口气，对面则露出失望的神色。
　　韩夜知道球会落袋。
　　他刚才转悠那几分钟可不是瞎转悠，已经丈量好了桌子的长度宽度，查看了桌面是否平整，甚至连整张桌子从东向西略微倾斜都察觉到了。
　　思则有备，有备无患嘛。
　　毕竟这是一千块钱一盘的比赛赌局。
　　一球落袋，韩夜并不停歇。
　　刚才她围着桌子转悠迟迟不动杆。
　　现在动作却飞快，众人就见她一会儿在左一会儿在右，一会儿蹲下一会儿爬上桌子，像一个蝴蝶般围着台球桌飞舞，随着她的动作纯色球纷纷落袋。
　　竟然无一失手！
　　所有人都看呆了！
　　这个姑娘，竟然打的这么好！
　　“咳咳”
　　韩夜一声咳嗽，惊醒了众人。
　　众人这才发现桌子上纯色球已经没有了。
　　韩夜见众人都回过神来，这才轻轻一撞白球，将黑球击落袋中。
　　这得让众人看清了，别一会儿说没看清抵赖。
　　从韩夜击球开始，不到两分钟，桌子上的七颗纯色球和一颗黑球就被全部击落。
　　竟然是一杆清。
　　没有再给彭树任何机会。
　　彭树惊得长大了嘴。
　　不仅彭树，在场的所有人看韩夜的眼神都像见鬼一样。
　　“好，漂亮！”
　　程爱军率先拍手，眼中嘴角全是笑意。
　　闻铎也拍起了掌，点头道：“打的好，打得好。”
　　程爱军身后七星歌舞厅的人都拍起手来。
　　赵小刚一脸的凝重。
　　韩夜笑嘻嘻的对彭树道：“你输了，掏钱。”
　　彭树看向赵小刚，钱都赵小刚拿着呢。
　　赵小刚也没什么可说的，从兜里掏出钱数了一千摔在桌子上。
　　韩夜拿起钱递给程爱军道：“程哥，你的钱。”
　　程爱军却不接，“你拿着，这是你赢的钱。”
　　韩夜把钱往他手中一塞道：“什么你的我的，咱俩谁跟谁？”
　　程爱军笑道：“对对，这话我爱听。”
　　程爱军接了钱，韩夜举了举杆子对彭树道：“继续！”


第71章  赢的彻底
　　听韩夜喊“继续”，彭树犹豫了，看向赵小刚。
　　赵小刚也犹豫了。
　　谁也想不到这个姑娘竟然是个打台球的高手。
　　那他们设套赢程爱军的钱恐怕就不行了。
　　见赵小刚眼神闪烁，程爱军不乐意了，“赵小刚，你啥意思，赢了钱就想走吗？给爷设套是吧？告诉你，你要是敢溜老子就敢打断你的腿，你们老大来了爷也有理，谁怂谁是孙子！”
　　这话一出，两边人齐齐变色，纷纷跨前一步。
　　所有人都看着赵小刚。
　　赵小刚心里也快速琢磨，他今天是来设**钱的，不是来打架的，带的人并不多。
　　真要干起来被揍了，传出去就是他上门找打。
　　可是，还要继续比下去吗？
　　赵小刚看了韩夜一眼，见小姑娘一副看好戏的模样。
　　赵小刚知道程爱军不会轻易让他们走的，最少也不能让他们把刚赢的钱拿走。
　　赢了见势头不对就要溜走，确实说不过去。
　　他们可以欺负普通人，但程爱军和闻铎可不是普通人。
　　七星帮更不是普通人。
　　赵小刚挥了挥手道：“继续！”
　　比就比呗，彭树也很厉害，难道小姑娘还能一直赢不成？
　　说不定刚才她只是运气好，把大家都唬住了。
　　事实证明强者运强。
　　韩夜的运气那是一直好。
　　好的不得了。
　　一盘台球不是一杆儿清就是两杆结束比赛。
　　彭树知道遇到了高手，完全没有了之前和程爱军对战时的从容，越打技术越变形，打到第五把的时候竟然脱杆儿了。
　　一千块钱一盘的比赛竟然出现这种失误，引得程爱军这边的人都哄笑起来。
　　“尼玛，你究竟行不行啊？”赵小刚忍不住骂道。
　　之前赢了的钱已经都输回去了，赵小刚心里的火也压不住了。
　　彭树连输了五把，知道自己不是韩夜的对手，听到赵小刚的话索性把杆子递给赵小刚道：“赵哥，我不是她对手，你自己来吧。”
　　赵小刚想都没想顺手就接住了杆子，抬起头才发觉大家都看着他。
　　韩夜笑道：“主将亲自上场啊，行，看看你的水平。”
　　赵小刚一下就尴尬起来。
　　他的水平哪里拿得出手，比彭树都差得远。
　　可刚才韩夜说了话，他扔下杆子又有点下不来台。
　　黄建国拉了拉赵小刚的胳膊，示意他是不是急糊涂了。
　　赵小刚刚想扔下杆子说：“我不和女人打。”
　　韩夜抢先道：“你要是没钱的话就别打了。”
　　赵小刚这杆子就扔不下去了。
　　韩夜这话也不是无的放矢，刚才他看着赵小刚掏钱，兜里已经空了。
　　程爱军不屑道：“刚才赢来赢去可都是我的钱，你们不会是没带钱来吧？”
　　赵小刚当然不会一点钱都不带，还是带了一千块钱的，以防万一嘛。
　　“有钱就快点拿出来，别磨磨蹭蹭的！”
　　程爱军催促起来，之前赵小刚等人也这样说过韩夜，程爱军身后的人就笑起来。
　　赵小刚咬了咬牙，给黄建国使了个眼色，黄建国这才不情愿的从兜里掏出了一千块钱。
　　赵小刚握紧了手中的杆子。
　　妈的，就算输也得打一把！
　　说不定自己一出手就赢了呢！
　　韩夜看出了赵小刚心中的不忿，轻笑一声道：“这盘我开球你没意见吧？”
　　刚开始韩夜可是大度的让彭树开球的，后来就轮流开球，这是第六把，轮到韩夜开球了。
　　赵小刚点点头。
　　韩夜也不墨迹，一杆下去顶端一颗纯色球被撞入中袋，其它球也散落满桌。
　　韩夜不做停顿，噼里啪啦一顿操作，球很快就被击落袋中。
　　众人目瞪口呆，这是连上手的机会都不给赵小刚吗？
　　赵小刚握杆子的手都发白了。
　　尼玛，要是连手都没动就输了，简直是打脸。
　　可韩夜就是要打他脸！
　　在赵小刚几乎要喷出火的双眼注视下，韩夜轻轻一捅，白球击打黑球落袋。
　　比赛结束，赵小刚没有获得出手的机会。
　　输的彻彻底底。
　　程爱军忍不住又大笑起来。
　　赵小刚狠狠的把杆子扔下道：“给钱，走人！”
　　赵小刚来时就带了一千块钱，再要是输下去裤子都要没了。
　　程爱军“切”了一声道：“就带这么点钱还来装大头蒜，也不觉得磕碜。”
　　赵小刚兜里没钱也硬气不起来，带着人转身就走。
　　韩夜忽然道：“黄哥，你路上慢点走啊。”
　　黄建国愣了一下，这丫头怎么关心起他来了。
　　韩夜又道：“小心摔倒再把鼻子碰歪了。”
　　黄建国脚下一个踉跄就差点摔倒。
　　黄建国回头对韩夜怒目而视。
　　韩夜挥挥手道：“赢了你一千块钱就当你赔礼了，不用觉得过意不去。”
　　黄建国气的浑身发抖。
　　他依稀还记得在百货大楼蹦蹦跳跳独自买东西的小姑娘。
　　看上去单纯又不谙世事。
　　可是后来……
　　尼玛，这究竟是个什么怪物？
　　赵小刚走后，程爱军等人呼啦啦就围住了韩夜。
　　程爱军拍着韩夜的肩膀道：“行啊妹子，真看不出来你竟然是高手，上次你咋不说呢？”
　　上次韩夜着急着逃跑呢，又想着买电视，哪有闲情逸致打台球。
　　这次也是赶得巧，他现在一心想着赚钱，玩兴并不大。
　　“给，这是你赢的钱。”
　　程爱军从兜里掏出六千块钱递给韩夜道。
　　都是十元钞票，六千块钱好大一摞。
　　韩夜没有接，笑着道：“这是程哥你的钱，给我做什么。”
　　程爱军一挑眉毛道：“这是你赢的，自然是你的！”
　　韩夜又把程爱军的手推开道：“虽然是我赢回来的，可赵小刚也是从你手里赢的，说到底还是你的钱，我怎么能要程哥的钱，那不是陷我于“不义”嘛，那我以后还混不混了。”
　　这个年代万元户就是富裕的象征。
　　六千块钱真不是小数目。
　　可韩夜知道这钱不能拿，程爱军这人一看就比较感性，讲义气，如果这钱拿了，程爱军也不会说什么，可他的手下就不会这么想了。
　　这可是程爱军的钱，只是在赵小刚手里过了一下。
　　再说韩夜还真不把这几千块钱放在眼里，要不是莫名其妙穿越了，他的钱还在银行躺着呢。
　　而且他是来找程爱军帮忙的，关系更重要。
　　程爱军看着手里的钞票有点发怔，闻铎笑道：“这样吧，爱军把五千块钱收回去，给莫家妹子一千，这一千是那赵小刚的钱。”
　　闻铎说着从程爱军手里拿出一千塞到韩夜手里。
　　“行，那就听闻大哥的。”韩夜怕程爱军还要推辞，急忙答应。
　　程爱军摔了摔手中的钞票道：“行，妹子真是……真是个“义气”人，你这妹子哥真的交了！”
　　程爱军说完眼睛都有点泛红，韩夜知道他动感情了，也道：“哈哈，那以后你就是我哥了。”
　　程爱军一挥手道：“走，喝酒去，瑞兴楼，摆他三桌，不醉不归。”


第72章  定制包装
　　韩夜可不是专程来喝酒的，这要是都喝醉了今天可就白来了。
　　虽然赢了一千块钱，可这并不是来此的目的。
　　乔云葵他们还等消息呢。
　　“程哥，闻哥，我是来办事儿的。”韩夜见程爱军和闻铎招呼人锁门去吃饭急忙开口。
　　“啥事儿，需不需要哥帮忙？”程爱军立刻问道。
　　“是这样的，我需要生产一些小陶瓷罐子，可我和陶瓷厂没关系，所以才来找你们帮忙的，看看你们能不能联系上陶瓷厂的人。”
　　这话一出程爱军就笑了，闻铎也莞尔。
　　咦，这是啥意思？
　　程爱军得意的道：“妹子，你这可算找对人了，我二叔就是陶瓷厂厂长！”
　　韩夜一听陶瓷厂厂长竟然是程爱军叔叔，心里也高兴起来。
　　今天还真是没白来。
　　程爱军……这关系硬啊！
　　程爱军道：“那四哥带着人去饭馆，我和妹子先去办事。”
　　见闻铎带着人从前面走了，韩夜道：“我们……”
　　程爱军道：“我们走后面。”说话的过程中将靠墙一块油布掀开。
　　韩夜一看竟然是一辆摩托车。
　　嘿！幸福250！
　　哎呦喂，竟然见着这老古董了。
　　韩夜也是机车爱好者，以前骑得的可是哈雷夜路德，二十多万。
　　八十年代国内流行的是幸福250、黄河250、还有嘉陵本田70什么的，以前只在图片上看过，今天竟然看到实物了。
　　程爱军得意的道：“看看，哥这车帅不帅？”
　　“帅，当然帅，必须帅……跑起来可拉轰了，哈哈。”
　　程爱军将车推出后门迈腿上车又让韩夜坐在身后，大声道：“妹子，抓紧了，可别掉下来。”
　　韩夜搂住程爱军的腰，程爱军一轰油门车就窜了出去。
　　摩托车在这个年代可是稀有货，一般人买不起也用不起。
　　这个年代流行的几款摩托车数幸福250最是皮糙肉厚，块头大马力足。
　　一轰油门声音“嗡嗡”的，回头率百分之百。
　　程爱军为了显示自己技术高超，故意将速度提到最快。
　　幸亏这个时候路上车少人少，不然韩夜真还担心把人给撞了。
　　要玩咱找个荒郊野岭或者盘山路什么的。
　　大街上放开跑那不是吓唬人嘛。
　　不过也只能心里埋怨，程爱军哪里会管这些，一副我是黑涩会我怕谁的模样，吓得行人纷纷躲避。
　　来时韩夜步行了一个小时，骑上摩托十分钟就到了。
　　到了陶瓷厂程爱军也不停，直接就骑了进去，之前不让韩夜进厂那个看大门的老头从小窗户探出头来，看了一眼摩托车又缩了回去。
　　韩夜心中一乐，这有熟人就是不一样。
　　程爱军带着韩夜来到办公楼停下，又上楼来到一间办公室直接推门走了进去。
　　办公室里坐着一位三十多岁的人，穿着白衬衣灰裤子。
　　对方看到程爱军怔了怔，随后就堆起笑道：“爱军来了啊，找程厂长吗？”
　　程爱军道：“不找他，就找你。”
　　对方道：“找我，啥事？”
　　程爱军指了指韩夜道：“这是莫召，我妹子。”又对韩夜道：“这是贺文，厂办干事。”
　　韩夜立刻道：“贺哥好。”
　　贺文笑呵呵的道：“你好，你好，来喝茶。”
　　程爱军和韩夜坐下，贺文问起来意，韩夜就道：“我想生产一批陶瓷小罐子。”
　　程爱军好奇道：“生产这个干嘛？”
　　韩夜道：“装面膜，是女人用的东西。”
　　程爱军一听是女人用的就失去了兴趣，让韩夜和贺文谈。
　　“是什么样的小罐子？”贺文问道。
　　这个韩夜早有准备，从兜里掏出一张纸道：“大致就是这样，长宽高直径我都标好了，一定要有配套的盖子，如果能压花那更好，不能的话就弄成纯白色。”
　　贺文接过韩夜画好的小罐子图看了一眼道：“这个简单，厂里能做。”
　　“压花的话你要什么图案？”贺文又问。
　　韩夜想了一下道：“就压牡丹，不过上面需要刻几个字。”
　　韩夜又把‘召云牌’和“1号、2号”等字样写在纸上。
　　贺文点头道：“行，那你要多少？”
　　“成本大概多少钱？”韩夜问道。
　　贺文想了一下道：“我不是车间的，具体也不清楚，大概一个2毛钱左右吧。”
　　“那就各生产5000个，总共一万个。”
　　韩夜说着就从兜里掏出两千块钱，他走的时候带了一千，又赢了赵小刚一千，正好两千块钱。
　　贺文看着韩夜掏出一大把钱吃了一惊，转头对程爱军道：“这……”
　　程爱军知道贺文被韩夜的“豪气”吓住了，笑着道：“别把我妹子当小孩儿，该怎么干就怎么干。”
　　贺文这才道：“好，那我这就叫车间主任和会计。”
　　贺文出去一会儿又反了回来。
　　屋里又来了三个人，一个脸色黝黑的中年人还有个老头和中年妇女。
　　几个人都认识程爱军，又是一顿寒暄。
　　韩夜听介绍这是车间主任还有会计和出纳。
　　这年头，办事就是这么严谨。
　　车间主任看了韩夜的样图，也说行。
　　会计和出纳收了韩夜的钱又给韩夜开了票据。
　　算下来一共花了一千九百二十二，有零有整的。
　　几个人看到韩夜这么一个小姑娘，竟然是来谈业务的，都很是惊奇。
　　程爱军在旁边笑而不语，似乎看着别人用惊讶的目光看韩夜很有趣。
　　因为要制模，等生产出来得一个星期，于是韩夜就约定一星期后来取货。
　　这定制包装就算是完成了。
　　韩夜已经预感到，有了专用包装，面膜生意会更上一个台阶。
　　从陶瓷厂出来，韩夜笑着道：“你二叔不是厂长吗，怎么不去打个招呼？”
　　程爱军撇撇嘴道：“不去了，他不待见我。”
　　韩夜笑而不语，陶瓷厂是大厂，厂长也是有社会地位的，侄子混黑涩会，能待见才怪。
　　到了瑞兴楼酒菜已经摆上了桌，就等着他俩呢。
　　闻铎一听事情办得顺利，大手一挥道：“喝！”
　　众人兴高采烈的喝起酒来，谈到今天发生的事纷纷夸赞韩夜台球技术高超，简直是神了。
　　程爱军好奇道：“妹子你这技术跟谁学的，怎么这么厉害？”
　　韩夜笑着道：“这可不是跟谁学的，这是我捅马蜂窝练出来，捅马蜂窝可是个技术活，这力道大小，出手的时机一点都不能马虎，不然马蜂可不干。”
　　众人就大笑起来，程爱军更是笑的不能自已。
　　闻铎又拉着韩夜划拳，这个韩夜感兴趣，一大一小俩个人又吆喝起来。
　　韩夜还是赢两把输一把，不过这次不敢用大碗，换成了小酒盅。
　　闻铎却执意用大碗，于是一个用大碗一个用酒盅。
　　宴席未散程爱军和闻铎就都喝倒了。
　　程爱军嚷嚷着要送韩夜回去。
　　韩夜可不敢让他酒驾，打着哈哈拒绝了。
　　让舞厅的人护送好程爱军和闻铎，韩夜一个人飘然而去。


第73章  事情发酵了
　　回到小召弯已经是傍晚，韩夜准备先和乔云葵说一声。
　　到了乔云葵家门口却发现停着一辆五羊三轮摩托车。
　　心里正惊讶，就见里面出来两个人，穿着警服带着大檐帽。
　　韩夜心里“咯噔”一声，知道有新的事儿发生了。
　　两个警察看了韩夜一眼，发现是个小孩儿也没在意。
　　等警察骑上车走了，韩夜立刻走了进去。
　　乔云葵正坐在炕沿发呆，眼眶也红了。
　　“咋了嫂子，警察来干啥？”
　　乔云葵见韩夜回来，仿佛有了主心骨，立刻拉住她的手道：“他们说是市里的人，来查大柱的死因。”
　　“问你啥了？”韩夜道。
　　“他们问我大柱死时候的一些事情，还有砖窑的一些事，啊，还问我是不是写信了。”
　　韩夜知道是自己写匿名信的事儿发酵了。
　　“你说啥了？”韩夜又道。
　　“我把我知道的事都说了。”乔云葵道。
　　“召儿，你说警察怎么突然就查起这事儿了？嫂子这心跳的‘怦怦’的，有点慌。”
　　乔云葵以前一直盼望警察能彻查丈夫的死因，可惜没有如愿，现在突然又查了起来反而有些心慌。
　　韩夜握了握乔云葵的手道：“不要怕，警察既然要查，自然是有原因的，我们静观其变就好。”
　　哼哼，之前的谣言只能说空穴来风，这警察一来，咱的谣言也得加码了。
　　从这天开始，小召弯谣言四起。
　　之前说孙有禄为了乔云葵害死了张大柱，众人只是传一传，也不大当真。
　　毕竟那是杀人嘞，孙有禄虽然是个泼皮，可大家都是一个村的人，真能下了这手？
　　可现在警察来了，村民还看到孙有禄被带去问话，众人的心就动摇了。
　　莫非，大柱真是孙有禄害的？
　　隔了两天，谣言又更新了，说孙有才和孙有禄贪污了砖窑的钱被大柱发现了，所以孙有禄才害了张大柱。
　　又过了两天，谣言又有了变化，说孙有才不让砖窑重开就是怕事情败露。
　　于是，许多人就看到一向脸白的村长脸黑了。
　　孙有禄也不耍钱喝酒了，兄弟两个还经常呆屋里不出来。
　　后来又加上了孙有才的小舅子，那可是派出所所长，穿着警服呢。
　　韩夜有一次也碰到了孙有才，孙有才每天都要在村子中溜达一圈，证明他没有任何事情。
　　韩夜见他背着双手见人就笑，但笑容明显是一种假笑。
　　很伪善的那种。
　　孙有才也看到了她。
　　很认真的打量了她一眼，三分审视三分琢磨三分不屑还有一点耐人寻味。
　　最后又仰着头走了。
　　韩夜心中冷笑，这老小子还挺能装哈。
　　韩夜知道孙有才对自己是恨屋及乌，他应该怀疑事情是莫无忌做的。
　　最近莫无忌和孙有才的对抗已经趋于明朗，对此村里人也是议论纷纷。
　　拥护孙有才的人自然很多，聚集在莫无忌身边的年轻人也有一些，大多数人还是静观其变。
　　‘背锅侠’莫无忌这几天倒没有什么动作。
　　落井下石不是他的风格，也容易落人口实。
　　韩夜也想看看事情会发展成什么样，如果警察真的能调查出一些东西，那再好不过。
　　即便不能，这件事过后孙有才也不是以前的孙有才了。
　　人心很复杂，一旦埋下不信任的种子就会生根发芽。
　　一个星期一晃而过。
　　到了去陶瓷厂取货的日子了。
　　这天早晨韩夜早早就起来，亲自套驴车准备去鹿城。
　　一辆车自然不行，昨天他就联系好了村里其他几家有马车的人家，足足联系了五辆。
　　连上自己的就是六辆车。
　　一万个瓶子可不是小数目。
　　之前和乔云葵说了，乔云葵只是点了点头，并不在意，她的心还牵挂着警察调查的事。
　　当六辆车集合好，乔云葵就有点傻眼。
　　“召儿，需要这么多车？”
　　不仅乔云葵，小菊嫂子和招娣婶子也是一脸的好奇，她俩现在来帮忙自然要一起去。
　　韩夜点头：“差不多需要用五辆车拉，这一辆我们坐人。”
　　一行人赶着车浩浩荡荡向鹿城进发，吸引了不少早起的人观看。
　　来到鹿城陶瓷厂已经是十点多，韩夜让众人在大门口等待，一个人进去接洽。
　　这次看门大爷不阻拦韩夜了，厂办的贺文已经交代过，别看这姑娘年纪小，可是“财神爷”。
　　韩夜上了办公楼，贺文已经在等待。
　　韩夜心中高兴，这年头的人办事真认真啊，完全没有推诿磨蹭什么的。
　　又一想有程爱军那层关系，估计这些人也不敢。
　　贺文亲自下楼领着众人进了厂，又来到生产车间。
　　小罐子已经生产好了，装在箱子里码得整整齐齐。
　　一箱子一百个罐子，一万个罐子正好一百箱。
　　韩夜拆开一个箱子拿出小罐子看了看。
　　小罐子和她的小拳头差不多大小，外面套着瓷印着大牡丹花，罐口有盖子，韩夜用手拔了一下盖子，严丝合缝很紧凑，盖子上写着“召云牌”三个字，下面还有“1号”的字样。
　　整个罐子小巧别致还有点卡通的味道。
　　很好！
　　韩夜对这个做工很满意。
　　把手中的小罐子递给乔云葵她们观看，大家一下就喜欢上了这个小罐子，都夸做的好看。
　　乔云葵看着盖子上“召云牌”三个字就有些发怔。
　　那次韩夜说面膜要叫“召云牌面膜”，她以为只是说笑，却没想到是真的！
　　现在字都刻在了瓶子上，真的不能再真了。
　　乔云葵看着陶瓷厂大大的厂房，又看着和贺文谈笑风生的韩夜，心中更加佩服。
　　那边韩夜已经招呼人开始往车上搬箱子。
　　赶车的人负责搬运，这是事先就说好的，一辆车运费加搬运费十块钱，中午还管一顿饭。
　　几个赶车的都是村里的老人，人虽老力气还是有的，看着韩夜镇定自若的指挥啧啧称奇。
　　莫家这丫头变化是真的大。
　　自从能开口说话就折腾个不停，先是顶了三个月大仙，不做大仙了又开始和乔寡妇做生意，看这架势生意还做的不错，而且还雇了人。
　　小召弯也不是没有做小生意的，但都不如她们做的气派，产品一下就弄了一百箱子！
　　几个赶车的都以为韩夜她们在卖小罐子。
　　一百个箱子很快就都装在车上，和贺文告别，一群人兴高采烈的离开了陶瓷厂。
　　离开陶瓷厂直接又去了饭馆。
　　韩夜带小菊嫂子她们来的目的其实就是想款待她们一顿。
　　生意做大了，自然需要帮手，小菊嫂子和招娣婶子这两个人都不错，可用。
　　他和乔云葵的关系现在自然没的说，外围势力现在也得笼络几个，人多力量大嘛，关键时刻是有很大作用的。
　　一顿饭吃完，小菊嫂子和招娣婶子果然更加热情，招娣婶子拉着乔云葵的手道：“云葵啊，婶子知道你心里苦，以后需要帮忙就找婶子，啊，别和婶子客气。”
　　乔云葵眼眶就红了，这三年她在小召弯都是孤立无援，孙有禄欺负她没有一个人帮她。
　　自从那次莫召挺身而出，事情似乎就不一样了。
　　这个小姑娘竟然可以让她依靠。
　　乔云葵看向韩夜，韩夜露出一个会心的微笑。
　　她就是要给乔云葵撑腰，只要有她在，以后没有人再能欺负乔云葵！


第74章  对手也是有脑子的
　　等众人回到小召弯，发现小召弯已经炸锅了。
　　一群人聚集在村道上聊天，韩夜等人停下来略一打听，就听到一个非常劲爆的消息。
　　今天开了村委会，村长孙有才亲自宣布他要扒大坝重开砖窑。
　　孙有才的决定震惊了整个小召弯的村民。
　　这不亚于一场飓风。
　　吃过晚饭，村民纷纷走出院门聚集在一起议论村长的决定。
　　这可是小召弯头等大事。
　　人们主要是惊讶于村长的决定。
　　那天开大会莫无忌还因为这事和村长顶牛，闹得很不好看。
　　莫非？莫无忌把孙有才说服了？
　　莫无忌怎么说服孙有才的？
　　莫家这大娃可以啊！
　　有些人还提出另一个观点，猜测莫无忌和孙有才本来就是一伙儿的，莫无忌是给孙有才打头阵，试探大家的反应。
　　大家都被耍了。
　　持这种观点的代表人物是丁卯元。
　　他今天下午在院子中破口大骂村委会都是一丘之貉。
　　不管怎么说，耸立在村北几十年的大坝恐怕是真要被推倒了。
　　韩夜听到这个消息略一琢磨就感叹孙有才这是一步好棋。
　　看来对手也不是傻瓜，也是有脑子的。
　　韩夜现在就是谣言的制造机，用后来的话说那就是掌握着舆论的主导权。
　　再加上警察重启调查，估计最近一周孙有才孙有禄的压力很大。
　　所以孙有才才会做出这样的“惊人之举”。
　　谣言不是说他不开砖窑是有鬼吗？
　　那他就偏偏反其道而行，做给村民看！
　　本来这种利人利己的事情对他就有好处。
　　做为小召弯的一把手，村子富裕了，他的功劳自然跑不了。
　　之前的反对恐怕也是一种历史惯性。
　　或者是为了反对而反对。
　　这件事一旦做成影响非同小可。
　　他感觉到了来自后起之秀莫无忌的威胁，想把莫无忌的崛起扼杀在萌芽中。
　　现在形势和舆论对他非常不利，他就改变了策略。
　　也有可能是以这种方式暗中服软，遂了莫无忌的心愿，不让莫无忌再继续“捣鬼”。
　　不过嘛……
　　嘿嘿，这正是韩夜想要的！
　　这样莫无忌的计划就可以实施了。
　　将一百箱罐子都卸在乔云葵的凉房里，堆得满满当当。
　　韩夜道了声:“辛苦大家了。”又发了钱让大家散去，这才回到家。
　　回到院子中跳下马车，见莫无忌坐在磨盘边轻轻的敲手指。
　　自从莫无忌回来，家里杵着这么一位门神，之前来看电视的人就散了。
　　韩夜倒也落了个清净。
　　莫无忌起身将驴车卸掉，看着韩夜婆娑衣服，好一会儿才道：“听说你今天雇了好几辆车，去做什么？”
　　“去陶瓷厂买了一些罐子，罐子不重却占地方，所以多去了几辆车。”
　　“听说你还雇了小菊嫂子和招娣婶子，需不需要大哥帮忙？”
　　韩夜摆摆手道：“不用不用，都是一些女人干的活，你去了反而不好。”
　　莫无忌点头，乔云葵的院子村里男人一般还是不去的。
　　“你那个什么‘面膜’究竟是干什么的？”莫无忌迟疑了一下还是问了出来。
　　韩夜听莫无忌问起这个，心里吃了一惊。
　　这冰块脸不是又要阻拦自己吧？
　　“就是女人用来美容的。”韩夜急忙解释。
　　“美容？”
　　莫无忌琢磨着这个词儿，很陌生。
　　“就是让女人们变得更好看，让脸上的疙瘩下去，黄脸黑脸变白。”韩夜进一步解释。
　　“对别人……没什么害处吧？”莫无忌又道。
　　“当然没有了，这些东西我可是亲自试用过的，你看，我的脸是不是变好看了？”
　　莫无忌瞅了瞅妹子的脸，见她小脸确实变的光滑了，脸色也好看了，头发也变黑变顺。
　　莫无忌蓦然发觉，妹子不知不觉中竟然变了好多。
　　和以前已经截然不同了。
　　不仅是容颜的改变，神态举止变化更大，尤其是那一双灵动的大眼睛，就像深潭一样，眸光流转间说不出的动人。
　　莫无忌不由有点恍惚。
　　以前妹子是什么样已经变得有些模糊。
　　村里人都说妹子是丑丫头疯丫头，说的时候都是满嘴的不屑。
　　叹息莫老实抱养了个闺女也不是好苗。
　　怪不得会被遗弃在车站。
　　可莫无忌重来不觉得妹子丑，在他眼里妹子一直是四岁时来的那个样子。
　　胖乎乎粉嘟嘟，唇红齿白又可爱。
　　只是后来越长越差，当然那是生病的缘故。
　　现在病好了，就逐渐恢复了本来的相貌。
　　假以时日，妹子一定是一个漂亮的姑娘！
　　“你……不会不让我做吧？”见冰块脸半天不会说话，韩夜有点小恐惧。
　　莫无忌这才惊醒过来，笑着道：“这又不是顶神，你有法子让别人变好看还没害处，这是好事，你喜欢做就去做，大哥拦你干嘛。”
　　听莫无忌这样说韩夜这才放下心来。
　　“不说这个了，听说孙有才那老小子要亲自扒大坝开砖窑，怎么回事？他吃错药了？”韩夜蹲在磨盘上问道。
　　虽然知道孙有才是什么心理，但韩夜不能表现出来。
　　听到韩夜对孙有才的称呼，莫无忌忍不住笑起来。
　　妹子现在说话总是让人“吃惊”。
　　损人都不带脏字。
　　莫无忌正色道：“我也很吃惊，今天开村委会本来是讨论村里的流言蜚语，孙有禄还和我吼叫，说是我在故意造谣，结果孙有才突然就说了这个决定，看孙有禄那表情，好像连他也不知道。”
　　韩夜点头，“你怎么看？”
　　“这是好事，不管他是出于什么目的改了主意，可这事是咱小召弯能不能富裕的关键，只要能做成就行！”
　　“真想不到孙有才会改主意。”莫无忌叹息道。
　　韩夜心道，那还不是因为哥们儿在后面发力嘛，不然这事儿还不知道要拖到猴年马月。
　　很好，这事儿也算是有个眉目了。
　　孙有才那老小子还算识相，没有硬挺，不然让他尝尝更厉害的手段！
　　孙有才这一放话，形势果然就不一样了。
　　村民们谈论的就变成了什么时候拆大坝。
　　对此，村民们多数都是赞成的。
　　村子外面堵着一道墙，谁心里也不乐意啊。
　　当然，有几个人不这么想。
　　丁卯元和几个老一辈去村委会质问孙有才，孙有才避而不见。
　　莫无忌耐心的劝阻，结果依然是不欢而散。


第75章  拆大坝
　　最终，经过村委会研究，为小召弯挡洪水的大坝要正式拆除。
　　日子定在三天以后，六月二十一，既是夏至也是端午的前一天。
　　这事最早就是莫无忌提出的，最后具体实施也落在了莫无忌头上。
　　莫无忌知道这是一个烫手的山芋，但也不推辞。
　　别人干他还不放心。
　　消息出来，众人议论纷纷。
　　丁卯元举着拐杖放话，“谁要是敢拆大坝我就死给谁看！”
　　丁卯元的话很有力度，让不少村民暗暗心惊。
　　当然，大家也不认为丁卯元真的会死给谁看，那不是老寿星上吊活得不耐烦了嘛。
　　多半还是咽不下这口气，说狠话做个样子。
　　倒要看看莫无忌怎么解决。
　　反正看热闹不嫌事大。
　　韩夜见莫无忌冷着脸回来，就问道：“怎么样，那老头还不松口？”
　　莫无忌摇摇头道：“没有！”
　　莫无忌也有点生气了，好话歹话说尽，丁卯元就是不点头。
　　也不知道他这是为了个啥？
　　这段时间他已经劝说了五次，就这还不行。
　　事情就没有这么干的！
　　他丁卯元还是老书记呢？
　　就这？
　　真是令人失望！
　　“那怎么办？”韩夜笑眯眯的问道。
　　莫无忌沉着脸道：“该怎么办就怎么办？他要是阻拦，就把他抬走！”
　　韩夜挑起大拇指道：“好！够霸气，我就不信他丁卯元还真死给咱们看！”
　　莫无忌摇头道：“那也不能掉以轻心，真要出了事可就麻烦了，得做好万全准备。”
　　三天一晃而过。
　　这天上午，全村人吃过早饭就陆续向大坝靠近，有些人还带着凳子，仿佛是去看戏一般。
　　不过对于大部分人来说，今天这还真是一场戏。
　　韩夜也没有开工，给小作坊几个人放了假，工资照发。
　　小菊嫂子和招娣婶子自然是满脸的欣喜。
　　处了这么几天，几个人已经形成一个小团体，韩夜一声招呼就都去给莫无忌助威。
　　韩夜几人去的晚，到了地头发现大坝下已经聚集了好几百号人。
　　比上次在村委会开大会还热闹。
　　莫无忌昨天已经带人来画好了线，被拆除的一段正是莫无忌带她曾经上去的那一截。
　　韩夜抬眼望去，发现大坝上还被挂了两挂鞭炮。
　　别说，这村里办事还挺讲究。
　　莫无忌应该还是不信这一套的，可架不住别人信啊。
　　动土可是要卜卦看方位的。
　　韩夜伸出小手掐了掐，天坑还真不在北方。
　　可挖！
　　到了上午十点整，莫无忌挤进人群站在了正中央。
　　莫无忌双手虚压，喧嚣的人群就安静下来。
　　韩夜暗赞，这冰块脸还挺有领导范儿。
　　莫无忌缓缓地看了围观众人一圈，这才开口道：“各位村民大家好，我是莫无忌，今天的事情，受村委会委托由我来主持……”
　　韩夜扫视了一眼，发现孙有才竟然没来，孙有禄躲在人群中看热闹。
　　莫无忌继续道：“今天，对小召弯来说是一个特殊的日子，为什么特殊？大家都是知道的……”
　　莫无忌指了指身后的大坝继续道：“我身后这座大坝，曾经是我们小召弯的保护神，曾经为我们挡过四次洪水，在这里，我要再次感谢老一辈为我们小召弯曾经付出的努力，感谢他们！”
　　莫无忌说完就鞠了一躬。
　　许多曾经参加过建坝的老人就唏嘘起来。
　　“可是，时代在发展，社会在进步，从七六年政府疏通东西两侧的沟槽以后，洪水就再也不经过我们这里了，这座大坝也失去了它的作用。”
　　说到这里，莫无忌也有点感慨，这座大坝是村中少年经常玩耍的地方，也留有他童年的记忆。
　　不久之前，他还带着妹子爬到上面述说他的雄心壮志。
　　可这大坝现在阻碍着小召弯的发展，必须拆了！
　　莫无忌深吸一口气，郑重的道：“经村委会研究决定，从今天开始，拆除这座大坝，先挖一条路出来，挖出来的土方转移到砖窑，择日开窑烧砖！”
　　莫无忌一说完，平日聚集在他身边的几个后生立刻开始大声叫好。
　　村民们却不怎么表态，都等着丁卯元呢。
　　都想着丁卯元怎么还不出现。
　　莫无忌再次扫视了人群一圈，回过头对站在坝底的大伟道：“放炮，开始！”
　　莫无忌话音一落，就听一声干瘪又嘶哑的吼声道：“我看谁敢动！”
　　众人一听这声音就知道是丁卯元来了。
　　丁卯元说要来阻拦，果然来了，众人发出阵阵吸气声。
　　丁卯元拄着拐杖从人群中挤了进来。
　　“你个不知天高地厚的小娃娃，我……”
　　丁卯元一句话没说完，就大声咳嗽起来，脸更是涨得通红。
　　莫无忌见丁卯元真的来阻拦，心里虽然生气却也不能当众翻脸。
　　“大伟，大飞，丁爷爷走得太急了，你们扶他去通风的地方歇一歇。”莫无忌吩咐道。
　　莫无忌是这一代的孩子王，大伟和大飞从小就是他的铁杆。
　　大伟和大飞走过去一人拉住丁卯元的一条胳膊，说是搀扶，拉上老头就往外走。
　　村民看着这一幕不由倒吸一口凉气。
　　莫家大娃从小就是个狠角色，看这架势倒像是要硬来。
　　不过也是，这丁卯元儿子死的比他还早，女儿远嫁，一个人越老越倔，不硬来还真不行。
　　“竟然敢给你爷爷来硬的，你们这些小屁孩！”
　　丁卯元破口大骂，举起拐杖就打在大飞肩膀上，大飞吃疼一缩手，丁卯元就脱离了控制。
　　丁卯元冲上去一拐杖就向莫无忌打去，众人齐刷刷发出一声惊呼。
　　韩夜心中也是猛然一跳。
　　莫无忌一闪身就让了过去。
　　丁卯元打莫无忌也不是目的，见莫无忌闪开他就奔到了大坝底下。
　　大坝底下摆放着不少工具，铁锹铁镐啥的。
　　丁卯元扔下拐杖，拿起一把铁锹对着自己的脖子道：“你们谁敢动大坝，我就死给谁看！”
　　所有人再次发出一声惊呼，想不到这丁卯元竟然是来真的。
　　莫无忌大惊，急忙喊道：“丁爷爷，你别激动！”
　　丁卯元吹胡子瞪眼，胸口不停的呼气，任谁看了都是激动的模样。
　　“丁爷爷，我已经和你说过好几次了，市里的文件和规划图你也看过了，洪水真的再不会从这里走了，这大坝现在已经成了咱们致富的拦路虎，你是咱们村的老支书，你真的想看着咱小召弯一直穷下去吗？”
　　莫无忌咬着牙质问道。


第76章  记者
　　丁卯元用力吹了吹自己的胡子，也咬着牙道：“当年为了建这大坝，我三天三夜没回家，娃他娘难产死在炕头上，这大坝是我家婆娘用命换来的，说什么我也不会让你们拆大坝的！”
　　众人听到这话，无不唏嘘。
　　韩夜也抿了抿嘴，原来丁卯元阻拦拆大坝还有这么个缘由。
　　并不仅仅是冥顽不化。
　　这条大坝有他的情感寄托，还有对家人妻子的愧疚。
　　莫无忌也沉默了。
　　丁卯元阻拦拆大坝的根结知道了。
　　可以理解。
　　但，大坝还是得拆！
　　今天搞这么大阵仗，如果不能顺利进行，那就闹笑话了。
　　莫无忌正准备出其不意上前将丁卯元手中的铁锹夺下。
　　突然人群外围有人呼喊道：“记者来了！”
　　莫无忌就停住了脚步。
　　不仅莫无忌，听说记者来了，所有人都停顿下来。
　　连拿着铁锹的丁卯元也是一愣。
　　仿佛一场电影被按下了暂停键。
　　对农村人来说，“记者”这个职业有些陌生。
　　有些人就问：“记者是干啥的。”
　　知道的就回答加解释：“写文章的，在报社电视台上班勒。”
　　这年头有文化的人都了不起。
　　众人眼神就敬畏起来。
　　一个脖子上挂着相机的人挤进了人群。
　　韩夜一看正是那日他在鹿城日报社外面见过的赵凯。
　　看到赵凯，韩夜急忙缩在了乔云葵身后。
　　这可不是上去接洽的时候。
　　要是和赵凯来个“相谈甚欢”，被村民看到可不好，被莫无忌看到更不好。
　　这种事只适合在私下里鼓捣。
　　赵凯看着几百号村民注视着他也有点惊讶。
　　那天韩夜告诉他的新闻线索他可没忘，昨天出差一回来，就和领导说了这事，领导也觉得这个新闻题材不错，现在国家正倡导农村建设，这样的“先进个人”值得报道。
　　赵凯一早赶路，结果到此时才堪堪赶到。
　　见村民们围成一大圈，赵凯以为自己来晚了急忙上前。
　　一个村民问他是干啥的，他就说是记者，结果那村民直接就是一嗓子。
　　赵凯进到人群，见一个白胡子老头正拿着一把铁锹，他以为是丁卯元要亲自拆大坝，心里直呼：“幸好赶得及时！”
　　听说记者到了，丁卯元也愣在当场。
　　不知是该继续“撒泼打滚”还是该表现得“德高望重”一些。
　　赵凯已经一脸欢笑的走了上去，一边走一边道：“您好，您是丁大爷吧？”
　　丁卯元见赵凯满脸笑就走了过来，不由就放下了手中的铁锹。
　　“你是……”
　　赵凯上去抓住丁卯元的一只手就是一顿晃，嘴里大声道：“我是赵凯，鹿城日报社的记者，丁大爷，我今天特意来采访您了！”
　　众人一听赵凯是鹿城日报社的记者，纷纷议论起来。
　　丁卯元一头雾水，又被赵凯晃的有些站立不稳，好半天才道：“采访我？采访我啥？”
　　“丁大爷，您要亲手拆除大坝，砸碎军功章的事我们已经知道了，我们领导说了，这是典型的先进事迹，值得报道！”
　　“亲手拆大坝？我……”
　　丁卯元一下子懵了，看着赵凯怔怔的说不出话来。
　　“同志，你是不是搞错了，我……”丁卯元喃喃的道。
　　“您是丁卯元丁大爷吧？”赵凯问道。
　　丁卯元点点头。
　　“这大坝是您当年带着人修建的吧？”赵凯又问。
　　丁卯元再次点头。
　　“您是不是把这保卫家园的大坝看成您的军功章？”
　　丁卯元眨了眨眼，下意识的点了点头。
　　“这大坝现在是不是成了阻碍你们村子发展的阻碍？”赵凯再问。
　　“这个……”这个丁卯元其实也是知道的，可他说不出口。
　　“您是不是为了村子的发展要亲自拆了这大坝，要打碎您的军功章？”
　　“我没……”丁卯元嘴张了又张，下面的话怎么都说不出口。
　　“哈哈，大爷，其实我们已经知道了，您是心里舍不得，虽然舍不得，可你还是要这样做，说明说明？说明您是一个有时想有境界，为了我们崇高的事业可以抛弃个人荣誉的人，丁大爷，您太让人敬佩了！”
　　“这……”丁卯元彻底呆了。
　　这样的评语，就是他当年建成大坝被乡里嘉奖也没有得到过。
　　“丁大爷，我们领导已经说了，您的光荣事迹，要放在下一期的头版报道，要让全市人民看到你们这代人为家乡建设付出的努力和辛苦，要让所有人都记住你们的先进事迹！”
　　丁卯元手抖了，拿铁锹的那只手一松，铁锹就掉在了地上。
　　看着铁锹落地，所有人心里都松了一口气。
　　只有孙有禄露出失望的神色。
　　“记者同志，你是说这拆大坝是好事？是先进事迹？”
　　赵凯笑着道：“别人拆了未必是先进事迹，但您老拆了就是先进事迹了。”
　　“为啥？”丁卯元一脸的茫然。
　　“因为这大坝是您建的呀，由您建由您拆，历史从您手中开始又在您手中结束，这才是有始有终啊！”
　　“啊——”
　　丁卯元惊呼出声，抬眼看向赵凯又转头看了看莫无忌，最后又看向围观的所有人，见大家都盯着他。
　　“罢了，由我开始又由我结束，那就……拆吧！”
　　丁卯元一声“拆吧”说出，人群“轰”的一下就炸开了。
　　丁卯元，他同意了！
　　韩夜身旁的招娣婶子踏前一步道：“丁叔，我婶子当年支持你建大坝就是为了咱村能过上好日子，这大坝要是拆了对咱村好，我婶子地下有灵也会高兴的。”
　　招娣婶子这话一说，立刻就有不少人附和，纷纷道：“是呀，会高兴的。”
　　韩夜有些吃惊，想不到招娣婶子关键时刻还能来这么一下助攻。
　　想起亡妻，丁卯元眼角溢出了泪水。
　　莫无忌趁机高喊道：“丁爷爷为了咱村的发展要亲手拆大坝，这是咱们后辈学习的榜样！”
　　“对，丁爷爷亲手拆大坝是我们的榜样！”几个年轻人立刻高喊起来。
　　很快众人就都喊起来，喊声越来越高，震耳欲聋。
　　在众人的呼喊声声中，丁卯元再次拎起铁锹，上前一铲子就铲在大坝上。
　　一锹土飞在了半空。
　　站在一旁的赵凯也适时按下了相机快门，记下了这代表小召弯改变命运的一刻。
　　韩夜撒谎说内急，拉着乔云葵悄悄溜走了。
　　后面已经是鞭炮声大作，欢呼声震天。
　　有种喜悦在空气中蔓延。
　　这，才是小召弯村民真正的民意吧。
　　随着挡路的大坝拆除，小召弯的历史也翻开了暂新的一页。


第77章  发卡
　　大坝拆除后第三天，丁卯元的“先进事迹”就刊登在了鹿城日报头版上。
　　丁卯元挥动铁锹铲下第一锹土的画面被照片定格下来。
　　小召弯历史上还从来没有获得过如初“殊荣”。
　　区里镇里都打来了“慰问”电话。
　　拿到报纸的时候丁卯元老泪纵横，特意弄了两份，一份装裱起来挂在墙上，另一份上坟的时候烧给了亡妻。
　　报道中还提到了现任村支书孙有才的名字，说他领导有方。
　　而做了大量实际工作的莫无忌只字未提。
　　韩夜见他坐在磨盘边沉思，报纸就放在磨盘上，而莫无忌的手指一下一下的轻点着报纸，指尖落下之处正是孙有才的名字。
　　“怎么，心有不甘吗？”韩夜打趣道。
　　莫无忌抬起眼帘看着满脸笑嘻嘻的妹子。
　　妹子现在说话是越来越肆无忌惮了。
　　却也简洁直接。
　　一点废话都没有。
　　以前部队里的连长都没有这么言简意赅。
　　不过嘛……
　　他倒是很喜欢这样的说话方式。
　　他本质上讨厌拐弯抹角。
　　“上次来那个记者赵凯你认识吗？”莫无忌突然问道。
　　赵凯采访完丁卯元以后就开始寻找那个提供新闻线索的小姑娘。
　　小姑娘可是给赵凯留下了深刻的印象。
　　他这篇报道的主题以及主干就准备用小姑娘那天所说的内容。
　　结果令赵凯大吃一惊的是，小召弯根本就没有“韩夜”这号人！
　　赵凯临走的时候一脸的惆怅。
　　莫无忌有点怀疑赵凯说的人是自家妹子，赵凯打听的时候形容了小姑娘的外貌，和莫召有点相似。
　　如果是以前，莫无忌打死也不会想到自己妹子身上。
　　现在嘛……
　　莫无忌真还有点看不透妹子了。
　　“赵凯，赵凯是谁？”
　　韩夜故意吃惊的问道，他自然不会留下把柄。
　　莫无忌狐疑的眼神望过来。
　　韩夜一脸的镇定。
　　嘿嘿，哥们儿的演技岂是你能识破的。
　　韩夜那一脸惊讶的表情让莫无忌的猜测动摇了。
　　莫非，是自己猜错了？
　　毕竟人家找的人叫做“韩夜”。
　　韩夜不想在这件事上纠缠，上去指着报纸转移话题道：“是不是感觉很不甘心啊？”
　　莫无忌轻笑出声，又摇了摇头道：“没有，丁爷爷能想通是好事，他对大坝确实有感情，这点我之前还是重视不够，调查不清，至于孙有才……他是一把手，这事没有他最后放话，也做不成，夸奖他是应该的。”
　　“只是想不到……”莫无忌又道：“最后会有记者过来，这……主意真是好啊！”
　　韩夜见莫无忌的目光转向了孙有才居住的方向，猜测莫无忌把记者的事归咎到孙有才身上了。
　　见莫无忌望着孙有才的方向点了点头，似乎还有点钦佩。
　　韩夜有点小郁闷。
　　嘿，哥们儿，你搞错了！
　　最大的功臣就在你眼前站着呢。
　　孙有才哪有哥们这种手段。
　　估计现在那老小子也窝在家里百思不得其解呢。
　　可惜，这事儿只能烂在肚子里。
　　见韩夜小脸有点垮，莫无忌笑着道：“别恼了，大哥真的不在乎这些荣誉，只要能让咱村变好，能把事情做成，大哥心里就高兴。”
　　韩夜赞道：“嗯，大哥和他们不一样，大丈夫不和小人计较！”
　　莫无忌得了“大丈夫”的称谓脸上笑容更盛。
　　“召儿，说起来这件事还多亏了你，是你提出了具体又切实可行的计划，以后咱村要是富裕了，你才是第一功臣！”莫无忌由衷的说道。
　　韩夜得意起来，“那是，生当作人杰，死亦为鬼雄，人生在世，怎么也得做一两件改变历史的事情！”
　　“哈哈。”莫无忌被妹子的“豪言壮语”逗笑了，一个小姑娘，脸还没有他一巴掌大，却一副“我要做英雄”的模样，可爱又好笑。
　　莫无忌的心情非常好。
　　妹子的“笑声”比那些“荣誉”更令他开心。
　　想到这里，莫无忌悄悄从衣兜里掏出一个物件握在掌心中。
　　韩夜眼尖，一下就看到了莫无忌的“小动作”。
　　“咦，什么东西啊？干嘛要藏起来？”韩夜好奇道。
　　莫无忌露出温柔的笑容，“一个很好看的东西。”
　　很好看的东西？韩夜一下来了兴趣。
　　“给我看看。”韩夜立刻道。
　　莫无忌却轻轻摇头：“你来猜一猜，给你三次机会，猜中的话就送给你！”。
　　嘿！冰块脸还会玩这一手。
　　韩夜有点惊讶。
　　认识这几个月以来，韩夜还是第一次见冰块脸露出这种年轻人的心性。
　　见莫无忌一副你快来猜猜是什么的神情，韩夜的心思也被勾动起来。
　　猜谜是吧，让你见识一下哥们儿的火眼金睛和神机妙算。
　　盯着莫无忌硕大的拳头，韩夜就琢磨起来。
　　又看了看莫无忌的眼睛，目光明净，没有一丝蛛丝马迹。
　　韩夜摸了摸下巴，眼睛一转道：“糖……显然不是……”
　　能握在掌心里，显然不是食物。
　　一颗糖倒是也能握住，不过不至于。
　　“衣服鞋袜……你这手也拿不下……”
　　莫无忌见妹子摸着尖尖的下巴眼珠不停的乱转，灵动异常，小脑袋略微歪斜，一副认真思考的模样，嘴角就勾勒起一抹微笑。
　　韩夜心想，莫无忌既然让自己猜，很可能这东西和自己有关。
　　难道？
　　是女人用的东西？
　　想到这里韩夜心里忽然有些恍惚。
　　不知不觉中，他变成小姑娘已经四个月了。
　　莫召这个身体，没有给他造成太大冲击。
　　小孩儿嘛，分什么男女！
　　乔云葵那样的才是真正的女人！
　　可是，女孩儿终究还是女的，总有一天会变成女人。
　　至于以后……
　　以后的事以后再说吧。
　　莫无忌哪里知道韩夜猜测的过程中忽然脑子就拐了一个大弯，思考起人生来。
　　“咳咳……召儿，其实这是一个……”
　　莫无忌怕妹子猜不出来生气。
　　女孩子嘛，心思总是古古怪怪的。
　　“我猜是我用的东西。”韩夜笑道，经过短暂的思考，他的灵魂又拐回了现实。
　　可不能让莫无忌看出什么不妥来。
　　“正确，继续猜。”莫无忌见妹子并没有任何着恼的端倪就放下心来。
　　韩夜见莫无忌微笑的同时眼角瞥了一眼自己的头顶，心里就有了方向。
　　“我猜是弄头发的东西，梳子嘛，家里有，皮套嘛，我正带着呢，估计……是一个发卡吧？”
　　莫无忌怔了一下，随后用力点头。
　　妹子，真是越来越聪明了！
　　莫无忌摊开大手，一只水晶玻璃做的蝴蝶发卡出现在他掌心中。
　　这个时代的女人带发卡的并不多，尤其是农村妇女大多都是绑个头绳或者箍个皮套。
　　这么精致的发卡还是很少见的。
　　莫无忌昨日特意去感谢了帮过忙的赵部长，然后又去百货大楼挑选了好一阵才发现这个适合妹子的蝴蝶发卡。
　　“喜欢吗？”莫无忌将发卡递到韩夜面前。
　　韩夜其实谈不上喜欢不喜欢，不过，他感觉到了一种温馨的气氛在空气中流淌。
　　他前世是孤儿，没有兄弟姐妹，虽然和强子他们是莫逆之交，可一个家庭中那种亲人的感觉却没有。
　　这，就是亲情吗？
　　韩夜说不出来，但这种感觉很好，让人心里暖洋洋的。
　　“大哥给你戴上好不好？”
　　“好。”
　　韩夜转过身，莫无忌将韩夜绑头发的皮套捋下去，一头黑发就披散了下来。
　　莫无忌这才发现妹子的头发已经变得很光滑了，像个小瀑布似的。
　　莫无忌将韩夜的头发抓成一个马尾，又调整了一下高度，这才把发卡卡上，将头发固定住。
　　莫老实从外边回来，正看到这温馨的一幕，眼角就眯了起来。
　　韩夜自己看不到发卡，就甩了甩头发道：“爸，怎么样？好看不？”
　　莫老实咧开嘴笑着道：“好看，好看嘞，召儿变好看嘞。”


第78章  自行车
　　虽然谈不上喜欢，可被人送礼物还是一件值得高兴的事情。
　　韩夜内心很愉悦。
　　“大哥，你想要什么东西？我给你买！”
　　来而不往非礼也，人家送咱礼物咱也得还一样不是。
　　虽说一个发卡不值几个钱，可礼轻情意重嘛。
　　那咱就来个礼重情意更重！
　　谁让咱有钱来着。
　　这段时间面膜生意稳定输出。
　　平均一天能出七十瓶货。
　　除去成本和给小菊嫂子招娣婶子的工资，算下来韩夜一个月能赚两千块钱，乔云葵也有五百多。
　　一个月五百多，这是乔云葵以前做梦都不敢想的事情。
　　她觉得一个月六十六的工资已经很高了，结果现在是以前的十倍。
　　乔云葵很是心慌了一阵子，感觉钱多的有点烫手。
　　不过乔云葵却有点不开心。
　　因为警察的调查结束了，不了了之。
　　孙有才和孙有禄毫发无伤。
　　这个结果韩夜早就猜到了，孙有禄能笑嘻嘻的去看拆大坝，孙有才的名字能见报。
　　结果自然是安然无事。
　　毕竟一封匿名信的作用有限。
　　没有真凭实据是很难给他们定罪的。
　　乔云葵却有些难以接受。
　　毕竟她有过期待，最后这事儿高高举起又轻轻放下了。
　　今天韩夜乖哄了好一阵，才让乔云葵情绪恢复过来。
　　莫无忌笑着对莫老实道：“爸，看来我们召儿又赚钱了。”
　　韩夜得意的道：“那是，我一天能赚……十块呢。”
　　莫无忌和莫老实同时吃了一惊，莫老实道：“这么多？”
　　韩夜有点无语，一天十块就把你们惊讶成这样，要是说现在一天赚七十，以后还会更多，你们眼珠子不得蹦出来啊。
　　韩夜点头道：“现在还在摸索阶段，以后会更多。”
　　莫无忌赞叹道：“召儿有本事，不仅自己赚了钱还带动了云葵嫂子小菊嫂子还有招娣婶子，这件事大哥全力支持你！”
　　“那你快说，你想要什么？”韩夜催促道。
　　赚钱是爽事，花钱更是爽事，给别人花钱更是爽事中的爽事。
　　莫无忌摇摇头道：“大哥什么都不要，你有钱存着就好，只要你开心大哥比得到什么都好。”
　　莫无忌说完就和莫老实回了屋。
　　莫无忌现在喜欢上了看新闻，雷打不动。
　　哎……我去。
　　开心个毛线，知不知道有钱花不出去是多么憋屈的一件事？
　　哼哼！
　　哥们儿要送你礼物，你不要也不行！
　　第二天上午，韩夜又去了鹿城，并且直奔五金公司。
　　想了一晚上，他决定给莫无忌买一辆自行车。
　　莫无忌现在每天村里大坝和砖窑三处跑，做开窑的准备工作。
　　虽然距离都不算远，可跑两圈还是很累的。
　　有一辆自行车的话就方便多了。
　　一辆永久自行车一百八十元，相当于市区工人四个月工资。
　　这些钱对韩夜来说自然不算事儿。
　　拿出上次从程爱军那里弄来的自行车票，一辆崭新的自行车就到手了。
　　车把锃明刷亮，车身厚重沉稳。
　　就这质量，保养好了用三十年都没问题。
　　这车带着大梁，韩夜从后面迈腿试了试。
　　尼玛，够不着！
　　这可怜的小短腿哎，真是愁人。
　　从底下掏着骑其实也能走，只是那姿势实在不雅观，韩夜放弃了。
　　只能推着走，最后又用马车拉回去。
　　等莫无忌晚上回来，就发现院子里停着一辆崭新的自行车。
　　妹子正抱着胸笑盈盈的站在旁边和父亲说话。
　　不知妹子说了什么，父亲一边抽烟一边笑。
　　韩夜正和莫老实开玩笑，说莫无忌肯定不会骑车，说不定一上去就摔个屁墩儿，莫老实就咧开嘴笑起来。
　　见莫无忌进来，韩夜拍了拍车座道：“大哥，这是送你的礼物！喜欢吗？”
　　莫无忌良久没有说话。
　　自行车是很好的代步工具，他又怎么会不喜欢。
　　可是家里的情况并不好，家徒四壁不说三弟又在上学，用钱的地方很多，买一辆自行车并不在他的计划内。
　　可是，妹子说买就买了！
　　有点惊讶有点感动还有点惭愧。
　　他说过要让妹子过上好生活的，可妹子……好像比他这个做哥哥的人都强。
　　不让她顶神，她就不顶神了。
　　又和别人合伙做起了“面膜生意”。
　　现在赚了钱还给他买礼物。
　　莫无忌深吸了一口气，暗暗下决心，一定要加倍努力，大丈夫一言既出驷马难追，说过的话可不能不算数。
　　韩夜哪里知道自己这个“礼物”已经刺激了一下莫无忌。
　　“大哥，会骑吗？”韩夜问道。
　　“不会骑是不是会被你笑话啊？”莫无忌笑道。
　　韩夜不置可否，但眼神却表示确实如此。
　　莫无忌摸了摸车把又摸了摸车梁，再把铃铛掰了一下，发出“叮铃铃”的响声。
　　莫无忌迈腿上车，又道：“上来，大哥带你骑一圈。”
　　韩夜笑嘻嘻的正准备上后座，却被莫无忌扯住胳膊道：“坐前面，路不平，后面会掉下去。”韩夜只好坐在前面横梁上，双手抓着车把，“不会骑可别逞强啊，从前面摔出去更可怕。”
　　“小看大哥不是，让你看看大哥的技术。”
　　莫无忌说完，猛然一蹬脚蹬子，自行车就窜了出去。
　　莫老实吓了一跳，大喊道：“大娃，慢点，别把召儿摔着。”
　　莫无忌自然不会摔着妹子，车骑得快却很稳。
　　村道并不平整，莫无忌灵巧的躲过一个个凸出来的石块，尽量不让自行车产生颠簸。
　　夏日晚风徐徐，花香在空气中蔓延。
　　村民们看到兄妹二人骑着自行车在村中转悠，都感叹莫家兄妹感情好。
　　你看那闺女笑得多开心。
　　韩夜不笑也不行，坐在一根铁杠上，一颠簸就感觉屁股底下酥麻酥麻的，一麻他就想笑。
　　想跳下来都不能，前面是车把，左右是莫无忌的胳膊。
　　就像坐在他怀里似的。
　　“大哥，慢点，好痒。”韩夜只好求饶。
　　莫无忌却不听，反而越骑越快。
　　“莫无忌，你故意是吧？是不是想把我弄散架？”
　　韩夜觉得自己这真是自作自受。
　　“你小时候骑驴都不怕颠，现在怎么怕了？”
　　莫无忌自行车骑得飞快，说话都不带喘气的。
　　骑驴？她还有这样的黑历史？
　　“那不一样，那是肉垫子，这是铁的，能一样吗？慢点，再不慢点我可要强行跳车了。”
　　“那你说大哥骑的好不好？”
　　嘿！原来这哥们儿是在这叫劲儿呢。
　　你早说啊，不就想让我恭维你几句嘛？至于这样嘛！
　　“你这速度都快赶上火箭了，估计明天就得去换零件，幸亏这铁疙瘩不会哭，不然泪水能洒一路。”韩夜打趣道。
　　“大哥必须快一点，不然……怕落在你后面。”莫无忌轻声道。
　　“啥？”
　　韩夜有点没听清。
　　“大哥说谢谢你的车。”莫无忌大声道。
　　“谢什么车，你应该谢我才对。”韩夜不满道。
　　“那就谢谢你和你的车。”莫无忌大笑道。
　　韩夜也笑起来，两个人的笑声混杂在一起，在晚风中久久回荡。


第79章  选村长
　　村里的事情解决，面膜生意也是稳定发展。
　　现在面膜一天出货八十瓶，其实离韩夜的目标相去甚远。
　　不过韩夜也不急，事情其实已经上了轨道。
　　总体来说还是非常顺利的。
　　一口也吃不成胖子不是。
　　下一步该干什么，韩夜心里自然有计划。
　　一步步走下去，小召弯首富什么的自然不在话下。
　　他现在想做的其实是盖房子。
　　现在这土房子纸窗户怎么看怎么不顺眼，在入冬之前必须重盖，他可是很怕冷的。
　　如果盖房子的话，他手里的三千块钱未必够。
　　不过房子也不是一天就能建成的，有流水账入手也能供应上。
　　韩夜犹豫的是，怕自己说出这个计划会吓坏莫老实和莫无忌。
　　琢磨了两天，韩夜还是决定这事慢慢来。
　　一下整得太猛了，别说莫老实莫无忌，整个小召弯恐怕都会受不了。
　　做人要低调，这是千古不变的道理。
　　怎么也得等砖窑重新开张后再说。
　　韩夜回到院子，发现莫家四个男人都在。
　　娘娘腔莫无争前天就回来了，他放假了。
　　一回来就将整个院子打扫得干干净净，饭也做的软乎乎的。
　　比一个大姑娘还细致。
　　韩夜都有叫他“姐”的冲动。
　　莫无畏却是刚回来，自从那次在打谷场“联谊会”后，这都两个月了，愣头青莫无畏还是第一次回家。
　　四个人围在磨盘边全部面色凝重。
　　咦，这又是什么情况？
　　韩夜正闲得慌，看到大家如此模样，一下就“喜上眉梢”。
　　哥们儿不怕有事，就怕没事啊。
　　莫无畏见妹子一副“年少无知”“没心没肺”的模样心里就生气。
　　上次在打谷场，韩夜的表现惊呆了小召弯一众年轻人，莫无畏也惊讶万分，可最后他看见孙巧巧那“哀婉”的眼神，心里就难过，反而有些怨怪妹子“发疯”。
　　亲疏有别他也知道，可他就是控制不住自己的心。
　　妹子并不是亲妹子，他只能这样“安慰”自己。
　　“你们说啥呢？”
　　韩夜一句话将沉默的四人惊醒。
　　见韩夜进来，莫无争立刻站起来给韩夜让座，他心里总觉得有些“亏欠”妹子。
　　回来两天了，他都没好好和妹子说过话。
　　其实是韩夜故意逗他，看着他那“窘态”韩夜就想笑。
　　韩夜也不客气，正要坐下，莫无畏却把脚伸过来，眼睛一瞪道：“没大没小的！”
　　韩夜才不惧他，何况冰块脸还在旁边呢。
　　果然莫无忌沉着脸道：“别闹。”
　　莫无畏哼了一声将腿收回去韩夜这才坐下来。
　　“啥事儿啊？你们这一个个的好像房子要塌似的。”
　　韩夜打趣着说道，身后那土房子他总是担心会突然塌下来。
　　莫无忌抬起头看着妹子，小脸一副兴致勃勃的模样。
　　房子不会塌，可小召弯恐怕要换天了。
　　今天孙有才在村委会上突然宣布了一件事，他不再担任村长了。
　　孙有才说这话的时候声音说不出的颓丧，那种不甘溢于言表。
　　“镇里让大家重新选村长，你们……谁想参选就参选吧！”
　　说完这句话孙有才就走了，留下众人面面相觑震惊莫名。
　　孙有才已经当了十年队长两年村长，党政一肩挑，小召弯当仁不让的话事人。
　　可现在他却要卸下村长的担子，而且听这话还是镇里的意见。
　　虽然村支书还是名义上的一把手，可村长村长一村之长，那是和村支书平起平坐的存在。
　　村委会七个人一瞬间就和以前不一样了。
　　莫无忌虽然表面平静可内心也猛跳了两下。
　　这是一个机会，很好的机会！
　　他并不是多么热衷权力，可有时候没有权利确实不行。
　　为什么之前拆大坝进行的那么不顺利就是因为上面有孙有才压着。
　　有人掣肘的感觉就像在泥潭中前行，费力又艰难！
　　但这是件大事，需要回家和家人先商量商量。
　　回到家除了妹子都在，连久不露面的二弟都回来了。
　　莫无忌将消息一说，众人皆惊。
　　“大娃你要选村长？”莫老实惊得连烟锅都不抽了。
　　做了一辈子老实巴交的农民，家里三代没出过一个“官”，村长虽然官不大，可也管着小一千号人嘞，莫老实一下就没了主意。
　　莫无争更没主意，爸爸和哥哥们拿主意就好了。
　　莫无畏也吃了一惊，同时心中又是一喜。
　　虽然嘴上不服大哥，可心里还是服气的，大哥在小召弯这一代年轻人中自认第二没人敢称第一。
　　如果大哥当了村长，他就是村长的弟弟，说出去也好听。
　　和孙巧巧也算是门当户对了。
　　莫无畏当即表示同意。
　　有了二弟的支持，莫无忌心里就更加意动了。
　　可选村长这事不简单，可以说是小召弯十几年来最大的变故，用改朝换代来形容也不为过。
　　一旦参选不仅要想办法获得村民的支持还要面对村委会其他人的竞争。
　　莫无忌做为村委会年龄最小的一个，基础十分薄弱，形势并不是很有利。
　　韩夜回来之前几个人正在研究这个事情。
　　最后得出结论，形势并不乐观！
　　韩夜问完，却没有人回答。
　　最后还是莫无争道：“村里要选村长，大哥要竞选村长。”
　　韩夜听了也是惊讶。
　　“真的？”
　　莫无忌点点头。
　　孙有才竟然不当村长了！
　　韩夜一下就明白自己之前做的事还是给孙有才造成影响了。
　　估计镇里也不想让孙有才再搞一言堂。
　　不符合民主集中制嘛。
　　至于莫无忌竞选村长……这是好事啊！
　　经过之前的事韩夜也不敢再把豆包不当干粮，这芝麻官也是有它存在的意义的。
　　如果莫无忌主政小召弯，那再有什么想法掣肘就少了。
　　他的理想，他的抱负，更容易实现。
　　支持！
　　这个必须支持！
　　“好！”
　　韩夜小手狠狠的一拍磨盘道：“大哥，这是好事，也是好机会！”
　　莫无忌内心其实很期待妹子的赞成，也很重视妹子的意见，心里的比重甚至超过了父亲和两个弟弟。
　　莫无忌舒展眉头道：“召儿，你也赞成大哥竞选吗？”
　　“当然，我举双手双脚赞成你！”韩夜大声道。
　　“这事儿……不容易嘞。”莫老实插话道。
　　韩夜呵呵一笑道：“爸，你别担心，只要我大哥竞选，这村长就是我大哥的，有我在，这村长宝座其他人想抢也抢不走！”


第80章  暗中发力 
　　韩夜霸气侧漏的话让四个男人都愣在当场。
　　这是自信呢还是吹牛呢？
　　孙有才过去也不敢说这种话！
　　莫老实差点过去捂闺女的嘴，幸亏这是在家里，要是让外人听到了还不得笑掉大牙。
　　莫无畏瞪了韩夜一眼道：“你以为你是谁啊，不怕风大闪了舌头。”
　　韩夜反瞪莫无畏一眼道：“不信是吧，要不要打个赌，谁输了谁……学狗叫。”
　　莫无畏又瞪回来一眼，“再要是说疯话小心我揍你，以前你疯也就算了，现在要是再疯，影响了大哥的名声我饶不了你。”
　　名声？
　　韩夜发现莫无畏很爱说名声这个词儿。
　　感觉他对名声很执着似的。
　　可他打架斗殴又是什么好名声？
　　至于疯不疯的，哥们清醒着呢，整个小召弯的人都没哥们儿清醒。
　　莫无忌本来也被妹子的豪言壮语震惊了一下，随后见妹子和弟弟斗嘴，原来只是“童言无忌”。
　　其实韩夜这也是有意为之，刚才他的话确实说的有些过了。
　　有些事情做就行了，不宜挑明。
　　所以他才立刻装作“年少无知”，冲淡莫无忌的注意力。
　　“好了，不要闹了，说正事。”
　　莫无忌一开口，韩夜立刻住嘴，还假装一副不服气的表情。
　　莫无畏懒得和“小屁孩”一般见识，也别过了脸。
　　“正如刚才妹子所说，这是一个好机会，不管能不能选上，都要试一试！”莫无忌深吸了一口气道。
　　韩夜和莫无争立刻点头。
　　莫无畏挥了挥拳头道：“大哥我支持你！”
　　莫老实吸了一口烟再吐出来，良久才“嗯”了一声。
　　这就算全家人都通过了。
　　莫无畏想了一下道：“大哥，村委会那几个人都想当村长吗？”
　　莫无忌回想了一下道：“估计大家都有这个意思。”
　　莫无争失声道：“那怎么办？”
　　这个话题其实刚才他们几个人已经大致讨论过了，具体该怎么办还没有具体对策。
　　韩夜笑道:“还能怎么办，拉关系呗，谁的支持者多自然就是谁当村长。”
　　莫老实点头道：“是这么个理儿。”
　　刚才他们都在想怎么办，被韩夜这一说，事情好像倒变得简单了。
　　莫无忌看了韩夜一眼道：“召儿和我想的一样，我准备每家都去转一转，尤其是那些年岁大的，和他们唠唠我的想法。”
　　韩夜心中赞叹，莫无忌这是要进行竞选游说了，虽然现在还没有这个概念。
　　“我也请几天假，和二伟他们说一说，让他们都支持你。”莫无畏道。
　　“我……我也去和……和霞霞她们说，让她们支持大哥。”莫无争吞吞吐吐的说道。
　　“噗——”
　　韩夜忍不住笑出声来。
　　这娘腔娘在村里要好的竟然是几个同龄姑娘。
　　霞霞什么的韩夜当然知道，比她和桂花大两三岁，和莫无争年龄仿佛。
　　韩夜一笑莫无争就脸红起来。
　　莫无忌莞尔，给了三弟一个鼓励的眼神，莫无争这才松了一口气。
　　莫老实吐出一口烟道：“那我也去和人唠唠。”
　　众人看向韩夜，韩夜举起拳头道：“我给你们加油助威！”
　　莫无畏“切”了一声，很是不屑。
　　这种大事，女人终究掺和不上。
　　莫家在院子中商量“竞选大计”，村中其他地方也是人群聚集。
　　村长的“宝座”对村中每一个人来说都有诱惑力。
　　而且这是个千载难逢的机会。
　　能当上村长，在许多村民的观念中那就是“一步登天了”。
　　有资格有能力竞选的都在暗中发力。
　　田间地头或者某个人的院子中，经常会聚集起一伙人。
　　大家心照不宣，都知道这是要干啥。
　　可又不能大声嚷嚷。
　　于是整个小召弯就处于一种热烈又压抑的气氛中。
　　经过一个星期的发酵，有几个人明确提出要竞选村长。
　　这几个人都觉得自己有优势。
　　妇女主任兼计生委员觉得自己是唯一的女同志，优势很大。
　　村会计觉得自己是文化人，也有优势。
　　孙有禄觉得自己在小召弯一踢两开，谁都认识，继承哥哥的位置是必然的。
　　至于莫无忌，一个小年轻而已，拆大坝的时候还差点闹得下不来台，应该是瞎吆喝。
　　韩夜没用两天就收集了众人的信息。
　　对于这些自我感觉良好的人，韩夜露出轻蔑的笑。
　　渣渣，都是渣渣！
　　在韩夜眼里连孙有才都是渣渣，其他人更是上不了台面。
　　需要他做些什么吗？当然需要！
　　不过，现在还不是他出手的时候。
　　有些人应该比他急。
　　果然，没过几天村里就传出妇女主任和村宣传委员之间不清不楚的关系。
　　第二天妇女主任就宣布不竞选村长了，说这是老爷们的事情，她一个女人不掺和了。
　　妇女主任刚放弃，村会计贪污村里提留款的事情就爆发了，虽然只是几十块钱，可也被大家从里到外议论了一个遍。
　　于是村会计也放弃了选村长。
　　韩夜冷笑，知道这是孙有禄出手了，能抓到妇女主任和村会计的把柄，大概也只有孙有才。
　　孙有才的目的很明显，是要扶孙有禄上位。
　　孙有禄要是当了村长，那小召弯就还是孙家的天下。
　　那两个人估计也是看出了这个苗头就及时退出了。
　　他们自认为没有资格和孙氏兄弟硬碰硬。
　　偷鸡不成蚀把米就不好了。
　　虽然大家都知道孙有禄不是什么好鸟。
　　要是以后的年代，孙有禄这种泼皮哪有竞选的资格。
　　可这个年代当村干部的都还有些浑劲儿。
　　出口成脏的村干部也大有人在。
　　莫家几个人按照预定的策略进行着活动。
　　到最后，竞选村长的人就剩下了孙有禄和莫无忌。
　　人选变成了两个人，一下子就成了针尖对麦芒。
　　这天莫无忌从村委会回来，脸色阴沉。
　　众人立刻询问原因。
　　莫无忌道：“孙有禄竟然想让我主动退出竞选。”
　　莫无畏立刻道：“大哥，那你……”
　　莫无忌冷笑道：“那怎么可能，之前我还想着就是试一试，现在他们都退出了，我必须坚持到底！”
　　韩夜知道莫无忌的意思。
　　其他人当选也就罢了。
　　要是让孙有禄这种泼皮当了小召弯的村长，简直是对这一千多号人的侮辱！


第81章  对手出招了
　　孙有禄竟然想让莫无忌主动退出。
　　这是狂妄呢还是恬不知耻？
　　莫无畏狠狠的一砸磨盘道：“孙有禄那老小子我早就看他不顺眼了，要不是他是巧巧的二叔，我……”
　　莫无畏没有说下去，眼中一会儿是不屑一会儿又变成了向往，见韩夜望过去又急忙别过头。
　　韩夜知道这愣头青的心思，也不点破。
　　孙巧巧那种心机婊怎么会看上愣头青。
　　就算能看上韩夜也不会同意。
　　虽然这愣头青幼稚又一厢情愿。
　　可他毕竟是小姑娘莫召的哥哥。
　　孙巧巧其人，以及她背后的孙有才孙有禄都不是什么好鸟。
　　以韩夜的看人眼光，这些人根本上不了台面。
　　目光从莫无畏身上收回来，韩夜开始琢磨这件事。
　　孙有禄竟然提出让莫无忌放弃竞选，显然不仅仅是狂妄自大。
　　应该还有后手。
　　既然妇女主任和村会计都被他搞的放弃了，那肯定也有针对莫无忌的计划。
　　是什么呢？
　　一时间也想不明白。
　　不过也无所谓。
　　有什么招使出来就是了。
　　兵来将挡水来土掩。
　　哥们儿怕过谁？
　　竞选准备已经到了白热化，不管发生什么事情，他也要守护好莫无忌。
　　小召弯的村长，必须拿下！
　　韩夜想着孙有才孙有禄会出招，果然对方就出招了。
　　而且很猛烈。
　　第二天，光明镇派出所就来小召弯抓莫无畏。
　　理由是打群架伤人。
　　这个事韩夜刚来这里的时候也从莫无忌口中听过。
　　莫无畏把光明镇成名多年的一个恶霸王老虎腿踹折了。
　　这种混混打群架受伤那是家常便饭。
　　大家都是私下解决，不会经公。
　　一来没面子，二来自己也讨不了好。
　　伤敌一千自损八百。
　　可现在王老虎却报案了。
　　莫无畏当着公安的面破口大骂：“王老虎你个王八蛋，这都过去一年了你来告老子？”
　　莫无畏被从家里抓走，小召弯村民纷纷出来观看，对着着莫无畏指指点点议论纷纷。
　　事起突然，等莫无忌和韩夜赶回去，莫无畏已经被抓走了。
　　莫无争吓得脸刷白。
　　听完三弟的叙述，莫无忌狠狠的一拍磨盘，气得脸都青了。
　　他知道二弟天生孔武有力，喜欢打架，打伤人不好，自己被打伤那更不好。
　　规劝了好多次可二弟就是不听。
　　常在河边走，哪有不湿鞋的道理。
　　这不就出事了。
　　聚众斗殴，致人伤残，搞不好会坐牢的。
　　一旦坐牢莫无畏很可能这辈子就毁了。
　　韩夜见莫无忌脸色难堪，忍不住道：“恐怕是冲你来的。”
　　莫无忌闻言浑身一震，马上就明白了过来。
　　现在正是竞选村长的关键时刻，这背后，恐怕是孙有才孙有禄在搞鬼。
　　知道归知道，可弟弟更重要！
　　“先想办法把你二哥弄出来。”莫无忌沉声道。
　　莫无忌说完就骑车去镇里。
　　看着莫无忌走出一段路，韩夜想了一下就追了上去。
　　莫无忌见妹子追过来，急忙停下车道：“大哥去就行，你……就呆在家里不要乱跑。”
　　韩夜知道莫无忌误会了，以为她要跟上去。
　　韩夜在镇里也没有认识的人，去了也没用。
　　从兜里掏出一千块钱韩夜递给了莫无忌。
　　这种事不管请托还是拉关系，抑或保释。
　　钱都是必不可少的。
　　看妹子一下就掏出一沓子钱，莫无忌惊讶的张大了嘴。
　　妹子之前已经买了半导体电视机，还有自行车，花了有一千块钱。
　　莫无忌知道妹子赚了不少钱，不然阻止她顶神她也不会反应那么大。
　　可万万没想到还有这么多！
　　韩夜见莫无忌眼睛瞪得溜圆，一副不可置信的模样。
　　“拿上用，有话以后再说。”韩夜只好催促莫无忌快走。
　　莫无忌虽然心中震惊莫名，可也知道轻重缓急，将钱揣在兜里骑上自行车匆匆而去。
　　回到院子见莫无争一脸的惊慌失措，莫老实不住的唉声叹气，韩夜安慰道：“爸，不用担心，大哥会把那愣头青弄回来的。”
　　韩夜的声音不高，语气却很坚定，莫老实和莫无争的脸色这才缓和下来。
　　莫无争有点脸红，觉得关键时刻自己还不如妹子镇定。
　　“召儿，那你说咱现在该怎么办？”莫无争问道。
　　韩夜冷笑。
　　“怎么办？该怎么办就怎么办！”
　　莫无争一脸茫然，听不懂妹子这话是什么意思。
　　韩夜知道孙有才孙有禄这是使的“调虎离山”之计。
　　想让莫无忌分身乏术，顾不上竞选之事。
　　三天以后就要召开村民代表大会了，到时候莫无忌能不能赶回来还是个未知数。
　　呵呵，以为这样你们就能稳操胜券吗？
　　那就让你们看看哥们儿的手段！
　　孙有禄确实觉得自己当村长比较稳了。
　　白天看着莫家老二莫无畏被派出所来人抓走，莫无忌又匆匆赶过去，他就露出了得意的笑。
　　心里直呼：“妙啊！”
　　这一切都是哥哥孙有才的主意。
　　前段时间孙有才突然说不在当村长了，把孙有禄着实吓了一跳。
　　孙有禄在小召弯一踢两开，混的舒展，还能在村委会白捞一份工资，靠的可都是哥哥孙有才。
　　如果这个靠山没了，那他什么都不是！
　　“那件事虽然没抖出来，可我的压力很大，这也是没办法的办法。”孙有才揉着额头对孙有禄说。
　　那件事是哪件事孙有禄自然知道。
　　心不由得猛跳起来。
　　前几天被带到公安局，他以为事情已经败露了，幸亏巧巧她舅出手相救，他才化险为夷。
　　可也惊得够呛。
　　“哥，那怎么办？”孙有禄胆战心惊的问道。
　　“我下你上！”孙有才言简意赅的说道。
　　一句话就把孙有禄惊得愣在当场。
　　大哥竟然让他当村长！
　　这是他以前想都不敢想的事。
　　“这，行吗？”孙有禄一点底气都没有。
　　“我说行就行！”孙有才冷哼道。
　　孙有禄一直对哥哥言听计从，哥哥说什么他不用多想，服从就行。
　　果然，一切都在哥哥的计划掌握之中。
　　村委会几个人陆续都退出了竞选，只剩下了莫无忌这一个硬骨头。
　　莫无忌别看只有二十岁，性子却沉稳，在年青一代中也很有号召力。
　　关键是莫无忌当兵三年，本身也没有什么不良嗜好，一时间都抓不住把柄。
　　孙有才冷笑：“他没事，不代表他身边的人也没事。”
　　又是巧巧的舅舅出手，和光明镇派出所的副所长说了一声，莫无畏就出事了。
　　这下莫无忌就顾不上村里了。
　　他要是扔下弟弟不管，村里人会戳断他脊梁骨。
　　孙有禄每天做的事就是拉上村里几个有头脸的人喝酒吃肉，让他们帮着说好话。
　　承诺等他当了村长，会给这些人好处。
　　孙有禄心里得意，其实不这样做也行。
　　现在连竞争对手都没有了，他不当村长谁当？


第82章  该哥们儿出手了
　　莫无忌一走就是一天，晚上也没回来。
　　莫老实愁得不行，旱烟一锅接一锅。
　　莫无争默默的收拾了碗筷，想开导一下父亲，却不知该说些什么。
　　再看妹妹，却是一副没事人的样子。
　　韩夜确实不怎么担心。
　　再说担心也没用。
　　其实说穿了莫无畏只是打架导致对方受伤。
　　赔钱就行，大不了再关几天。
　　莫无忌回不来估计是派出所不放人。
　　可惜这个年头通信不方便，也不知道事情进展的怎么样了。
　　不过想来莫无忌应该能搞定这事儿。
　　如果连这么个事儿都解决不了，那莫无忌也就不用混了。
　　而自己现在要做的事就是帮助他竞选拿下村长的位置！
　　莫无忌不在了，并不代表莫家就没人了！
　　莫召，也不是吃素的。
　　口字头上一把刀，咱可不是病猫！
　　“三哥，把你的书包借我用一下。”韩夜见莫无争收拾完了就说道。
　　莫无争愣了一下，自从上次他打了小报告以后，妹子就不叫他哥了，这忽然又改口，让他有些惊讶。
　　“啊，好好，你要干啥？”莫无争将自己的书包递给韩夜问道。
　　韩夜将里面的书本掏出来，含糊道：“有些用，用三天。”
　　莫无争“哦”了一声也不再多问，他内心其实有点小小的惧怕妹子。
　　莫无争的绿军挎应该是莫无忌从部队拿回来的，很结实。
　　至于韩夜用书包做什么，这个就不能和莫无争说了。
　　韩夜回到自己屋将早就准备好的东西装进书包里，又和莫老实打了个招呼道：“我去云葵嫂子家串个门。”然后匆匆出了院子。
　　夜幕降临，小召弯的村民结束一天的辛苦劳作都回到了家里。
　　老婆孩子热炕头。
　　这就是大多数村民的日常生活。
　　竞选村长的喧嚣在即将揭晓之前反而平静下来。
　　看情况似乎孙有禄真的要当村长了。
　　唯一的对手莫无忌家里出了事儿，去了镇里一天都没回来。
　　有人点头，有人叹息，更多的人则是事不关己高高挂起。
　　谁当了村长又能如何？
　　该干嘛还干嘛。
　　韩夜看着茫茫夜色露出微笑。
　　是该哥们儿出手的时候了！
　　韩夜并没有去乔云葵那里，而是拐进了不远处一户人家。
　　院子中拴着一条土狗，看到韩夜发出“汪汪”的叫声，一个妇女推开门看动静。
　　“月红婶子在呢？”
　　韩夜见那妇女探出头，立刻热略的招呼起来，一边说一边绕过土狗跨过小鸡走了过去。
　　被称作月红婶子的妇女看到韩夜有些发呆，俩家平时并没有什么交情，莫家闺女这来的很是突兀。
　　伸手不打笑脸人，韩夜已经走过来，月红婶子只好把她让进屋。
　　韩夜见炕上还坐着一个中年男人，又笑着道：“凳子叔也在呢？”
　　韩夜一边打招呼一边偷笑，这村儿里的名字不是爱军建国就是扁担凳子，真是朴实无华。
　　“啊，是，在呢。”
　　被称作凳子叔的男人打了个哈哈，露出一口黄牙，看了老婆一眼，对韩夜的到来也有些惊诧。
　　两家没交情，小姑娘却天黑登门，古怪啊。
　　“听说你哥被抓了，咋回事？”月红婶子没话找话说。
　　“嗨，没事，是那人欺负别人我哥见义勇为出手阻止了他，派出所来调查核实一下。”韩夜信口胡编。
　　“哦，是这样啊，二娃……就是有点，有点力气大。”月红婶子想说几乎好话，可一时又找不出莫无畏的优点来，略微有些尴尬。
　　“那你大哥？”
　　“我大哥去镇里办点事，他们以前的营长在市里做大官，让他帮个小忙。”
　　韩夜继续胡编，顺便把莫无忌的背景点出来。
　　月红婶子就看了男人一眼。
　　韩夜进来之前他们还在讨论三天以后选村长支持谁。
　　今天孙有禄在家中设宴，好酒好肉摆了一桌，叫了七八个人吃饭，其中就有凳子，醉翁之意不在酒，孙有禄是啥目的大家自然心知肚明。
　　凳子吃了孙有禄的饭就偏向于孙有禄。
　　况且孙有禄胜算大，随大流嘛。
　　“丫头，你来婶子这里是？”月红婶子怎么看韩夜那眼神都觉得心跳的厉害。
　　“啊，是这样的，我现在不是做面膜生意嘛，就想着大家都是本村的，给婶子送两瓶。”
　　韩夜说着就从军挎包里掏出两瓶面膜。
　　“婶子，这两瓶送给你，1号去豆豆，2号美容。”
　　韩夜和乔云葵做面膜生意现在众人皆知，还雇佣了小菊嫂子和招娣婶子，工资一个月六十六呢，而且听说面膜生意做的不错，每天都有邻村的来进货，在乔云葵院子进进出出的。
　　面膜卖两块钱一瓶，两瓶就是四块钱。
　　月红婶子推辞道：“哎呀，你这闺女，婶子怎么能要你的东西，再说婶子都这么大年纪了，捯饬这脸有啥用？”
　　韩夜笑道：“婶子，话不能这么说，这女人呀不管什么年纪都要整好自己这张脸，别以后生活好了却把脸伤了，你不看我叔还要看嘞，凳子叔，你说是吧？”
　　小姑娘竟然肆无忌惮的说这种话，凳子点点头不接腔。
　　韩夜知道他们惊讶于自己的行为。
　　没关系，哥们儿以后让你们震惊的事多了，这只是小意思。
　　“好了，不打扰你们了，婶子睡觉前记得要试试啊！”
　　韩夜说完就退出了月红婶子家。
　　韩夜来得快去的也快，月红两口子就有点懵。
　　“这闺女这是啥意思？”月红问她男人。
　　“这……”凳子想了想道：“应该是替她哥送人情嘞。”
　　结合现在的情况，月红两口子很快就得出了莫家闺女来此的目的。
　　“切，四块钱就想让我们支持莫家啊。”
　　月红有点不以为然，扒开1号面膜盖子，见里面是一些粉末，又扒开2号面膜的盖子，赫然发现里面竟然塞着一卷东西。
　　月红愣了一下急忙掏出来看，竟然是一卷钞票。
　　摊开一数，竟然是五十块钱。
　　月红两口子瞬间惊得目瞪口呆，心跳的如敲鼓。
　　莫家丫头竟然是来送钱的，一出手就是五十块！
　　“当家的，咱……咱该怎么办？”月红惊的有点口齿不清了。
　　“还能咋办，当然是支持莫家那小子了！”
　　孙有禄一桌饭不过花个二十多块钱，还是七八个人吃。
　　莫无忌一出手就是五十块，那能比吗？
　　月红两口子只以为这是莫无忌在送钱，根本想不到是韩夜的计策。
　　韩夜出了月红婶子家立刻又去下一个目标。
　　一家只待十分钟左右，借口送面膜留下钱就走，都不给对方反应的机会。
　　虽然没有明说，但这是什么意思自然不言而明。


第83章  用钱砸个水花
　　这段时间莫家四个男人都在活动，韩夜却按兵不动。
　　不是他不想动，而是时机不到。
　　有些事情，在特定的时间段才能发挥作用。
　　时机是一方面，计算也是一方面。
　　这段时间，韩夜一直在暗中观察计算。
　　从莫家兄弟嘴里，从乔云葵桂花嘴里，从小菊嫂子招娣婶子嘴里，收集他有用的信息。
　　经过一段时间的计算，韩夜手里已经有了一份清单。
　　这份清单是整个小召弯村民花名册的简约版。
　　以家庭为单位计算。
　　一个家庭不可能分裂成两派支持不同的人，肯定是在家就商量好的。
　　这份清单被韩夜修修改改，直到最近一两天才定了稿。
　　上面韩夜用不同的记号标记着哪些人是支持莫无忌的，哪些人是支持孙有禄的，哪些人是中间派或者墙头草。
　　经过计算，韩夜得出结论。
　　支持莫无忌的大约是五十户左右，其中多以青壮年为主。
　　支持孙有禄的大约有七十户左右，以上一代为主，其中还有喝酒耍钱和孙有禄臭味相投的几个人。
　　而剩下的七八十户则是中间派。
　　是的，通过计算，整个小召弯支持莫无忌的人并没有孙有禄多。
　　就算孙有禄是个泼皮，就算莫无忌前不久刚为小召弯做了不少实事。
　　可莫无忌的基本盘依然比不上孙有禄。
　　这都是因为孙有禄背后站着孙有才的缘故。
　　韩夜也不得不感慨，孙有才主政小召弯十几年积威真不是盖的。
　　想当村长，必须获得半数以上的人支持才能胜出。
　　孙有禄这段时间请客吃饭拉拢的就是中间派。
　　并且取得了不错的效果，很多人明里暗里已经表示要支持他。
　　这就是他觉得稳操胜券的原因。
　　韩夜知道，如果自己不出手，莫无忌必败无疑！
　　如果没有自己的出现，历史应该是这样走的。
　　可是现在嘛，哼哼。
　　中间派除去一些光棍汉家里没女人的，还有一些韩夜拿不准的。
　　韩夜决定攻克六十家，加上本来支持莫无忌的五十家，应该能超过半数。
　　每个家庭的人数自然不一样，可平均下来也差不了多少。
　　一家五十块钱，六十家就是三千块钱。
　　韩夜这段时间赚的钱加上之前顶神时候剩下的，刨去给莫无忌那一千，这已经是全部，连乔云葵手里的都被他借走了。
　　乔云葵没有问他要做什么，韩夜说要用，乔云葵二话不说就把全部存款都给了韩夜。
　　韩夜感慨，什么叫铁？
　　这就是！
　　这就叫做无条件支持！
　　他对莫无忌也是无条件支持！
　　为什么呢？
　　一下也说不清。
　　可能处的时间长了真的有兄妹情了吧。
　　可能被莫无忌的脱贫致富论感动了吧。
　　可能是看不惯孙有禄那嚣张的模样吧。
　　反正！
　　这个村长他韩夜一定要给莫无忌拿下！
　　三千块钱可不是小数目，砸在地上都有个小坑。
　　不信在小召弯砸不出个水花来！
　　连续三个晚上，韩夜坚持着跑完了六十家。
　　做完这一切，回家倒头就睡。
　　而整个小召弯，无数人内心已经起了变化。
　　无论是对莫无忌还是莫召，都是刮目相看。
　　而这些，莫家其他人并不知道。
　　韩夜睡了一觉就早早起来。
　　今天是小召弯改变历史的日子。
　　要重选村长了！
　　莫无忌依然没有回来，已经三天了。
　　莫老实愁得半宿没睡。
　　前两天是因为莫无畏担心，现在就为莫无忌担心了。
　　昨天莫无争去镇里打听了一下。
　　回来垂头丧气。
　　韩夜一问，莫无争说二哥已经转到区里的派出所了。
　　至于大哥，没见着也不知道在干啥。
　　反正就是没有任何消息。
　　听到这么个情况，莫老实脸上的皱纹就更深了。
　　今天是什么日子以及重要性莫老实莫无争自然清楚。
　　莫无争从天一亮开始就站在大门口张望，期盼大哥可以出现。
　　焦急的神情溢于言表。
　　结果太阳出来又爬高了，还是不见莫无忌的身影。
　　喇叭上孙有才的声音已经响了三遍。
　　“大家注意了，大家注意了，今天开全村大会，干什么大家也知道，能过来的就都过来，来不了的……就算弃权了……”
　　孙有才说到“弃权”两个字，声音还特意停顿了一下。
　　韩夜冷笑。
　　这话是说给谁听，暗示什么，不言自明。
　　听到这话莫无争就慌张起来，颤声道：“爸，召儿，大哥怎么还不回来？咱们怎么办？”
　　莫老实重重的叹息了一声，没有回答。
　　韩夜心里其实也有点打鼓，不知道莫无忌遇到了什么问题，竟然到现在还没赶回来。
　　可箭在弦上，现在想退也退不得。
　　即使莫无忌不回来也得撑到最后。
　　韩夜深吸一口气道：“大哥不在，那我们就替他竞选！”
　　莫无争吃惊道：“那，那怎么可以？”
　　韩夜正色道：“怎么不可以？反正都姓莫。”
　　都姓莫就行？莫无争觉得有点不可思议。
　　莫无争看向父亲，莫老实也是一脸的茫然。
　　“好了，我们去村委会吧，大哥不在还有咱们，可不能让别人小瞧了莫家！”
　　韩夜说完一马当先走了出去，莫老实和莫无争对望一眼，也跟了出去。
　　韩夜走到岔路口，见乔云葵桂花正在等待，旁边还有小菊嫂子和招娣婶子。
　　她们几人现在就是一个小团体。
　　虽然韩夜年纪最小，可大家不知不觉中就以她为中心了。
　　莫家的情况几人大致也了解，见只有三个人出来，并没有莫无忌，神色就都有些黯然。
　　韩夜却昂起了头。
　　不管结果如何，胜利的信念还是要有的。
　　乔云葵最是关心韩夜的情况，见她一副神色自若安然无事的表情，紧张的心情就好了一些。
　　众人来到村委会大院，发现偌大一个院子已经被挤得水泄不通。
　　来人比上次多了足足有七八倍。
　　看来除了上学的务工的，在村子里的人几乎都来了。
　　大家知道今天的主角就是孙有禄和莫无忌，于是纷纷侧身，让韩夜几个人进到最里面。
　　韩夜一路走一路用眼角偷偷观察，见众人都在打量着她们，神色各异不一而足。
　　其中许多妇女看她的眼神很古怪。
　　这些都是前三天韩夜去过的人家，她们目光中的含义韩夜自然知道。
　　很多人还看向韩夜身后，见她身后只有莫老实和莫无争，神色都很吃惊。
　　韩夜知道大家在寻找莫无忌。
　　有几个相熟的人就小声问起来：“无忌呢？”
　　莫老实就摇着头叹息。
　　几个莫无忌的支持者见莫老实叹气，纷纷露出失望的神色。


第84章  斗嘴
　　韩夜进到人群里面，立刻看向北面主位。
　　一溜座椅摆放在正北方，每张桌子前贴着一块红纸，纸上写着毛笔字，组合在一起就是——小召弯换届选举大会。
　　除了莫无忌，村委会其他人都已经就坐。
　　孙有才还是那身中山装，头发似乎还染过，比韩夜上次见到时要亮。
　　再看坐在孙有才右侧的孙有禄，韩夜就想笑。
　　孙有禄今天竟然穿着一身西服，还打着领带。
　　这个年代西服很少见，港台来的，或者南方沿海地区才有极个别人穿。
　　想不到孙有禄竟然也搞了一套。
　　韩夜见他一套大号西服松松垮垮的套在身上，领带结也没打对，样子滑稽又可笑。
　　正应了“沐猴而冠”那个词。
　　孙有禄自己却得意洋洋沾沾自喜，过了今天上午他可就是一村之长了。
　　刚才韩夜她们进来，孙有禄发现莫无忌并没有出现，心中的得意就快压制不住了，要不是旁边还有镇里来的人，他几乎就要笑出声来。
　　韩夜也发现了正襟危坐的村委会几个人中央，孙有才左边还有两个陌生人。
　　韩夜知道这是镇里派来的人。
　　这是选举的规矩，上级要派人来“监督”的。
　　两个人不时和孙有才交谈几句，似乎很熟络的样子，孙有才脸上挂着淡淡的笑意，这场景看在众村民眼里，就是一副胸有成竹的样子。
　　韩夜正暗暗观察，突然一个声音道：“龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，有些人真是自不量力！”声音尖锐又清晰。
　　大院中虽然人多，但大家都是小声交谈，在热烈中又有点压抑感。
　　毕竟有镇里的“领导”在场，平时肆无忌惮就的村民也被氛围带老实了。
　　以前胆大和孙有才也能聊几句的也住嘴了。
　　在这样的气氛中，这尖锐的声音就显得异常突兀。
　　所有人闻言气息都是一窒。
　　韩夜转过头，见说话的是孙巧巧。
　　今天孙巧巧穿的还是那条白裙子，脸上化了淡妆，还涂了口红。
　　此刻孙巧巧正看着她，眼中满是不屑。
　　刚才那话显然就是说给她听的。
　　韩夜心中冷笑，这小心机婊，竟然跳出来搞事。
　　韩夜微笑道：“不错，你说得对，贪污公款谋杀同事的家庭，确实没什么好人。”
　　韩夜这话一出，大几百号人“轰”的一下就炸开了。
　　前段时间警察调查孙家，传言满天飞，最后不了了之。
　　可这种事大家只是私下议论，像韩夜这么当众说出来，还是对着孙有才孙有禄说，那是一个都没有。
　　听到这话，孙有才身体一顿，神色一下就凝固了。
　　孙有禄“噌”的一下就站了起来，指着韩夜道：“你……你胡说八道什么？”
　　韩夜轻轻一笑道：“我又没指名道姓，你这站起来是啥意思？莫非你做过什么？”
　　“你……你……”
　　孙有禄一下说不出话来。
　　打嘴仗玩文字游戏他们哪里是韩夜的对手。
　　“你这是‘指桑骂槐’‘血口喷人’！”孙巧巧见二叔说不下去就接过了话头。
　　在小召弯，她可是一直认为没人口才比她好的，连父亲也不如她。
　　韩夜心中失笑，你个小心机婊主动出来招惹人，还还好意思说别人。
　　还在哥们儿面前卖弄成语。
　　“呵呵”
　　韩夜轻轻一笑道：“你能不能不要自夸，有些歪脖树它连“槐”都算不上，有些泼皮他就不是人！”
　　韩夜这话一说，孙巧巧就愣了，她一时间没反应过来韩夜这话是什么意思。
　　一众村民却忍不住笑出声来。
　　他们当然也听不懂韩夜的反讽，可那句“泼皮他就不是人”却是大家都能理解的。
　　这么多年了，这还是第一次有人当着众人的面骂孙有禄不是人。
　　孙有禄要不是人，那孙有才呢？
　　莫家这疯丫头，还真是啥话都敢说。
　　竟然当着全村人的面骂孙有才一家。
　　有人觉得莫召这是疯病还没好，有人觉得这“莫半仙”果然与众不同。
　　别说其他人，连韩夜身边的乔云葵几人也是听得目瞪口呆。
　　莫老实抽烟的手都哆嗦了，莫无争脸都白了。
　　孙巧巧琢磨了半分钟，终于明白了韩夜话中的意思。
　　“你……你……”
　　孙巧巧也和孙有禄一样说不出话了。
　　那边孙有禄已经撸起了袖子，准备跳出来揍人。
　　孙有才急忙一把将弟弟拉住，顺势还狠狠捏了他一把。
　　你可是要竞选村长的人，当众去打一个小姑娘，那还不被笑掉大牙。
　　孙有才又瞪了闺女一眼，怪她多事。
　　孙有禄吃疼之下清醒过来，强忍着怒气又坐了下去。
　　孙巧巧看到父亲脸上的怒容也低下了头，不过很快又抬头瞪了韩夜一眼。
　　韩夜心中不屑，就你们这些战五渣，斗嘴都撑不过三回合，也敢蹦出来丢人现眼。
　　孙有才倒沉得住气，这么被骂都能忍得住。
　　韩夜心中暗叫可惜，要是能刺激得孙有禄当场失态就好了。
　　莫无忌到现在还没来，能拖一刻就拖一刻。
　　“好了，不要闹了！”
　　孙有才一声冷哼，就将大几百号人的喧闹压了下去。
　　见孙有才面色不快，众人都识趣的闭上了嘴。
　　等整个大院安静下来，孙有才这才站了起来。
　　孙有才目光从众人脸上缓缓扫过，这是他很喜欢的一个习惯。
　　这是一种威压，是权利的象征。
　　在小召弯，没人敢和他对视三秒。
　　就是那些胆大的刺头，只要他不高兴都会主动把目光移开。
　　现在，依然如此。
　　就算他从今天开始不再当村长了，那他还是村支书，名义上的一把手！
　　在他望过去的同时，众人纷纷低下了头。
　　只有一个人没有。
　　莫家的小姑娘莫召。
　　对于这个小姑娘，孙有才从来没关注过。
　　他管着一千多好人，一个有病的小姑娘有什么好关注的。
　　甚至莫老实来借钱给孩子看病的时候他还适当的表示了“关切”。
　　可是后来……
　　这丫头病好了以后好像就有些和他们孙家过不去。
　　闺女和弟弟嘴里老提“莫召”这个名字，比提莫无忌的次数还多。
　　他一笑了之。
　　无论是那丫头顶神还是做生意，小孩子过家家，没什么可谈论的。
　　后来打听出村里对他们不利的谣言好像就是这丫头弄出来的，他也没当回事，猜测这应该是莫无忌在别后搞鬼。
　　可是，今天。
　　看着离他只有不到十米，一脸镇定自若还面带笑容的小姑娘。
　　孙有才忽然发觉自己好像忽略了什么。
　　有种很不详的预感在他心中滋生蔓延。


第85章  拖时间
　　虽然心里有些不痛快，可孙有才还是快速调整好了情绪。
　　“大家好，我是孙有才，今天的村民大会由我来主持……”
　　孙有才清了清嗓子继续道：“我先介绍一下，坐在我身边的这两位是从镇里来的领导，大家欢迎领导给我们讲话。”
　　众人立刻发出热烈的掌声。
　　两个来人中的一个站起来在空中虚按了一下道：“大家好……”
　　“我们不是什么领导，就是镇里派我们来列席一下本届小召弯村民代表大会……”
　　“在这里呢，我先说一下孙有才同志，虽然从今天开始他就不再担任小召弯的村长，但他还是小召弯的村支书，还是小召弯的带头人，这些年……”
　　来人随后就说起孙有才的“丰功伟绩”，足足十分钟才说完。
　　孙有才露出“谦虚”的微笑道：“过奖了，过奖了，分内之事，应该的。”
　　镇里来的另一个人道：“时间不早了，那就开始吧。”
　　孙有才点头道：“好，那就开始。”
　　众人听到这话，一下就骚动起来。
　　村长选举就要开始了，可竞选人之一的莫无忌还没有出现！
　　不少人还纷纷回头看村委会大门，看看有没有人进来。
　　韩夜心里也有点急。
　　莫无忌到这个时候竟然还没有回来。
　　难道还没搞定？
　　那今天这事儿……看来只能硬挺了！
　　众人的神色孙有才都看在眼里，嘴角微微一笑。
　　“我卸下了村长的担子，自然要有其他人顶上，今天召开这个大会的主要目的，就是选一个大家信得过的人出来……”
　　孙有才声音和缓不疾不徐，仿佛他一点都不为失去村长的位置难过。
　　“做为小召弯的村支书，现在我宣布小召弯村长选举正式开始！”
　　孙有才一语说完，众人又是“轰”的一声议论起来。
　　这莫无忌都没来，怎么选？
　　“咳咳”
　　孙有才咳嗽了两声，众人就安静了下来。
　　“根据之前报名情况，这次竞选村长的人有两个，一位是党员民兵连长治保主任孙有禄同志……”
　　孙有禄听到念他名字，立刻挺了挺胸。
　　“还有一位，是村委会委员莫无忌。”
　　韩夜知道莫无忌也是党员，可孙有才却没有提。
　　明显的差别对待。
　　仿佛莫无忌就是一个陪衬一样。
　　“既然到现在莫无忌还没来，看来……他是放弃了本次选举。”
　　孙有才叹息一声道，似乎因为莫无忌没有来很是惋惜。
　　众人“啊”的一声，纷纷惊呼出声。
　　莫无忌竟然放弃了选举！
　　搞这么大的阵仗，闹了这么些天，最后竟然是放弃选举吗？
　　孙有禄屁股都快坐不住了，就等着哥哥宣布他“不战而胜”。
　　做为唯一一名被选举人，村长自然是落在他的头上。
　　就在这时，突然一个声音道：“谁说莫无忌放弃选举了，简直是胡说八道！”
　　声音不仅尖细，还充满讽刺，在几百号人的议论声中依然清晰可闻。
　　所有人瞬间就安静了下来，纷纷向说话的人看去。
　　说话的人自然是韩夜。
　　见众人都望过来，韩夜纷纷报以微笑。
　　在这种场合说出这样的话，韩夜却像是平时和人聊天一样，一点都不慌不忙。
　　她身旁的人却没有她的“镇定自若”。
　　乔云葵桂花莫老实莫无争等人站在韩夜身边也处于风暴的中心。
　　面对众人的目光，桂花和莫无争都白了脸。
　　小菊嫂子和招娣婶子露出尴尬的笑。
　　莫老实几次想开口和闺女说些什么，最终却什么也没说。
　　从闺女顶神的时候开始，他就知道这个闺女已经不由他了。
　　听到韩夜当众反对，孙有才皱起了眉头。
　　竟然有人敢当众反驳他。
　　这是小召弯十几年来都没出现过的事情，上次莫无忌的反对都没这么明显。
　　还没等孙有才发怒，韩夜又道：“你凭什么说莫无忌放弃竞选了？你亲口听他说过吗？你这么大个人了为什么要捏造是非胡说八道呢？”
　　韩夜这话一出口，所有人都惊呆了！
　　这是骂人吧？是吧？
　　竟然当众骂孙有才！
　　莫家的疯丫头竟然当众骂孙有才胡说八道！
　　这简直，这简直……
　　村民们一时间都不知该怎么形容莫召。
　　看韩夜的眼神就像是在看怪物一般。
　　孙有才就觉得全身血液涌上了头。
　　多少年了，还从来没有一个人这样和他说过话，就算是镇里的领导对他都客客气气。
　　可今天竟然被一个小姑娘骂了。
　　而且是当着全村人的面骂了。
　　简直是……岂有此理！
　　下面孙巧巧听韩夜骂父亲，气的脸都红了。
　　刚想骂回去孙有禄已经跳了起来。
　　“你个小屁孩竟敢骂人，信不信老子打你！”孙有禄指着韩夜大骂道。
　　孙有禄本来就是一个泼皮，嘴里向来不干净，因为要竞选村长他才装的规规矩矩，可韩夜当众骂孙有才，他哪里能忍得住。
　　韩夜笑了，指着孙有禄道：“我还真不信，你过来打一个看看。”
　　“那老子就让你看看！”孙有禄说着就要跳出来。
　　莫老实惊得一下站了起来。
　　好些坐在前面的人也站了起来。
　　乔云葵和招娣婶子一下就护在了韩夜前面。
　　“够了！”
　　孙有才一声爆喝阻止了弟弟的行动。
　　这要是演变成打架，这大会就开成笑话了。
　　孙有禄要是当众打了一个小姑娘，即便莫无忌没来，恐怕他也当不了这个村长了。
　　孙有才认真的盯着韩夜看起来，见她两只眼睛转个不停。
　　真是小看这小姑娘了。
　　好计策啊！
　　莫无忌没来，她竟然要搅黄这次选举。
　　想到这，孙有才又强行把上了头的气压了下去。
　　孙有才示意孙有禄坐下，孙有禄却不坐，孙有才又瞪了他一眼，孙有禄这才不情愿的坐了下去。
　　“呵呵，真是童言无忌啊。”孙有才笑呵呵的说道。
　　孙有才一句话就给韩夜定了性，并且表示了自己的大度。
　　众人见孙有才并没有生气，都松了一口气。
　　孙有才目光从韩夜转到旁边的莫老实身上，突然道：“莫老实，上次你和我借钱给你家闺女看疯病，钱够不够啊，不够回头我再给你拿点。”
　　众人见孙有才突然问起莫老实话来，都有些惊讶，不过马上又反应过来，这是在说莫家丫头是个疯子。
　　“我……我……”
　　被突然一问，莫老实就张口结舌的说不出话来。
　　孙有才嘴角露出不屑，莫老实是什么样的人，他自然清楚。
　　韩夜心里咒骂，这孙有才还真有两下子。
　　怪不得能把控小召弯十几年。


第86章  出其不意
　　韩夜推开挡在自己身前的乔云葵和招娣婶子道：“这位大叔，你这眼睛看来是不好使啊，你是想说我是个疯子吧？那你可得去医院看看眼睛了，我可是正常的很呐，要是不信，你问问大伙，我莫召究竟疯不疯。”
　　韩夜笑嘻嘻的说着，一点都不因为孙有才讽刺她是个疯子而恼怒。
　　你会笑，哥们儿比你更会笑。
　　孙有才看向下面众人。
　　韩夜也笑呵呵的看向众人。
　　孙有才看了片刻忽然惊觉方向有点偏了，这是在选举村长，不是在研究那丫头疯不疯。
　　纠缠的越久越浪费时间。
　　孙有才收回目光正准备无视韩夜，韩夜却不依不饶。
　　“嗨，你还没回答我刚才的问题呢，你这么大个人总不能信口开河吧？要不就是你耳朵不好使？耳背？”
　　底下众人又不淡定了。
　　莫家这丫头不仅骂了孙有才，还追着骂？
　　孙有才又觉得气往上涌。
　　孙巧巧忍不住了，从小到大她爸在小召弯就和土皇帝一样，她也像个小公主，在众人的称赞恭维中长大，哪里受过这样的“屈辱”！
　　“莫召，你个疯丫头，胡说八道什么，我爸是不想理你这个疯子，你……你……。”
　　孙巧巧脸憋的通红，想大骂韩夜，可一时半会儿又不知该怎么骂，气的胸脯呼哧呼哧的不停起伏。
　　韩夜轻笑道：“哟呦，这话都说不利索了还说别人是疯子，你看看你这披头散发的样子，袜子都穿错了，我劝你还是赶紧回家换一换，别在这里丢人现眼了。”
　　听韩夜这么一说，孙巧巧周围几个人就立刻看她的袜子。
　　孙巧巧的尼龙袜是最新款，两只袜子颜色都是黄色，只是深浅稍微不一样，不注意看根本分辨不出来。
　　韩夜眼尖，扫了一眼就看到了。
　　孙巧巧这才发现自己穿错了袜子，她出来时时只顾着穿裙子化妆，就没注意袜子。
　　见众人都看过来，眼中还露出古怪的神色，孙巧巧一下就就羞得有些不知所措，头也晕起来，几乎要跌倒。
　　孙有才看了自家闺女一眼，又看了莫召一眼。
　　莫召的相貌比不上孙巧巧，可站在那里一身运动衣淡雅又干净，气质更是突出。
　　孙有才深吸一口气道：“你叫莫召是吧，叔叔知道你没念过书，胡说八道这词可不能乱用，你哥没来参加大会，这不是放弃竞选是什么？”
　　韩夜笑了。
　　绕了这么大一圈，这老小子终于肯正面回答问题了。
　　好，哥们儿就等着你说这话呢。
　　“我大哥不来，并不代表放弃选举，你以什么身份宣布我哥放弃选举？”韩夜质问道。
　　韩夜的语气无比强硬，一副硬碰硬的架势。
　　孙有才忍不住道：“我是村长。”
　　韩夜“噗嗤”一笑道：“我说这位大叔，看来你真是老了，糊涂的厉害，刚才你已经不是村长了。”
　　孙有才说完也知道自己口误了，他每天在喇叭中说“我是村长孙有才”，这么多年都习惯了，这一下还改不过来。
　　“我是村支书，也是这次选举的主持人！”孙有才咬着牙道，他觉得自己的火快压不住了，很想骂人，可旁边还有镇里来的人，深吸了好几口气才没有失态。
　　“哈哈哈哈”
　　韩夜大笑起来，笑的众人一脸的惊诧。
　　“原来你还是个法盲啊，哎呦笑死我了，村支书就能宣布别人放弃竞选啊。”
　　韩夜笑着说完这句话，神情一正道：“别人是否放弃选举，这话……你说了不算！”
　　孙有才怒了，这次是真的怒了。
　　其它的话他都可以忍，但这句话他忍不了。
　　这么多年来，他要的就是在小召弯“说话算数”，“不算”两个字从韩夜嘴里蹦出来，深深的刺激了他。
　　“啪！”
　　孙有才狠狠地拍了桌子。
　　孙有才这一动怒，所有人都吓了一大跳，连镇里来的两个人神情都是一愣。
　　大院中一时间针落可闻。
　　“简直是胡说八道不可理喻！”孙有才怒喝道。
　　韩夜再次露出笑容。
　　生气是吧，气死你才好！
　　孙有才怒骂了一句，又大大的吸了两口气，这才道：“哼！我说了不算，那谁说了算？”
　　韩夜冷笑道：“说你是法盲，原来真是法盲，谁说了算？既然开全村大会，自然是大家说了算。”
　　韩夜这话一出，大院中的众人纷纷点头。
　　大家就是来选村长的，如果孙有才一个人就能决定，那还选个什么劲儿。
　　看着众人的目光，孙有才气息不由一窒。
　　这么简单的道理他竟然还要问。
　　真是被这疯丫头气糊涂了。
　　见孙有才有点卡壳，镇里来的一个人说话了，“咳咳，那个，我说两句……”
　　他们是来列席小召弯选举的，确切的说是孙有才把他们请过来的，结果这选举刚开始就出了岔子，村支书孙有才和候选人孙有禄竟然和一个小姑娘斗起嘴来，孙有禄还差点要动手。
　　小姑娘牙尖嘴利竟然丝毫不落下风。
　　这一吵吵就半个小时过去了，这还能不能了？
　　镇里的人一开口，众人又安静下来。
　　“小姑娘，这可是选举大会，很严肃的事情，你不要再捣乱了。”那人一开口就给韩夜定了性。
　　韩夜的眼睛一下就眯了起来。
　　原来镇里来的这两个人是偏向孙有才的！
　　看来不能硬顶了。
　　韩夜脸上的凌厉瞬间就没有了，笑嘻嘻的道：“我不是捣乱，我就是觉得他说的不对，做为小召弯村的村民，我有权利也有义务纠正他的错误。”
　　“啊，这个……那个……呵呵，这倒也是……”
　　韩夜的话挑不出毛病，镇里的人一时间也不知该批评还是赞同。
　　孙有才握紧了拳头。
　　真是丢脸啊，他主政小召弯十几年，到最后竟然被一个小姑娘“纠错”。
　　“孙有才同志，我们还是继续吧……”镇里的人直接就跳过了韩夜这一茬。
　　看着镇里的人和孙有才小声交谈，韩夜不由暗呼老油条。
　　镇里的人说完，孙有才点点头道：“好了我们继续，刚才莫家的人对我的话提出异议，但是……”
　　孙有才说到这里语气一下严厉起来。
　　“莫无忌没有来参加选举，这是事实！大家都看到了，不管我同不同意，不管他是不是放弃，他不来自然就没办法选他，这选举是早就定好了的，他不来是他自己的问题，不是我不让他来……”
　　韩夜心道，就是你使的坏！
　　孙有才继续道：“既然莫无忌不在，那候选人就剩下了孙有禄同志一个人，现在我宣布……”
　　孙有才话还没说完，就听一人大声道：“报告，莫无忌申请缺席选举！”
　　这出其不意的一句话差点把孙有才舌头闪着，舌头一堵喉咙，话就说不出来了。


第87章  绝不放弃
　　说话的人自然又是韩夜。
　　孙有才再次将目光转向韩夜，眼里是深深的愤怒。
　　对于这个几次三番和他作对的小丫头，他是真的生气了。
　　韩夜才不惧孙有才喷火的目光，再次大声喊道：“莫无忌申请缺席选举。”
　　她的声音传到了在场众人的耳朵里，众人又开始议论起来。
　　“缺什么选举？”有人吃惊的问旁边的人。
　　“好像是缺席选举。”一个人回答。
　　“什么意思？”
　　“不知道。”
　　众人惊愕的同时，全都注视着韩夜。
　　没有人知道什么是缺席选举，听都没听说过。
　　孙有禄指着韩夜道：“你又捣什么乱？说什么胡话？”
　　韩夜并不理会孙有禄的叫嚣，往出走了一步，转身面向大家道：“大家静一静，我给大家解释一下。”
　　韩夜这一说，众人就安静下来。
　　这场面看在孙有才眼里心里就是一惊，平时他让大家安静还得喊几嗓子，可这丫头一句话，众人竟然就都不说话了。
　　“大家肯定不明白什么是‘缺席选举’，这个‘缺席选举’呢，意思就是说，候选人在特殊情况下不能出席选举大会，可以委派他人代为选举。”
　　韩夜说完，见众人还是一脸的茫然。
　　“意思就是说，莫无忌虽然不在这里，也是可以参加选举的，只要大家选他就可以！”
　　韩夜这大白话一说，众人这才明白过来。
　　原来还可以这样？
　　莫无忌没来也可以参加选举？
　　嗯，大家要是选他的话，他来不来似乎也没什么关系。
　　是大家在选他，又不是他自己选自己，只要大家来了能投票就行了。
　　许多人想明白了这一层，就纷纷点起头来。
　　孙有才的脸色一下就凝重了。
　　他们设计的目的就是让莫无忌脱不开身，让他不能来参选。
　　如果他来不来都可以参选，那之前做那些还有什么意义？
　　难道事情要翻转？
　　“啪！”
　　这次是孙有禄拍了桌子。
　　“简直是胡说八道，从古至今就没这个道理，你……人都没到考场，怎么参加考试？”
　　韩夜心中冷笑，难为孙有禄还能憋出这样一句话来。
　　嘿嘿，这还真不是考试。
　　选举呀，他还真不见得本人必须到场！
　　韩夜露出一个鄙视的眼神道：“原来你们一家都是法盲，不懂就不要乱说，免得丢人现眼，就你这无知的白痴还选村长，你要是当了村长整个小召弯都得被你带沟里去。”
　　现在已经撕破了脸，韩夜也不藏着掖着了，说话也就不客气起来。
　　被当众骂白痴，孙有禄哪里还能忍，踩着凳子就要上桌子。
　　“坐下！”
　　孙有才一声怒喝，将一只脚已经踩上桌子的孙有禄又喝了下来。
　　孙有禄指着韩夜道：“你……你等着……”
　　韩夜冷笑道：“怎么，说不过就想打人啊？”
　　孙有禄牙齿咬得‘咯咯’作响，又看了孙有才一眼这才气呼呼的坐了下来。
　　孙有才又看了韩夜几秒钟，沉声道：“小姑娘，我以长辈的身份警告你，看你是个小娃才不和你计较，你要是再捣乱，别怪我不客气！”
　　“哈哈哈哈”
　　韩夜直接笑出了声。
　　“怎么，你也想打人吗？你们兄弟不会是黑涩会的吧？说不过人就要动手打人吗？”
　　镇里来的一个人拍了拍孙有才的肩膀道：“孙支书，注意情绪。”
　　村支书当着全村人的面威胁一个小姑娘，这事儿确实说不过去。
　　孙有才也冷静了下来。
　　刚才气头上确实有些失态了。
　　“什么缺席选举的，一派胡言！”孙有才冷哼道。
　　这丫头分明就是来搅局的，哪有什么缺席选举，听都没听说过。
　　韩夜知道孙有才这是想强压。
　　“一派胡言，不是吧这位大叔？这可是国家法律，基层选举法规定的事情，你竟然敢藐视法律，信不信我去市里头告你？”
　　韩夜这话一出，众人又震惊了。
　　原来这还是国家规定的。
　　孙有才和镇里两个人也愣了。
　　这种事以前就没遇到过，选举这么大的事，哪个竞选的人他不来啊。
　　韩夜看他们惊疑不定的神情心里就偷笑。
　　基层选举的办法现在还没有呢，但这并不妨碍他拉虎皮扯大旗。
　　他赌的就是孙有才和镇里这两个人并不了解这些。
　　这年头还没到文山会海的时候。
　　有些政策法规基层工作者哪里能全部明白。
　　使出这招韩夜也是没办法。
　　看这情况莫无忌是真的回不来了。
　　那就要在他缺席的情况下选举，实在不行就把这次选举给他搅黄了。
　　见镇里两个人面色不定，韩夜继续加码。
　　“各位叔叔婶婶大哥大姐们，大家可要慎重啊，选村长可不是闹着玩的，要是有些人自己给自己封官，这可是和国家法规对着干啊，大家可不能答应啊！”
　　虽然韩夜没提是谁，可这就是和尚头顶的虱子，再明白不过。
　　就差说出孙有才给孙有禄封官了。
　　孙有才和孙有禄的脸同时黑了。
　　孙有禄几次都差点想站起来把这可恶的丫头赶出去。
　　孙有才也感慨，这个丫头片子，怎么这么难缠呢！
　　不仅孙有才感慨，大院中大几百号人都有这心思。
　　莫家这闺女简直刷新了人们的认知。
　　这丫头过去真是个哑巴吗？
　　不会是装的吧？
　　就这嘴，是不会说话的嘴吗？
　　把大嘴巴孙有禄气的暴跳如雷，把说话一套一套的孙有才说的哑口无言。
　　这要是不会说话，那整个村子就没有会说话的了。
　　还有这丫头外貌变化也大。
　　记得以前是个黄毛丫头来着，脸也难看的很。
　　现在嘛……虽然不能说很漂亮，但和丑肯定是不沾边的。
　　尤其这神情，那叫一个精神。
　　在这种场合，在这种时候竟然毫不退缩和孙家兄弟硬碰硬。
　　真是不简单啊！
　　以前都以为莫家大娃莫无忌有出息，现在看来，这闺女也厉害啊。
　　莫非这老莫家真要翻身了？
　　有些人又瞅了瞅莫老实，见他竟然低下头抽烟，仿佛事不关己一样。
　　他们哪里知道莫老实正在默默祈祷：“观世音菩萨保佑，不要让召儿出事……”
　　韩夜迎着众人的目光望过去，一脸的坚毅。
　　这副样子落在众人眼里就是不达目的誓不罢休的架势。
　　许多人心里就感叹，不管以后谁当了村长，这莫家闺女算是出了名了。
　　年青一代看着韩夜更是眼神闪烁，上次韩夜在打谷场一首《一无所有》就让很多年轻人刮目相看，今天这一个多小时，更是让他们“惊为天人”。
　　以前，说起村里年轻一代的女娃，那自然是孙巧巧第一，长得漂亮学习又好，爸爸还是村长。
　　可现在和莫召一对比。
　　好像跟本就不是一个层次的。
　　莫召现在面对的可是孙家兄弟！
　　在一众村民殷切的注视下，镇里来的人有点坐不住了。
　　缺席选举？
　　他们确实没听过。
　　村民能问，但是他们不能问？
　　一问那不就说明不知道嘛！
　　小姑娘说的言之凿凿，万一这是真的，那不就闹笑话了。
　　为了慎重起见，宁可信其有也不能信其无！


第88章  终于等到你
　　“小姑娘，你说莫无忌同志要‘缺席选举’？”
　　镇里来的一个人开口问道。
　　韩夜听那人这样说，心里就松了一口气。
　　他还真怕这些人干脆不承认这一套。
　　只要你们认可“缺席选举”这个词儿，那就入套了，哥们儿就可以做文章了。
　　“是的，莫无忌是我大哥，他去镇里办事了，走的时候说过，要是他不能及时赶回来，就委托我代替他选举。”韩夜立刻就把准备好的词儿说了出来。
　　“委托你，你才几岁？简直是搞笑！”孙有禄不屑的说道，说完就见哥哥狠狠的瞪了他一眼。
　　他哪里说错了吗？
　　孙有才心里叹气，孙有禄这样一说，虽然贬低了莫召，可那就是承认缺席选举了。
　　果然，一众村民又议论起来。
　　莫无忌竟然委托的是莫召，莫家最小的人，而不是他爸莫老实或者他弟莫无争。
　　也对，以今天莫家丫头这表现，委托她才对。
　　怪不得这丫头咬住孙有才不放，原来他哥把事情都交给她了。
　　不知不觉中，大家都接受了缺席选举这事儿了。
　　孙有才的脸更阴沉。
　　“小姑娘，莫无忌同志真的委托你了吗？你可别开玩笑啊！”
　　镇里来的人有点不信，韩夜怎么看都是个小姑娘。
　　虽然说话滴水不漏头头是道，可身子矮小脸上稚气未除。
　　说是个小学生都有人信。
　　“当然是真的，我这里还有委托书呢！”
　　韩夜说着就从兜里掏出一张纸来，又向前走了几步放在镇里来的人面前。
　　做戏自然要做全套。
　　未雨绸缪嘛。
　　这委托书自然是假的，韩夜早晨起来临时写的。
　　看到韩夜拿出了莫无忌的委托书，众村民纷纷点头，看来这事是真的了。
　　莫老实莫无争则惊的目瞪口呆。
　　莫无忌走到时候他们都在场，哪里有什么委托书。
　　莫老实和莫无争虽然知道这不是真的，自然也不会说出去。
　　孙有才却捕捉到了莫老实神色的变化。
　　“莫老实，这真是你家大娃写的？”孙有才立刻问道。
　　莫老实怔了一下，还是点了点头。
　　莫老实的人品，那是全村都知道的，老实巴交一辈子，就没见他撒谎过。
　　莫老实这一承认，大家立刻就信了。
　　孙有才哪里能想到这是韩夜一手策划，只能感叹莫无忌在仓促之下还有这样的安排。
　　年轻人，不简单啊！
　　镇里来的人把韩夜递上的委托书拿起来看了一下，果然见上面写着他本人有事云云，委托妹子莫召代为选举。
　　字迹银钩铁画力透纸背，一看就是出自男人之手。
　　而且上面还按着手印。
　　“好字！”镇里来的人忍不住夸赞道，又转头对孙有才道：“要不，就让莫无忌同志‘缺席选举’吧。”
　　孙有才心中一声叹息。
　　看来今天跳过选举让孙有禄直接接任村长是不可能了。
　　之前做了那么多准备工作，竟然被一个小姑娘破坏了！
　　想到这，孙有才忍不住又看了韩夜一眼。
　　这丫头真是……
　　孙有才一时间都不知该怎么形容这个人。
　　他年过半百，当了十几年队长村长，什么人没见过。
　　可这样的女娃还真没见过。
　　她还没有巧巧岁数大吧？
　　别说自己的闺女了，连他自己对着这丫头都有些无奈。
　　难道，她真的是传闻中那样半仙下凡？
　　听到镇里的人让莫无忌参选，韩夜心里就松了一口气。
　　莫无忌要是没有参选资格，那他之前扔出去的钱就真的打了水漂了。
　　心里一松，脸上就有水珠滴下。
　　韩夜下意识用袖子一擦，才发现自己额头上全是汗水。
　　看到韩夜的动作，大家才发现太阳竟然已经上了头顶了，从大会开始到现在已经过了将近两个小时。
　　这村长选举，还真是难产啊！
　　足足沉思了两分钟，孙有才这才再次调整好了情绪。
　　“既然……莫无忌委托他家里人选举，那就……让他继续参选吧，不过……这么大的事他竟然不参加，那就说明他根本不重视，既然不重视说明他就没把小召弯这村长当回事！反正，他这做法我是不认同，孩子们做事太不稳重了！”
　　孙有才明确的说出了自己的观点，不满的情绪都写在了脸上。
　　看了一上午热闹的人心里就沉重下来。
　　选村长，确实不是小事！
　　不管什么原因，莫无忌他不来，确实让人不放心。
　　韩夜见孙有才几句话就引发了大家对莫无忌不满的情绪，心里叹息，可也没办法。
　　能让莫无忌参选已经是最好的结果。
　　就在这时，站在后面的人群有点骚乱，随后就听有人大喊道：“莫无忌来了！”
　　众人听到这话，齐齐转头，连孙有禄都忍不住站起来观看。
　　好嘛，被大家谈论了一上午的莫无忌终于出现了！
　　听到莫无忌回来了，韩夜心中也是一跳。
　　他忙乎了这么久，就是为了等莫无忌回来。
　　一个人面对孙家兄弟的围攻，说没压力那是假的。
　　可这个时候，他必须撑着！
　　只要有一点希望他就不会放弃！
　　人群自动分开了一条路，一个人从外面走了进来。
　　众人望过去，见来人穿着去了肩章的军服，仪表堂堂，正是莫无忌。
　　看到莫无忌的一刻，韩夜不知怎么眼睛就有点湿润。
　　大哥，终于等到你了！
　　人群中莫无争已经高兴的欢呼起来。
　　韩夜快速看了一眼莫无忌身后，见并没有莫无畏，也不知道莫无畏怎么样了。
　　可现在也不是问的时候。
　　莫无忌看见妹子站在前面，很是惊诧，再看一眼坐在桌子后面的几个人，见大家眼神古怪，更是诧异。
　　众人看到莫无忌神色平静，自然眼神古怪。
　　这里为了他都闹了一上午了，他这当事人倒像是没事人一般。
　　莫无忌当然不是没事人，他只是表面平静，军装下的内衣早已湿透。
　　那天他先去了镇里，想把二弟先保出来，结果去了一问，莫无畏竟然转到了市里的城关派出所。
　　莫无忌知道孙有才的小舅子就在城关派出所当所长，弟弟去了那里还能落了好？
　　于是又急忙去了市里，可到了城关派出所却被拒之门外。
　　理由是莫无畏和一起杀人案有关。
　　这简直是赤果果的栽赃陷害！
　　莫无忌知道这事儿拖不得，急忙去找赵部长帮忙。
　　赵部长信得过莫无忌的人品，也不推辞，就去说情。
　　可孙有才的小舅子曹培德跟本不买赵部长的账，赵部长只比他高半级，又不在一个系统内，直接来了个闭门不见。
　　赵部长军人出身，这下也怒了，又去找朋友帮忙，结果他的朋友出差去了，得过几天才能回来。
　　于是莫无忌就在市里等着，怕回了小召弯莫无畏这里出岔子。
　　村长什么的根本不能和弟弟的安危比。
　　直到今天，赵部长的朋友终于回来了，竟然是一个大官，不是曹培德能比的，曹培德只好放人，可也很是磨蹭了一番。
　　莫无畏被放出来，莫无忌见弟弟并没有什么不妥，也没有挨打，这才放下心来。
　　曹培德只是受孙有才的请托牵扯莫无忌，并不是真要把莫无畏怎么样，所以也没用刑什么的。
　　兄弟两个自然知道今天是什么日子，村里还在选村长呢！
　　可一上午已经过去大半，莫无忌人还在市区。
　　莫无畏狠狠的挥了挥拳，说不出的懊恼。


第89章 上架感言
　　乔云葵：召儿，你可是说过要当首富的，不能去混社会啊！
　　程爱军：召儿，你可是说过要当老大的，不能去做生意啊！
　　莫召：小孩子才做选择，我全都要！
　　……
　　土豪读者：作者，你是要打赏吗？
　　大神读者：作者，你是要月票吗？
　　伴伊：小孩子才做选择，我全都要！
　　……
　　哈哈，这个故事上架了。
　　比以前用爱发电进步了一点点。
　　感谢编辑晗之大大。
　　感谢一直阅读的各位读者朋友。
　　尤其是那些从其它渠道特意赶来捧场的朋友们，真的是非常感谢！
　　……
　　日更两章。
　　累计30月票加更一章。
　　累计3000火卷打赏加更一章。
　　……
　　祝大家劳动节快乐。


第90章  竞选宣言
　　两个人骑车往回赶。
　　莫无忌知道来不及了，等回去已经是中午，估计选举早就结束了。
　　说不遗憾是假的。
　　这么多天的努力就这样白费了。
　　莫无忌一路走一路想着选举的事，不知大家对他的弃选会怎么看。
　　还有妹子。
　　她一定会很失望吧！
　　忽然又想起妹子曾经说过的话，妹子说，只要她在就一定让他当选！
　　想着妹子说话时的神态语气，莫无忌的心跳就越来越快。
　　像有一团火在他胸口燃烧。
　　不，不能就这样放弃！
　　说不定大家还在等他，说不定妹子还在等他！
　　不管怎么样，也得回去看一眼。
　　莫无忌本来骑车载着莫无畏，突然就停了下来。
　　“无畏，你骑车，大哥先走！”莫无忌说完就下了车。
　　在莫无畏的震惊中莫无忌已经大踏步跑向了前方。
　　道路很不平。
　　骑车，并没有他跑的快！
　　几十里路，莫无忌是跑回来的。
　　如果不是在部队经过严格训练，根本受不了这样长距离的奔跑。
　　可莫无忌硬顶着一口气跑了回来。
　　到了小召弯进了村委会，莫无忌才发现院子中满满的都是人，显然大会还没有结束。
　　莫无忌的心再次燃烧起来。
　　待进了人群，他第一眼就看到了妹子。
　　妹子也一脸微笑的看着他。
　　“大哥，你回来了？”韩夜轻声道。
　　莫无忌点点头，“嗯，大哥回来了，回来晚了。”
　　韩夜摇头，认真的道：“没有，大哥来的正是时候！”
　　韩夜知道自己该下去了。
　　既然主角回来了，自己这配角就应该做壁上观。
　　临退场韩夜还不忘把给镇里人那张“委托书”抽了回来。
　　万一追究起来，并没有“缺席选举”这事儿，可不能留下证据。
　　既然莫无忌回来了，委托什么的自然就不重要了，镇里人的人见韩夜把“委托书”拿回去也没在意。
　　莫无忌回来了，大家都松了一口气，这闹了一上午，就等他呢。
　　孙有才长长的吐了一口气，可还是觉得胸闷。
　　莫无忌，竟然回来了！
　　曹培德竟然没拖住他！
　　算了，回来就回来吧，刚才已经同意“缺席选举”，回不回来都一样。
　　前期做了那么多工作，拉拢了那么多人，比选票，也是孙有禄胜！
　　只是费点周折而已，结果都一样！
　　孙有才看了一眼韩夜，此时韩夜已经退回人群中，一副乖乖女的模样。
　　“好了，既然莫无忌回来了，那选举就开始吧。”
　　孙有才一转眼又换了一副自信的神情，仿佛之前所有的不开心都不存在。
　　莫无忌听到孙有才说选举开始也有点激动。
　　原来，大家真的在等他。
　　莫无忌向镇里来的两个人点了点头也坐到了桌子后面。
　　“下面，先让两位竞选村长的人给大家说一说他们的想法。”孙有才道。
　　韩夜知道这是让两个人说竞选宣言了。
　　孙有禄首先站了起来，现在的他已经没了刚开始的得意，被韩夜闹了这么久，又看到莫无忌赶回来，他的自信就没一开始那么强了。
　　孙有禄站起来就开始摸兜，在众目睽睽之下将外衣的兜摸了个遍。
　　摸了好一会儿却没找到他要找的东西，孙有才瞪了他一眼，孙有禄这才忽然想起什么，又翻开西服领子，从里面一个口袋摸出一张纸来。
　　大家见孙有禄模样滑稽可笑，都忍不住笑出声来。
　　孙有禄摸出演讲稿就念了起来。
　　“大家好，我是孙有禄……”
　　“大家应该都认识我，我呢，以前确实有点不太注意个人形象……喜欢喝酒耍钱……也喜欢骂人……但是……我以后都会改……大家要是选我……我就……我就痛改前非……”
　　孙有禄磕磕巴巴的念着，众人越听越不对劲儿。
　　这是竞选村长呢还是陈述犯罪经过呢？
　　有些人就忍不住笑起来。
　　孙有才的眉头也皱成了一个深深的川字。
　　这稿子是他给孙有禄写的，让他在这个时候照着稿子念。
　　孙有禄的个人品性以及过往形象在村民眼中确实不怎么样。
　　上次宣布扒大坝开砖窑“反其道而行”收到了良好的效果。
　　这次就准备效仿。
　　别人不是不认同孙有禄的品性吗？
　　那就不回避。
　　自己说出来把这个问题掀过去。
　　这一段本来是用嘻嘻哈哈的语气来说的，嬉嬉闹闹的也就把这个事混过去了。
　　可这结结巴巴的说出来，效果就截然不同了！
　　好像是做错事的孩子在给大家做检讨。
　　在家里可是演练了好多遍的。
　　不达到满意效果孙有才也不敢这么做。
　　可现在。
　　这简直是自己给自己脸上抹黑。
　　孙有才在桌子底下狠狠的捏了一下拳头。
　　孙有才暗自生闷气，那边孙有禄已经念不下去了。
　　“虽然我是一个小人物，但也有……也有……”
　　稿子上本来写着“鸿鹄之志”，可孙有禄一下子就想不起前面两个字念啥了，他只上过小学二年级，这篇稿子要不是念了好多遍，上面大半字他是不认识的。
　　这一下卡了壳就念不下去了，抬头见大家都盯着他，孙有禄就有点急，眼角瞥见哥哥脸都黑了，更是有点手足无措。
　　一般人遇到这情况就跳过去了，可孙有禄记得哥哥说过这句话挺重要，说完会给他鼓掌的。
　　抓耳挠腮了好一会儿，孙有禄忽然一拍大腿道：“想起来了……我也有鸽子的志气，会带领大家伙大步向前走……”
　　“噗嗤——”
　　韩夜实在是忍不住了，就这货还想当村长？
　　也不撒泡尿照照自己是什么德行。
　　这要是放了以后，直接就会被臭鸡蛋打下去。
　　韩夜这一笑，一些读过书的人也笑了起来。
　　孙有才咬了咬牙，暗骂了一声。
　　真是烂泥扶不上墙！
　　孙有禄终于念完了一篇稿子，仿佛完成了一项艰巨的任务，坐下来已经出了一身汗。
　　孙有禄坐下，众人的目光就看向莫无忌。
　　莫无忌站了起来，标准的军姿。
　　挺拔的身材和刚才缩肩塌背的孙有禄在形象气质上就是天壤之别。
　　好些人就想，这才像个村长的样子。
　　这出去开个会，形象气质看着就顺眼。
　　“各位父老乡亲，各位领导，各位长辈，各位同辈，大家好，我是莫无忌……”
　　“不满大家，刚才我是跑回来的，从市区一路跑回来！”
　　大家听到莫无忌竟然是从市区跑回来的都惊讶的张大了嘴。
　　有几个姑娘还发出惊呼声。
　　那可是几十里呢！
　　莫无忌真是好力气！
　　韩夜也有点吃惊，从市区跑回来，都快赶上马拉松了！


第91章  莫无忌的承诺
　　“大家可能好奇我为什么要跑回来……”
　　说到这里莫无忌略微停顿了一下，还看了韩夜一眼。
　　“我去市里办了一些私事，所以回来晚了一些，可是……”
　　莫无忌一下加重了语气。
　　“可是我必须回来！”
　　“因为这里有我的梦想，有我的追求也有我的责任！”
　　“在路上跑的时候我想了两个事情……”
　　“第一个事情是我为什么要跑？因为从市区到咱村没有车！为什么没有车？因为没有大路！为什么没有大路？因为咱村太穷太落后！”
　　“所以，我发誓一定要让咱小召弯不再穷不再落后，一定要让咱小召弯富裕起来，至少也要有一条平整的路通向市区，那样以后大家再进城就不用走好几个小时了！”
　　莫无忌说完，大院中就是一片安静。
　　许多人都在琢磨莫无忌的话，也感同身受。
　　小召弯的村民去鹿城一趟需要好几个小时，去光明镇一趟也需要一个半小时，没有一条路是平整的，更没有公交车通过。
　　大家在这里生活，这些不方便是实实在在的。
　　可也无力改变。
　　现在，莫无忌竟然说以后要修一条路！
　　如果真的把这事干成了，那小召弯真就不是现在的小召弯了！
　　突然，有个人拍起手来。
　　很快，掌声就响成了一片。
　　韩夜心中暗赞，莫无忌竟然把自身的事件和村里的发展结合了起来。
　　高明！
　　等大家的掌声落下去。
　　莫无忌又道：“第二个事情，我想到的是咱小召弯之所以落后，根源还是在思想上，我们要从根源上转变思想。”
　　很多人露出疑惑的目光。
　　啥意思？
　　怎么个转变法？
　　“转变思想的方法就是教育，而教育要从娃娃抓起！我们小召弯村民1067人，却没有一所学校！上中学要去镇里，上小学要去榆树沟，我记得上学那会儿天还没亮就要起来赶路，全村的孩子都要走八里路去上学，有些不方便的就干脆不去念书了，这……跟本就是不应该的！”
　　“所以，我要想尽一切办法给咱们小召弯盖一所小学！让弟弟妹妹们都有书念，也不用再跑那么远的路！”
　　在场的人中，很多家庭的孩子正到了上学的年龄，听到莫无忌的话都露出惊喜的神色。
　　“好，说得好！我支持莫家大娃！”
　　喊话的是小菊嫂子，小宝正到了上小学的年纪，她正为这事愁着呢。
　　小宝一直有病，身体不好，来回跑十几里路可不容易。
　　如果村里有了小学，那真是太好了！
　　小菊嫂子这一喊，好多人纷纷附和。
　　韩夜心中赞叹，看来自己低估冰块脸了！
　　莫无忌这番发自肺腑的话，以及具体措施，对小召弯村民是莫大的刺激。
　　也是实实在在的好事，实事！
　　相比孙有禄那不着调的套话，简直就是降维打击啊！
　　看来莫无忌也是有准备的。
　　这个家伙城府挺深啊，这些设想竟然一点风声都没透漏出来。
　　他计算的莫无忌基本盘只有50户人家。
　　是没有胜算的。
　　可莫无忌突然说出这两件事，是强有力的宣言。
　　可以拉拢很大一部分中间派。
　　实打实的竞争，莫无忌也未必会输。
　　韩夜忽然有点后悔自己做了哪些“小动作”。
　　不过，做了已经做了，后悔也没用。
　　反正这样莫无忌胜算更大。
　　“其实，还有一件事……”
　　莫无忌忽然又补充道：“我从部队复员回来，和我妹子召儿说过，我一定要让她过上好日子，水涨船高，只有咱小召弯富裕了，我们每一个家庭才会富裕，我也才能实现对妹子的承诺。”
　　莫无忌提到莫召，众人的目光就又向她看过来。
　　莫家丫头今天可是大出风头。
　　很多人觉得不用莫无忌使劲儿这丫头以后也不会过得差。
　　不是还和乔寡妇做生意嘛。
　　听说还做的不错嘞。
　　这话听在年轻人耳里感受却不同。
　　那些有哥哥的姑娘们就羡慕起来，要是自己也有这样一个哥哥就好了。
　　经常围在莫无忌身边的几个人就哄笑起来。
　　这个年代还没有妹控一说，可哥哥这样对妹妹，总是有点不一样。
　　韩夜身边乔云葵桂花小菊等人都露出了笑容，桂花还用手掐了一下韩夜的胳膊。
　　韩夜见莫无忌当众说出了对自己的承诺，脸上也有点不自然。
　　刚才他单挑孙家都没这么不自在。
　　真是的，这种话私底下说说就行了，有必要当着大家说嘛。
　　让人怪不好意思的。
　　幸亏哥们儿脸皮厚，不然就得溜走了。
　　不管怎么样，莫无忌一番话说完，他这有情有义为村为家的形象就建立起来了。
　　再加上莫无忌身材挺拔相貌英俊，许多姑娘眼中就冒出了小星星。
　　莫无忌说完就坐了下来，众人将目光转向孙有才。
　　孙有才沉默下来。
　　莫无忌的表现出乎他的意料。
　　知道这个年轻人不简单，可还是低估了。
　　修路，建学校，没有一件事情是简单的。
　　可莫无忌敢说自然就敢做。
　　村后几十年的大坝都被他挖了一个口子。
　　等砖窑一开，村里有了钱，莫无忌说的事也未必办不成。
　　孙有才看了一眼孙有禄。
　　两个人确实不是一个档次的。
　　没办法。
　　虽然孙有禄是一滩烂泥，可也得往墙上糊。
　　要是被莫无忌在村里夺了权，那孙家就真的没落了。
　　镇里来的人见孙有才良久不说话，推了他一把道：“有才同志，继续吧。”
　　孙有才这才回过神来。
　　“那下面就准备投票！”孙有才坐正身子说道。
　　话说的再漂亮也没用，有人支持才行！
　　村里谁支持谁，孙有才心里可是有数的。
　　听到要投票了，一直小声议论的村民们也不说话了。
　　重头戏要开始了！
　　村委会里两个人站了起来，先将两张桌子搬到场中央，又将椅子放上去，再将两块小黑板竖立在椅子前面，然后两个人分别站在桌子旁边。。
　　一块黑板上写着“孙有禄”，一块黑板上写着“莫无忌”。
　　韩夜叹息，这小召弯在孙有才带领下真是混的穷困，瞧瞧这设施，也太简陋了。
　　孙有才见桌子摆好了，又站起来道：“我先说一下规矩……”
　　“按照规矩，小孩子说话……不算数，只有大人投票才算！”
　　说到这里，孙有才不由看了一眼韩夜。
　　怕她突然又跳出来反对。
　　今天莫家这丫头可是没少干这事儿。
　　韩夜知道不足十八岁是没有选举权和被选举权的。
　　对此韩夜也没意见。
　　莫无忌已经回来了，他自然不会再搞事。
　　孙有才见韩夜不反对，也松了一口气。
　　“年龄够十八岁的可以投票”孙有才继续道：“一家一家投，一会儿喊到哪一家，哪一家就派个人上来投票，家里有几个人能投票就投几票！大家听清楚了没有？”
　　众人纷纷点头。
　　孙有才又道：“这可不是瞎胡闹！大家投票的时候可一定要想清楚，谁要是敢乱来，别怪我孙有才不客气！”
　　孙有才说完近乎恐吓的一句话，这才慢慢坐了下来。


第92章  投票
　　所有人的神情都紧张起来。
　　喧嚣了这么久，很快就要出结果了。
　　不管是孙有禄胜出还是莫无忌当选，都是小召弯历史上的大事件。
　　如果孙有禄胜出，那小召弯依然是孙家兄弟的天下。
　　要是莫无忌当选，那就是‘改朝换代’了！
　　做为村委会惟一的女人，妇女主任拿出了一份名单，她负责叫名字。
　　“咳咳”
　　女人清了一下嗓子，然后大声道：“卢大河，5人符合投票！”
　　人群中一个男人大声道：“在！”
　　众人让开路，让那叫做卢大河的人走出去。
　　卢大河走出来看了孙有禄一眼，孙有禄点了一下头，卢大河径直走到写着“孙有禄”的黑板前，然后拿起粉笔在黑板前写了一个“正”字。
　　一个“正”字正好五画，好写又好算，5票正好能写一个字。
　　站在黑板旁边的那个人就高喊道：“孙有禄，5票！”
　　卢大河下去后，村委会那女人继续念人名，陆续就有人上去投票，家里有几个人符合投票就写几笔，组合成一个正字就再写一个。
　　而黑板旁的人就计算着票数喊出来，喊的声音很大，整个院子的人都听的清清楚楚。
　　于是，众人就听到场中不停的喊着。
　　“孙有禄，12票！”
　　“孙有禄，15票！”
　　……
　　“孙有禄，51票！”
　　“孙有禄，58票！”
　　尼玛，韩夜差点骂出声来！
　　女人喊的名单既不是按姓氏笔画排列的，也不是按拼音顺序排列的，而是毫无规则。
　　竟然把孙有禄的支持者都排到了前面。
　　“孙有禄，88票！”
　　孙有禄88票的时候莫无忌还是0票。
　　大家也知道这是怎么回事，知道这是孙有才弄的鬼。
　　这是孙有才的特权嘛。
　　知道归知道，可这吃相也太难看了！
　　好多中间派心里就滋生出不满来。
　　大家都沉默着不说话。
　　孙有才也发现了众人脸上的变化，他的本意就是让孙有禄在一开始就确立优势，很多人是有从众心理的，看着大家投给谁就也跟着投给谁。
　　现在这架势已经不是一边倒了，简直就是孙有禄通杀的结局。
　　可大家心里真的是这么想的吗？
　　大家都一致认可孙有禄吗？
　　“孙有禄，99票！”
　　当孙有禄99票的时候，莫无忌还是0票。
　　整个大院中除了三个人的声音，其他人静的可怕。
　　孙有才忽然感觉浑身都发冷。
　　他知道他做的过分了！
　　他很想把女人手中的单子拿过来自己念，从底下念几个，最底下的人都是支持莫无忌的。
　　可那样做既不合规矩又有点欲盖弥彰。
　　孙有才眼角向莫无忌看去，见莫无忌一脸的平静，似乎跟本不把大比分落后放在心上。
　　孙有才猛然又向韩夜看去，就见小姑娘正似笑非笑的看着他，眼中全是讥笑。
　　孙有才就觉得脸有点发烫。
　　孙有才在那里心思复杂，孙有禄却早已得意起来。
　　就这情况，哪里还需要选举，简直就是他孙有禄一呼百应的架势。
　　孙有禄甚至得意的翘起了二郎腿，人群中几个支持莫无忌的小青年见他露出泼皮相都瞪起了眼睛。
　　人群中孙巧巧也昂起了头，还对着韩夜哼了一声。
　　这时，又一个人走出了人群。
　　是凳子。
　　韩夜去过他们家，精神一下就振作起来。
　　孙有禄则捏了一下拳头，这凳子他请吃过饭，自然是支持他的。
　　孙有禄觉得自己的得票马上就要过百了。
　　100比0，多么威风啊！
　　凳子进了场却没看孙有禄，略微犹豫了一下就向写着“莫无忌”的黑板走过去。
　　正得意的孙有禄一看凳子向莫无忌的黑板走过去，一下就前倾了身子，失声道：“凳子，你是不是走错了？”
　　凳子毕竟吃过孙有禄的饭，尴尬的一笑道：“没错，没错，呵呵。”
　　孙有禄见凳子并不停步，还是向莫无忌黑板走，一下急了，大喊道：“哎，前两天你不是才……”
　　孙有禄差点喊出前两天你不是才吃了我的饭答应了我的事，怎么能反悔？
　　“咳！”
　　孙有才及时咳嗽了一声，孙有禄这才发现自己失言了，这话哪能往明了说。
　　凳子最终还是给莫无忌投了2票。
　　站在莫无忌黑板旁边的人一直没说话的机会，这下终于能开口了。
　　“莫无忌，2票！”
　　一嗓子将在场的众人都吓了一跳。
　　“竟然敢阴我，看我以后怎么对付你！”
　　觉得受到背叛的孙有禄小声咒骂起来。
　　镇里来的人虽然偏向孙有禄，可也有点看不下去了，出声道：“孙有禄同志，注意你的言行！”
　　孙有禄不敢得罪镇里来的人，急忙打哈哈道：“好好，我就是磨磨牙。”
　　孙有禄以为凳子这只是突发事件，可他很快就发现事情不对了。
　　从凳子开始，后面的人竟然都把票投给了莫无忌。
　　“莫无忌，7票！”
　　“莫无忌，11票！”
　　……
　　“莫无忌，28票！”
　　……
　　“莫无忌，41票！”
　　孙有禄眼睛越瞪越大。
　　这些人可都是和他喝过酒吃过饭的！
　　竟然都背叛了他！
　　孙有禄看向哥哥孙有才，见孙有才也向他看过来。
　　兄弟两个眼中都是惊讶的神色。
　　“莫无忌，98票！”
　　转眼的功夫，莫无忌只差孙有禄1票了。
　　所有人神情紧张的看着场中的一切，眼神不停的在孙有禄和莫无忌以及进场投票的人身上转。
　　今天这票投的稀奇，先是孙有禄一路飙升得了快100票，然后莫无忌又追了上来。
　　竞选就是这样的吗？
　　十几年前孙有才好像是直接当上队长的，都没让大伙选过。
　　这选举还真是刺激啊！
　　眼见进场的人又向莫无忌的黑板走过去，孙有禄急了，这票再一投莫无忌就超过他了。
　　“慢着……这投票有问题！”孙有禄大喊道。
　　孙有才脸一沉。
　　孙有禄太太冲动太沉不住气了。
　　镇里来的一个人道：“孙有禄同志，这投票有什么问题？”
　　孙有禄觉得不对就一下子站了起来，至于哪里有问题他哪里说得出来。
　　总不能说那些约定好的人背叛他吧。
　　“她……她应该是想把票投给我的，可她现在要投给莫无忌，她……她一定是得了莫无忌好处，要不就是被莫无忌威胁了！”
　　孙有禄语无伦次的说道。
　　进场投票的是个女人，为人也挺泼辣，是个中间派，得了韩夜的好处自然要把票投给莫无忌，被孙有禄这一说，立刻就不干了。
　　“呸！孙有禄你是个什么东西，我凭什么要把票投给你，就你这泼皮也想做村长，做梦！”
　　女人说完，狠狠的瞪了孙有禄一眼，给莫无忌投了3票。
　　孙有禄是个什么货色大家心里都清楚，但是碍着孙有才的面子也不想和他撕破脸，可今天孙有禄已经被莫召痛骂了不止一次。
　　一个小姑娘都指着泼皮大骂，众人心里能不起变化嘛。
　　很多人心里还是存着正义的，只是孙有才积威日久被压制了。
　　像一朵乌云压在众人心头。
　　可今天似乎太阳照了下来。
　　孙有禄没有料到那女人会直接撕破脸骂人，一下就呆了。
　　镇里来的人看不下去了，这孙有禄竟然直接威胁人投票。
　　这是选举呢还是黑涩会？
　　这要是不说两句传出去他们的脸往哪里搁。
　　“孙有禄同志，再要是出言不逊，那我们就向上级汇报……取消你的竞选资格！”
　　孙有禄发热的头脑一下清醒过来，转头再看，发现哥哥孙有才眼中几乎要喷出火来。
　　再看院中其他村民，大家眼中都是讥笑，似乎在说：骂得好！
　　孙有禄忽然就心虚起来。


第93章  胜出
　　妇女主任手中拿着名单，不知该不该继续下去。
　　镇里来的一个人出声道：“继续吧！”
　　“莫无忌，102票！”
　　“莫无忌，105票！”
　　……
　　“莫无忌，198票！”
　　……
　　“莫无忌，278票！”
　　“莫无忌，480票！”
　　之后的投票就成了莫无忌的独角戏，上场之人无一例外都把票投给了莫无忌，刚开始的人还犹豫那么一两秒，到了后来，都是直接向莫无忌黑板走去，看都不看孙有禄一眼。
　　韩夜身边的人也陆续投了票，乔云葵，小菊嫂子，招娣婶子这些人毫无意外都把票投给了莫无忌。
　　投票虽然还没结束，可胜负早已分出来！
　　一直压抑的气氛早就没有了，好些人看到结果已经确定，一直紧张的心就放下了。
　　很多人甚至露出了笑容。
　　而那些刚开始把票投给孙有禄的人就有些后悔起来。
　　他们可是和大部分人对着干的。
　　以后会不会被“特殊照顾”呢？
　　想到这，那些人就看孙有禄。
　　孙有禄的脸从红到白，变黑又转绿，最后一片灰败。
　　他知道自己败了！
　　写着他名字的黑板只写了两行，而莫无忌那块黑板都快写不下了。
　　莫无忌黑板上那一大片白色的“正”字晃得他头晕脑胀。
　　完了，他的村长梦完了！
　　回家估计还得被哥哥痛骂一顿，孙有禄忐忑的想着。
　　孙有才则比孙有禄想的更长远，这已经不是败的问题了。
　　看看村民那神情就知道，恐怕这小召弯要变天了。
　　虽然他还是村支书，名义上的一把手。
　　可以后大家还支持他吗？
　　他还能像以前那样一呼百应吗？
　　恐怕再也不能了。
　　想到这孙有才突然就胸痛起来。
　　“莫无忌，599票！”
　　在孙有才胸痛的同时，那边投票已经接近尾声。
　　小召弯符合投票的共计698人，其中投给莫无忌599票，投给孙有禄99票。
　　对比一目了然。
　　莫无忌比孙有禄多了整整500票！
　　大胜！
　　毫无疑问的大胜！
　　投票结束，大院中又陷入寂静中。
　　寂静中又有种力量即将爆发的蓬勃感。
　　“孙有才同志，投票结束了！”镇里来的人碰了碰孙有才的胳膊。
　　“啊……哦……”
　　孙有才的思绪飘回了脑袋。
　　“投票……”
　　孙有才下意识的轻声念道。
　　镇里来的人见孙有才魂不守舍，有些奇怪，严肃的道：“投票结果出来了，莫无忌同志获得599票，孙有禄同志获得99票……宣布吧！”
　　“啊”，孙有才似乎被什么东西刺了一下，身子不由自主的扭动了两下。
　　转过头，见大院中几百双眼睛都在盯着他。
　　“孙有才同志，宣布结果吧！”
　　镇里来的人见孙有才好半天不说话，只好催促道。
　　“我宣布……”
　　孙有才一开口才发现嗓子竟然嘶哑了，呼吸间异常的干涩疼痛。
　　“我宣布，这次小召弯村长选举……莫无忌获胜。”
　　孙有才说完就像泄了气的皮球，一下子瘫倒在椅子上。
　　众人先是愣了几秒。
　　随后“轰”的一声就炸响开来。
　　“莫无忌胜了！”
　　“莫无忌当村长了！”
　　几个支持莫无忌的小青年率先发出欢呼声，马上欢呼声就汇聚成一股足以让人全身血液沸腾的热浪。
　　好些人被这气氛感染，突然间就激动起来。
　　他们也不知激动什么。
　　不知道是为莫无忌当村长激动还是为小召弯终于摆脱了孙有才的统治激动。
　　反正就是感觉到激动！
　　镇里来的人站起来握住莫无忌的手道：“莫无忌同志，恭喜你！”
　　莫无忌心里也激动万分。
　　他想起在部队时的彷徨。
　　上次回来探亲，家乡的落后让他异常痛心，让他产生了强烈的改变家乡面貌的想法。
　　可部队推荐他上军医大学，要是去的话就是四年。
　　他面临着选择。
　　如果是别人，自然是去军医大学，出来可就是军医！
　　一辈子衣食无忧受人尊敬。
　　可他却犹豫不决。
　　正在这时，三弟来信说妹子在家里当大仙给人看病。
　　他想了一个晚上毅然决定退伍回家。
　　既为了家乡也为了妹子！
　　回到家乡严厉的阻止了妹子的“愚昧行为”。
　　妹子虽然闹了一场，可还是放弃了顶神。
　　妹子说得对，自己确实“阻挡了她的财路”。
　　一天三十块钱呢。
　　那他就更应该加倍努力让妹子过上好生活！
　　他进了村委会，孙有才却处处掣肘，想好好办一件事都异常艰难。
　　正在这时，有了选村长的机会。
　　这是一个很难得的机会。
　　一个摆脱孙有才桎梏的好机会！
　　他暗下决心一定要尽力！
　　虽然孙家的影响在小召弯很大很大，孙有禄也有一帮狐朋狗友。
　　可他相信小召弯的村民有变好致富的愿望。
　　他也有带领大家致富的信心。
　　这就是他竞选的资本。
　　可恨的是孙有才他们又使歪招，用弟弟来羁绊他。
　　本来以为这次竞选就这样错过了。
　　结果一路跑回来才发现事情还没有结束！
　　他还有机会！
　　结果更是出人意料，他不仅胜出！还是大胜！
　　握着镇里人的手，莫无忌好一会儿才将激动的心情平复下来。
　　“莫无忌同志，恭喜你成为光明镇小召弯村新一任村长，给大家讲几句吧。”
　　莫无忌来到人群中，不偏不倚正挡在孙有才身前。
　　“大家……”
　　莫无忌说了一句，声音也些微有些颤抖。
　　众人再次安静下来，想听听这新任的村长要说啥。
　　“我就说一句话，投票之前我说的三件事，我一定会办到！”
　　莫无忌一句话说的铿锵有力掷地有声，仿佛一把火一样，再次将众人的血液点燃。
　　大院中又是震天的欢呼声。
　　莫无忌一下就被众人围了起来，恭喜声此起彼伏。
　　孙有才孙有禄孙巧巧等人不知什么时候已经消失在大院中。
　　莫无忌透过人缝看向妹子，见妹子正在看天，小脸在阳光照射下闪闪发光。
　　韩夜看着天空中那大大的太阳，轻声道：“好耀眼。”
　　在大家围着莫无忌欢笑的同时，一个人满头大汗的推着自行车进了村。
　　正是莫无畏。
　　大哥扔下他和自行车就走了，他又不会骑车，只好推着自行车跑。
　　到现在才堪堪回村。
　　莫无畏也顾不上回家，直奔村委会。
　　老远就听见大院中发出震天般的欢呼声，吓了莫无畏老大一跳。
　　然后他就看见了孙家兄弟和孙巧巧，三人脸色都不好看。
　　“巧巧”
　　见孙巧巧从身边经过，莫无畏忍不住喊了一声。
　　孙巧巧看到莫无畏，狠狠的瞪了他一眼道：“别喊我名字，你们莫家都不是好人！”
　　莫无畏被说了个大怔眼。
　　他喜欢孙巧巧两年了，孙巧巧却从来没有对他流露出一点好感，他知道孙巧巧看不起他也看不起莫家，可这样恶语相向却从来没有过。
　　“是不是我妹又说什么了？那丫头不会说话，我回去教训她！”
　　莫无畏虽然知道哥哥和孙有禄竞争村长位置，可觉得那些是大人的事，和莫召孙巧巧都没什么关系，孙巧巧这么恼怒，很可能是妹子做了什么或者说了什么，让她不开心了。
　　孙巧巧却觉得莫无畏是在讽刺她，莫召要是不会说话，这小召弯就没几个会说话的了。
　　“莫无畏，你这种傻瓜看着就让人心烦，滚开！”
　　在莫无畏心里孙巧巧就是美好的代名词，人漂亮，学习好又乖巧。
　　孙巧巧愤怒之下懒得伪装，直接就开骂。
　　莫无畏就觉得心中似乎有什么东西打碎了。
　　孙巧巧这副凶神恶煞的样子是莫无畏从来没见过的，一下就愣在当场。
　　直到孙巧巧走远，莫无畏都没回过神来。


第94章  解释
　　出了村委会，韩夜并没有回家，而是去了乔云葵那里。
　　“嫂子我累了，睡一会儿。”
　　今天消耗了不少脑细胞，韩夜真的有些疲惫。
　　韩夜在乔云葵炕上躺下，不过五分钟就进入梦乡。
　　乔云葵看着韩夜熟睡中的小脸心潮起伏。
　　韩夜今天的表现震惊了所有人，乔云葵回想起来身子就有些震颤。
　　相处了这么久，她知道韩夜胆子大有主意，可依然被她今天的行为震撼到了。
　　尤其是韩夜骂孙有禄那些话，是她无数次做梦想做又不敢做的事情。
　　骂的那样直接，骂的那样痛快，骂的那样肆无忌惮。
　　还有孙有才。
　　孙有才在小召弯是什么样的存在？
　　可还是和孙有禄一样被骂了！
　　莫家大娃莫无忌很出色，可在乔云葵看来，莫召更出色！
　　想到莫召与她亲近，乔云葵就露出微笑。
　　忽然又想起那次自寻短见遇到过路神仙，神仙赐她三道福报：平安、健康、幸福。
　　从那天开始她就和莫召熟悉起来。
　　慢慢的一点一点转变。
　　每天有事做，有钱赚，也有了目标。
　　莫召，才是她遇到的最大福报。
　　乔云葵心情有些激动，好一会儿才平静下来。
　　“召儿说过要做小召弯首富，嗯，那就好好给她打下手，让她得偿所愿。”
　　乔云葵喃喃自语，又双手合十闭着眼睛，恳请观音菩萨保佑莫召心想事成。
　　韩夜一觉起来太阳已经快落下去了。
　　乔云葵知道莫家人都在等莫召回去，也不留她。
　　韩夜回到家，见院子中有些紊乱，知道从中午到下午，莫家肯定来了不止一拨人。
　　来给莫无忌道贺的，或者来套近乎的，绝对少不了。
　　韩夜进了大屋，发现莫家四个男人都在。
　　炕桌放在地上，四个人围坐在四周。
　　平时都是在院子中磨盘边吃饭的，莫无忌当选村长，就不得不避讳一些了。
　　桌子上已经摆满菜肴，还炖了一只鸡。
　　坐着的四个人也是表情各异。
　　莫老实依然抽着烟锅，但脸上的皱纹舒展了不少，今天他被众人很是恭喜了一通，脸上的皱纹都笑展了。
　　莫无畏略微低头，有些沉默。
　　他从派出所平安回家，是一件值得高兴的事情，大哥当上了小召弯村长，更是值得高兴的事情，可他高兴不起来。
　　因为莫家和孙家成了仇人。
　　他和孙巧巧也希望渺茫了，这段感情还没有开始就要结束了。
　　而这一切，都和妹子有关！
　　莫无争正兴奋的说个不停，将妹子上午在村委会大院中的所作所为说给大哥听。
　　莫无争其实已经说到第三遍了，可大哥就是要听。
　　莫无忌脸上挂着淡淡的笑容。
　　从他当选村长那一刻起，众人恭喜他的同时也会提一句：“莫召这丫头厉害嘞。”
　　不是一个人说，而是许多人在说，莫无忌就知道在自己回来之前妹子肯定做了什么，不然大家不会是这种眼神这种语气。
　　回到家，一直支持他的一帮年轻人就都聚过来，兴奋的讨论着小召弯日后的规划。
　　大家都觉得小召弯在他的带领下一定能飞跃式的发展。
　　期间，又有人说起妹子莫召。
　　大伟感叹道：“以前一直没怎么注意召儿妹子，现在才知道她这么厉害，咱村这闺女呀，以后她就是第一了！”
　　大飞也说：“那孙巧巧一直装模作样的，召儿妹子一下就把她比下去了！”
　　把村里人气最高的孙巧巧比下去了。
　　女孩儿中的第一？
　　何等高的评价！
　　等外人一走，莫无忌立刻让莫无争把上午发生的事说给他听。
　　莫无畏也是一脸好奇，想听听妹子说了啥把孙巧巧气成那样。
　　莫无争性格腼腆内向遇事不敢出头，可记忆力和复述能力是一等一的，立刻就把之前发生的事说了一遍，连韩夜当时说话的表情和语气都模仿了个八九不离十。
　　莫无忌和莫无畏听后无不大惊。
　　莫无忌以为村民一直在等他，等他回来才开始选举。
　　原来，这一切都是妹子给他争取来的！
　　为了给他争取被选举的机会。
　　妹子一个人对抗了整个孙家！
　　她那样一个小不点，竟然做出了如此“惊天动地”的事情。
　　怪不得大家提到她的时候眼神那样古怪。
　　莫无畏张口结舌的道：“爸，我弟说的都是真的？”
　　莫老实吐出一口烟，回想着上午闺女在村委会的表现，良久才悠悠的说道：“召儿……她长大了！”
　　韩夜进了屋，四个人立刻看向她。
　　韩夜嘴角抽抽，感觉那四个人看她就像看怪物一般。
　　“咦，饭都做好了？正好我饿了。”
　　韩夜过去挤在莫老实和莫无争中间坐下，伸手撕下一条鸡腿就吃起来。
　　一条鸡腿吃完，才发现四个人都不动筷子，就那么看着她。
　　看来，得说两句了。
　　韩夜抹了抹手上的油，对莫无忌道：“恭喜大哥当选村长！”
　　莫无忌笑着点点头。
　　“你可不要骄傲啊，你给大家做的那些承诺可不容易办到。”
　　莫无忌再次点头道：“知道，大哥会努力的！”
　　“好了，那大家吃饭。”韩夜招呼道。
　　莫无忌依然不动，莫无忌不动其他人也不动。
　　“就这些吗？不给我们解释解释吗？”莫无忌嘴角依然挂着笑，可眼神却注视着韩夜的脸，似乎想从她脸上看出什么来。
　　切，哥们儿帮你拿下村长的位置，你还要怎么样？
　　韩夜心中腹诽。
　　嗯，今天自己的表现确实有点“过于突出”，估计把他们惊着了。
　　一个小姑娘突然做出“非人的举动”，不解释清楚他们能释怀才怪！
　　“啊，大哥你是想问上午的事吧？其实……那些都是我和云葵嫂子小菊嫂子还有招娣婶子她们商量好的，就是为了拖时间等你回来，因为我年龄小，说错话大家也不会怪我，所以才由我出面闹事，嗯……大致情况就是这样。”
　　莫无忌四人愕然，面面相觑。
　　原来内中还有如此隐情。
　　原来这是几个女人商量出来的计策。
　　几个人看韩夜的眼光一下就柔和了。
　　韩夜也松了一口气，不把她当“妖怪”就行。
　　韩夜再次招呼，这次众人才动了筷子。
　　吃了几口莫无忌忽然又道：“召儿，那委托书呢，给大哥看看。”
　　“啊，那个呀，我一出村委会就扔了。”
　　委托书早就被韩夜“毁尸灭迹”，留下把柄可不行，更不能给莫无忌看。
　　莫无忌听弟弟说妹子要拿着“委托书”代替自己选举，对这“委托书”很有兴趣，结果却无缘得见，看妹子的神情也知道她不会给自己，只能无奈叹息。
　　解除了对韩夜的疑惑，饭就吃的融洽起来。
　　莫老实还喝了两杯酒，从今天开始他就是村长他爸了，高兴啊。


第95章  月下聊天
　　因为下午饱睡了一觉，到晚上韩夜就难以入睡，躺在炕上假寐。
　　院中，莫家三兄弟也坐在磨盘边聊天。
　　对于整个小召弯来说，今天都是一个特别的日子。
　　每个人都心情复杂。
　　无数人都在家里谈论着今天发生的事情。
　　更何况是处于众人议论中心的莫家。
　　莫无忌抬头看着头顶的明月，月盘皎洁而明亮。
　　他忽然就想起了妹子的脸。
　　忍不住看了一眼妹子的窗户，见里面没有灯光透出，莫无忌这才收回目光。
　　她今天做了那么多事，应该累了。
　　“无畏，你真的不回来帮大哥吗？”
　　莫无畏在光明镇红星砖瓦厂上班，做着没有任何技术含量的搬运工，过不了多久小召弯的砖窑就要重新开窑了，莫无忌希望莫无畏可以回来，一来可以帮他，打仗亲兄弟上阵父子兵嘛，二来他也可以看着弟弟，以免他误入歧途。
　　可莫无畏拒绝了。
　　莫无畏虽然脑子一根筋，可也知道大哥是什么意思。
　　虽然大哥做了小召弯的村长，他出去也比以前有面子。
　　可他也有他的想法。
　　他不想一辈子窝在小召弯！
　　他要去外面闯一闯。
　　而不是待在大哥手下，在砖窑做苦力。
　　他喜欢那种混“江湖”的感觉。
　　喜欢和光明镇那群人谈乱打架谈论帮会谈论喝酒吃肉。
　　如果他回小召弯，那些东西就离他而去了。
　　要不是心里记挂着孙巧巧，要不是大哥当村长是大事，他才不想回来呢。
　　莫无忌自然也知道弟弟在想啥。
　　“无畏，我明确的告诉你，我不准你混黑涩会！也不准你再和那些所谓的朋友来往！”
　　莫无忌声音不高语气却很严厉。
　　“大哥，你这是偏见，我那些朋友很好的，要是……”
　　莫无畏一下就调高了嗓门。
　　刚想说要是打架的话他们可以帮忙，又想起一群人加起来都未必打得过大哥就住了口。
　　“小声点，别吵醒召儿。”莫无忌冷哼道。
　　莫无畏扯了扯嘴角没有说话。
　　“你是想说可以帮我打架吗？能打架又如何？把不对付的人都打倒吗？还是把人腿打断？”
　　莫无畏听大哥哪壶不开提哪壶，呼吸一下就重了。
　　“是那王老虎不地道，他欺负人我才出手的，当时说好了不经公的！”莫无畏咬着牙道。
　　莫无忌被气笑了。
　　“你以为现在是古代吗？公检法能由着你们胡来？”
　　“反正是他不地道！”莫无畏知道说不过大哥，可还是坚持己见。
　　“你义气了，痛快了，你知不知道为了把你弄出来花了多少钱？”莫无忌冷笑。
　　莫无畏愕然，两个人出了派出所就往回赶，一直还没说这事。
　　莫无忌抿了一下嘴道：“花了一千块钱！”顿了一下又补充道：“是召儿拿的钱。”
　　“啊”，一直站在旁边的莫无争惊呼出声。
　　妹子竟然还做了这事。
　　莫无畏也愣住，慢慢的血气涌上了脸颊。
　　一千块钱，比他两年工资还多。
　　他一直不待见妹子，甚至厌恶她的存在。
　　觉得正是她在莫家，莫家才难以翻身。
　　可是，最近几个月她的变化令人震惊。
　　顶神赚钱，在打谷场唱歌，和村里人合伙做生意。
　　关键时刻又帮助大哥竞选村长，还拿钱给大哥，让大哥打点人放他出来。
　　莫无畏一时间心情很是复杂。
　　隔了好一会儿，莫无畏才道：“我以后会赚钱还给她的！”
　　说完，莫无畏站起来道：“我先睡了，明天回镇里。”
　　莫无忌一声轻叹，莫无争看着二哥的背影也不知该说啥。
　　“你也回去睡吧，大哥一个人坐会儿。”
　　莫无争点点头，也回了屋。
　　莫无忌略微有些惆怅，感觉和二弟交流越来越困难。
　　难道是方法错了吗？
　　可任由他胡来早晚会出大事。
　　还是妹子好沟通。
　　莫无忌这样想着就不由自主站起身走到了妹子的窗户前。
　　韩夜已经听了好一会儿。
　　莫无畏和莫无忌虽然顶牛，可也有一种兄弟情在里面，也挺有趣的。
　　见莫无忌过来，索性就推开了纸窗。
　　见窗户突然打开，莫无忌吃了一惊。
　　就见月光下妹子的小脸仿佛涂了一层白光，两只眼睛更是像宝石一样漆黑发亮。
　　“你……还没睡？”莫无忌一脸的惊讶。
　　韩夜轻笑，随口胡诌道：“被你们吵醒了。”
　　莫无忌露出歉意的微笑，“累了吧？”
　　“还好，下午在云葵嫂子家睡过了。”
　　莫无忌点头，“那就好。”
　　说了这句，两个人就沉默下来。
　　夏日的夜色寂静却不清冷，月光也很温柔。
　　见莫无忌并没有走的意思，韩夜就打趣道：“怎么，当了村长兴奋的睡不着？”。
　　莫无忌轻轻的摇头，目光停留在妹子的眼睛上。
　　妹子说话的时候眼神很是灵动，仿佛有光彩溢散出来。
　　“那个‘委托书’真的丢掉了吗？”莫无忌认真的问道。
　　“当然，用过了自然要销毁。”
　　“为什么？”莫无忌挑了挑眉毛。
　　“因为现在根本没有什么‘缺席选举’，所以伪造的东西自然要销毁。”
　　韩夜知道莫无忌抓住这个问个不停是在想什么，那索性就告诉他好了。
　　莫无忌讶然，想不到妹子竟然承认了。
　　如此直接！
　　“那……恐怕你今天做的事也不是乔云葵聂小菊他们想出来的吧？”
　　莫无忌直视着韩夜的眼睛，身体也挺拔了起来。
　　一种强烈的探寻意味从莫无忌身上扩撒开来。
　　韩夜有些犹豫。
　　相比于这个时代的人，他的思想和学识都是超前的，甚至是强大的。
　　要不要和莫无忌说一说呢？
　　藏着掖着无法对人述说也是很苦闷的！
　　有那么一刹那，韩夜真有一点敞开心扉说真话的欲望。
　　不过很快他就否决了。
　　接冰块脸这暴脾气，说翻脸就翻脸的特性，真要知道他妹子身上有只“不明野鬼”，那还不炸了天？
　　想通这一层韩夜就露出一个笑脸道：“哈哈，被大哥你猜到了，确实是我昨天晚上想出来的。”
　　“你……竟然能想出这些法子？”莫无忌还是觉得有点不可思议。
　　“其实我也是死马当活马医，你不回来我就和他们胡搅蛮缠，反正我就是不让那孙有禄当村长！”
　　莫无忌见妹子说到孙有禄时一脸的愤慨，忍不住笑道：“孙有禄哪里惹着你了，你这么恨他！”
　　“他欺负云葵嫂子又和大哥抢村长，他就是坏人，我的敌人！”
　　莫无忌见妹子越说越孩子气，忍不住探出手摸在她头顶上，“好了，以后他就交给大哥对付吧。”
　　韩夜感觉热气顺着莫无忌的手传导过来，身上就有一股燥热升起。
　　一种难以名状的感受。
　　韩夜打了个哈欠，示意自己困了，顺便从莫无忌的手中脱离出来。
　　“时候不早了，睡吧。”、
　　莫无忌话还没说完韩夜已经关住了窗户，莫无忌惊愕了一下又变成了浅笑。
　　韩夜关紧窗户，再次躺下。
　　莫无忌用只有自己能听到的声音轻声说道：“召儿，谢谢你！”


第96章  寡妇门前是非多
　　随着莫无忌当选村长，喧嚣了许久的小召弯也平静下来。
　　但人心并不平静。
　　孙有才下去莫无忌上来，究竟有什么不同，大家都在暗暗观察。
　　观察孙有才会有什么反应，观察莫无忌会有什么动作。
　　但大家都失望了，孙有才没什么反应，选举结束第二天就去了市里住院去了。
　　据说孙有才得了胸痛的毛病，需要休养一阵子。
　　也不知道是真的还是假的。
　　许多人就猜测孙有才是被气病了，那么多年都没病，这说病就病了，哪有那么巧？
　　莫无忌也没什么大动作，还是按部就班的整理旧砖窑，为从新开张做准备。
　　韩夜也搞不清孙有才是真病了还是假病了。
　　是以退为进示敌以弱还是暗中策划着什么。
　　不过韩夜觉得孙有才这也算是一步好棋。
　　那天在村委会大院被自己骂了个够呛。
　　舆论形势对孙有才并不好。
　　他躲起来也是一种策略。
　　管它呢，无所谓，眼不见心静，见多了还污染哥们儿的眼睛。
　　莫无忌的作风也很稳健。
　　刚当村长也不适合咋咋呼呼的。
　　低调办实事才是正途。
　　每天回家莫无忌都是灰头土脸的。
　　村里的旧砖窑是地上式的马蹄窑，共有十八口窑，前年倒闭后怕孩子们进去玩耍出危险就把窑口堵了。
　　莫无忌现在正带人一口一口的把窑口再挖开，清理干净加固窑洞。
　　一天忙到晚很是辛苦。
　　莫无畏已经回了光明镇。
　　莫无争每天缝缝补补洗衣做饭。
　　韩夜做为闲人一个，除了在乔云葵院子中和众女聊天就是在村中溜达。
　　众人见到她无不指指点点，韩夜一律微笑待之。
　　这叫外松内紧。
　　孙有才虽然躲起来了，可孙有禄还在呢！
　　就那种货色，能善罢甘休？
　　令韩夜惊讶的是，孙有禄竟然没出什么幺蛾子，据说每天在家喝闷酒。
　　韩夜这里没事，乔云葵那里却出事了。
　　这天上午，韩夜溜达去乔云葵那里，老远就见乔云葵院子外站着一堆人，里面正有一个人在骂街，是一个男人。
　　韩夜疾走几步挤了进去。
　　“你个不知道检点的东西，每天勾三搭四的，我们张家的脸都被你丢光了！”
　　“你要是还知道羞耻，就收敛一点，什么‘破生意’，依我看你就是想勾搭男人！”
　　骂街的男人五十岁左右，穿着一个挂着油渍的汗衫，麻绳系着大裆裤，脚上一双单边鞋，一条腿长一条腿短，歪歪斜斜的站着，手指还戳戳点点。
　　韩夜认得这是张拐子。
　　死去的张大柱他爹，也就是乔云葵的公公。
　　韩夜听了两句就怒了。
　　尼玛，这老头是有神经病吧？
　　你儿子死了，儿媳妇被人欺负你不帮却反过来骂儿媳妇。
　　还骂得这么难听。
　　这是要闹哪样？
　　婆婆出来数落儿媳也说得过去，你一个老爷们干这种事，是脑子进水了吧？
　　外围站着的一群人也是议论纷纷小声嘀咕着。
　　因为自己年龄小，又顾忌着莫无忌，所以韩夜才把面膜作坊放到了乔云葵这里。
　　韩夜也知道这多多少少会给乔云葵带来些影响。
　　毕竟每天来进货的人中有不少是男人。
　　放到以后那都不是事儿。
　　可这个年头还是难免被人说道。
　　寡妇门前是非多嘛。
　　乔云葵正站在大门口垂泪，眼眶都红了，泪珠不停滚落。
　　“爸，我……我没有对不起大柱，我……”
　　公公的辱骂让乔云葵又难堪又着急，却不知该怎么辩驳。
　　韩夜见招娣婶子和小菊嫂子就站在乔云葵身后，神色都有些不忿。
　　韩夜有些生气，那次去鹿城请她们吃饭就是让她们护着乔云葵，乔云葵现在都被骂成这样了，她们却不帮忙。
　　韩夜其实误解了，之前招娣婶子是说过话的，可张拐子说这是他们的家事，不需要外人掺和，弄得招娣婶子和小菊嫂子很是难堪。
　　“哼！”
　　韩夜重重的哼了一声。
　　众人一下都安静了，纷纷看着她。
　　莫家这丫头虽然年纪小，却是新任村长的妹子，本身也不是善茬，是连孙有才孙有禄都当面骂的人，甚至有人觉得莫无忌的村长位置都是他这妹子给抢来的。
　　张拐子看到韩夜也有点吃惊，这丫头可不好惹。
　　韩夜和乔云葵关系好众人皆知。
　　“这是我们家的事，你一个娃娃……”
　　张拐子抢先张口，想把韩夜的口堵住。
　　和一个娃娃吵架不好，吵不赢更不好，吵赢得罪莫无忌也不好。
　　韩夜看都不看张拐子，面向站在门口的三个人道：“既然大家每天都在一起，那就是一个小团体！平时说说笑笑好吃好喝，遇到事情就这样吗？”
　　这话明显就是说给招娣婶子和小菊嫂子的，二人立刻尴尬起来。
　　小菊嫂子还好，毕竟和莫召乔云葵同辈，招娣婶子脸就有点挂不住了。
　　尤其此刻韩夜脸挂寒霜，小脸阴沉的吓人。
　　招娣婶子知道该自己说话了。
　　这可是当过半仙的人，可是给她发工资的人。
　　要是惹恼了莫召，去哪里找六十六一个月的工资啊？
　　招娣婶子一撸袖子就站了出来。
　　“让召儿这一说，我也醒悟过来了，张拐子，有你这么做人的吗？你儿子死了就骂媳妇？什么叫勾三搭四？我和小菊每天都在这里呢，你说这话啥意思？”
　　招娣婶子也是村里出了名的泼辣货，这一开口就把人众人吓了一跳。
　　更让大家心惊的还是莫家丫头。
　　刚才张拐子把刘招娣挤兑的没开口。
　　这莫家丫头一来，就说了一句话刘招娣就跳出来和张拐子对骂了。
　　张拐子狠狠瞪了韩夜一眼，不甘示弱的道：“刘招娣，这里没你的事，你们每天在这里干啥谁知道呢，反正我就看见这里男人进进出出的。”
　　这话一出，小菊嫂子也不干了，“拐子叔，你要再胡说八道小心我让我家那个揍你！”
　　刘招娣本来和张拐子没有过节，被张拐子这一说就真的生气了。
　　“小菊，你不要跟这个老东西说话，婶子跟你说，他就不是个好东西，还说儿媳妇不检点，他自己才是不检点，你知道他是怎么变成拐子的吗？就是因为偷看人家大姑娘撒尿，被人家撵的跌在坑里才拐的！”
　　张拐子这拐腿已经三十多年了，年轻一代并不知道具体原因。
　　却被刘招娣当场揭发了出来。
　　被当众揭了伤疤，而且是在儿媳妇面前，张拐子脸一下就成了猪肝色。
　　“刘招娣，你……我跟你势不两立！”张拐子举着手颤抖不已。
　　“势不两立个屁，就你这张老脸还好意思出来晃荡，也不嫌臊得慌。”反正撕破脸了，刘招娣说话也没了顾忌。
　　张拐子一时间气的说不出话来，再好的泼皮也骂不过无所顾忌的老娘们。


第97章  以后我罩着你
　　“啪”“啪”“啪”
　　在短暂的寂静中有人拍起了手。
　　众人立刻看向拍手之人，见正是莫家丫头莫召。
　　韩夜一边拍手一边道：“好！招娣婶子小菊嫂子说得好，一人奖励五十块钱！”
　　众人都愣了，连刘招娣聂小菊也愣住。
　　韩夜转身面向众人，郑重的道：“大家听好了，从今天开始，谁要是再骂乔云葵一句，我就雇人骂他一整天，堵了他门口骂，骂一天给一百块钱！”
　　这话一出，众人全都大吃一惊。
　　雇人骂人？谁骂乔云葵莫家丫头就雇人去骂谁？
　　事情还能这么干！
　　这是开玩笑呢还是来真的？
　　多半是开玩笑，这莫家丫头埋汰人真是一把好手。
　　骂人给钱，亏她想的出来。
　　众人不知该怎么表达自己的心情，好几个围观的妇女直接笑出声来。
　　张拐子气的脸都青了。
　　这是侮辱，这丫头绝对是在侮辱人。
　　“你……”张拐子捏紧了拳头。
　　韩夜冷笑，慢慢走到了张拐子面前。
　　张拐子见韩夜走过来，一脸的阴狠，眼神更是一片冰冷，不由退了一步。
　　众人看到韩夜如此模样，也吓了一跳。
　　这小姑娘，竟然一副打架的架势。
　　张拐子怔怔的看着韩夜，莫家这丫头传闻多了，不仅骂人厉害，打架也不含糊，和孙有禄还动过手，当时也很是疯传了一阵子，大家都以为她疯病还没好，果然没过多久她就顶起了大神。
　　可是现在……这是疯病又犯了还是说狠话？
　　“怎么，你还想打人？信不信我把你另一条腿也打折？”
　　韩夜一声冷喝，张拐子“蹬蹬蹬”就连退了三步。
　　听到韩夜这话，在场的所有人无不倒吸一口凉气。
　　乔云葵眼见韩夜要和公公动手，一下急了，扑上去拉住韩夜的胳膊道：“召儿，不要！”
　　韩夜转过头，见乔云葵一脸的焦急，抓着自己胳膊的手颤抖个不停。
　　韩夜伸出手轻轻拍了拍乔云葵的手。
　　“召儿，不要做傻事！”乔云葵哀求道。
　　其他人不了解，但乔云葵知道，莫召真的是说到做到。
　　到现在为止，她说过的话还没有不算数的。
　　“行，既然嫂子开口了，那我就放过他。”
　　韩夜再次转过脸看向众人，正色道：“大家听着，从今天开始，谁要是再欺负云葵嫂子，那就是我莫召的仇人，别人要是骂云葵嫂子一句我就骂他十句，别人要是敢动云葵嫂子一根手指头，我就打断他一条腿，不要以为我年纪小说瞎话，我打不过我就雇黑涩会打，打到他爬不起来为止！”
　　所有人都惊呆了。
　　雇佣黑涩会打人，村里那么多泼皮也没人敢说这样的话。
　　这竟然是一个小姑娘说出来的！
　　韩夜知道在村子里说这种话要承担很大的风险。
　　可他今天就是想说。
　　人不狠站不稳！
　　打得一拳开才能免得百拳来。
　　这话即是说给张拐子也说给其他不长眼的人。
　　目的只有一个，那就是保护乔云葵再不受别人欺负。
　　开玩笑，乔云葵可是曾经被欺负到要上吊的人。
　　韩夜绝不允许这种事再发生！
　　“你……简直是疯子！”
　　张拐子觉得莫家这丫头是真的疯了，心里已经有了惧意，他本来就骂不过刘招娣，要是再被小疯子挠上两下，那就成全村的笑柄了。
　　张拐子说完，冷哼一声转身离去。
　　围观众人见没好戏看了，四散而去。
　　韩夜从兜里掏出一百块钱，一手五十分别递给招娣婶子和小菊嫂子。
　　刘招娣和聂小菊哪里会接，拿钱骂人说出去岂不是笑话。
　　韩夜笑道：“拿着，这是奖金，不是骂人的奖金，是这个月面膜生意好，大家也辛苦，我和云葵嫂子奖励给招娣婶子和小菊嫂子的。”
　　这两天召云牌面膜销量确实又增加了，刘招娣和聂小菊每天都忙到很晚。
　　听到这话，两个人才把钱接了。
　　工资加奖金，这一个月都一百出头了。
　　正好又有人来进货，刘招娣和聂小菊就去招呼。
　　韩夜和乔云葵进了屋，乔云葵拉住韩夜的手就噗簌簌落起泪来。
　　“嫂子你别难过，没事了，以后没人敢再欺负你。”韩夜安慰道。
　　乔云葵摇头：“召儿，嫂子不是因为这个，嫂子是觉得你不该说那样的话，你一个小姑娘说那样的话不好，而且他是大柱他爸，是我的……”
　　韩夜知道乔云葵是个重感情的人，虽然张大柱死了，可还是把公公婆婆当亲人，即便人家不待见她。
　　“是谁都不行！”韩夜打断了乔云葵的话，“嫂子，从今以后我要罩着你，不允许任何人再欺负你，就是你爸你妈也不行！”
　　乔云葵愕然。
　　当年刚结婚的时候大柱对她那么好也没说过这样的话。
　　乔云葵又是难过又是感动又是担心。
　　难过大柱的家人不仅把她当外人还这样说她，好像她是一个恬不知耻的女人。
　　感动的是莫召竟然这样帮她，这样拼尽全力护她周全。
　　同时心里又担心，莫召毕竟是个小姑娘。
　　当众说这种话，让全村人怎么看她？
　　“好了，嫂子你就当我是说疯话好了，什么事该做什么事不该做我心里清楚。”
　　韩夜知道乔云葵为人和善内心柔软，和“家人”反目成仇的事是做不出来的，不然今天就不会乖乖挨骂了。
　　哼哼，哥们儿可不是什么善良之人。
　　该做恶人的时候哥们儿可不会手软！
　　在韩夜劝解乔云葵的同时，这件事已经在整个小召弯传开，众人听到这事无不哈哈大笑，莫家这丫头还真是个“怪胎”，什么话都敢说。
　　中午韩夜回到家，发现莫无忌正虎着脸坐在磨盘边，莫老实和莫无争坐在两侧。
　　三堂会审的架势。
　　韩夜心中失笑，索性走过去站在他们面前抱胸而立。
　　“民女已上堂，不知大人有何吩咐？”韩夜捏着嗓子说道。
　　莫无争当即就红了脸，站起来道：“我去做饭。”
　　莫老实也道：“爸给你加火。”
　　顷刻间磨盘边就剩下了莫无忌和韩夜二人。
　　莫无忌有些生气，雇人骂人，雇黑涩会打人，这是一个小姑娘该说的话吗？
　　有了钱就能为所欲为吗？
　　那公安局派出所是吃闲饭的？
　　简直是无法无天！
　　见妹子一副笑嘻嘻无所谓的模样，莫无忌“噌”的一下就站了起来。
　　韩夜见莫无忌猛然站起，急忙后退。
　　莫无忌冷笑，“怎么，怕了？你不是很厉害吗？你不是有钱雇黑涩会打人吗？”
　　韩夜真的怕，黑涩会捅刀子都未必能让他眨眼，可莫无忌那招“大风车”对他来说简直是“酷刑”。
　　“你别说了，我错了，我上午就是说疯话。”
　　韩夜直接认怂。
　　莫无忌愕然，好半天没说出话来。
　　刚才他打了腹稿，准备了一大套说辞来“教训”这个说话不知轻重的丫头，却没想到她没过三分钟就认错了，仿佛一拳打在棉花上，都有些失重感。
　　“既然认错了，那就……下不为例！”
　　莫无忌调整心态，认真的说道。
　　韩夜不住点头，表示认可。
　　莫无忌见她眼珠乱转，很怀疑妹子这认错究竟有几分诚意。
　　“以后再遇到这种事，让大哥来解决。”莫无忌嘱托道。
　　调节村民矛盾，村长还是能说上话的。
　　“好！”韩夜大声道：“以后有困难就找村长，找大哥！我直接闪在一边。”
　　莫无忌露出笑容道：“这还差不多，你一个小姑娘就应该有一个小姑娘的样子。”
　　韩夜心中腹诽，哥们儿这不是半道穿过来的嘛。
　　做小姑娘，你以为哥们儿有经验啊。


第98章  贼来了
　　虽然向莫无忌认错了，但韩夜还是觉得自己的做法是正确的。
　　以后再有人想欺负乔云葵那就得掂量掂量。
　　乔云葵身后有莫召，而莫召身后有莫无忌。
　　莫无忌刚当了村长，三把火还没烧呢，不长眼的尽管去触霉头。
　　大部分村民都是这么想的，除了极个别人。
　　孙有禄就是那极个别人中的一个。
　　竞选大比分失败，没当上村长，孙有禄都快气炸了。
　　那天回到家他就摔了好几个酒瓶子。
　　他恨莫无忌和他竞争，恨那些吃过他饭的人反水，更恨莫家那个疯丫头。
　　自从那次讹猪的时候碰到她开始，日子就过得不顺心。
　　那天那丫头“胡搅蛮缠”，愣是拖到了莫无忌赶回来。
　　真恨不得去打她一顿。
　　当然这只是想一想，莫家那二愣子打架是一把好手，莫无忌更是打架没输过。
　　而且，哥哥孙有才也不让他轻举妄动。
　　选举一结束，孙有才就去了市里“疗养”。
　　临走的时候警告他，这段时间就在家呆着，不要出去惹事，更不要和莫无忌对着干。
　　可孙有禄在家呆了三天就待不住了。
　　喝酒辣嗓子，吃饭顶腮帮。
　　“操，不出去别人还以为我孙有禄怕了！”孙有禄在家指着房顶自言自语。
　　“不行，得整点事出来，让他们知道我姓孙的不是孬种，杀人我都干过，我又怕谁？不动莫无忌是吧，那就动动别人！”孙有禄咬牙切齿的说道。
　　这天晚上夜幕降临，孙有禄悄悄溜了出来。
　　劳作了一天的小召弯村民都已经拉灯睡觉，整个村子除了偶尔几声狗叫声一片静谧。
　　孙有禄弯着腰一溜小跑就来到了乔云葵的院子外。
　　看着乔云葵漆黑的窗户孙有禄就眯起了眼睛。
　　这乔寡妇是村里出了名的美人，越看越水灵，可惜只能看不能摸。
　　乔云葵根本不屑看他。
　　孙有禄越想越窝火。
　　“呸！你以为你是个什么好货！”孙有禄暗骂一声。
　　今天他特意放出话说乔云葵“勾三搭四”不检点，想败坏乔寡妇的名声。
　　果然刺激得张拐子上门去骂儿媳妇，闹得整个村子人尽皆知。
　　可半路杀出个程咬金。
　　莫家丫头竟然跳出来给乔寡妇撑腰。
　　还说什么雇人骂人，雇人打人。
　　好像莫家多有钱似的，老莫家是小召弯最穷的人家，谁不知道啊。
　　不过最近好像赚了不少钱。
　　莫家丫头和乔寡妇鼓捣那什么“面膜”好像挺赚钱。
　　上次直接就从市陶瓷厂弄了一万个罐子。
　　一个卖两块，一万个岂不是两万？
　　要是都卖了岂不是一夜暴富？
　　不行，得给她们使点绊子，真要让这两个女人赚了大钱，那还不得上了天。
　　所以孙有禄决定到乔云葵院子里去看看。
　　要是能把她们这生意搅黄了，再好不过！
　　孙有禄扒着墙头就跳进了乔云葵家院子。
　　此刻韩夜和乔云葵正站在窗户底下静静的看着孙有禄的一举一动。
　　乔云葵的屋子和韩夜那屋构造不同，灶台边还有个窗户，窗下正好可以站人。
　　纸窗户上已经被韩夜用口水捅了两个小窟窿，从里向外看，月光下孙有禄的一举一动清清楚楚，甚至连那丑陋的表情都纤毫毕现。
　　这几天韩夜一直防范着孙有禄，知道这泼皮肯定不会善罢甘休。
　　莫家好几个男人，莫无忌又是村里数一数二的“好汉”，孙有禄未必有胆子过来，可乔云葵这里只有孤身一个女子，那就不好说了。
　　孙有禄要是不动歪脑筋都对不起他那猪脑子。
　　韩夜每天在村里溜达，目地也就是在此。
　　今天下午发现孙有禄出来溜达了一圈，韩夜就预感有事情要发生。
　　到了晚上吃完饭就索性住在了乔云葵家里。
　　上午发生了那样的事情，乔云葵正想和韩夜说说体己话，劝韩夜以后不要冲动。
　　结果韩夜把自己的猜测一说，乔云葵就惊了。
　　“召儿，你说那孙有禄要来我这里？”
　　韩夜点头，：“猜测，但概率很大！”
　　“那怎么办？”乔云葵惊慌起来。
　　韩夜笑道：“嫂子不要怕，他不来还好说，要是真敢来，那就是自讨苦吃了！”
　　于是两个人早早熄了灯，就在屋中等待。
　　而孙有禄，果然如韩夜预料的那样出现了。
　　韩夜嘴角勾起了冷笑。
　　孙有禄进了院子蹑手蹑脚的往前走，最后来到乔云葵窗户下。
　　乔云葵顿时紧张起来，韩夜听她呼吸略重，怕被外面孙有禄听到就握住了她的手，乔云葵这才舒缓下来。
　　孙有禄很想推开窗偷看一下乔云葵，又担心把乔云葵吵醒。
　　万一吵闹起来，可不好向村民们解释。
　　孙有禄的手举在半空良久最后还是放了下来。
　　韩夜听乔云葵明显松了一口气。
　　孙有禄目的是破坏乔云葵和莫家丫头的生意，就四下打量起来。
　　低下头就发现窗台上放着两个小罐子。
　　孙有禄瞬间两眼放光。
　　这应该就是那个什么面膜。
　　早就听说这个东西了，孙有禄还一直没见过。
　　孙有禄将小罐子拿在手中看了看，样子倒是挺别致。
　　手上一使劲，孙有禄就将小罐子上的盖子拔开了，凑近鼻子前闻了闻。
　　一股刺鼻的气味钻到了孙有禄脑袋里。
　　顶得孙有禄一口气差点没倒过来。
　　孙有禄差点把手中的小罐子扔掉，犹豫了一下又没撒手。
　　最近村里好多女人都在谈论这个。
　　就这么个小东西就能让女人变好看？
　　孙有禄有些诧异。
　　这也太难闻了。
　　孙有禄瞅了一眼罐子里面，黑乎乎的，月光下也看不真切。
　　伸出一根手指进去抠出一点来抹在脸上。
　　孙有禄感觉脸上滑腻腻的。
　　这让孙有禄有些浮想联翩，猜测乔云葵的皮肤肯定也很光滑。
　　这么一想，那味道也好像不那么刺鼻了。
　　孙有禄伸出舌头舔了舔手指，立刻就感觉胃中一阵翻涌。
　　韩夜看着孙有禄的动作，险些笑出声来。
　　知道孙有禄有可能过来，韩夜就故意在窗户上放了两个罐子。
　　罐子中装的自然不是面膜，而是乔云葵院子中的鸡粪。
　　乔云葵埋怨韩夜浪费罐子，那孙有禄又不是傻瓜，还会把这偷走不成？
　　结果孙有禄不仅来偷东西，还要“品尝”一下。
　　韩夜瞧过去，虽然黑暗中看不真切，但听呼吸就知道乔云葵被孙有禄的行为震惊了。
　　孙有禄就尝了那么一下就差点恶心的把晚饭吐出来。
　　皱着眉想把小罐子扔下，想到这是乔云葵的东西又没舍得扔。
　　把小罐子揣在兜里，孙有禄这才离开了窗户。
　　韩夜见孙有禄向凉房走去，就松开了乔云葵的手。
　　乔云葵感觉到韩夜要出去，心里大惊，一反手又抓住了韩夜的胳膊。
　　韩夜轻轻拍了拍乔云葵的手，示意她不要慌。
　　一转身，韩夜已经把菜刀拎起在了手中，拉灯之前他已经计划好了一切。
　　那边孙有禄已经推开门进了凉房，见满屋子堆的都是箱子，正想着该怎么破坏。
　　就听身后一声大喊道：“有贼啊，有贼偷东西啊！”


第99章  自投罗网
　　孙有禄大吃一惊，急忙转身回头，想跳出凉房。
　　“嘭！”
　　结果情急之下一头就撞在了门框上，撞得他瞬间头晕眼花。
　　孙有禄顾不上额头疼痛，想跨步出门却见一把菜刀正向他劈过来。
　　孙有禄大惊，急忙又退了回去。
　　韩夜一边挥舞菜刀一边大喊：“快来人啊，有贼啊！”
　　这一声呼喊尖锐又嘹亮，直穿云霄，半个小召弯都听的清楚。
　　村中不少人家都养了狗，立刻叫声一片。
　　孙有禄听到这声呼喊心就慌了。
　　要是被人发现他偷偷进了乔云葵的凉房那可就糟糕了。
　　孙有禄立刻就想逃跑。
　　韩夜哪里能让他逃跑，菜刀狠狠向他劈过去，嘴里还大喊：“恶贼，看刀！”
　　孙有禄见菜刀直奔他面门，吓得又是一缩脖子。
　　幸亏他退的及时，菜刀在月光下反射着寒光差点就招呼到他脸上。
　　孙有禄腿一软差点就尿裤子。
　　乔云葵也奔出了屋子，见韩夜拿着菜刀砍向孙有禄，吓得脸都白了，大喊道：“召儿，小心！”
　　“嫂子你别过来，让我对付这个毛贼！”
　　韩夜怕乔云葵过来碍事，急忙呼喊。
　　要是让孙有禄跑了就前功尽弃了。
　　孙有禄也发觉拿刀阻拦他的是疯丫头莫召，又探出头查看。
　　韩夜毫不含糊又是一刀劈过去。
　　“咔！”
　　菜刀砍在外面门框上，吓得孙有禄心胆俱寒，急忙关住了门。
　　孙有禄觉得莫家这丫头绝对是疯了。
　　拿着刀砍人，这是一个小丫头能做出来的事？
　　这不是疯了是什么？
　　韩夜看着孙有禄的动作心中就冷笑。
　　你这可是自投罗网了。
　　哥们儿今天让你插翅难飞！
　　就这么阻拦了几分钟，周围邻居已经有人出来观看。
　　“谁了？咋回事？”一个邻居问道。
　　韩夜前段时间送面膜认识了半个村子的人，立刻道：“年植叔，有人进来偷东西，在凉房呢。”
　　年植叔立刻道：“丫头不要怕，叔这就过来！”
　　很快年植叔就拎着一条扁担进了乔云葵院子。
　　看见韩夜手里拿着菜刀，年植叔吓了一跳。
　　韩夜急忙道：“那贼可凶了。”
　　年植叔一下就举起了扁担。
　　韩夜心中冷笑，有外人来就好，孙有禄这下想跑也跑不了了。
　　他们这一吼叫，左邻右舍就都穿衣出来了。
　　不一会儿院子中就聚起了不少人。
　　每来一个人韩夜就说凉房里有贼，让大家小心，众人就立刻戒备起来。
　　韩夜见周围已经有五六个男人，大家手里都拿着扁担凳子等武器，就道：“大家听我指挥，一会儿大家一起冲进去把那贼先打一顿再说！”
　　这么好的机会，不动手怎么对的起自己？
　　孙有禄这种货色，怎么也得痛打一顿。
　　三个月下不了床的那种！
　　邻居里也不乏老成持重之辈，见韩夜一个小姑娘拎着刀，一副跃跃欲试的模样，就道：“是个什么贼？要不先看看？”
　　看了自然就下不了手了。
　　“应该不是本村的，听我哥说最近有流串犯，大家先打一顿再送派出所！”韩夜顺口胡编。
　　众人一听是流窜犯，也没了主意。
　　“大家一会儿听我号令，年植叔用扁担往里顶，防止他逃跑，碾子叔用板凳砸，他要是敢反抗就狠狠的打，听说逮住流窜犯是有功的，政府还给奖钱呢！”
　　听到抓住这贼还有奖励，周围几个人立刻拉开架势要往里冲。
　　韩夜举起手正准备发号施令，就听一人喊道：“慢着！”
　　韩夜听声音就知道不对，转过脸一看，说话的果然是莫无忌。
　　村长到了，大家立刻停止了手中的动作。
　　莫无忌手中拿着手电，直接就照在了韩夜身上。
　　韩夜迅速将菜刀藏到了身后。
　　“怎么回事？”莫无忌开口问道。
　　“听召儿丫头说是流串犯进来了。”
　　见韩夜不说话，年植叔就开了口。
　　莫无忌再次看了妹子一眼，又转头看着乔云葵凉房门皱起了眉头。
　　莫无忌这么快就赶过来是有原因的。
　　妹子吃完饭就走了，说今晚和乔云葵睡。
　　两个女人关系好一起睡也正常，而且这是第二次，任谁看了都没什么问题。
　　可莫无忌就觉得有问题！
　　因为妹子吃饭的时候不仅话少了眉头还皱了两下。
　　自从选举结束后，他就有了偷偷打量妹子的习惯，不然也不会发现妹子的些许变化。
　　他预感到妹子有事瞒着他。
　　所以他睡觉的时候就没有脱衣服，躺在炕上假寐。
　　果然，这就出事了。
　　听到那声划破夜空的呼喊他就抓起手电跑了出来，想都不想就往乔云葵这里赶。
　　果然是妹子出事了！
　　虽然妹子动作很快，但莫无忌还是看到了妹子手中的菜刀。
　　竟然动了刀子！
　　真是不动则已，一动就惊天动地啊！
　　流窜犯？
　　莫无忌盯着凉房门看了两眼，冷冷的道：“里面的朋友，出来吧！”
　　听到莫无忌这样说，韩夜就知道孙有禄这顿毒打是躲过了。
　　心里又有些着恼，莫无忌这厮，就会坏自己好事！
　　他早就想打孙有禄一顿了，这泼皮看着就来气。
　　可现在莫无忌来了，显然是不会让大家不问青红皂白就打人的。
　　在大家的注视下，门“吱呀”一声开了。
　　众人立刻举起了手中的家伙。
　　孙有禄急忙道：“大家别动手，是我！”
　　“谁！”
　　莫无忌大喝一声。
　　“我是孙有禄，大家千万别动手！”
　　孙有禄还真怕大家不问青红皂白就打过来，那他可就遭殃了。
　　孙有禄？
　　大家一听是孙有禄都愣了。
　　竟然不是流串犯，而是孙有禄。
　　等孙有禄跨出凉房，莫无忌用手电一照，刺得孙有禄立刻眯起了眼睛。
　　大家一看果然是孙有禄，立刻面面相觑起来。
　　莫无忌冷着脸道：“孙有禄，你怎么在这里？”
　　这话问出，在场众人脸色就古怪起来。
　　乔云葵是一个年轻寡妇，独居在此，你半夜三更进了人家院子意欲何为？
　　再联想到过往孙有禄骚扰乔云葵的往事，好几个男人眼中就露出不屑。
　　以前还是白天来骚扰，这半夜三更进来，想干什么还用说吗？
　　简直是村中的败类！
　　就这品性还舔着脸竞选村长。
　　幸亏大家没选他，不然这小召弯的人就没脸见人了。
　　“我……”
　　在众目睽睽之下孙有禄一下张口结舌起来。
　　看大家眼神他就知道大家在想什么。
　　他今晚真还不是意图非礼乔云葵，而是来搞破坏的。
　　哪里想到会失手，更没有想到会被堵在凉房里。


第100章  乔云葵发飙（月票加更）
　　“我……我在巡夜……对，我在巡夜！”
　　在众人的注视下，孙有禄支支吾吾了半天，突然说道。
　　孙有禄做为小召弯的民兵连长和治保主任，确实有保护小召弯治安的职责。
　　每个大的村子都设有治保主任，协助公安机关维护秩序，遇到村中打架斗殴之类的事情尽力阻止，以免在公安机关赶到之前造成不必要的伤亡。
　　巡夜制度也是有的，隔段时间在村中巡逻一下，防止流串犯进来作恶。
　　可孙有禄从来就没干过这些，他就是村中的泼皮，打架斗殴的源泉。
　　至于半夜起来溜达，他哪有那个心，每天喝醉酒早早就睡了。
　　他说出来巡夜，谁信啊。
　　孙有禄终于说出一个理由，仿佛抓住了救命的稻草，一直佝偻的身子也挺直了。
　　这话一听就是撒谎，众人心知肚明。
　　“既然是巡夜，那你怎么到了乔云葵的凉房里？”莫无忌面无表情的说道。
　　“这个……”
　　孙有禄又开始支吾了。
　　“我……我是见她凉房门没关就过来帮她关一下！”
　　众人听孙有禄振振有词的辩解，纷纷露出不屑的神色。
　　这孙有禄算是无赖到家了。
　　半夜跳进人家寡妇的院子还被堵在凉房，竟然说是替人家关窗户。
　　小召弯第一无赖，果然名不虚传。
　　孙有禄说出了自以为是的理由，自己反而得意起来。
　　韩夜快被这泼皮气笑了。
　　尼玛，当哥们儿的眼睛瞎啊？
　　只怪这年头没手机也没有摄像机，不然刚才就把这泼皮的行为录下来了，看他怎么抵赖。
　　这样的货色，就应该先打一顿再说！
　　看看莫无忌怎么处理。
　　莫无忌知道孙有禄是个泼皮，可也没想到会这样当众耍赖。
　　“你这不算巡夜，巡夜需要三个人一组，而且规定不能进人家院子，你两条都不符合，村委会是不会承认你的行为的！”莫无忌冷冷的说道。
　　众人纷纷点头，村委会要是不承认，那孙有禄就没了正当理由。
　　“我才不在乎你承不承认，我是治保主任，规矩是我定的！”
　　众人一听这话都怒了，你算个屁啊，还你定规矩，那以后岂不是进人家屋子也有理由了？
　　孙有禄忽然发现自己以前好像遗漏了什么，竟然没有好好利用这一点。
　　既然已经这样了，孙有禄索性就准备无赖到底。
　　“你胡说八道！”
　　就在孙有禄洋洋得意之际，忽然一个人大骂起来。
　　骂人的是乔云葵。
　　乔云葵被孙有禄欺负了这么多年，今天孙有禄进来做贼还振振有词，乔云葵压抑在心底的愤怒再也压制不住了。
　　她早就恨孙有禄恨得牙痒痒，想起这两年孙有禄三天两头过来调戏侮辱她，要不就是催债，气得她差点自寻短见。
　　今天做了这么不要脸的事情还恬不知耻。
　　简直是可恶之至！
　　在众人惊讶之际，就见乔云葵突然扑了过去，顺手还从韩夜手中夺了菜刀。
　　下一刻，乔云葵就一刀向孙有禄砍了过去。
　　孙有禄见乔云葵突然就发了疯，拿着刀就向他砍过来，吓得掉头就跑。
　　乔云葵已经气急，立刻就追。
　　顷刻间两个人已经围着院子中的众人转了好几圈。
　　乔云葵一边追一边喊：“孙有禄你个王八蛋，这院子是我的院子，你进来我就砍死你，今天咱们就同归于尽！”
　　乔云葵提着刀状若疯癫，孙有禄顿时吓得魂飞魄散。
　　几个看热闹的妇女纷纷发出惊呼声。
　　韩夜见这个状况也是大惊。
　　他才不在乎孙有禄的死活，可乔云葵不能出意外。
　　同归于尽那更不可取，孙有禄那种烂名命怎么能和乔云葵相比。
　　还没等韩夜出手，莫无忌已经猛然出手，一下就拉住了乔云葵的胳膊，顺手还夺下了她手中的菜刀。
　　乔云葵一下软到，韩夜急忙故去将她扶住。
　　见乔云葵只是有些脱力，并无大碍，这才放下心来。
　　那边孙有禄已经一跤跌倒在地。
　　众人一时间都看呆了，院中除了粗重喘息声一片寂静。
　　大家都看着乔云葵。
　　乔云葵被孙有禄欺负那是众人皆知，今天乔云葵竟然要砍死孙有禄，真是大新闻。
　　在大家印象中乔云葵就是一个软弱的小寡妇。
　　乔云葵竟然也有这么硬气的时候。
　　孙有禄竟然也有今天。
　　好半天，孙有禄才回过神来，指着乔云葵半天说不出话来。
　　乔云葵狠狠瞪着他，恨不得将他生吞活剥。
　　孙有禄心声不定，知道这小寡妇以后不好欺负了。
　　横的怕愣的，楞的怕不要命的，乔云葵和他拼命，那可不是闹着玩的。
　　孙有禄眼珠乱转，见大家一副鄙视的模样，好几个人还举起了手中的家伙，显然是在防备他对乔云葵不利。
　　这里不宜久留。
　　得赶紧离开这院子，万一乔寡妇再发疯，那可坏了。
　　这院子，以后恐怕是真的不能来了。
　　孙有禄站起来转身就想溜走。
　　韩夜哪里会让他就这样走脱。
　　“慢着！”
　　孙有禄刚走了两步，就听身后一身喊。
　　大家一看，发出喊声的正是莫召。
　　韩夜见大家都看过来，立刻伸出手指着孙有禄道：“别让他跑了，他偷了我们的东西！”
　　孙有禄听到韩夜开口就心颤。
　　这丫头只要出手就没好事！
　　“你别瞎说啊，我……”
　　孙有禄刚想说自己没偷东西，可顺手一摸兜就说不下去了。
　　刚才在窗台上拿的那两个小罐子还在他兜里揣着呢。
　　众人见孙有禄捂着兜支支吾吾的说不出话来，脸上更是鄙视。
　　原来孙有禄真的偷了乔云葵的东西。
　　说巡夜，说替人关门也算是个话，你兜里揣着人家的东西怎么解释？
　　莫无忌阴沉着脸道：“明天召开村民代表大会，罢免孙有禄的治保主任！”
　　孙有禄当时是在孙有才的主持下被选上去的，罢免也需要同样的程序。
　　孙有禄听到莫无忌这样说，一下急了。
　　“你凭什么罢免我？”
　　要是真的召开村民大会，大家哪里还会再让他当什么治保主任民兵连长。
　　要是他不在村委会了，那就没戏唱了。
　　“因为你盗窃别人财务，没有资格再做治保主任了！”莫无忌冷漠的说道。
　　莫无忌早就想把孙有禄踢出村委会了。
　　有这么一个搅屎棍在，别说办事了，看着就恶心。
　　趁着这个机会，正好可以召开村民代表大会罢免他。
　　“莫无忌，你别含血喷人，你说我盗抢就盗抢啊？这事儿警察说了才算！”孙有禄气急败坏的说道。
　　孙有禄其实是不怕警察的，巧巧舅就是派出所所长，和光明镇派出所副所长有关系，派出所来人并不能把他怎么样，活动活动就解决了。
　　绝对不能给莫无忌借口。
　　“别耍赖，快把偷我们的东西拿出来！”
　　韩夜的声音清脆又动听，她这一说，众人纷纷附和，“快拿出来！”
　　你说你没偷东西，拿出来看一下不就知道了。


第101章  这样的人只配吃屎
　　眼见要被当众揭穿，孙有禄转身就想逃走。
　　众人见他竟然如此无赖，这么多年积累的怨气再也控制不住了。
　　扁担率先出手，一把就将孙有禄推了回来。
　　“偷了人家的东西就想走啊，今天不把事说清楚，就别想出这个门！”
　　大家以前是看在孙有才的面子上才不与孙有禄计较，真当村里这些天天干活的人没力气啊。
　　“你？”
　　孙有禄见扁担直接就翻脸了，其他人也是跃跃欲试心就慌了。
　　以前他在村中威风八面，以为自己很了不起，现在才突然发现，大家根本就没把他放在眼里。
　　“快快，拿出来！”
　　“偷了东西就想走？”
　　“就是，岂有此理！”
　　众人纷纷出声吆喝。
　　闹了这么久，许多后赶到的人也进了院子，看着孙有禄一副窘态，都感觉又好笑又解气。
　　在众目睽睽一片催促声中，孙有禄磨磨蹭蹭了半天，这才将兜里两个小罐子掏了出来。
　　众人一看，果然是乔云葵的面膜。
　　这罐子韩夜送了几十户人家，大家可是都见过的。
　　“果然是来偷偷东西的！”
　　“真不要脸！”
　　“竟敢偷女人用的东西！”
　　众人纷纷指责起来。
　　众人平时受了孙有禄不少气，好不容易有这样可以痛骂的机会，哪里会放过。
　　“这……这是我自己的！”
　　在一片痛骂声中，孙有禄忽然说道。
　　孙有禄知道无法解释，索性就耍赖了。
　　众人见孙有禄一副惫赖模样，被抓了现行还嘴硬，都怒了。
　　见过不要脸的，没见过这么不要脸的！
　　韩夜冷笑，耍赖是吧？
　　那哥们儿就让你耍不成。
　　看哥们儿怎么揭穿你！
　　“你撒谎，这明明是我们的罐子，怎么说是你的？”韩夜再一次强调。
　　韩夜说话中气呼呼的，其实是等着孙有禄反驳。
　　果然，孙有禄立刻道：“你说是的就是你的啊？写你名字啊？”
　　韩夜“哼”了一声道：“当然，上面当然写着我们的名字，‘召云牌’，那就是我和云葵嫂子的名字！”
　　召云牌面膜现在其实已经在小范围中叫出了名号，可孙有禄并不知道。
　　孙有禄举起小罐子细看，旁边一个人还主动举起了手电筒。
　　小罐子上果然写着“召云牌”三个字。
　　好几个围观的女人就发出讥笑：“连这都不知道。”
　　孙有禄脸上灿灿，知道又被韩夜耍了。
　　“那也不能说是你的，就算是你们做的，可这东西很多人买过，我这也是别人送给我的！”
　　孙有禄开始给自己推脱。
　　一个人女人就忍不住道：“这是女人用的东西，你要上干啥？”
　　大家都知道孙有禄的老婆多年前就打闹的和他离婚了，他是老光棍一个。
　　一个老光棍要女人的面膜做什么？
　　“我……我给我侄女用，我给巧巧用不行啊？”
　　孙有禄强词夺理道。
　　韩夜冷笑，就等着你说这话呢。
　　“大家静一下！”韩夜忽然挥了挥手。
　　众人立刻安静下来，经过那次选村长，众人都对韩夜有了一种莫名的“敬畏”。
　　都知道莫家这丫头不简单，说话那也是有分量的。
　　莫无忌也向妹子看过来。
　　韩夜却笑嘻嘻的道：“孙有禄，我只说这是我们的罐子，可没说里面装的是什么？你确定要给你侄女用？”
　　孙有禄一下愣了。
　　围观众人也愣了。
　　小罐子里不装面膜装的是啥？难道是钱？
　　所以孙有禄才来偷？
　　“你既然说这是你的，别人送给你的，那你说说这里面装的是啥？”韩夜冷笑道。
　　孙有禄虽然刚才也打开罐子看了，用手摸了，还尝了一下，可他一直以为这就是面膜，虽然很不好闻。
　　如果不是面膜那又是啥？干嘛要装在这罐子里？
　　见韩夜一脸的讥笑，孙有禄就有点不确信了。
　　“你刚才不是还打开看了吗？不是还抹在脸上了吗？不是还尝了一下吗？你真的不知道里面装的是什么吗？”韩夜继续追问。
　　众人一听这孙有禄竟然打开女人用的面膜糊自己的脸，还要尝一下，简直是恶心到家了。
　　孙有禄想不到自己之前的行为都被莫家丫头看见了，饶是他脸皮厚也有点挂不住，顷刻间就羞得脸红脖子粗。
　　“我的东西，我想怎么用就怎么用，你管得着。”孙有禄瓮声瓮气的说道。
　　韩夜拍手笑道：“大家听到了吗，这家伙承认自己用过也吃过罐子里面的东西了！”
　　众人见韩夜一副兴高采烈的样子，似乎孙有禄用过吃过面膜是一件很值得高兴的事。
　　那是变态行为！
　　孙有禄一张脸完全黑了！
　　今天简直霉运到家，丢人丢大发了。
　　莫家这丫头简直就是他的克星，说话就和刀子一样，没一句好听的。
　　“孙有禄你难道不想知道这罐子里装的是什么东西吗？”
　　韩夜忽然收起了笑容，冷冰冰的问道。
　　孙有禄心中一跳，难道这里面真的不是面膜。
　　妈的，可别装的是老鼠药。
　　那可就要了命了。
　　尤其莫召这语气，让人听了就心惊肉跳。
　　“装的是什么？”性命攸关，孙有禄下意识的就问道。
　　韩夜仿佛变脸似的，转眼又笑了起来。
　　“大家听听，原来他根本就不知道罐子里装的是什么。”
　　众人莞尔，原来这丫头是在逗孙有禄玩。
　　可这丫头说话这语气，想不信也不行啊。
　　妈的，孙有禄暗骂一声。
　　竟然被这丫头耍了。
　　孙有禄正想说几句场面话挽回一下颜面，韩夜又道：“大家想不想知道那罐子里装的是什么？”
　　旁边一个女人就道：“装的是啥，丫头你快说给婶子听。”
　　孙有禄也住了口，他也想知道装的是啥。
　　“其实是这样的……”
　　韩夜清了清嗓子继续道：“我想养几盆花结果没肥料，我就来云葵嫂子家弄一些，她家鸡粪多正好用来养花，我就用小罐子装了两个，随手放在窗台上……”
　　“我正和云葵嫂子聊天呢，就听到外面有动静，我们以为进来贼了，急忙拉了灯看着，就见一个人跳进来把我刚弄好的两瓶花肥拿走了，还打开盖子糊在脸上，又吃进嘴里！”
　　“偷走两瓶鸡粪也就算了，他竟然还进凉房，所以我才喊大家出来捉贼，没想到却是这个人。”
　　韩夜说完，众人惊得目瞪口呆。
　　原来之前还发生过这些事儿。
　　这孙有禄竟然跳进来偷鸡粪，偷也就算了还要吃。
　　众人看着孙有禄的脸表情就古怪起来。
　　好几个妇女实在忍不住就笑起来。
　　一个人笑了，其他人也憋不住了，很快笑声就连成了一片。
　　孙有禄脸成了猪肝色，嘴唇都青了，手更是抖个不停。
　　他知道自己被耍了，被彻彻底底的耍了。
　　从今天开始，他就是小召弯历史上最大的笑柄！
　　小罐子再也拿不住，掉在地上摔成了两半。
　　立刻有人打手电找过去，见罐子里黑乎乎的果然是鸡粪。
　　于是，笑声更大。
　　孙有禄羞愧的差点昏厥。
　　他都不知道自己是怎么走出乔云葵院子的。
　　看他即将离去，韩夜还不忘补刀：“这样的人也就配吃屎了。”
　　孙有禄一个跟头就摔倒在地，在众人的哄笑声中又马上爬起来踉跄着跑掉了。


第102章  分歧
　　孙有禄一走，众人笑了一阵也就散了。
　　韩夜本来想和乔云葵一起睡。
　　上次虽然呆了一晚，可两个人忙着做面膜啥也没干成。
　　现在小寡妇正是虚弱的时候，正需要抱着安慰。
　　炕上一躺，单子一盖，美女在怀，那是何等旖旎风光。
　　可莫无忌一把就将她拽出了院子。
　　“慢点！”
　　莫无忌匆匆往前走，一只手打手电一只手拉拽着韩夜。
　　手臂传导过来的力气体现了莫无忌的愤怒。
　　韩夜忍不住出声表示自己被拽疼了。
　　可莫无忌并没有停歇，直到进了院子才放开了韩夜。
　　韩夜揉着被捏疼的手腕抱怨道：“孙有禄做贼，干嘛拿我出气。”
　　莫无忌转过身直接一束光照在韩夜脸上，韩夜急忙闭眼。
　　莫无忌确实生气。
　　孙有禄做贼是孙有禄做贼的问题，，妹子是妹子的问题。
　　他一进乔云葵院子就看见妹子拎着一把菜刀。
　　要不是当时情况不允许，他会当场“教训”这丫头。
　　这已经是第几次了？
　　她一个小姑娘是耍菜刀的人吗？
　　和自己舞架也就算了，对着孙有禄挥刀，万一孙有禄狗急跳墙怎么办？
　　这事儿必须得说说！
　　“很得意吗？”莫无忌冷哼道。
　　韩夜自然很得意。
　　今天既教训了孙有禄又替乔云葵出了气。
　　过了今晚，孙有禄就算丢人丢到家了，以后能不能在小召弯立足都是个问题。
　　只是，莫无忌突然又变成了冰块脸。
　　这是搭错哪根筋了？
　　莫无忌见妹子不说话，觉得刚才自己语气有点重了。
　　“你要喜欢拿菜刀，以后就每天做饭，如果再让我看见你拿着刀对人，我就……你知道我会做什么！”
　　韩夜这才知道莫无忌是不喜欢自己拿刀。
　　“那家伙不拿刀堵不住。”韩夜只好替自己辩解。
　　“不拿刀堵不住？”莫无忌反问：“你知不知道这样做多危险？”
　　听到这话韩夜戒备的心就放了下来。
　　刚才莫无忌一副恼怒的模样，还真怕他把自己抓住翻转几圈。
　　原来是关心啊。
　　关心就关心嘛，干嘛用这种口气？
　　搞的好像是阶级敌人似的！
　　这冰块脸是不是天生就缺乏“温柔属性”？
　　想到这韩夜就笑起来。
　　要不要哥们儿教你几招。
　　教你怎么和女人说话。
　　妹子不仅不回答，竟然还笑，莫无忌就有抓住她打屁股的冲动。
　　“大哥问的话很好笑吗？”莫无忌冷哼道。
　　韩夜看了一眼莫老实那屋，见灯黑着，这才道：“没有，没有，大哥说得对，是我做错了，不该拿着菜刀砍人。”
　　韩夜虽然一连声的认错，可那满脸的笑意没有一点严肃性。
　　莫无忌又感觉自己一拳打在了棉花上。
　　莫无忌想了想这半夜三更也不是论理的时候，吵醒了父亲反而麻烦。
　　“大哥和你说，你这样做太危险了，那孙有禄品行不端目无法纪，万一被逼急了狗急跳墙，你根本不是他的对手。”
　　韩夜心想，这可未必。
　　“嗯嗯，大哥说的对，以后我不这样做了。”
　　以后也不需要这样做了，孙有禄的脸已经被打肿了，能不能出来见人都不好说。
　　“那你可要说话算话。”
　　“嗯，说话算数。”
　　莫无忌看了妹子一眼，见她还是嘴角带笑，忍不住呵斥道：“不准嬉皮笑脸！说正经的！”
　　“嗯嗯，我正经着呢。”
　　莫无忌听妹子语气就知道妹子并没有往心里去。
　　现在的妹子……真是心大！
　　可事情哪有那么简单。
　　“召儿，你今天做的有些过分了。”莫无忌叹息道。
　　韩夜眉毛一挑。
　　“过分？什么过分？”
　　“虽然孙有禄罪有应得，可那样的处理结果并不好。”莫无忌沉声道。
　　“怎么个不好法？”
　　“毕竟是一个村的，有些事情过犹不及，你那样羞辱他，他会记仇的！”
　　韩夜笑了。
　　在他印象中，从第一次见莫无忌开始，看着他打莫无畏，看着他打何仙姑，他就认为莫无忌是一个心狠手辣的人。
　　现在莫无忌的话是什么意思？
　　妇人之仁？
　　那孙有禄是什么人？
　　欺负乔云葵，半夜去做贼，这样的人不逮着机会一棍子打死那才是笑话！
　　打蛇不死的后果是什么？
　　是会被蛇反咬的！
　　“我不同意你的观点，孙有禄那种人是不会悔改的，这种人就应该一棍子打死！让他一辈子不能翻身！”韩夜冷冷的说道。
　　莫无忌沉默着不说话。
　　妹子说的道理他自然懂。
　　孙有禄那种货色，看着就心烦。
　　可刚才那些话却是他思考再三后的结论。
　　妹子可能不明白，但他对孙有禄的为人还是很了解的。
　　这种人逼急了确实会挺而走险的！
　　当年大柱就死的不明不白。
　　他不怕孙有禄对他做什么，可他不能不担心妹子的安危。
　　妹子虽然嘴硬，都快成小召弯第一铁嘴了，但她毕竟是个小姑娘，身子骨加起来没一百斤，万一被孙有禄惦记上了，那就不好了。
　　过了今晚，两家可能就是死仇了。
　　做为家长和大哥，他不能不考虑这些。
　　妹子的安危才是最重要的。
　　莫无忌见妹子小脸全是坚毅的神色，知道她今天刚让孙有禄吃了大亏，正在兴奋劲儿上，用这样的语气恐怕未必会听。
　　妹子以前乖巧懦弱，现在好像越来越强硬。
　　胆子也大的出奇。
　　“召儿，大哥知道你现在也很有主见，可有些事情欲速则不达，孙有禄……大哥担心他报复。”
　　韩夜冷笑。
　　报复？
　　哥们儿敢拿着刀砍他就不怕他报复！
　　想对付哥们儿，放马过来就是！
　　莫无忌见妹子嘴角又勾了起来，知道妹子不以为然。
　　莫无忌只能暗下决心，以后要多加小心，保护好妹子的安全。
　　韩夜本来有些兴奋，被莫无忌这一搞，反而没了兴致。
　　“我累了，先睡了。”
　　莫无忌听出了妹子语气中的不快，没有再开口。
　　韩夜进了屋躺下，睡了一小会儿，又偷偷掀开窗户看了一下，发现莫无忌还坐在磨盘边沉思。
　　韩夜有些不以为然。
　　他欣赏那个锐气十足的莫无忌，这样婆婆妈妈的冰块脸可不讨人喜欢。
　　晚上发生的事，第二天一早就轰动了整个小召弯。
　　孙有禄跳进乔云葵院子偷窃被抓，被乔云葵拿着菜刀追赶，成了小召弯第一号新闻。
　　不仅如此，孙有禄偷面膜偷成了鸡粪，还吃了几口，简直是匪夷所思闻所未闻。
　　莫无忌没有召开村民代表大会罢免孙有禄，因为孙有禄主动辞职了。
　　随后几天孙有禄就去市里没有回来。
　　想看孙有禄笑话的人也逮不住孙有禄的人影。
　　韩夜冷笑，这正是他要的结果。
　　他就是要让孙有禄名誉扫地无法在小召弯立足。
　　她现在也是小召弯的村民，她不屑与这样的人为伍。
　　能把他逼走，那是再好不过！


第103章  遇袭（月票加更）
　　此后的十几天，日子过的非常平静。
　　被莫无忌一说，韩夜真还防备了两天，结果孙有禄没有任何动静，并没有回来。
　　韩夜知道他这是没脸见人。
　　人活脸树活皮，脸皮再厚也终究是脸皮，不信他孙有禄真能毫不在乎。
　　孙家兄弟都不在了，这日子过的舒坦啊。
　　面膜生意也小有进展，每日销量突破了一百罐。
　　又进账一千多。
　　这时已经是七月底，天气很是炎热。
　　莫无忌见韩夜出来进去就穿着那身运动衣，忍不住道：“召儿，你怎么不穿裙子？”
　　韩夜一穿过来莫无忌就给她买了一条蓝裙子，韩夜一直压在箱底不理会。
　　穿裙子？
　　哥们儿没兴趣啊喂。
　　不过看莫无忌那表情显然是念念不忘。
　　“过几天再穿，这两天干活穿着不方便。”
　　韩夜随便找了个理由搪塞，莫无忌轻轻摇了摇头，有些无奈。
　　其实，哪里用得着韩夜干活。
　　小菊嫂子和招娣婶子这段时间干活很卖力，几乎不用她插手。
　　她那晚对付孙有禄的手段再次震慑了整个小召弯的人。
　　小菊嫂子和招娣婶子看她的眼光在尊敬的同时还多了一丝畏惧。
　　这丫头可是拿菜刀砍人的主。
　　韩夜表面上还是笑嘻嘻的，对谁都“和蔼可亲”。
　　尤其是对着乔云葵的时候，脸上笑容更胜。
　　乔云葵那天发泄了积累几年的情绪，眉宇间就舒展了许多，容颜更显亮丽，韩夜看得都快流口水了。
　　韩夜没事就教桂花唱歌。
　　村里发生了这么多大事，桂花听完就抛在了脑后，最多也就是记个几天。
　　韩夜不由感叹，这“乐观”也是天赋技能，别人学不来。
　　不过这样也好，桂花虽然相貌普通，但生性质朴，一辈子也应该比较幸福。
　　周末又要举行一个季度一次的“联谊会了”，桂花想学一首新歌。
　　韩夜想起上次桂花在孙巧巧的干扰下唱的磕磕巴巴，这次可不能再这样。
　　根据桂花的嗓音特点，韩夜给她选了一首《粉红色的回忆》，这首歌86年韩宝仪才首唱，不会有人和桂花唱重复了。
　　而且歌词简单又好记，还有年轻女孩儿的活泼与青春，正是这个季节这个年龄该唱的歌曲。
　　这歌唱出去，说不定桂花还能收获几个男粉丝。
　　虽然比较简单，可桂花还是学了好几天，其她几个女人就在一旁偷笑。
　　小菊嫂子就喊道：“桂花，你的脸怎么那么红，是不是真的有秘密呀？”
　　桂花见大家取笑她也不恼，噘着嘴道：“才没有！”
　　大家就笑得更厉害。
　　桂花用心练习，终于算是唱得有模有样，乔云葵就笑道：“这次我们桂花要拿第一名嘞。”
　　桂花吐了吐舌头道：“我可没那本事，嫂子你和召儿都比我唱得好。”
　　这点自知之明桂花还是有的。
　　乔云葵摇头道：“这次嫂子就不参加了。”
　　韩夜知道乔云葵最近也有点不太想见人，那天她拿刀追杀孙有禄也是大新闻，出了院子容易被人指指点点，乔云葵可没她这“泰然自若”的定力。
　　不过嘛，这么热闹的事怎么能不参加呢，到时候拉也得把她来过去。
　　桂花见韩夜一副笑眯眯的模样就问道：“召儿，你到时候唱啥？”
　　唱啥？
　　韩夜还真没想过。
　　到时候再说吧，随机应变。
　　说不定到时候会唱一首外文歌曲。
　　因为是月底，乔云葵给小菊嫂子和招娣婶子发了工资，又炖了一只鸡犒劳两个人。
　　韩夜见乔云葵脸上挂着淡淡的笑容，心里就满意。
　　可能乔云葵自己都没注意到，她的变化其实很大。
　　在心情上，孙有禄这块压在她心头的巨石已经被搬走。
　　在经济上，她已经变成给别人发工资的人，其中的差距何等之大。
　　嘿嘿，说到底都是哥们儿的功劳啊。
　　说不定未来哥们儿能培养个企业家出来。
　　出了乔云葵的院子已经天黑，和桂花分开后韩夜哼着歌曲一路返回。
　　路过村道岔路口，忽然听到身后一声重响。
　　韩夜心中一跳，猛然回头。
　　却发现是一只肥猫从旁边的院墙上摔了下来。
　　韩夜心中一乐，对着肥猫道：“猫咪，你吃的太多了，连天赋技能都不会了，该减肥了。”
　　韩夜摸了摸自己的肚子，他今晚也吃了不少，乔云葵说她太瘦一个劲儿给她夹肉。
　　自己是不是也应该注意体型呢？
　　后世的女人们天天都在念叨这个。
　　呵！想不到他韩夜也有思考这种问题的一天。
　　算了，这个年代能吃饱就不错了。
　　韩夜正想着，突然感到头顶有风声传来。
　　一种很不好的预感瞬间在韩夜心底滋生，韩夜下意识就是一偏头。
　　一块砖头从天而降，砸在了韩夜肩头。
　　韩夜的意志力很强，可莫召这小身板没有太大的忍耐力。
　　“嘶——”
　　韩夜发出一声痛呼，身体也一个踉跄靠了墙。
　　韩夜瞬间就明白过来。
　　他被人袭击了，背后下黑手！
　　在韩夜恍惚的档，一个人从墙上跳了下来，见韩夜还没有倒下有些吃惊，捡起掉在地上的砖头就向韩夜砸过来。
　　韩夜下意识的用手臂抵挡，才挡了几下头上就挨了一记。
　　韩夜一下就感觉脑子“轰”的一声，意识瞬间就模糊起来。
　　砸倒韩夜那人见韩夜昏迷过去，看了一下四周，见并没有人过来，急忙又从墙头扯下一个麻袋来，几下就将韩夜套了进去，然后背起麻袋消失在夜色中。
　　这天晚上，莫无忌和父亲弟弟吃完饭就开始坐在院中磨盘边等妹子。
　　这段时间，只要妹子回来的晚了他都这样。
　　虽然孙有禄离开了小召弯，可他还是想等。
　　等妹子回来，看着她拉灯睡觉他才心安。
　　可等了许久都没看到那个小小的身影。
　　看着满天繁星，莫无忌终于坐不住了。
　　他决定去乔云葵那里接妹子回来。
　　妹子虽然做事出人意表，但很有条理，如果不回来睡，会打招呼的。
　　可现在没打招呼也没有回来。
　　莫无忌心里有些不安。
　　很快他就来到了乔云葵院外。
　　“召儿，召儿，你在吗？”看着漆黑的屋子，莫无忌犹豫了一下还是喊了出来。
　　乔云葵已经睡下，听到莫无忌的喊声急忙拉灯爬起来穿衣。
　　出的门外，乔云葵见是莫无忌，有点诧异。
　　见乔云葵身后并没有妹子，莫无忌神情立刻一紧。
　　“嫂子，召儿在你屋里睡了？”莫无忌问道。
　　乔云葵怔了一下，吃惊道：“召儿没回去吗？她在我这里吃完饭就走了，都走了好久了。”
　　莫无忌闻言大惊，脑海中突然就想起过岔道时扔在在地上把他绊了一下的砖头。
　　一种恐惧瞬间升腾而起。
　　“不好，召儿出事了！”莫无忌脱口而出道。


第104章  砖窑
　　韩夜做了一个梦，梦见自己又回到了以前。
　　和几个兄弟们在一起喝酒。
　　大家已经喝得东倒西歪。
　　强子一口干掉手中的酒大笑道：“韩夜，现在你不是酒仙了，这个称号应该让给我！”
　　东子也附和道：“是啊，韩夜上次耍了喷泉，吐的一塌糊涂，还跳到桌子上游泳，哈哈哈哈……”
　　韩夜很不屑，好像你们没醉过似的。
　　哥们儿不就马失前蹄一次嘛。
　　别得意，哥们儿这身体……
　　韩夜拍了拍自己胸脯发现弹性十足。
　　低头一看。
　　哪里还有强壮的身体，分明就是一个小萝莉，还穿着裙子。
　　韩夜大惊，怎么还是莫召的身体？
　　这要是被大伙看到了不得笑死？
　　以后还怎么见人？
　　想把身体藏起来却不能挪动分毫。
　　幸亏大家并没有注视他，喝酒的喝酒，吃菜的吃菜。
　　见没人对他变小变矮还穿裙子发出嘲笑，韩夜暗暗松了一口气。
　　“老韩，你最近干嘛去了？怎么这么久不见你？”东子又问起来。
　　提到这个韩夜一下来了精神。
　　“嘿嘿，说出来你们可能不信，哥们儿我呀，回到三十多年前去了！”
　　韩夜很是得意，去米国打过人算什么，去腐国斗过殴有什么了不起？
　　哥们儿回到三十年前和大美女形影不离才是牛逼。
　　“你去那里干什么？”众人果然都很好奇。
　　“嘿嘿，哥们儿去赚大钱呀，一天能赚一百块呢，十张大团结，拿在手里别提多有感觉了！”
　　众人面面相觑，随即不屑道：“才一百啊，还不如扫大街。”
　　韩夜急了，“你们别不把钱当钱啊，别瞧不起一百块啊，这得换算物价。”
　　可惜众人都不听，纷纷转过了头。
　　嘿！还不听，就你们这智商，回到小召弯只能当愣头青。
　　“还有美女！”
　　韩夜大喊一声，果然大家又看过来。
　　“我和你们说啊，那是真的大美女，一等一的相貌，那眉毛那眼睛那小嘴，还有那小蛮腰，我都不说那温柔体贴的劲儿……哎呦喂，一天只要三块钱。”
　　想到乔云葵，韩夜就一脸的陶醉。
　　“真的假的？”众人一下来了兴致，七嘴八舌议论起来。
　　“切，一看就是撒谎，就算有美女，你也得是帅哥才行啊，看看你现在这小身板。”强子不屑道。
　　被揭穿了，韩夜恼羞成怒。
　　尼玛，最佳损友就是你了，怪不得弟兄几个就你去蹲高墙。
　　真是哪壶不开提哪壶。
　　看哥们儿变成女人故意讽刺是吧？
　　你以为女人就好当啊？
　　要不你来试试！
　　别说女人了，一个小姑娘都不好做。
　　要不是哥们儿能力突出，能不能吃饱都是个问题，还得随时防备有人背后下黑手。
　　对了，刚才就有人在哥们儿头顶拍砖。
　　想到这，韩夜一下就醒了。
　　入眼一片漆黑。
　　这是哪里？
　　韩夜一时间脑袋有些发懵。
　　思维在韩夜大脑慢慢汇聚。
　　嗯，之前从乔云葵家吃了鸡肉，然后回家……看见一只猫……一块砖头砸了下来……好像还跳下个人……那人用砖头砸他……被砸了……
　　韩夜下意识的摸了一下自己的头。
　　“哎呦”
　　好痛！韩夜忍不住发出一声痛呼，头发间似乎还有粘腻的东西。
　　难道？
　　他已经死了？
　　韩夜心中大惊。
　　这黑不隆冬的……难道是……
　　地狱？
　　不至于吧，他也没干几件亏心事啊，就算上不了天堂也不至于下地狱吧？
　　想到传说中的刀山火海油锅，韩夜浑身就一阵颤抖。
　　“咚咚”
　　“咚咚”
　　正胡思乱想间，忽然头顶有声音传来。
　　还有“噗簌簌”的声音，似乎有什么东西在往下掉。
　　韩夜努力睁大眼睛，适应了一下后发现也不是完全漆黑，还是隐约有些光线的，但四周仍然看不清。
　　这究竟是怎么个情况？
　　“通！”
　　一个巨大的硬物从韩夜头顶落下，韩夜听风下意识的就躲闪了一下，物体落在他身边，还剐蹭了一下她的肩膀，又是一股刺痛。
　　用手摸了摸落在身旁的物体，长方形，很硬，挪动了一下也很沉，好像是一块砖头。
　　砖头？
　　韩夜一下子就清醒了。
　　下一刻他就跳了起来。
　　用脚跺了两下，下面很结实，又用脚底搓了两下，能搓动，似乎是泥土地。
　　韩夜伸出双手在四周摸，很快就摸到了边缘，很硬，有缝隙，一层一层的，再往上，逐渐收缩，似乎是圆弧形状，继续向上，身高不够，摸不到了……
　　砖窑！
　　一个名词很快就跳进了韩夜脑海中。
　　韩夜一瞬间就知道她这是在哪里了！
　　村西旧砖窑！
　　他并没有死，而是在小召弯西边的马蹄窑里！
　　她怎么会在砖窑里？
　　韩夜思维急速运转。
　　嗯，她被别人砸晕了，被谁砸的？
　　韩夜回想着电光火石见那个对他下手的人影。
　　孙有禄！
　　绝对是孙有禄！
　　这个烂人！竟然对她下黑手，还是死手！
　　简直是胆大包天！
　　还以为他已经离开小召弯了，以为他销声匿迹了。
　　竟然躲起来给哥们儿来这个！
　　妈的！这是死仇，哥们儿绝对不会再放过你！
　　既然你没有弄死哥们儿，哥们儿就让你求生不得求死不能！
　　那现在……
　　她应该是被孙有禄弄到砖窑里来了。
　　他要做什么？
　　要闷死哥们儿吗？
　　不对，那还不如自己把她砸死。
　　应该是……要制造一场事故！
　　韩夜忽然就想起了乔云葵那短命的丈夫，张大柱的死亡。
　　是晚上在砖窑烤红薯被倒塌的砖窑砸死的。
　　韩夜用脚下意识的划拉了一下地面，果然有东西，蹲下来用手一摸，果然有一小堆树枝，又摸了一下，里面真还有个中间圆两头尖的东西，不用猜也知道是红薯。
　　韩夜被气笑了。
　　害她的人绝对是孙有禄没跑了！
　　也就这种猪脑子能用这种套路。
　　用过一次了还要用第二次。
　　更可恨的是她竟然被这猪脑子得手了。
　　大意啊，实在是大意了。
　　“通！”
　　这时身边又有砖块落下来。
　　韩夜明白了，上面有人！
　　有人正往下弄砖！
　　确切地说是想把砖窑弄塌砸死她！
　　应该就是孙有禄！
　　“孙有禄！我**十八代祖宗！”韩夜破口大骂。
　　上面的“咚咚”声似乎停顿了一下，随即就更加猛烈起来，声音传导进韩夜的耳朵，就像是雨点落在厚布上的声音，沉闷又密集。
　　头顶不时有尘土落下来，伴随着砖块！
　　韩夜暗叫一声，不好！
　　砖窑是弧顶结构，用砖块贴着墙和弧顶砌成，一旦弧顶的砖块松动，没有了力学的支撑，上面的砖全部都会落下来，不仅砖还有土。
　　那她可就要被活埋了！
　　不行，得赶紧想办法！


第105章  往事
　　韩夜可不想被活活砸死，更不想被活埋。
　　他要是死了，谁来保护小寡妇，那乔云葵还不得再去小树林上吊啊？
　　怎么出去呢？
　　马蹄窑，当然是有出口的。
　　韩夜立刻顺着边墙摸索，很快就摸到了和墙面不一样的地方。
　　是砖头和碎石。
　　韩夜知道这本来是窑口，被人用砖头和碎石堵住了。
　　韩夜用手扣了一下，压得很死！
　　窑口本来就不大，也就一米高，竟然被塞了个结实。
　　韩夜费了很大的力气才抠出一块砖来。
　　不行！
　　韩夜知道这样不行。
　　用莫召这小手抠出一条路来很不现实。
　　就算她有这个力气恐怕也没有这个时间了。
　　因为头顶已经不停的有砖块落下。
　　恐怕用不了多久，这个砖窑真要坍塌了。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　韩夜不停的问自己，心跳得如敲鼓。
　　现在的处境很危险，随时都有可能被砸死或者活埋！
　　不，不能慌！
　　韩夜深吸了一口气强迫自己要冷静。
　　求生的信念让她大脑高速运转。
　　出去，恐怕是不可能了。
　　经过十几秒的思考，韩夜终于确定了这个事实。
　　那只能等别人来救自己了。
　　当然，前提是她还活着。
　　“救命！”
　　韩夜双手聚成喇叭就开始大喊。
　　也不知道外面能不能听到。
　　旧砖窑距离村口西面一里路，如果是半夜的话有人路过的几率很小。
　　韩夜不喊还好，这一喊，上面“咚咚”的声音更大了。
　　韩夜知道这是有人用铁锤什么的在上面砸，想把砖窑砸塌。
　　不用问也肯定是孙有禄，有没有孙有才那就不知道了。
　　“救命啊……孙有禄杀人了……”
　　韩夜扯着嗓子就开始大喊。
　　不管外面有没有人听到，喊了再说，怎么也得干扰一下那混蛋。
　　此刻在上面捶地的正是孙有禄。
　　他拿着一把大锤正在不停的锤着地面，大锤是当年用来砸石头的，很大很沉，从村里拉过来费了不少力气。
　　韩夜的声音顺着通气口隐约飘了出来，虽然听不清是什么，但孙有禄知道那疯丫头还活着。
　　他恨死这个疯丫头了，他发誓，一定要弄死这个疯丫头。
　　那天在乔云葵院子中发生的事，让他无地自容。
　　就算他脸皮比城墙都厚，可那事就像锥子一样扎穿了他的脸皮。
　　那天晚上从乔云葵院子出来，他直接就骑自行车去了市里，想让哥哥帮忙出对策。
　　结果，哥哥听了他的叙述以后除了吃惊还有一种很奇怪的眼神。
　　那种眼神他在许多村民的脸上都看到过。
　　那是一种厌恶！
　　连他哥都开始厌恶他了！
　　“你回去把村委会的职务辞了吧……以后就在市里待着吧，就住在以前买的那个院子里，小召弯……以后你就不要回去了！”
　　这是哥哥最后和他说的话。
　　自从那年出了那事，哥哥就在市里买了一处院子。
　　万一哪天在小召弯待不下去了，就搬到市里去。
　　虽然不情愿，他还回去把村委会的职务辞了，不辞莫无忌也会开会把他罢免掉。
　　可他在市里呆了几天就待不下去了。
　　感觉就像坐牢一样。
　　他在小召弯活了大半辈子，认识的人都在小召弯，市里就没有一个认识的人。
　　他越想越气。
　　这一切都是莫召那个疯丫头搞的！
　　那个疯丫头给乔寡妇撑腰，抢了他的村长位置还害他没脸见人。
　　这口气，他咽不下！
　　喝了半瓶酒后，他又溜回了小召弯！
　　一个小丫头片子，大爷要让你知道大爷的手段！
　　大爷可是杀过人的！
　　是的，他可是杀过人的！
　　乔寡妇的男人张大柱就是他杀的！
　　那时他们弟兄两个合伙贪污了砖窑里的钱，砖窑处于停产状态。
　　结果会计张大柱发现了端倪，总是拐弯抹角的查问，让他不厌其烦，两个人吵了很多次架。
　　记得那次他在砖窑里烤红薯，还喝了酒，突然看到张大柱来砖窑。
　　张大柱看到他掉头就走，那种不屑的眼神刺激了他。
　　他上去抓住张大柱就吵架。
　　两个人吵得很凶，张大柱说他们兄弟两个的贪污过程都已经被他记录下来，等天亮了就去告他们。
　　他恼恨在心，提起一块砖就从张大柱身后砸了过去，正砸在张大柱后脑勺上。
　　张大柱被砸的跌倒在地。
　　他上去一摸张大柱鼻子，竟然没气了。
　　当时他就吓得酒醒了。
　　慌乱之下急忙把张大柱拉到砖窑里。
　　欠债还钱杀人偿命。
　　他知道自己做了了不得的事。
　　急忙跑回村找哥哥商量。
　　哥哥孙有才一听他失手打死了人，也是大惊失色。
　　他哀求哥哥一定要救他，他可不想吃花生米。
　　最后哥哥在地上转了两圈就想出了主意。
　　让他回去把血迹什么的弄干净，然后想办法把砖窑弄塌，就说张大柱是在砖窑里烤红薯被塌陷的砖窑砸死的。
　　小召弯的砖窑已经有十几年，年久失修，经常需要修修补补，偶尔掉砖头是常事。
　　他立刻又返回砖窑处理后事。
　　先把血迹抹干净，然后在窑顶上又蹦又跳，照着通气口猛踹，又用大石头砸，折腾了一个小时，终于把藏张大柱的那口砖窑弄塌了。
　　第二天，当人们发现砖窑坍塌后也发现张大柱失踪了。
　　后来，人们就发现张大柱被坍塌的砖窑压死了。
　　做为看管砖窑的人，他自然要被问及，他就撒谎说看到张大柱进砖窑烤红薯去了。
　　至于他自己，喝了酒整晚上都在睡觉。
　　那时巧巧她舅曹培德还在光明镇派出所当副所长，很快就结了案。
　　张大柱的死算是意外。
　　是张大柱自己的责任。
　　后来乔寡妇和张拐子都闹过，以村里的名义给了一千块钱了事。
　　这事就这么结了。
　　可哥哥孙有才总是不放心，把当时张大柱说过的话问了十几遍，问张大柱所说的贪污记录是什么？
　　他哪里知道是什么。
　　说不定是吵架的时候为了占上风胡说的话。
　　可哥哥觉得张大柱不是那样的人，让他好好查。
　　这让他怎么查？去哪里查？
　　砖窑里都翻遍了，要有什么东西那也是放在张大柱家里。
　　所以他后来就经常去骚扰乔寡妇。
　　当然，如果能得手那是再好不过，他老婆走了好多年了，要是能娶到乔寡妇那也是一桩美事。
　　这事过了这么久，最后他得出结论，张大柱就是吓唬他们，要是有证据，那乔寡妇早就拿出来了，既然没拿出来那就说明没有！
　　而现在，莫家这疯丫头更可恨，比张大柱都可恨！
　　弄得他人不人鬼不鬼，没法儿在村里呆。
　　索性就弄死这疯丫头。
　　再制造一场“事故”。
　　这砖窑是莫无忌清理出来的，压死了他自己的妹子，他那村长还能不能当下去都两说。
　　于是，他就悄悄溜回了小召弯，拿了个麻袋蹲在岔路口的墙上等待。
　　果然看见了那疯丫头。
　　那疯丫头竟然还蹦蹦跳跳的唱歌，他顿时怒火中烧，举起早就准备好的砖头砸了下去。
　　事情进行的很顺利。
　　那丫头被他砸晕背到了砖窑里。
　　这个砖窑是最后被清理的砖窑，窑口只挖开一半，里面还没有加固，就像专门为他做这件事准备的一样！
　　他先钻进去又把莫召拉进去，然后他再钻出来把窑口堵住。
　　做好这一切他就到上面疯狂的砸起来。
　　不把那可恶的丫头埋在里面，难解他心头之恨！


第106章  自救
　　当头顶的砖块不断落下后韩夜就知道用不了多久这砖窑就要完全坍塌了。
　　看来他被压在里面已经难以避免。
　　什么都不用做平静的等待死亡吗？
　　当然不是。
　　被压，被埋，被砸，那区别可大了去了。
　　就算是死也得留个全尸体不是。
　　韩夜当机立断，立刻开始行动。
　　从地上拾起砖块就往墙边挪动。
　　光线黑暗的几乎看不见自己的手，只能凭感觉行动。
　　人在紧急状态下迸发的力量是超强的。
　　韩夜双手不停的动，把拾起的砖块在距离墙根大约一尺左右开始往起垒。
　　黑暗中手脚胳膊被碰撞了无数下，可她已经顾不得了。
　　头上更是被掉下来的砖块砸了好几次，幸亏窑洞也就是两米高，冲击力并不大，就这样她头上也起了无数个包。
　　心里只有一个念头，那就是要在尽短的时间内给自己制造一个相对安全的空间。
　　这需要冷静的头脑以及三维立体空间概念。
　　韩夜不知道窑洞是否会在下一秒就轰然坍塌，只能祈祷窑坚强再坚持一会儿。
　　当垒好的墙大约有一尺高时韩夜忽然听到顶部“嘎吱”一声。
　　韩夜知道这窑洞坚持不住了。
　　头上又掉下来一个东西，砸在头上却不怎么疼痛。
　　韩夜摸了一把，好像是一本书。
　　应该是从某一个通风口掉下来的。
　　韩夜迅速走到墙边，在墙根和自己垒好的墙间爬下。
　　又把运动衣拽到头顶堵住眼耳口鼻，再把那本书垫在后脑勺。
　　做完这一切，韩夜静等窑顶坍塌。
　　也就是过了大约二十秒，就听“轰”的一声，整个砖窑都坍塌了。
　　大量的砖块和泥土轰然而下。
　　韩夜就觉得脑袋被重重砸了一下，意识瞬间模糊，随后就什么也不知道了。
　　而此刻，站在上面塌陷边缘的孙有禄呼哧呼哧喘着气，看着完全坍塌的砖窑，露出了阴狠的目光。
　　那个可恶的疯丫头，终于被砸死了。
　　窑洞已经完全坍塌，人在里面更本不可能活下来，尸体能不能完整都不好说。
　　孙有禄忽然心慌的厉害，刚才做的时候完全就处于疯狂状态，现在做完了，不仅大汗淋漓浑身虚脱，心脏更是狂跳不止。
　　大概，这就是杀人的感觉吧。
　　张大柱那还是失手，这可是有预谋的杀人。
　　又喘息了一阵，孙有禄才稍微平静了一些。
　　看了看四周并没有人过来，孙有禄拉着大锤猫着腰逃离了现场。
　　不知过了多久，韩夜才再次醒来。
　　好一会儿她的大脑都处于无思维状态。
　　又不知过了多久，思维才回到了她的意识中。
　　韩夜确定自己还活着。
　　因为她感觉到了疼痛。
　　疼痛来自后脑勺。
　　韩夜试着活动了一下，发现自己不能挪动分毫。
　　她被挤压在自己砌好的砖墙和墙根之间。
　　砖墙早已经被挤压变形，随着她的体型成了不规则状。
　　要不是她现在身体纤细，恐怕肋骨直接就被挤断了。
　　胸腔一旦被挤垮，内脏受到剧烈冲击，会直接毙命。
　　韩夜深吸了一口气，虽然有些困难，但她心里却有些欣喜。
　　这起码说明两个问题。
　　第一，虽然砖窑坍塌了，但间隙中还是有空气进来的，那她就不会窒息。
　　第二，她的肺部并没有大碍，其它脏器也应该没事，有伤也是皮外伤。
　　这就是学医的好处了，在这种情况下还能理智分析。
　　内脏没事就好，只是一下被挤得不能动弹了而已。
　　至于上面，上面反而没事。
　　韩夜知道自己的判断是正确的。
　　带弧度的窑墙在坍塌和过程中整体倒下，但被她垒好的砖墙支撑住了，并没有砸在她的背上。
　　这就是她拼命也要垒一道墙的用意！
　　她把运动衣拉上头也是对的，大部分灰尘和碎屑都没有进入她的耳鼻。
　　韩夜知道自己的命保住了。
　　这空间。
　　真像一个棺材，还是自己给自己垒的。
　　韩夜心中自嘲。
　　确定自己还活着吗，韩夜一直绷紧的心弦就松了。
　　当然，这也只是暂时没了威胁。
　　如果没有被别人发现并挖出去，等待她的还是死亡。
　　“救命啊！救命啊！”
　　韩夜稍微调整了一下，就呼喊起来。
　　就这么一喊，嗓子里就进了不少灰尘，扯得嗓子干裂又疼痛。
　　数不清喊了多少声，没有任何人回应她。
　　不知道是声音传不出去还是外边没有人。
　　韩夜停下来休息。
　　心中琢磨会不会有人来救她。
　　应该会有吧？
　　莫无忌？乔云葵？
　　韩夜一下就想到了这两个人。
　　她给莫无忌抢了村长的位置，帮了乔云葵那么多次，两个人应该会想着救她吧？
　　刚想了一会儿，韩夜就感觉自己意识又模糊起来。
　　应该是之前脑袋被砸了一下造成的。
　　幸亏被那本书缓冲了一下，不然恐怕就开瓢了。
　　韩夜尽量集中精神，她怕自己一旦睡着，就再也醒不来了。
　　越是这样想越觉得困乏，浑身更是酸痛无力逐渐麻木。
　　韩夜知道这是长时间不活动血液循环不畅所致。
　　韩夜用力咬了一下舌尖，让自己尽量保持清醒。
　　可也只是保持了一会儿。
　　韩夜只好努力想着一些事，让思维处于活跃状态。
　　莫老实，你太老实了，那是不对的，老实会被人欺负的，做事也抠抠搜搜不痛快，这些都得改！不过你这么大年纪了，估计一时半会儿也改不了了，算了，改不了就改不了吧，人嘛，高兴就行。
　　愣头青，我知道你不待见我，我还不待见你呢，你不认我这个妹子我也不认你这个哥，以后你想让我叫声哥，哼哼，没那么容易。
　　娘娘腔，你虽然爱打小报告，可人还是不错的，你也太老实了，以后不要学你爸应该学你哥，算了，估计你也学不会。
　　小寡妇，我可舍不得离开你啊，我还没和你一起睡过觉呢，我还没好好摸过你呢，哎呀，这么长时间竟然没在这方面下功夫，可惜，可惜。
　　冰块脸，你板起面孔的时候真的很吓人啊，你那大风车哥们儿真的很怕啊，说话也不中听……好吧，你说的是对的，那孙有禄竟然真的下黑手，哥们儿下辈子一定不会放过他。”
　　哎呀，你们都哪里去了？为什么还不来救我？哥们儿快死了知不知道？
　　韩夜不停的想着，想着这段时间与自己密切接触的这些人。
　　想到这些人她就不再觉得孤单。
　　她害怕那种孤单与寂寥。
　　像是被全世界抛弃一样。


第107章  得救
　　韩夜觉得自己的意识越来越模糊了，或许下一刻下一秒，就会彻底陷入沉睡。
　　可就在这时，她隐约听到了呼唤声。
　　“召儿！”
　　“召儿！”
　　是的，确实有人在呼唤她。
　　声音像是在遥远的天边，又像是在眼前。
　　声音似乎很沉重，嘶哑中夹杂着悲痛。
　　难道是幻觉？
　　并不是她熟悉的声音，好像是冰块脸，可声音为什么这样？
　　“召儿！”
　　“召儿！”
　　声音又清晰了一些。
　　韩夜精神一怔，瞬间就从那种似睡非睡似醒非醒的状态中脱离出来。
　　不错，确实是有人在呼唤她！
　　“我在这里！”
　　韩夜用了最大的力气嘶喊，可声音入耳就像蚊子在呢喃。
　　喉咙中传来的疼痛倒是让她更加清醒。
　　韩夜努力抬起头想看一看上方，眼前似乎比之前亮了一些。
　　耳旁传来石头碰撞的声音，应该是有人在上面往开般砖头。
　　上面的响声越来越清晰，亮度也越来越大。
　　终于，她头顶的一些砖块被搬开了。
　　“召儿！！”一声嘶吼传来。
　　是冰块脸的声音，嘶哑不堪，还破了音！
　　随即就是一片惊呼声。
　　“是召儿！”
　　“是莫召！
　　“她在下面！”
　　“还活着吗？”
　　“不知道。”
　　一阵杂乱的呼声后又是短暂的寂静。
　　韩夜再次努力，终于抬起了头。
　　阳光刺得她眼睛有些睁不开，上面几个人就像剪影一样不真实。
　　但韩夜还是看清了莫无忌的脸。
　　因为他就站在最前面。
　　此刻的莫无忌身上全是泥土，脸色煞白，英俊的脸扭曲变形，眼睛更是红得像大枣，整个身体都颤抖个不停。
　　韩夜有些奇怪，莫无忌怎么变成了这个样子。
　　这和他平时的形象一点都不搭，甚至还有点滑稽可笑。
　　韩夜想笑一下，最终却只是扯了扯嘴角。
　　想问一句你怎么搞成这个样子，比我还狼狈，却只是吐出两个字道：“大哥！”
　　莫无忌瞬间流下泪来，腿一软就跪在了砖粒间。
　　莫无忌的胸腔被喜悦填满。
　　妹子，她还活着！
　　苍天保佑，妹子还活着！
　　向来不信苍天不信鬼神的莫无忌激动地不能自已。
　　看不到妹子这十几个小时，莫无忌都快疯了。
　　从昨天晚上去乔云葵家没有找到妹子，莫无忌就知道妹子出事了。
　　仔细询问了乔云葵，也没有发现任何端倪。
　　两个人立刻分头寻找。
　　很快村中各条路就都找了一遍，根本就没有妹子的踪影。
　　莫无忌的心不住下沉，又返回家将父亲和弟弟都叫起来，几个人又仔细找了一遍，依然没有发现妹子。
　　乔云葵已经急的快哭出来，问道：“怎么办？”
　　莫无忌沉吟三秒断然道：“挨家挨户找，一定要找到召儿！”
　　于是，几个人分头入户，把已经睡着的小召弯村民纷纷叫起来，大家一听说莫召失踪了，又是惊讶又是好奇。
　　小菊嫂子和招娣婶子也加入了寻找的队伍。
　　两个小时后，几个人一碰头，结果依然是失望。
　　几个人又是担心又是焦急，都不知道莫召去了哪里。
　　乔云葵猜测道：“召儿是不是去了市里？”
　　乔云葵知道韩夜和市里的人有些关系。
　　莫无忌摇头否定，妹子要去也会说一声，就算想去大晚上哪有车。
　　莫老实满脸的皱纹又深了，猜测道：“是不是去找二娃了？”
　　莫无忌再摇头，他知道妹子和二弟关系不好，妹子晚上去镇里找二弟，这种可能性不大。
　　莫无争白着一张脸道：“妹子……会不会遇到了坏人？”
　　莫无忌的脸阴沉下来，这种可能性是最大的。
　　不然妹子也不会无缘无故失踪。
　　现在小召弯正是多事之秋，而妹子又得罪了孙家兄弟。
　　可刚才他已经去孙有才和孙有禄家看过了，都是院门紧锁，他不放心还跳进院子看了一下，都没有什么异常。
　　孙氏兄弟应该都不在村里，所以他才更紧张。
　　他怕妹子一语成谶，真遇到了流串犯。
　　“大家继续找，扩大范围，把打谷场小树林还有……大坝和砖窑，全都找一遍。”
　　莫老实去了打谷场，乔云葵去了小树林，莫无争去了砖窑，而莫无忌自己去了大坝。
　　大坝是他和妹子经常去的地方，他猜测妹子如果没遇到流窜犯的话，最有可能去的就是大坝，说不定这丫头遇到了什么不顺心的事，去大坝散心，在上面睡着了，或者爬上去下不来了。
　　可他把大坝两头都爬上去看了，并没有发现蛛丝马迹。
　　天边已经泛起鱼肚白，一夜已经过去了。
　　这时，他就听到了弟弟的喊声。
　　“大哥，不好了，砖窑塌了！”
　　弟弟的喊声差点让莫无忌心脏跳出来，一瞬间恐惧就攥紧了他的心。
　　他有一种强烈的预感，砖窑倒塌，很可能与妹子的失踪有关系！
　　张大柱的死，在全村人心中都是有阴影的。
　　兄弟两个迅速又赶到砖窑。
　　看着最西侧已经完全塌陷的砖窑，莫无忌的心剧烈跳动着。
　　他不知道妹子是否就在底下。
　　他不希望妹子在底下。
　　如果妹子在底下，那意味着什么不言而喻。
　　就在这时，他突然看见脚下有个东西在发光。
　　定晴一看。
　　是一个水晶发卡。
　　正是他送给妹子的那个。
　　莫无忌一瞬间就差点跌倒。
　　“无争，快挖，召儿很可能就在下面！”
　　莫无争扔下手电就扑上去疯狂挖起来，砖石碎屑很快就割破了他的手，可他一点感觉都没有，他只知道要赶紧把这些塌陷的砖头都移开，看看召儿是不是在下面。
　　不一会儿，莫老实乔云葵等人也先后赶到。
　　大家见莫无忌状若疯狂的挖砖都是大吃一惊。
　　莫无争哭着道：“大哥捡到了召儿的发卡，召儿……召儿可能就在下面。”
　　莫老实听到这话直接就跌倒了。
　　乔云葵想到曾经被砸死的张大柱身子也是摇摇欲坠。
　　小菊嫂子和招娣婶子急忙把他们扶住。
　　村里一些人也陆续赶来，几个小伙子一听莫召有可能压在倒塌的砖窑的下，急忙加入挖掘的行列。
　　倒塌的砖窑落下不少砖，再加上泥土很不好清理，可人多力量大，很快中央部分就被被挖开，并没有莫召的身影。
　　众人都看着莫无忌。
　　莫无忌的双手已经血肉模糊，双眼也是通红。
　　莫无忌心思电转，沉声道：“继续挖，把整个砖窑都挖开！”
　　众人又向四周挖掘。
　　又过了半个小时，当莫无忌拿开一块支棱的砖就看见了一缕头发。
　　再拿开一块砖，一个黑黑的后脑勺就暴露出来。
　　莫无忌知道那是妹子。
　　这头发他摸过。
　　可他的脚步却不会动了。
　　妹子整个身体都被压住，一动不动。
　　他的心脏几乎停止了跳动，全身手脚都开始麻木。
　　就这时，妹子动了，她抬起了头。
　　她还叫着“大哥”！
　　她，还活着！
　　莫无忌再也控制不住自己的情绪，长大后第一次流出了泪水。


第108章 第107 凶手
　　“召儿，你怎么样？”
　　乔云葵从莫无忌旁边扑过去，趴在韩夜身边问道。
　　韩夜见她眼睛也成了水蜜桃，轻声道：“我没事，快把我弄出去。”
　　莫无忌一下弹跳起来，双手飞快的清理着压在韩夜身上的碎砖，几个小伙子一起用力，把韩夜背部倒塌的墙抬了起来。
　　韩夜撅了撅屁股，却起不来。
　　莫无忌伸出双手轻轻一探，韩夜就被他拉到了怀中。
　　韩夜感觉自己一下子就脱离了束缚。
　　那种被禁锢的感觉实在是让人打心底里恐惧与痛苦。
　　自由，真是一种美好的东西。
　　活着，真是人生最大的幸运。
　　尤其，和潮湿的地底比起来，莫无忌的怀抱显得那样温暖与柔软。
　　看着莫无忌眼中挂着泪嘴角却露出微笑，一排牙齿整洁又白皙。
　　韩夜想说一句：“谢谢你救了我。”
　　可话到嘴边，忽然心底又生出一股莫名的委屈，话就成了：“大哥，你怎么才来？”
　　莫无忌用自己的脸颊触碰了一下妹子的小脸，将她脸上的灰尘抹下去一片，勉强露出一个微笑道：“是大哥不好，大哥来晚了！”
　　这时，乔云葵，莫老实，莫无争，还有小菊嫂子招娣婶子，以及其他一些人都已经围了过来，韩夜见大家都是一脸的喜悦。
　　韩夜忽然发现，不知不觉中，他已经认识了这么多人。
　　这么多人为她的幸存而高兴。
　　这个时代已经有了她的烙印。
　　又见大家眼神中还带着一些惊讶，似乎惊讶她被压在倒塌的砖窑中还能存活下来。
　　韩夜心中有些得意。
　　哼哼，也不看看哥们儿是谁？
　　哥们儿在生死存亡的关键时刻还能理智应对，找到唯一活命的方法，最终也成功活了下来！
　　这不是运气，这是实力！
　　莫无忌抱着韩夜正要离开倒塌的砖窑，韩夜瞥见砖块间有个类似书本的东西，知道这是当时她垫在后脑勺的东西，阻挡了落在她头顶的砖头。
　　某种意义上来说也算是救过她的命。
　　得留着做纪念。
　　韩夜向下指了指，乔云葵马上会意，将书捡起来递在韩夜手中。
　　莫无忌这才抱着韩夜来到前面的空地上，有个围观的婶子递过一缸子水，莫无忌小心翼翼的放到韩夜嘴边，韩夜浅浅的喝了几口，这才感觉干涸的嗓子重新湿润起来。
　　“召儿，你觉得怎么样？哪里不舒服。”
　　莫无忌一边询问一边检查着妹子的身体，并吩咐道：“无争，回家套车，送召儿去医院。”
　　莫无争立刻跑回家去套车。
　　韩夜轻微活动了一下手脚，发现自己基本上完好无缺，虽然全身都有伤，但都是皮外伤，没有断腿断胳膊什么的，只是头沉的厉害。
　　韩夜感觉自己累了，是真的累了。
　　正想好好睡一觉。
　　忽然一个声音传了过来道：“莫无忌，你妹子怎么样？”
　　听到这个声音，韩夜立刻又清醒了。
　　因为这是孙有才的声音。
　　一直去市里休养的孙有才竟然也出现了。
　　尼玛！
　　韩夜差点骂出声，好不好你个老小子不知道吗？
　　哥们儿变成这样不是你们兄弟害的吗？
　　你还假惺惺的来关心老子。
　　简直是岂有此理！
　　韩夜一下就睁大了眼睛。
　　孙有才正探过头观看，被韩夜突然睁眼吓了一跳。
　　“滚开！”
　　韩夜立刻就是一声怒喝。
　　在场众人全都愣了，孙有才虽然回来的突兀，可毕竟是村支书，刚才莫无忌救妹子的时候还在旁边维持秩序，让大家不要靠近，以免添乱。
　　现在孙有才表示出关心，竟然被莫家丫头骂了。
　　孙有才一下子就黑了脸，神情很是不悦。
　　韩夜目光却越过了孙有才，看向周围的人群。
　　此刻周围少说也来了几百号人，空地上，砖窑上，站得满满的都是人，都在伸长脖子看着她。
　　韩夜快速扫视了一圈，又缓慢的一个人一个人的看着。
　　最后，韩夜的目光定格在一处砖窑上。
　　就在倒塌的砖窑不远处，隔着一个窑，上面站着几个人，其中一个人隐藏在众人身后探头探脑，看到韩夜向他望过去，立刻矮下了身子。
　　正是孙有禄。
　　韩夜缓缓的抬起了胳膊，指向了孙有禄的方向。
　　几百号人的目光随着韩夜的手指，全都看向那里。
　　整个砖窑瞬间就安静下来。
　　莫无忌猛然间意识到什么，眼睛也盯向正在悄悄后退的孙有禄。
　　韩夜深吸了一口气，一字一句道：“是他，孙有禄！是他在村子里偷袭了我，又把我弄到砖窑里要砸死我！他是凶手！”
　　韩夜说完，全场寂静了几秒钟，随即就是此起彼伏的惊呼声。
　　原来，莫家丫头是被孙有禄弄到砖窑里面的。
　　孙有禄竟然要杀死莫家丫头！
　　离孙有禄近的几个人一下就闪到了一旁，离开了孙有禄。
　　孙有禄站在窑顶脸如白纸，下意识的推脱道：“不是我，我没有。”
　　孙有禄嘴里分辨，心里早就慌成了一团。
　　他把窑顶弄塌后就急忙回了家，把铁锤藏好后天已经快亮了。
　　他也无心睡觉，在院子中站了一会就听到外面有人奔跑。
　　出去一看，大家都往砖窑走。
　　他假装拉住一个人问：“出了什么事？”
　　对方说：“听说砖窑塌了，莫家丫头可能被压住了。”
　　孙有禄又跟在众人后面来到了砖窑。
　　果然，莫家一家人还有乔云葵等人正在挖砖窑。
　　尤其是莫无忌，状若癫狂。
　　孙有禄心中得意，现在挖出来又有什么用，已经变成了一具尸体。
　　这就是你们和大爷作对的下场。
　　他还看见哥哥孙有才也出现了，哥哥也看到了他，两个人意味深长的对视了一眼，谁也没有说话。
　　可他做梦都没想到的是，莫召竟然没有死！
　　莫家那丫头竟然没有死！
　　怎么可能？！
　　看到莫无忌把莫召抱出去的那一刻，孙有禄几乎傻掉了。
　　一个被砖窑完全坍塌压住的人，为什么还不死？
　　张大柱一个大男人都死了，她一个小姑娘是怎么活下来的？
　　莫非，她真的是半仙？
　　是不死之身？
　　孙有禄想破脑袋也想不出这是为什么。
　　如果莫家丫头没死，那他怎么办？
　　去坐牢吗？
　　想到这，孙有禄心里就充满深深的恐惧。
　　孙有禄恐惧，众人看着他更恐惧。
　　这可是杀人犯！
　　好些人不由又想起了当年张大柱的死，和今天简直一模一样。
　　前段时间警察调查的事十有八九是真的！
　　乔云葵脸也白了。
　　整个人都颤抖起来。
　　前年是大柱，今天又是召儿。
　　两个对她最好的人都同样被倒塌的砖窑砸了。
　　是他！
　　一定是他！
　　乔云葵猛然站起来指着孙有禄大声道：“是他，前年就是他害死了大柱，现在他又来害召儿！”话说到一半，乔云葵已经泪如雨下。


第109章  暴怒（打赏加更）
　　众人又是一阵惊呼声。
　　都说张大柱是为了给媳妇烤红薯才被倒塌的砖窑砸死的，为此乔寡妇被村里人说道了两年，连她婆家人都咒骂她。
　　现在看来，其中确实另有隐情。
　　孙有禄眼珠子都快瞪出来来，慌张的分辨道：“你……你别瞎说，我……”
　　这时，韩夜突然感觉身边一冷。
　　正奇怪怎么天气变冷了，下意识的扭过头，就见莫无忌脸色不对。
　　就见莫无忌又变成了冰块脸，脸上青筋凸起，双拳更是捏得“咔咔”作响。
　　浑身还有一股气息扩散出来。
　　杀气！
　　这种危险的气息韩夜感受过，第一次见到莫无忌的时候，她被那何仙姑毒打，在镇卫生院莫无忌遇到何仙姑时就是这种状况，当时何仙姑差点被莫无忌当场掐死。
　　韩夜知道莫无忌怒了。
　　这家伙身体里绝对有很疯狂的暴力因子，只是平时压在体内不表现出来而已。
　　显然，现在变成冰块脸的莫无忌压制不住自己的愤怒了。
　　果然，就听莫无忌大喝一声道：“孙有禄，我要杀了你！”
　　宛若晴天一声霹雳，吓得无数人心神摇曳险些站立不稳跌倒在地。
　　下一刻，莫无忌就像一只离弦之箭激射了出去。
　　在众人目瞪口呆中，莫无忌速度快的都拉出了一道残影。
　　好多人就感觉只是眨了一下眼睛，莫无忌已经飞奔过了二十米来到孙有禄站立的砖窑前。
　　砖窑大约两米高，莫无忌来到窑前并不停歇，左脚用力一蹬，人已经腾空飞起，右脚又在外墙上一踏，整个身子就窜上了砖窑。
　　所有人都惊呆了。
　　这简直是飞人啊。
　　大家都知道莫家大娃莫无忌身体好，可也没想到这么好。
　　这娃从小就是孩子王，打架就没输过。
　　他弟每天咋咋呼呼的打架也不是他的对手。
　　十七岁那年，武装部更是直接来小召弯找他，动员他参军，当时他正在地里干活，被小车接上就去办手续去了，据说武装部里的人看了他在学校里的运动成绩，直接就拍板了，说他天生就是个当兵的料。
　　在部队当兵三年不知道怎么样，但看这身手显然是更厉害了。
　　围观中一些年轻后生看着莫无忌这上砖窑的功夫都暗暗咂舌羡慕不已。
　　但孙有禄却不这么想，莫无忌这直接跳上来对他来说就如神兵天降。
　　别人是看热闹，他却吓得倒吸一口凉气。
　　这来要他命的！
　　孙有禄一瞬间就慌成了一团，两条腿直打摆子。
　　尤其是看到莫无忌那双眼睛。
　　愤怒又冷酷。
　　仿佛那年他去动物园看狮子时候的场景。
　　对，莫无忌现在就像是一头愤怒的狮子。
　　要活生生把他撕碎！
　　孙有禄不由自主就往后退！
　　才退了一步脚下就拌蒜摔倒在地。
　　“别……别杀我……”
　　孙有禄下意识就求饶起来。
　　莫无忌却一把捏住了孙有禄的脖子，在几百双眼睛的注视下，孙有禄像一只小鸡一样被莫无忌抓了起来。
　　孙有禄瞬间就觉得不能吸气了，脸涨成了绛紫色。
　　“你这个混蛋！”
　　莫无忌手掌收紧，孙有禄两只手抓着莫无忌的胳膊，双脚在空中乱蹬，舌头伸出眼睛突出，想求饶却说不出话。
　　所有人都惊呆了！
　　莫无忌，新任的村长，竟然要掐死害他妹子的人！
　　莫无忌竟然要杀人！
　　看到如此场景，韩夜顿时大惊。
　　他指出孙有禄是凶手，只是要让公安机关逮捕他，并不是要让莫无忌去杀人。
　　莫无忌竟然暴怒之下自己出手了。
　　莫无忌要是失手杀了孙有禄那还了得？
　　那可是要判刑的！
　　孙有禄那种烂人，哪值得搭上莫无忌这样的好汉。
　　“大哥，不要！”
　　韩夜放声大喊，可声音出去却并不洪亮。
　　旁边莫老实也高喊道：“大娃，不可！”
　　另一边，孙有才也大喊道：“莫无忌，你要杀人吗？”
　　孙有才回来以后还没有和孙有禄沟通过，当着这么多人的面，根本没有机会。
　　但孙有才知道事情肯定是孙有禄做的。
　　手法和两年前一模一样。
　　昨天发现孙有禄不告而别，他就知道要坏事，今天一早就赶了回来，可事情还是发生了。
　　他心中早就在破口大骂，骂孙有禄简直是笨蛋加蠢材！
　　他已经有了对付莫无忌的办法，这下全被打乱了。
　　两年前张大柱的事情费了九牛二虎之力才遮掩过去。
　　他却照葫芦画瓢又来了一出。
　　这是杀人呢，你以为是打麻将玩耍？
　　更愚蠢的是还没把莫家那丫头砸死，还被当场揭发出来。
　　这下连自己也要被他害死了。
　　虽然心中愤怒，可孙有禄终究是他的胞弟，怎么可能眼睁睁看着他被莫无忌掐死。
　　“莫无忌，这不是古代，不是用私刑的时候，杀人是要偿命的，你可要想清楚！”孙有才迫不得已，开始给莫无忌灌输起法律常识来。
　　莫无忌却不为所动，胳膊依然举着。
　　孙有禄早已呼气多进气少，挣扎幅度也越来越小。
　　所有人都呆立不动，直勾勾的看着莫无忌。
　　焦急间，韩夜忽然瞅见手中的那本书露出一行字来。
　　写着：一九八三年冬，孙有才指使孙有禄支出一千四百五十元整，没有入账，用途不明，张大柱记。
　　韩夜迅速翻了翻手中的书，这才发现这根本不是书，而是一本账本。
　　韩夜心思电转，立刻就明白了。
　　这不是一般的账本，而是张大柱记录的孙有才孙有禄贪污的账本。
　　张大柱绝对不是死于意外，烤红薯什么的更是无稽之谈。
　　自己刚才被挖出的砖窑内还有个红薯呢。
　　如果自己死了。
　　恐怕理由也是烤红薯发生了意外。
　　可惜，她没有死！
　　尼玛，大夏天谁烤红薯啊？
　　也就孙有禄那猪脑猪才能想出这种荒唐的理由。
　　显然，张大柱就是被孙有禄害死的。
　　而这本账本恐怕就是导火索。
　　想到这里，韩夜立刻举起账本大喊道“大哥……别……咳咳……”
　　韩夜一着急就咳嗽起来。
　　“大哥，别杀人，我这里有他们杀人的证据！”
　　韩夜用尽全身的力气呼喊道。
　　她这一嗓子，直接把众人吓了一跳。
　　莫无忌身体一震，眼睛也恢复了清明。
　　再一看孙有禄已经开始口吐白沫。
　　莫无忌手一松，孙有禄就软倒在地，昏死了过去。


第110章  你最重要（粉丝晋级加更）
　　众人看到孙有禄被莫无忌直接掐晕了过去，无不倒吸一口凉气。
　　这莫无忌，是真的狠！
　　孙有才却没有看弟弟，而是直勾勾的盯着韩夜手中的账本，脑中如遭雷击。
　　原来，张大柱真的留下了东西。
　　还是一个账本。
　　那些年，张大柱做为村里的会计，总是表现得本本分分，甚至不言不语，一副让他怎么写就怎么写的样子，他也没怎么在意，确切地说是忽略了。
　　后来他们兄弟以各种名义贪污了砖窑的公款，为了掩盖罪行又伙同小舅子曹培德制造了一起建筑事故，准备彻底关停砖窑。
　　结果一直默不作声的张大柱却提出了异议。
　　他这才发现张大柱这年轻人竟然还有些读书人的迂腐正义感。
　　竟然暗搓搓的收集他们兄弟的罪证。
　　后来弟弟孙有禄失手打死了张大柱，虽然知道这是弥天大祸，可事情已经发生了，只能想尽办法挽救，于是一场砖窑倒塌“事故”就应运而生。
　　可恨的是张大柱竟然留下了账本。
　　当看到这东西的时候他就心惊肉跳知道大事不妙。
　　更可恨的是这账本竟然还被莫家那疯丫头拿到了！
　　这可如何是好？
　　孙有才很想扑过去把那账本抢在手里，撕了也好，吞了也罢。
　　如果这账本被公安局拿到，再加上今天发生的事情，恐怕他们孙家就要完蛋了！
　　可他最终没有动。
　　他在小召弯掌权十几年，就算许多人对他颇有微词可依然不敢不尊重他。
　　如果他做出疯狂举动，会瞬间名誉扫地。
　　况且，就算他想抢账本也未必就能抢到，那丫头周围围着一群人，莫无忌更是如狼似虎，还是不要轻举妄动的好。
　　韩夜感受到了来自孙有才的目光，转过脸见他盯着自己一脸的狠毒。
　　韩夜反而笑了，还故意举起账本冲他晃了晃。
　　孙有才就感觉气血上冲，胸口又开始痛了。
　　这个丫头，简直就是他们孙家的克星！
　　孙有禄这个蠢材，干嘛还要弄塌砖窑。
　　脱了裤子放屁。
　　直接一棒子把她打死不就一了百了了！
　　孙有才咬牙切齿，韩夜却忍不住得意的笑。
　　可才笑了一下，就感觉眼前一黑，下一刻她就失去了意识。
　　等韩夜再次醒来，发现自己已经不在小召弯旧砖窑了，而是在病床上躺着，看设施正是光明镇卫生院。
　　身上的运动衣也不在了，变成了病号服，手背上还插着输液管。
　　屋里还有莫老实和莫家三兄弟，乔云葵也在。
　　莫无忌就站在床头。
　　看到她醒了，莫无忌立刻问道：“召儿，感觉怎么样？”
　　其他几人也围拢过来，都是一脸的关心，连愣头青都少见的露出了关切的神色。
　　韩夜扭动了一下身体，撩开被子看了一眼。
　　发现身上的外伤都已经处理过了，有的地方涂了药，有的地方还包扎起来。
　　感觉并没有什么大碍。
　　只是有点饿有点渴而已。
　　“渴！”
　　韩夜说了一个字，乔云葵立刻递过来一杯子水，温度正合适。
　　韩夜抿了一口，很甜。
　　红糖水。
　　韩夜露出一抹微笑，乔云葵真是贴心。
　　“召儿，你饿不饿，哥给你买了馄饨。”莫无争也说道。
　　韩夜点点头，莫无争立刻就把馄饨递过来。
　　乔云葵刚要接过，莫无忌已经抢了过去道：“我来！”
　　莫无忌坐在床边，又把韩夜扶起来，让她靠在自己怀中。
　　韩夜有点尴尬。
　　其实她更想靠在乔云葵怀里。
　　那样更舒服。
　　可看莫无忌这架势，估计是不会离开这个位置的。
　　其他人好像也没什么异议。
　　莫无忌那暴脾气，不仅对村里人有威慑力，对家里人同样有种无形的压力。
　　莫无忌用汤勺舀了一块馄饨，又用嘴轻微吹拂了一下这才送到韩夜嘴边，韩夜无奈，只好张嘴吃了。
　　馄饨一进肚，胃就欢快的跳跃起来。
　　韩夜就觉得自己胃口大开，眼前就算放头牛都能吃进去。
　　可惜莫无忌动作却很慢，似乎担心妹子噎着。
　　其他几个人见韩夜胃口这么好就知道她没事了，又见她等不上莫无忌的汤勺皱起了眉头，纷纷露出浅笑。
　　韩夜微微有些恼怒。
　　吃个馄饨还能噎着，当哥们儿傻啊？
　　可大家那表情分明在说她就是傻。
　　饶是韩夜脸皮厚也有点不自在。
　　韩夜只好转移注意力道：“我的账本呢？”
　　莫无忌道：“在我这里。”
　　韩夜立刻露出一副焦急的表情道：“那你怎么还坐在这里，快去公安局告他们！”说话中顺势拿住了饭盒。
　　可饭盒并没有被她夺走，莫无忌稳如泰山。
　　“小心，还输液着呢。”莫无忌轻声责备，又道：“那些不急，现在你最重要！”
　　不着急个鬼！
　　那账本是张大柱的，关系着张大柱死亡的真正原因，说起来乔云葵才是正主，要不是担心她一个女人护不住，交给她才对。
　　你说不急，万一孙有禄畏罪潜逃怎么办？
　　韩夜向乔云葵看去，见她也没有露出不愉的神色。
　　看来她也认同莫无忌的话。
　　哎呦喂，看来哥们儿这几个月真是混好了，竟然让这几个人如此的关心。
　　好吧，这其实是一件值得高兴的事情。
　　至于孙有才孙有禄，想跑也不是那么容易！
　　跑得了和尚跑不了庙。
　　这笔账早晚要和他们清算。
　　韩夜吃完馄饨，莫无畏却突然走了过来。
　　韩夜知道愣头青是想问她事情的经过。
　　果然，莫无畏开口就问道：“召儿，害你的人真的是巧巧她二叔？”
　　韩夜知道莫无畏的心思。
　　这愣头青喜欢孙巧巧，而孙有禄是孙巧巧的直系亲属。
　　在农村，家族观念还是很强的。
　　莫家和孙家结了死仇，那愣头青和孙巧巧绝对不可能再有什么瓜葛了，不然莫家不反对，村里人也会戳脊梁骨。
　　以前的矛盾还没上升到你死我活的阶段，现在显然不一样了。
　　到了莫无畏做抉择的时候了！
　　韩夜点点头道：“嗯，是他害我，把我打晕后扔到了砖窑里，又弄塌砖窑想制造事故。”
　　听到韩夜肯定的答复，莫无畏身体就是一个踉跄。
　　他一米八几的个子，站在当地像一个小型铁塔，这要是倒下去都可能把病床压塌了。
　　乔云葵站在他身边，急忙挪了挪位置，以免受伤。
　　韩夜瞅见乔云葵一脸的担心，差点笑出声来。
　　可其他人却都笑不出来。
　　他们哪有韩夜这心思。
　　生死看淡，不服就干。
　　韩夜主要是经历了穿越这回事，生死对于他来说真的有那么一点玄幻。
　　怕归怕，可还是觉得和以前对待死亡的态度不一样了。
　　能活着就尽量活着。
　　死了，那也没办法，说不定就回去了！
　　其他人听到韩夜再一次叙述被孙有禄陷害，险些惨遭毒手，都露出愤怒的神色，尤其是莫无忌，眼神很是凌厉。


第111章  我要做莫召
　　莫无畏则是铁青着脸。
　　他希望这一切都不是真的。
　　弟弟来砖厂找他的时候，他才知道村里发生了这么大的事情，孙有禄竟然要把妹子砸死在砖窑里！
　　他也愤怒！
　　比起哥哥，他更看重莫家的荣誉，对这种打打杀杀的事情也更敏感。
　　虽然妹子不是亲生的，可她终究叫做莫召，是莫家的人。
　　别人往死弄莫家的人就是和他过不去！
　　穷，那是没办法。
　　可要是在这方面被欺负了，吃了亏。
　　让他莫无畏的脸往哪里搁？
　　这事要是处理不好，以后让他还怎么“混”？
　　更让他难受的是。
　　发生了这种事，他和孙巧巧恐怕连最后的希望都没有了。
　　这孙有禄，真是个祸害！
　　莫无畏突然握起拳头，一拳就打在了墙上，震得整个病房都是一颤。
　　吓得乔云葵一声惊呼，莫老实也惊得放下了烟锅。
　　“无畏，冷静！”莫无忌见弟弟情绪失控，急忙出声呵斥道。
　　“孙家，简直欺人太甚！孙有禄那老小子简直不是个东西！我……我这就去找他算账！”
　　莫无畏说着，转身就要走。
　　“二娃，不可！”
　　莫老实急忙阻拦，早晨大娃就差点把孙有禄掐死成了杀人犯，二娃要是再冲动出了什么事，那可如何是好。
　　“无畏，不要冲动！”
　　莫无忌再次喝止，“大哥明天会去报案，你不要莽撞行事！”
　　韩夜见莫无忌说的一本正经，心中偷笑，在砖窑的时候你可是比愣头青更莽撞。
　　莫无畏咬着牙道：“那我回去看着，别让他跑了！”
　　“那……也好。”莫无忌点头，又叮嘱道：“不过，千万不要动手！”
　　韩夜心中琢磨。
　　还行。
　　这愣头青虽然愣了一点，在大是大非上还算拎得清。
　　以后调教一番也是个人物。
　　莫无畏犹豫了一下，最终点了点头出了病房。
　　莫老实见二儿子出去了，站起来看着大儿子，不知该怎么办。
　　莫无忌道：“你们都回去吧，爸，你看好无畏，别让他做傻事。”
　　莫老实“哎”了一声。
　　乔云葵却没有动。
　　莫无忌道：“云葵嫂子也回去吧。”
　　乔云葵道：“我留下来照顾召儿。”
　　莫无忌道：“不用，这里有我就行。”
　　乔云葵道：“你不方便，还是我来吧。”
　　莫无忌道：“我们是兄妹。”
　　韩夜乐了，这两个人竟然在争抢自己。
　　韩夜当然是想让乔云葵留下来陪自己，这单人病床也不宽，要是两个人挤在一起，多舒服。
　　可惜，乔云葵哪里能抢得过莫无忌。
　　莫无忌一句话就把乔云葵秒杀了，“我和召儿还有点家事要商量。”
　　莫无忌的意思很明显，我们是一家人，你是外人。
　　莫无忌还是第一次用这样的理由压人，说完后神情也有点不自然。
　　乔云葵立刻就尴尬起来。
　　韩夜可不把乔云葵当外人，不过莫无忌坚持己见，估计今晚乔云葵也留不下了。
　　“嫂子，我没事，你也不用担心，生意也不能撂下，你还得回去看着那一摊儿，我很快就会回去的。”韩夜只好安慰乔云葵。
　　乔云葵叹了口气，只好跟上莫老实出去。
　　正好护士来撤输液瓶，又大致查看了一下，韩夜表示一切良好。
　　等护士出去，病房里就剩下了韩夜和莫无忌二人。
　　天色已经黑了下来。
　　莫无忌打开了灯，可病房中还是有些昏暗。
　　见莫无忌转过身来，韩夜似笑非笑道：“你有什么家事要和我商量？”
　　莫无忌并没有说话，只是注视着她。
　　韩夜见莫无忌呼吸突然急促起来，眼角也有些发红，心里就有些吃惊。
　　咦，这又是什么情况？
　　下一刻，莫无忌已经跨到了床边，一把将她搂在怀中。
　　很紧，也很用力，韩夜的头几乎都被莫无忌按在胸口。
　　猝不及防之下，韩夜被吓了一跳。
　　我去，这是要闹哪样？
　　莫无忌要非礼她吗？
　　不至于吧？
　　她现在可是一个差点死掉的病人。
　　韩夜胡思乱想间，头顶传来莫无忌的声音。
　　“召儿，你吓死大哥了，大哥差点就以为……以为你不在了！”
　　莫无忌声音中带着一丝震颤还有一点哽咽。
　　韩夜这才知道是自己理解错了。
　　莫无忌这是在后怕，发泄他的担忧。
　　估计之前大家都在场，他不好意思表现出来，现在就剩他们两个人了，莫无忌就有点失控了。
　　这……算是一种关心吧。
　　情绪激动的一种正常反应，只是剧烈了那么一点点。
　　韩夜有点感动，两世为人，这种被别人在乎，被别人珍视的感觉真还没有过。
　　只是。
　　好热啊！
　　还有点喘不过气来。
　　韩夜用力推了推莫无忌的胸膛，万一自己没有被孙有禄砸死，反而被自家哥哥闷死了那就搞笑了。
　　“我没事，我命硬，别人想搞死我，没那么容易！”
　　韩夜的嘴被挤在莫无忌胸口，声音出来就变得支支吾吾断断续续不清不楚。
　　“你说什么？”莫无忌疑惑道。
　　“啊，我是说，我要做……做莫召。”
　　韩夜突然就有了这个念头。
　　是的，她要做莫召。
　　做小姑娘莫召！
　　心理上向小姑娘莫召靠拢。
　　虽然穿过来已经小半年了，可她对于莫召这个身份并不在意，现在却忽然觉得做莫召也挺不错的。
　　有老实巴交的父亲，有三个哥哥，尤其是这大哥，对她那叫一个关心，这是一种很新奇的体验。
　　其实，做小姑娘也挺有趣的。
　　说话都不用忌讳什么，顶着“童言无忌”和“装疯卖傻”这两个头衔，说话那叫一个畅快。
　　最关键的。
　　还可以揩油！
　　不管是大姑娘还是小媳妇，都可以直接往她们怀里钻。
　　真是风光无限好啊！
　　“嗯，我决定了，以后我要做莫召，以后我就是莫召！”韩夜再次强调。
　　莫无忌伸手摸了摸妹子额头，并不烫，心理有些担心，莫非被砸出毛病了？
　　妹子头上可是被砸了好多个小包包的。
　　韩夜见莫无忌在自己头顶细细查看，尤其是出血的地方，摸了又摸。
　　韩夜不由就想躲闪。
　　不知怎么搞的，莫无忌一碰她她就感觉浑身有些发热。
　　“没事，过几天就好了。”
　　“你这丫头，没事说什么胡话，你做不做也是莫召，是我妹子！”
　　韩夜心想，以前还真不是，不过现在嘛，勉强算是吧。
　　不过个中原因就不能对他细说了。
　　就让他当自己是胡言乱语吧。


第112章  兄妹情（月票加更）
　　“疼不疼？”莫无忌看着妹子头上的伤口怜惜的问道。
　　韩夜摇头，“只是轻伤。”
　　只是轻伤？
　　莫无忌见妹子一点都不在意，心里就又开始起伏。
　　差点都没命了？
　　要不是正好被卡在墙缝里，后果不堪设想！
　　等等，正好？
　　“召儿，你给大哥详细说说当时的情况。”
　　如果是其他人，莫无忌并不会这样问。
　　其他人，尤其是女人，遇到这种情况恐怕早就崩溃了，趴在他怀里大哭才是正常的。
　　可妹子从被救出来到现在，根本就没哭过一声！
　　就像是摔了一跤碰破了皮又爬了起来。
　　就这一副没事人的表情，哪里像是在生死关走了一遭的样子。
　　韩夜听到莫无忌询问这个就笑了。
　　她心里得意啊。
　　哥们儿可是全凭机智逃出生天的，能不得意嘛。
　　“大哥，我和你说呀，我能活着，可是不容易……”
　　韩夜噼里啪啦就把自己的遭遇，以及危急关头的做法详细的说了一遍。
　　莫无忌当场就震惊了！
　　他以为妹子之所以能活下来全凭运气。
　　一个小姑娘，被偷袭又被扔到了砖窑里，应该被吓懵了才对。
　　可妹子竟然在危急关头做出了匪夷所思的事情。
　　用掉下的砖块给自己搭建了一个简易避难所，并以此躲过了被活埋的噩运。
　　莫无忌不知该怎么形容自己的心情。
　　心里除了震惊就是震惊。
　　那种情况下，自己是否能做出这样理性的抉择都是个未知数。
　　可妹子做出来了。
　　从上次回来探亲，看到妹子半夜出去恐吓何仙姑开始，他就知道妹子和以前不一样了。
　　妹子不仅胆子变得奇大，思维异于常人，机敏也是远远超过了同龄人。
　　何止同龄人，自己有时候都跟不上她的节奏。
　　扮大仙，做生意，出主意扒大坝。
　　这些竟然都是一个十四岁孩子做出来的。
　　简直是不可思议！
　　妹子。
　　她变得好聪明！
　　可是。
　　聪明归聪明，这是值得高兴，值得得意的事情吗？
　　你看，她竟然还笑！
　　莫无忌一下就板起了脸，训斥道：“这值得你高兴吗？差一点你就去见阎王爷了！那孙有禄十恶不赦，你也是引火烧身。”
　　韩夜正说的兴高采烈，冷不丁被这话一刺，心里就凉了。
　　我去，这冰块脸，说翻脸就翻脸，还能不能了？
　　翻脸是吧，你以为就你会啊？
　　韩夜一句话不说，直接就躺下拉住被子盖住了自己的脸。
　　这次轮到莫无忌愣怔了。
　　妹子显然是生气了。
　　莫无忌马上就后悔起来。
　　妹子刚经历了如此大难，这时候“教训”她做什么。
　　该哄她开心才是。
　　在部队里，无论是连长还是营长，都夸他每临大事有静气，冷静又机智，可今天自己这表现，和弟弟莫无畏有什么区别？
　　“召儿。”
　　莫无忌轻轻唤了一声。
　　韩夜不应。
　　“召儿！”
　　莫无忌又重重呼唤了一声。
　　韩夜还是不应。
　　莫无忌直接过去拉被子。
　　韩夜扯住被子不放，却敌不过莫无忌的拉扯，被子还是被拽开。
　　韩夜只好把脸扭到一边。
　　莫无忌见妹子一副气鼓鼓的模样，心想妹子再机智也终究是个孩子。
　　“召儿，大哥说错话了，不该这时候……不该这样说你。”
　　韩夜还是不理。
　　莫无忌有些尴尬。
　　他把其他人都支走了，想好好照顾妹子，却把妹子气着了。
　　幸亏把人都支走了。
　　“召儿，你别生气，大哥今天情绪有点激动，大哥向你道歉。”
　　韩夜眼角偷偷打量，见莫无忌一脸的懊恼，还有点紧张。
　　心中一乐。
　　原来冰块脸怕这一招啊。
　　哎呦喂，原来对付他得这么来。
　　哼哼，你有“大风车”，哥们儿也有“不理你”。
　　各有绝招啊。
　　“召儿，别生气了好不好。”莫无忌再次歉声道。
　　好吧，看在你诚信道歉的态度上原谅你。
　　瞧瞧，额头上都出汗了，不知道的还以为哥们儿把你怎么了。
　　“下不为例！”韩夜傲娇的冷哼道。
　　“嗯，大哥下次一定注意。”莫无忌忙不迭的答应。
　　见妹子转过脸来，莫无忌这才松了一口气。
　　看着莫无忌一副紧张的模样，韩夜实在忍不住就笑出了声。
　　莫无忌这才明白过来妹子这是在逗他。
　　“你这丫头，真是……调皮！”
　　莫无忌上去就捏了捏妹子的小鼻子，以示惩戒。
　　韩夜没有躲闪。
　　因为他发现莫无忌的双手竟然伤的不轻。
　　其实在砖窑的时候她就看见了。
　　莫无忌的双手全是伤痕，有些地方甚至血肉模糊。
　　显然为了救她，莫无忌拼尽了全力。
　　现在他手上已经缠上了纱布，但七扭八歪的，显然是仓促之间胡乱包扎了一下。
　　韩夜将莫无忌的手拉过来看了看，见没有包扎的地方也全是划痕伤口，包扎的地方那就更不用说了。
　　“大哥，疼吗？”
　　韩夜知道自己这是明知故问，伤成这样不疼才怪。
　　莫无忌笑着摇了摇头道：“不碍事，一点小伤罢了。”
　　“瞎说，这怎么能是小伤？”
　　让外人看来，莫无忌伤的比她都重。
　　莫无忌笑的一脸灿烂，虽然有点痛，可妹子的关心比止痛药都管用。
　　“当然是真的，大哥可是当过兵的，和部队里比起来这点伤算不了什么。”
　　韩夜不好反驳，说起这个她还真不知道。
　　莫无忌在哪里当的兵，什么兵种，她从来都没有问过。
　　她一心想着赚钱，这些她都忽略了。
　　好吧，这份恩情，她韩夜记下了！
　　“大哥，谢谢你救了我！”韩夜认真的说道。
　　莫无忌被她认真的模样逗笑了，抽出手又摸了摸妹子的头道：“说什么傻话呢，你是我的妹子，我自然要救你，哪里需要你来谢，你应该怨怪大哥没有保护好你才对。”
　　韩夜摇头，“真的谢谢你，以后我会报答你的！”
　　大丈夫恩怨分明，滴水之恩自当涌泉相报！
　　“好了，你要想报答大哥，就尽快把身体养好，只要你平平安安健健康康，就算是报答大哥了。”
　　韩夜知道就算自己现在说些什么莫无忌也不会当真。
　　承诺，放在心里就好了。
　　“好，听大哥的。”韩夜脆声应道。
　　韩夜心中舒坦，这“兄妹情”还真让人暖心啊。
　　莫无忌重新给妹子拉好被子道：“召儿，困了你就睡吧。”
　　韩夜点点头，说了这一会儿话她还真有点累了，很快就进入梦乡。


第113章  贿选
　　莫无忌打了热水轻轻给妹子擦了手和脚，过程中妹子一直没有醒来。
　　她知道妹子刚才虽然表现的活灵活现，可终究是劫后余生，身体状态肯定不好。
　　做完一切，莫无忌仍然无心睡眠，就在床头细细的看着妹子。
　　越看越觉得妹子变化很大。
　　眉毛眼睛脸，头发神态嘴。
　　全都和以前不太一样了。
　　一个人半年就可以变化这么大吗？
　　那张小脸，竟然越来越好看。
　　莫无忌一时间看得竟然有些痴了。
　　韩夜一觉睡起来发现天已经亮了。
　　推算了一下时间，足足有十几个小时。
　　真是一个饱觉。
　　扩胸伸了一个懒腰，发现病房里只有她一个人，莫无忌并不在。
　　正疑惑莫无忌去了哪里，就听“嘭”的一声，门被猛然推开。
　　进来的是莫无争。
　　韩夜有些惊讶，莫无争昨天回去了，这时候就过来，显然是天没亮就动身了。
　　莫无争看了一眼妹子，立刻左右寻找，嘴里大叫道：“大哥呢？”
　　莫无争的话音一落，莫无忌的声音就响起来。
　　“不要吵，小心吵醒召儿。”
　　莫无忌端着一个大缸子走进来，手里还用油纸捏着两个饼。
　　“召儿，你醒了？那正好，大哥买了牛奶和油饼，快来吃一口。”又转身对莫无争道：“无争吃了没有？来，一起吃。”
　　莫无争看了一眼大哥，一下就扑了过来，大声道：“大哥，不好了，他们要抓你！”
　　莫无争的话几乎是喊出来的，急切又慌张。
　　韩夜和莫无忌都愣了。
　　莫无忌一挑眉毛道：“无争，怎么了？”
　　见莫无争脸都白了，韩夜心里“咯噔”一声，知道肯定出事了。
　　“是不是你二哥他……”莫无忌问道。
　　“不是，不是！”莫无争打断了大哥的话道：“是警察，是警察说要抓你。”
　　莫无忌一怔，皱了皱眉头道：“无争，究竟是怎么回事，慢慢说！”
　　莫无忌见弟弟一副惊慌失措的模样，语气就不由重了一些。
　　莫无争咽了一口唾沫，又深吸了一口气道：“二哥没事，昨天我们回去后孙有禄已经不在了，听说去市里了，我们就都睡了，五明头霞霞就来找我，说警察要抓你，爸让我赶紧过来通知你！”
　　莫无争一口气把要说的话说完，已经是上气不接下气。
　　“抓我？哪里的人要抓我？为什么？”
　　莫无忌知道弟弟不会说谎，显然是真有其事，也吃了一惊。
　　“听霞霞说，是镇里派出所的人，还是什么副所长，昨天一直在村里调查，说你贿选，那村长是买来的，所以要抓你！”
　　莫无忌听完就笑了，简直是无稽之谈！
　　弟弟的话，莫无忌根本就不信。
　　他的村长职务是全村人民选上来的，何来的贿选一说？
　　“无争，别听他们瞎说，完全是没有的事！”莫无忌摇摇头道。
　　莫无忌当做笑谈，可韩夜的脸却白了。
　　她的心一下就揪紧了。
　　莫无忌确实贿选了，只是他自己不知道而已！
　　想不到这事这么快就被捅出来了。
　　韩夜捏起拳头就想给自己的脑袋来一下。
　　当时她为了莫无忌能确保竞选成功，使用了非常手段。
　　后来莫无忌竞选投票时发表了“重磅”宣言。
　　她才知道莫无忌也是有准备的，他也有实力竞选成功。
　　可当时事情已经做了，总不能再把送出的钱要回来，那半个村子的人都得和她翻脸不可。
　　心理侥幸这事慢慢就过去了，哪里想到这么快就被捅出来了。
　　关键是莫无忌以及莫家其他人并不知情。
　　这可如何是好？
　　莫无忌见妹子忽然间就神色大变，脸都白了，急忙道：“召儿别怕，你三哥估计是听错了，没有的事，来，喝口牛奶。”
　　看着莫无忌递过来的牛奶，韩夜猛然一怔。
　　不对！
　　这事有蹊跷！
　　就算贿选的事情露馅，那也是纪委来查，跟派出所有什么关系？
　　派出所什么时候管起贿选的事情来了？
　　脑中灵光一闪。
　　韩夜立刻就明白了。
　　醉翁之意不在酒。
　　贿选只是个幌子，派出所来寻找莫无忌，根本就不是为了贿选的事。
　　那些派出所的人应该是和孙有才孙有禄一伙的。
　　至于目的。
　　一定是账本！
　　张大柱留下来的账本！
　　那是记载孙氏兄弟违法的证据，孙有才也知道账本在莫无忌手里，所以要夺回去！
　　看来，有些事情隐瞒不住了。
　　韩夜艰难的吸了一口气，缓缓抬起头看着莫无忌的脸道：“大哥，你真的贿选了！”
　　“你说什么？”
　　莫无忌端着茶缸的手一下定住。
　　“大哥，我三哥说的是对的，你确实贿选了。”韩夜叹了一口气，又说了一遍。
　　“你胡说什么？”
　　莫无忌不悦道，虽然他很不想用这种口气和妹子说话，可妹子说的话实在不是他想听到的。
　　贿选？简直是对他的侮辱！
　　“大哥，我没有胡说。”韩夜摇摇头，“为了帮你竞选，我花钱了。”
　　这个事情已经包不住了，韩夜决定给莫无忌托底。
　　莫无忌要是被蒙在鼓里，会做出错误的判断。
　　莫无忌瞬间就睁大了眼睛，直勾勾的看着韩夜。
　　莫无争看了看大哥，也把目光转向了妹子。
　　韩夜再次叹了口气道：“我怕你的选票不够，所以给了村民一些钱。”
　　听到这话，莫无争“啊”的一声惊呼出声。
　　莫无忌则不可思议的看着妹子，手一松缸子就翻了下去。
　　一大缸子牛奶瞬间都扣在了病床被子上，又溅了韩夜一头一脸。
　　“哐当——”
　　茶缸掉在地上发出清脆的响声，落在三个人心里却各有不同。
　　韩夜一瞬间心中就被懊恼的情绪占满。
　　这件事她确实思考不周全，当时一心想着一定要给莫无忌把这个村长位置拿下，所以才用了非常手段。
　　现在想来，后果是非常严重的。
　　莫无忌是一个有理想的正能量青年，一心想着带领村民脱贫致富。
　　这样的人竟然“贿选”得村长，简直就是给他脸上抹黑。
　　弄不好就是一生的污点。
　　莫无争则是惊讶的张大了嘴，得知警察要抓大哥他就慌了，他也不信大哥会贿选，虽然他都不清楚贿选是什么，可好像不是什么好事，要不然警察怎么会说要抓大哥。
　　可妹子却说大哥贿选了，她花了钱。
　　莫无忌不可思议的看着妹子，好半天才道：“你怎么贿选的？花了多少钱？”
　　韩夜下意识的咬了咬嘴唇，小声道：“我假装送面膜给人，装面膜的罐子里装了钱，一家五十块钱，送了六十家，一共花了三千块钱。”
　　“啊？三千？”莫无争再次惊呼出声。
　　莫无忌却一个踉跄险些跌倒。


第114章  打击（打赏加更）
　　莫无忌就觉得“轰”的一声，仿佛有什么东西在脑中炸开，胸口却像是被重锤狠狠的锤了一下，血液都快不能流动了。
　　莫无忌吃惊的看着妹子，几乎不能相信自己的耳朵。
　　为了帮助自己竞选，妹子竟然花了三千块钱！
　　用三千块钱买了六十户人家，让人家选自己！
　　这段时间他虽然表面上镇定，可内心还是非常高兴的。
　　击败孙有禄竞选村长成功，是他长这么大最高兴的事情之一，仅次于妹子的病康复。
　　那天他一路狂奔回去，大家都在等他，最后大比分击败孙有禄，那个场面每次回想起来都会让他露出微笑。
　　可是！
　　这一切竟然都是假的！
　　大家之所以选他，只是因为妹子花了钱！
　　他的理想，他的抱负，他的慷慨宣言。
　　那些被他感动的村民，那些祝贺的话。
　　原来都是假的！
　　整件事真是个莫大的讽刺！
　　自己真是一个莫大的笑话！
　　想到这，莫无忌又退了两步，直到靠住墙才稳住了身形。
　　韩夜见莫无忌面色惨白神色颓丧就知道他被打击到了。
　　想来，莫无忌肯定心里难受的厉害。
　　韩夜的心不由就是一痛。
　　莫无忌不仅难受还愤怒。
　　这简直是对他最大的侮辱！
　　而造成这一切的不是别人，恰恰是自己最在意最疼爱的妹子。
　　莫无忌不由就握紧了拳。
　　“大哥，我错了，这次是真的错了！你……”
　　韩夜懊恼的说道，想让莫无忌不要难过，可一时间又不知该怎么安慰。
　　这件事对他打击太大了。
　　估计他的自尊，他的骄傲，都被击碎了！
　　莫无忌再次抬头看着妹子，见她一脸的懊恼与焦急，脸上头发上还有身上都是洒了的牛奶。
　　他应该去骂妹子吗？
　　当然不能！
　　这是他的妹子，他最关心的人！
　　为了他，妹子和孙有才孙有禄做对，差点被孙有禄害死！
　　就算妹子做错了事，在这个时候又怎么能去责备她。
　　“啊！”
　　莫无忌一声低吼，狠狠的一拳砸在墙上，整个屋子都晃了一下。
　　莫无忌刚包扎好的手又流出血来。
　　莫无忌却浑然不觉。
　　韩夜和莫无争见大哥这个样子都是心惊肉跳。
　　病房中一时间陷入沉默。
　　短暂的寂静中莫无争看了看大哥又看了看妹子，见他们两个都不说话忍不住问道：“大哥，那怎么办？警察……”
　　韩夜这才想起了这一茬，现在既不是讨论错误也不是自怨自艾的时候。
　　孙有才孙有禄的杀招已经逼过来了。
　　赶紧想对策才是紧要的！
　　莫无忌轻叹一声道：“既然我们做出了这种事，让人家查就是了，我……会承担责任的。”
　　莫无忌一副坦然面对的模样。
　　韩夜急道：“大哥，不可！”
　　莫无忌微微侧开脸，虽然不想怨怪妹子，可一时间还是心浮气躁，“事情都做了，还想抵赖不成？”
　　韩夜知道他还没有意识到危险，急忙道：“不是要抵赖，你没听我三哥说吗，是派出所在查你！”
　　莫无忌微微一愣，马上也意识到不对，“派出所？”
　　“他们不是想查贿选，他们是想抢账本！”
　　韩夜直接将自己的猜测喊了出来。
　　莫无忌双眉一凝，有些错愕，马上又陷入沉思。
　　莫无争全然不懂妹子在说啥，怎么又从贿选扯到了账本。
　　琢磨了十几秒，莫无忌就点头道：“有可能！”
　　见妹子望过来，莫无忌走过去从病床的枕头底下抽出一个账本来，韩夜这才知道这账本就放在自己枕头底下。
　　这账本，可是孙有才和孙有禄的罪证。
　　莫无忌看着账本冷哼道：“想抢，没那么容易。”
　　莫无忌说的很霸气，气势陡然间就扩散开来。
　　莫无争一看大哥准备打架，反而后退了一步。
　　“大哥，听说……警察有枪。”莫无争想了想还是提醒道。
　　莫无忌冷哼一声，没有说话。
　　韩夜却吓了一跳。
　　对方既然要抢账本，肯定来者不善。
　　莫无忌再厉害恐怕也难敌四手。
　　而且对方还有枪，又有理由。
　　万一真的起了冲突，再发生个擦枪走火什么的，那可就糟糕了。
　　君子不立于危墙。
　　事情不能这么干！
　　“大哥，不要和他们正面冲突，没有必要也没有意义！你快拿着账本去告他们，对了，镇里的派出所估计不能去了，直接去市公安局吧，或者去找赵部长！”
　　莫无忌怔了一下，立刻就想明白了其中的原故。
　　莫无忌看着手中的账本又看了看坐在病床上的妹子，有些犹豫不决。
　　韩夜知道他在想什么，立刻道：“大哥，不用担心我，这是公共场所，我年纪又小，就算他们来了也不能把我怎么样！”
　　莫无忌眉毛一挑，想不到他就这么一犹豫，妹子就猜到了他的想法。
　　正这时，外面出来了一些呼和声。
　　莫无争急忙跑到窗口查看，看了一眼就颤声道：“大哥，大哥，警察进院子了。”
　　“大哥，事不宜迟，你快走！”韩夜急忙催促。
　　莫无忌也知道，事情恐怕正如妹子所料，某些人和犯罪分子勾结起来要混淆是非了。
　　“无争，照顾好妹子！大哥先走了！”
　　莫无忌说完就把账本揣在怀中，向外走去。
　　见莫无忌马上就要出门，韩夜忍不住道：“大哥小心！一定要……安全回来！”
　　莫无忌点点头，消失在门外。
　　目送着莫无忌出去，韩夜心中心跳如鼓，不知他能不能躲开那些警察。
　　耳边传来响动，韩夜扭过头才发现是莫无争牙齿在打颤，显然很是紧张。
　　“三哥，没事的，大哥不会有事的。”
　　韩夜出声安慰，说是这样说，可她的双手也紧紧抓着被子。
　　莫无争得了安慰，这才气息舒缓了一些。
　　可没过一分钟，病房门就被一脚踢开。
　　一群人呼啦啦的闯了进来。
　　吓得莫无争一声惊呼跌坐在另一张病床上。
　　韩夜见进来的几个都是警察，穿着八十年代的绿色警服，带着大檐帽，里面是米黄色的确良警用衬衣。
　　几个人面色都不善，尤其当先一个三十七八岁的人，留着小胡子，一脸的蛮横相。
　　几个人闯进来见只有莫无争和韩夜，立刻四处观看，有一个警察还看了床底。
　　“莫无忌呢？”
　　“莫无忌哪里去了？”
　　几个人纷纷询问，口气很是强硬，莫无争一下就吓呆了。


第115章  横眉冷对（粉丝晋级加更）
　　面对几个警察粗暴的询问，韩夜深吸了一口气平静的道：“我大哥去厕所了。”
　　韩夜说完，两个警察立刻出去寻找，两分钟后又返回来，对领头那警察道：“冯所，厕所没人。”
　　那被叫做冯所的人就瞪了韩夜一眼道：“小孩儿，莫无忌是你大哥？”
　　韩夜点点头。
　　那人又道：“老实说，他去哪里了？”
　　要是一般的孩子，被警察这么蛮横的呼喝，早已经吓得够呛。
　　韩夜自然不会害怕。
　　“我弄洒了牛奶，我大哥说要洗毛巾给我擦脸，就去厕所了。”
　　韩夜随口胡编道。
　　几个警察进来就看到了韩夜一身的牛奶，也看到了掉在地上的茶缸，本来就有些诧异，韩夜这样解释一时间也分辨不清她说的是真是假。
　　可厕所里并没有莫无忌。
　　“小孩儿，你要是胡说小心我们抓你！”那冯所冷哼一声道。
　　其他几个警察也帮腔道：“对，要是不说实话小心我们抓你！”
　　从这几个警察一副凶神恶煞的样子闯进来开始韩夜就怒了，之所以还平心静气的说话只是想把这几个警察拖一拖，给莫无忌创造离开的时间，这过了五六分钟，以莫无忌那跑马拉松的速度，估计已经跑远了。
　　韩夜懒得再搭理这几个人，冷着脸不说话。
　　哥们儿给你们来个横眉冷对。
　　几个警察见韩夜一个小姑娘对他们的恐吓既不害怕也不恐惧，反而是一副冷笑的态度，仿佛他们很可笑一般。
　　冯所身后一个警察瞪大眼睛还想再次吓唬韩夜，却被冯所阻拦住。
　　一个小姑娘，估计已经吓呆了。
　　吓得不会说话了。
　　那冯所看了韩夜几眼，又把目光转向了莫无争。
　　“你，你来说，莫无忌去哪里了？要是不说，我们就把你抓起来！”
　　莫无争颤声道：“我……我大哥去……去厕所了。”
　　“去厕所干什么？”
　　“去……去洗毛巾，我妹妹洒……洒了牛奶。”
　　莫无争一副惊慌失措的样子，说话也是结结巴巴，可内容却与韩夜所说别无二致。
　　韩夜本来心里愤怒，可看到莫无争这个样子险些笑出声。
　　她一直觉得娘娘腔莫无争有演戏天赋，瞧瞧这样子，简直就是影帝啊，比三十年以后那些小鲜肉不知强多少倍。
　　看他那惊慌失措又满脸通红的模样，哪里像是说谎。
　　可他偏偏就是在说谎！
　　韩夜和莫无争的话一致，几个警察都愣怔起来，有两个就又去厕所转了一圈，结果自然还是无功而返。
　　那个冯所怒了，摘下大檐帽狠狠摔在韩夜的病床上，咒骂道：“妈的！让那小子跑了！”
　　韩夜也怒了，这人竟然骂脏话，而且骂的是莫无忌。
　　这些人这是警察还是土匪啊？
　　就这态度，推后三十年分分钟被处分的节奏。
　　“你们吼什么吼，吓唬谁呢？小心我去监察室告你们！”
　　韩夜突然发飙，嗓音尖锐又刺耳，几个暴躁的警察都被吓了一跳。
　　听到这话几个警察都是一愣，想不到这小姑娘竟然会说出这种话。
　　竟然还知道监察室。
　　“你说什么？”冯所旁边一个麻子脸警察质问道。
　　“我说，我要告你们！”韩夜冷冷的说道。
　　“告我们什么？”麻子脸警察吃惊道。
　　“告你们知法犯法滥用警力！”
　　“你一个毛孩子懂个屁！什么滥用警力，简直胡说八道！”麻子脸警察怒道。
　　“那你们凭什么用这种态度对我们？”韩夜质问道。
　　“因为……因为你大哥是罪犯，你们……你们包庇他！”麻子脸警察回答道。
　　“那我大哥犯了什么罪？你们凭什么给他定罪？”
　　这些无良警察，果然不是什么好鸟，竟然直接给莫无忌定了罪。
　　“他……他贿选，用钱买官，对了……他贿选是通过他妹子弄的，是不是就是你？”麻子脸警察好像突然发现了新大陆，跳到韩夜床边大声问道。
　　韩夜都快被气笑了，这都什么臭鱼烂虾。
　　“你们这是污蔑，我大哥根本就没有贿选，就算是有嫌疑，那也是纪委的事，跟你们派出所有几毛钱关系？你们借着查贿选找我大哥，打的是什么主意？是不是想陷害我大哥，还是有什么不可告人的目的？”
　　听到韩夜的话，那麻子脸警察一下怔住，看向那冯所道：“冯所，这……”
　　贿选确实和他们派出所没一毛钱关系。
　　几个警察本来以为两个孩子被他们一吓唬就会什么都说，结果这两个孩子尤其是这小姑娘不仅不慌，还一针见血，直接指出了他们的目的。
　　那冯所眼睛一眯，盯着韩夜就看起来。
　　韩夜心中冷笑，哥们儿现在才十四岁，莫无争也不过十六岁，你们能怎么着？
　　那冯所打量了韩夜片刻，嘴角一抽正要说话，忽然一个人怒哼道：“吵什么，吵什么，不知道这是医院吗？”
　　说话间一个穿白大褂的医生走了进来。
　　韩夜认得正是见过两次的那个女医生，好像姓霍。
　　女医生挤开几个警察走进来，见韩夜狼狈的样子吃了一惊，问道：“莫召，你怎么了？”
　　韩夜听这霍医生竟然叫出了自己的名字，看来是自己的管床大夫。
　　又见几个警察看到这霍大夫都是眼神闪烁，心中一动就道：“他们，他们欺负我们。”
　　这还是韩夜第一次用小姑娘的样子装委屈，声音略微有些不自然。
　　结果那霍医生直就怒了，指着那几个警察道：“都出去！”
　　几个警察就面面相觑起来。
　　他们对别人可以耍横，吓唬普通人，可这霍大夫不是普通人。
　　霍大夫不仅是市里有名的大夫，还是光明镇派出所所长杨建清的爱人。
　　带头的那个冯所叫冯利文，正是光明镇派出所的副所长。
　　虽然平时对所长阳奉阴违，可对于顶头上司的爱人却不能不尊重。
　　杨建清要是发飙了，那可就坏事了。
　　“嫂子，我们这是在办案，这孩子……”
　　“什么嫂子，这里是单位，我是这里的大夫！”霍大夫直接打断了冯利文的话，“这孩子怎么了？她是罪犯吗？”
　　麻子脸见冯利文脸色尴尬，插话道：“我们就是问问。”
　　霍大夫又道：“那你们问完了吗？”
　　“啊，那个……”麻子脸看向冯利文，冯利文点了点头，麻子脸就道：“问完了。”
　　“那你们出去吧，这小姑娘受了伤需要休息！”霍大夫下了逐客令。
　　几个警察互相望了一眼，冯利文一挥手，都退了出去。


第116章  回去折腾
　　嘿！这女医生这么牛啊？
　　韩夜见霍大夫几句话就打发走了几个找茬儿的警察，暗呼佩服。
　　韩夜仔细打量这霍大夫，见她大约三十出头，眉梢挺翘，很有英气，眼睛明亮眼神坚定，只是带着口罩看不到全脸。
　　估计这霍大夫也是有背景的人物。
　　以后有空说不定要好好结交一下。
　　“小莫召，你哪里不舒服吗？”在韩夜打量的同时，霍大夫已经询问起来。
　　“没事，挺好的。”韩夜露出甜甜的微笑。
　　“那就好。”霍大夫点点头，又厌恶的道：“不用理他们，一群没文化的人。”
　　没文化，呵呵，确实说的对。
　　八十年代还没有实行公务员制度，进派出所那是八仙过海各显神通，不免鱼龙混杂了一些。
　　“他们找你做什么？”霍大夫又问道。
　　“是找我大哥，我们村的村支书贪污公款，证据在我大哥手里，所以他们来问问。”韩夜一边回答一边奇怪，这个霍大夫怎么问起这些来了。
　　仿佛回答韩夜的疑问一般，霍大夫笑着道：“你这小姑娘挺有趣，我记得你，开春的时候被人打了，后来又送来一个急性阑尾炎患者，这次又被砖砸了，你怎么老是受伤？是不是太调皮了？”
　　呵呵，她的行为可不能简单的用调皮来形容。
　　说起来那就一言难尽了。
　　韩夜自然不会细说，对方只是释放了些善意，可能对她这个“特殊”的小姑娘有好感而已，韩夜自然不会做交浅言深的事。
　　“哎呦，头好痛。”
　　韩夜摸着头就开始呻吟。
　　霍大夫“噗嗤”一下笑出声来，摇了摇头，看韩夜的眼神似乎在说：“果然是个调皮的孩子。”
　　霍大夫呼唤护士来给韩夜输上液体，又道：“好好休息，不要调皮。”
　　韩夜还之以微笑，真诚的微笑。
　　这个世界有坏人也有好人，对于坏人，并且惹到她的坏人，那自然是严厉打击，对于好人，人家对咱好，咱会对她更好。
　　哥们儿就是这么爱憎分明。
　　见所有人都出去了，莫无争这才长出了一口气问道：“召儿，你认识这大夫？”
　　韩夜摇头，又解释道：“不认识，不过前两次来这里都是她给我看的病。”
　　莫无争点头，不把这事放在心上，担忧的道：“不知大哥现在怎么样，不会被他们抓住吧？”
　　韩夜道：“不用担心，大哥身手那么好，肯定已经跑出去了。”
　　又想到刚才来的那一伙警察，韩夜就道：“三哥，村子里怎么样？”
　　莫无争叹气道：“听霞霞说，村子里已经吵翻天了，都在说你和大哥的事，我走的时候二哥也生气了，说你要是回去就……”
　　说到这里，莫无争就停住，偷偷打量妹子。
　　韩夜冷哼道：“他说什么？是不是说我又给莫家丢人了，是不是还说我害了大哥？”
　　莫无争一愣，想不到妹子竟然猜出了二哥的话。
　　韩夜见莫无争的神态就知道莫无畏那愣头青又开始埋怨她了。
　　这事确实有错误，可埋怨也是莫无忌埋怨，愣头青算哪根葱。
　　想到莫无忌，韩夜也不仅担心起来。
　　不知道他能不能顺利把账本交给公安局。
　　这个账本不仅是张大柱案件的关键，还牵扯着莫家和孙家两家人的命运。
　　如果莫无忌顺利把罪证交给有能力的警察，孙有才恐怕就跑不了了。
　　至于孙有禄，应该是案上加案。
　　因为自己并没有死，那孙有禄在陷害她这件事上就不是死罪，如果有关系的话甚至可以轻判，可一旦张大柱的案子再翻起来，那孙氏兄弟就成秋后的蚂蚱，蹦不了几天了。
　　所以他们才会狗急跳墙，动用警力，借用贿选的借口来抢夺账本。
　　是非成败，就在这里了！
　　韩夜一边看着输液器里滴落的液体，一边琢磨整件事情的关键。
　　莫无忌在努力，她也不能光躺着，韩夜暗自下了决定。
　　莫无争则在那里唉声叹气，又把掉在地上的茶缸和油饼捡起来。。
　　“三哥，不要担心，这件事我会想办法的。”
　　“什么办法？”莫无争立刻问道。
　　“事情是我做的，我要回去和大家解释清楚！”
　　韩夜的神情认真又坚定。
　　莫无争呆呆的看着妹子，一时间说不出话来。
　　当两大瓶液体输完一瞬间，还没等莫无争去叫护士，韩夜已经一把将针头扯下，用力有点大，带出一股血，吓得莫无争一下就跳了起来。
　　韩夜直接跳起，拉开病床旁的小柜子，见自己的运动衣和便鞋都在里面，就都掏了出来，扒下身上的病号服就开始换衣服，既没把自己当女人，也没把莫无争当男人。
　　莫无争见妹子突然就开始换衣服，一时间都呆了，过了好几秒才醒悟妹子已经脱了衣服，急忙又转过了身。
　　运动衣已经变得破破烂烂，可韩夜也顾不得那么多了。
　　穿好衣服和鞋子，韩夜道：“三哥，我们回家！”
　　莫无争吃惊道：“回……回家？你身体……”
　　“我身体没事，走吧！”韩夜道。
　　“可是，可是……”
　　莫无争一下迟疑起来，妹子身上还缠着纱布呢，虽然上次也是缠着纱布回去的，可两次完全不一样，这次妹子可是被砖窑砸了，这才来了一天就能出院了吗？
　　“别磨蹭了，快走！”韩夜催促道。
　　“大哥……”莫无忌想等大哥回来。
　　“我们回去就是为了帮大哥！”韩夜郑重的道。
　　“啊！”莫无争惊呼一声，“那大夫让你出院吗？”
　　“嘘！”韩夜急忙示意莫无争小声一点，就她现在这情形，霍大夫哪里会让她出院，所以她准备悄悄溜掉。
　　韩夜之所以这样做是因为她觉得自己必须回去。
　　贿选是她贿选，莫无忌并不知情。
　　某种意义上来说，他是一个背锅侠。
　　她要回去把这件事说清楚。
　　况且这件事还没定性呢，是不是贿选得她说了才算。
　　无理都得辩三分，况且哥们儿还留有后手呢！
　　不回去折腾两下怎么行？
　　莫无争见妹子说完已经开门走了出去，愣怔了一下急忙跟上。
　　二人出了卫生院，驴车就拴在不远处。
　　韩夜直接解开缰绳跳上车就往回赶，莫无争无奈，只好也爬上了车。
　　一路无话，一个多小时以后二人就回到了小召弯。
　　村里的人见到韩夜无不惊讶万分。
　　莫家丫头昨天一早才从倒塌的砖窑里刨出来，这才过了一天就能驾车了？
　　这究竟是不是人啊？
　　莫非真的是半仙？
　　许多人驻足观看，等韩夜架着驴车走远，纷纷议论起来。


第117章  莫召有话说
　　韩夜和莫无争驾车进了院子，发现院子中有不少人。
　　有大伟、二伟、大飞、二飞什么的，七八个人正围着磨盘或坐或站说着话，这些人以大伟和莫无畏为首，大伟一脸凝重，莫无畏则铁青着脸。
　　韩夜知道这些都是莫无忌和莫无畏的死党。
　　莫家虽然穷，可仨兄弟在村里人气还是很高的，没办法，仨兄弟每个人都太有性格，用以后的词儿就是性格魅力独特，身边聚集一些人是必然的。
　　这还是因为莫无争的那些“老铁”都是大姑娘，不然也能聚几个过来。
　　这些人现在聚在这里，显然是在讨论莫无忌的事情。
　　看来这件事情已经在村里引起轩然大波。
　　估计小伙子们在想应对之策。
　　众人看到韩夜进来，纷纷都向她看过来，无不是诧异万分。
　　连坐的大伟和莫无畏都站了起来。
　　莫无忌当村长竟然是贿选得来的，这不次于一个炸弹在小召弯上空爆炸。
　　韩夜虽然做了实际工作，但许多人依然稀里糊涂。
　　五十块钱可不是小数目，得到钱的人家也不会对外宣扬，甚至好些人以为只有自家得到了莫无忌的“特殊照顾”。
　　可昨天警察来一调查，才发现足足有六十户人家被莫召送了钱。
　　小召弯一下就炸锅了。
　　大家出来进去就问一句话：“召儿去你家了吗？”
　　有的点头，大家就心照不宣。
　　摇头的，就被追问具体是怎么回事。
　　后来大家都知道了莫召做的那些事，无不惊讶万分。
　　六十户人家就是三千块钱！
　　莫家这么有钱了？
　　有钱还能住那么破烂的房子？
　　应该还是没钱，听说莫无忌复员回来只有二百块钱复原费和一百斤粮票。
　　不过很快人们就反应过来，莫家没钱但莫召有钱啊！
　　这丫头可是先做半仙后做生意的人！
　　做生意这么赚钱？
　　嗯，应该很赚钱，听说聂小菊和刘招娣连工资带奖金一个月都一百多块钱呢。
　　这样说来，连乔云葵都有钱了。
　　怪不得乔云葵腰杆硬了，敢拿菜刀追着孙有禄砍。
　　只是，实在想不到莫无忌这娃子竟然是这样的人，当面说一套背后做一套。
　　为了当选村长竟然舍得花三千块钱！
　　大人们议论纷纷，年青一代则是另一番模样。
　　莫无忌是小召弯年青一代的偶像。
　　莫无忌当村长，在年轻一代中那就是实打实的改朝换代。
　　代表着孙有才那一辈的老去，代表着年青一代的上位。
　　可现在出了这样的事情，无异于晴天霹雳。
　　这是信仰的崩塌！
　　韩夜进来之前，与莫无忌和莫无畏要好的一些人正在商量，大家都很难相信莫无忌会做出这种事，莫无畏更是断言，大哥绝非这样的人。
　　莫无畏嘴上不服大哥，心里却是佩服的，大哥是什么人，大哥岂会是做那种丢人事的人，况且竞选前几天，大哥根本就不在小召弯。
　　做这事的是妹子，是那个可恶的丫头！
　　她竟然拿钱给大哥“买官”，这简直是把莫家的脸都丢尽了。
　　这让莫家以后怎么在村里做人？怎么面对父老乡亲？
　　爸爸莫老实一大早就唉声叹息的说要去坝北转一转，他知道爸爸这是没脸见村里的人。
　　这丫头，害了大哥和整个莫家！
　　等她回来一定要教训她！
　　一上午莫无畏都在咬牙切齿。
　　众人听到莫无畏的话也是心情复杂。
　　莫召可以说是最近几个月小召弯风头最劲的人物，用火箭一般的速度崛起，当大仙做生意，痛骂孙氏兄弟，每一件事情都做得惊天动地。
　　对此有的人不屑有的人怀疑有的人观望，但大多数人心里还是要喝声彩！
　　这妹子，牛啊！
　　尤其是痛骂孙氏兄弟，那简直就是神迹！
　　正因为此，孙有禄才想弄死她。
　　她竟然还帮助她大哥竞选，而且花了三千块钱。
　　简直是匪夷所思！
　　因此，当众人看到韩夜进来，才会震惊诧异。
　　她不是昨天才从倒塌的砖窑挖出来吗？
　　这才过了一天就好了？
　　简直是说曹操曹操就到。
　　神了！
　　韩夜跳下车，莫无争去卸车。
　　韩夜看着一众对着她行注目礼的青年，微笑道：“各位哥哥好。”
　　众人看着韩夜脸上更加怪异，之前讨论的时候，莫召宛如一个“怪物”一般，和现在对着他们甜甜微笑的妹子，很难相信是同一个人。
　　尤其现在她一身破烂衣服，脸上却笑着，有种说不出的怪异感。
　　莫无畏分开众人道：“你怎么回来了？”
　　韩夜听他语气就知道愣头青又准备发飙。
　　“这是我家，我自然要回来。”韩夜平静的道。
　　“大哥呢？”莫无畏看向韩夜身后。
　　“大哥去告孙有禄去了。”韩夜回答道。
　　听到这话，众人又是吃惊不小。
　　莫无畏又将目光转回到韩夜身上，“你……你还好意思回来，你知不知道你做了什么好事？”
　　看到韩夜那平淡的态度，莫无畏心里的火就压不住了。
　　大家都快急疯了，她却像个没事人。
　　莫无畏一直想着要教训妹子，可妹子回来了，一时间却不知该打还是该骂。
　　韩夜韩夜平静的道：“我知道，我就是回来处理这件事的。”
　　众人闻言都愣了，大家商量了半天也没个结果，最后一致决定等莫无忌回来再说，先得了解一下具体情况，看看其中是不是有什么误会。
　　莫召这样说，就相当于间接承认了。
　　好几个人就吸了一口凉气。
　　韩夜见众人都神情凝重，想了一下道：“你们不要担心，这件事是我做的，我会给大家解释清楚的！”
　　“解释？”莫无畏怒道：“你说的倒轻巧，你准备怎么解释。”
　　韩夜昂起头道：“不管这件事对与错，大哥并不知情，我准备和村民们说清楚，我想大家不会怨怪大哥的。”
　　众人闻言面面相觑。
　　原来，莫无忌真的不知道这件事，是莫召瞒着大家做的。
　　这丫头可真是一个人才。
　　一个十四岁的妹子竟然做了这样瞒天过海的事。
　　说清楚，可这事能说清楚吗？
　　韩夜转头对大伟道：“大伟哥，你能用村里的广播说几句话吗？”
　　大伟愣了一下道：“能是能，我去要钥匙……你要做什么？”
　　韩夜道：“你就说我莫召让大家晚上去打谷场开会，我有重要的话对大家说！”
　　众人闻言，无不倒吸一口凉气。
　　莫召竟然要召集全村人开会！
　　召集全村人可不是一般的事情，那可是要承担责任的。
　　只有发生了重大的事，才会召开全村大会。
　　严格来说，只有村委会的人才可以提议，最后村长做决定开不开大会。
　　以前能做这事儿的只有孙有才一个人，现在又多了一个莫无忌。
　　莫召竟然要召集全村人开会，而且是在晚上。
　　大家会去吗？
　　不会当她闹着玩吧？


第118章  第一次穿裙子（月票加更）
　　“你要和大家说什么？”莫无畏大吃一惊。
　　“自然是把这件事和大家解释清楚，事情是我做的，和大哥无关！”
　　众人听莫召竟然要和全村人解释这事，又是惊讶又是佩服。
　　这妹子，真是不简单啊！
　　可是众人心头都有一个疑问，这能说的清楚吗？
　　大家就会去吗？
　　“大伟哥，拜托你了！”韩夜郑重的说道。
　　这些人里大伟和莫无忌同龄，莫无忌不在就以他为首。
　　大伟想了一下道：“好，那就听召儿妹子的！召儿解释给大家听也是一个办法，不管大家信不信，做了总比不做好。”
　　韩夜点头，这大伟倒也是个人物，怪不得莫无忌看重他。
　　大伟迅速领着两个人离去。
　　韩夜交代完也往自己那屋走。
　　挡在她前面的几个人都侧身让开，不知不觉中莫召在大家心中已经有了很重的分量。
　　“你……你考虑好了吗？可不要胡搞，咱家已经被你搞的……”
　　莫无畏一句话没说完，韩夜已经进了屋。
　　莫无畏追到门口不依不饶道：“我和你说话呢！”
　　韩夜轻轻的道：“我要换衣服。”
　　莫无畏一下愣住，看着妹子关上了门，犹豫了再三还是没有进去。
　　韩夜确实要换衣服。
　　既然召集大家开会，自然不能穿的破破烂烂。
　　身上这身运动服已经到处都是破洞，显然是不能再穿了。
　　去市区买一身也来不及，只能穿莫召以前的衣服了。
　　打开板柜看了看，除了那件破碎又被莫无争缝好的红棉衣，夏季衣服只有两件，拿出来比划了一下，露着肚脐。
　　半年中，韩夜差不多窜高了十公分，已经接近一米六了。
　　不会吧，连件穿的衣服都没有了？
　　那如何去见人？
　　其实也不是没有，柜子最底下还压着一件。
　　韩夜犹豫了一下，还是把那件衣服拿了出来。
　　一条裙子。
　　一条蓝色的棉布裙子，上面印着竹叶花纹，胸口还有一个蝴蝶结。
　　正是刚来的时候莫无忌给她买的那条裙子。
　　韩夜盯着裙子看了足足有一分钟，最后狠狠的咬了咬牙。
　　穿吧！
　　既然已经准备做莫召，那穿裙子就是早晚的事。
　　其实一个月以前她就该穿了，只是心里上过不了这关，一直在推脱。
　　拖到运动衣每天捂她一身汗，拖到运动衣被砸了个稀巴烂。
　　最终还是没了选择。
　　既然是为莫无忌恢复名誉，那就穿莫无忌送的衣服吧。
　　下了决心韩夜也不再犹豫，几下将破烂掉的运动衣扒下，又将裙子拿起来，解开胸前的两道暗扣，从头上套上，再将暗扣扣好。
　　穿好裙子来到镜子前，韩夜有些略微的呆滞。
　　因为长得丑，以及心底对做小姑娘本能的抗拒，韩夜很少照镜子。
　　那夜刚醒来，镜子中的“女鬼”对她刺激太深，留下了很深的心理阴影。
　　现在嘛……
　　裂了缝的镜子中反射出来的是一个很漂亮的美女。
　　是的，美女。
　　韩夜脑海中直接就跳出了这个词。
　　巴掌小脸，弯弯眉毛大眼睛，脸蛋儿白里透红，虽然有两道小伤口但并不减轻颜值，反而填了一些魅惑的色彩。
　　记忆中那个梳着麻花辫穿着红棉衣鼻子中挂着血的形象早已不复存在。
　　原来，自己是这个样子。
　　再往下看，一条蓝裙子舒展的挂在身上。
　　这裙子买来的时候其实是有些大的，但现在她长高了也胖了一点，穿起来反而纤秾合度，仿佛为她量身定做的一般。
　　要说缺点嘛，唯一的不足就是两个胸器小了一些，虽然比来的时候已经大了一圈，可还是撑不起裙子的前胸，但裙子前胸自带一个蝴蝶结，恰好弥补了这一缺陷。
　　韩夜看着镜子中的自己，也有些惊讶。
　　这才半年，变化就这么大吗？
　　再要是发展下去，岂不是祸国殃民的节奏？
　　嗯，好像哪里不太对劲。
　　韩夜扭了扭头，发现是裙子和发型不搭。
　　穿运动衣梳马尾还行，穿了裙子就感觉有些别扭。
　　韩夜伸手取下发卡，记得这个发卡在砖窑的时候弄丢了，后来她在病床上醒来就发现发卡又回到了她头上。
　　幸好没丢，这可是大哥送给她的礼物。
　　随着发卡取开，韩夜一头黑发就披散下来，竟然已经到了肩膀。
　　韩夜又瞅了一眼，感觉这次发型和衣服吻合了。
　　又将发卡别在头发左侧，感觉似乎很不错。
　　呵呵，哥们儿竟然学会打扮了。
　　做完这一切，韩夜指着镜子中的自己道：“莫召，很不错哦。”
　　这时，外面喇叭上已经响起大伟的声音：“大家注意了，大家注意了，我是郝大伟，受莫召妹子的嘱托，和大家说一件事，莫召邀请大家晚上去打谷场一趟，她有重要的事情和大家说，希望大家都能到场！”
　　郝大伟一连说了三遍才关了麦克风。
　　韩夜知道自己该出发了！
　　她要尽最大的努力给莫无忌恢复名誉。
　　韩夜推开门，正好一股微风吹拂过来，发梢打在脸上不由眯了一下眼睛。
　　感觉……真是凉爽啊。
　　前面却传来一阵吸气声。
　　院子中一群年轻后生看到韩夜无不睁大眼睛张大了嘴。
　　就见一个宛如仙女的人出现在莫召屋门口。
　　这……是莫召吗？
　　嗯，确实是她，脸上那两道划痕一模一样。
　　莫召，什么时候变得这么漂亮了？
　　这还是大家嘴里那个面黄肌瘦满脸疙瘩雀斑，头发枯黄身材还矮小的丑丫头吗，刚才……刚才还是一身破烂运动衣。
　　怎么一下就变成了这样？
　　这哪里还是丑丫头，这分明就是小仙女嘛！
　　大家纷纷回想莫召以前的样子，好像已经变得模糊了，其实大家以前也不怎么在意那疯丫头，注意到她还是从她唱《一无所有》开始，对她更多的印象还是选村长时她一个人单挑孙家兄弟的样子。
　　一身运动衣，梳着马尾辫，明快又犀利。
　　没想到她穿起裙子来，气质竟然大变。
　　变得这么好看！
　　比孙巧巧都好看！
　　孙巧巧其实长得也就比大多数人漂亮一些，只是她会打扮，她爸又是村长，别人看着她就觉得不一样。
　　可现在才发觉，原来莫召长的更好看。
　　全村大概也只有乔寡妇乔云葵可以胜过她。
　　乔云葵那种成熟的魅力不是小姑娘可比的，尤其是最近，更是显得光彩照人，村里好多年轻小伙子其实都不敢正眼看乔云葵，看了就心跳加脸红。
　　韩夜见众人眼神怪异，连愣头青都在发愣，挥了挥手道：“走吧！”
　　韩夜率先而行，其他人不由自主就跟了上去。


第119章  莫无忌很傻
　　韩夜出了院子就见对面一伙人走过来。
　　是乔云葵桂花还有小菊嫂子她们。
　　几个人本来在乔云葵那里谈论着韩夜，听到大伟的广播才知道她回来了，立刻就赶了过来。
　　虽然是女人，可看到韩夜现在这个样子还是都愣怔住了。
　　韩夜冲她们笑了笑，乔云葵立刻扑了过来，拉着韩夜的手道：“召儿，你？”
　　韩夜看出了她眼神中的担忧，微微颔首道：“我没事，不要担心。”
　　旁边桂花惊呼道：“召儿，原来你穿裙子这么好看。”
　　小菊嫂子招娣婶子看着韩夜也是一脸的不可思议。
　　她们都是和韩夜朝夕相处的人，没想到她换了一身衣服就气质大变。
　　“你召集大家去打谷场做什么？”乔云葵问道。
　　“解释一下我大哥的事情。”韩夜含糊道。
　　“事情……是真的吗？”
　　乔云葵已经忐忑了一天，前段时间韩夜把所有的钱都拿走了，她也没问做什么，结果现在就出了这档子事，她就猜测很可能是韩夜做出来的。
　　她们几个都是韩夜的死党，韩夜自然不会给她们送钱，因此她们反而不知道这事儿。
　　韩夜点了点头道：“是，也不是。”
　　听到韩夜的回答，乔云葵就愣了，其她人也是一脸茫然。
　　都听不懂韩夜这话是什么意思。
　　“走吧，我会和大家详细解释这件事情，你们听了就明白了。”
　　一群人浩浩荡荡向打谷场走去，沿路不时有村民加入到她们的行列，大家见到韩夜无不露出吃惊的眼神。
　　相貌变化实在是太大了！
　　这丫头竟然变得这么好看了。
　　像一朵花一样。
　　好些人还注视着她的神情，想从她脸上看出蛛丝马迹来。
　　并猜测她召集大家要做什么。
　　不过想来也是莫无忌选村长的事情，这事都快把小召弯炸锅了。
　　来到打谷场，韩夜发现已经聚集起了不少人。
　　大伟他们已经先行赶到，还点起了柴火。
　　打谷场没灯，火堆就顶灯了。
　　众人三个一群五个一伙，纷纷聊着村中发生的事情。
　　最近小召弯可是事情不断。
　　莫无忌当选村长，孙有禄杀人，莫无忌贿选，还有张大柱的旧案，每一个都是大新闻。
　　谈到最后大家发现，这些事情竟然都和莫召有关。
　　有人还感叹一句：“真是个……特别的丫头！”
　　不管做的对与错，莫家这丫头都不是一般的人物！
　　看到韩夜到来，在场的所有人都向她看过来，看到后就是一阵恍惚。
　　心中都在惊叹，莫家的丫头……已经长的这么好看了。
　　因为还有村民陆续赶来，韩夜并没有说话。
　　她就站在那里，除了乔云葵几个人外并没有人过来。
　　一般这种情况，老一辈的早就过来询问内情了。
　　可韩夜的身上却有一种很特别的气质，仿佛利剑一般，她没有开口的打算，别人迟疑之下也没有询问。
　　年青一代更是震惊于韩夜的相貌与穿着，没人敢上去搭腔。
　　就见她一脸的平静，裙角和发梢在晚风吹拂下飘飘荡荡，露出的肌肤也白皙似雪，从火堆的另一头望过去，甚至有种妖艳的感觉。
　　大约等了二十多分钟，韩夜见来的人差不多了，估算一下，足足有大几百号人，估计村里除了行动不便的人都来了。
　　连丁卯元都在其中。
　　韩夜也有点感叹，想不到自己的号召力还挺强。
　　来的人比她预想的还要多。
　　韩夜深吸一口气，往前走了三步。
　　一直小声交谈的众人看到韩夜出来，立刻就都闭了嘴。
　　全场一瞬间就变得鸦雀无声。
　　当全场静下来后，许多人才发现了这一点。
　　这种场面，竟然比以前孙有才压场的时候还要寂静。
　　这丫头，竟然比孙有才还有威慑力。
　　感受到这一点的人们，心中更加吃惊。
　　当年莫老实捡回来的丫头，竟然出落得如此出众如此优秀！
　　有人就寻找莫老实，可发现莫老实并没有到场。
　　韩夜也知道莫老实没有到场，不知道老头溜达到哪里去了，竟然连广播都没听到。
　　“各位爷爷奶奶叔叔阿姨哥哥姐姐弟弟妹妹们，大家晚上好。”
　　韩夜一开口就把所有人问候了一遍，换来一片吸气声。
　　有人点头有人平静有人观望。
　　“很抱歉在晚上把大家召集到这里，影响了大家的休息。”
　　许多人颔首，丫头态度不错。
　　“但是……”
　　随着韩夜一声转折，所有人都是神情一震。
　　“有一件事情我必须要和大家说清楚，就是关于我大哥莫无忌贿选的事！”
　　韩夜知道其实很多人并不明白她为何要把众人召集到这里，看那大伟的眼神中就有疑惑，可能他觉得这事在广播中也可以说。
　　韩夜知道那不一样！
　　主动听和被动听是截然不同的概念！
　　当面解释和广播中解释效果也绝对不一样。
　　大家既然愿意过来，其实潜意识中就是认可她这个人。
　　有了这个基础，她解释的话才能达到最大效果。
　　“在说这件事之前我要先说一下我大哥莫无忌……”
　　“莫无忌……他是一个很傻的人！”
　　此言一出，在场众人齐齐发出一声惊呼。
　　莫无畏眼睛一瞪，瞬间就捏紧了拳头，立刻就要上前。
　　这丫头召集众人过来竟然说大哥傻。
　　简直是岂有此理！
　　他身旁的大伟急忙拉住他的胳膊道：“无畏不要冲动，听你妹子说。”
　　莫无争也急忙拉住了二哥的另一条胳膊。
　　韩夜完全不知道身后的小骚乱，继续道：“知道我为什么要说我大哥莫无忌傻吗？”
　　“因为就在三个月前，我大哥所在的部队推荐他去上军医大学，他也通过了军医大学的考核，可是……他自己放弃了！”
　　这话一出，众人又是一片惊呼声。
　　莫无忌竟然通过了军医大学的考核！
　　大学生啊！还是军医大学！
　　那出来不就是军医吗？
　　他竟然又放弃了！
　　“知道我大哥为什么要放弃上军医大学吗？”
　　韩夜的声音并不高，可却异常清晰，偌大个打谷场大几百号人都听的清清楚楚。
　　许多人都在想这是为什么？
　　难道是因为莫家太穷，可军队里好像是不要钱的。
　　莫无争站在韩夜身后，下意识的握了握拳，大哥曾经说过，让他好好学习，成为小召弯第一个大学生。
　　大哥本来才是小召弯第一个大学生，可他放弃了！
　　“我告诉大家这是为什么！”
　　韩夜一开口，小声议论的村民再一次安静下来。
　　韩夜指了指身后道：“就在三月前，就在村后的大坝上，我大哥告诉我……因为咱小召弯太穷了！这是生他养他的地方，他无法看着咱小召弯继续落后继续穷下去！他要改变这一切！他要带领咱小召弯的村民脱贫致富！所以，他宁肯放弃上军医大学的机会也要回来！”
　　“大家说他傻吗？”
　　在场的人都震惊了。
　　莫无忌竟然是因为这个原因才放弃了上军医大学的机会！
　　当韩夜问出这句话后，所有人都被问住了。
　　这是傻还是不傻呢？
　　放弃了这么好的机会当然是傻了，可他又是为了小召弯放弃的，这该怎么算？
　　良久一个人叹气道：“他却实傻……可是，他是个好孩子！”
　　说话的是丁卯元。
　　丁卯元拄着拐杖望着天，白胡子一翘一翘的，似乎很是感慨。
　　众人闻言，觉得确实如此！


第120章  发福利
　　“我也觉得他傻，但我认同他的做法！”
　　见众人已经有了答案，韩夜立刻说道。
　　“他虽然傻，可是他傻的可爱，傻的正直，为了大义而舍私利，是一个顶天立地的男子汉！”
　　众人闻言，神情又是一怔。
　　莫召竟然给了自家哥哥这么高的评价。
　　又有些好笑，自己人夸自家人竟然夸得这么坦然。
　　“我大哥莫无忌为了带领咱村脱贫致富，舍弃了自己上大学的机会，一心一意为村里的发展出谋划策，带领人开荒地，挖大坝，修砖窑，可是……有人却给他扯后腿，不让他好好干！”
　　韩夜说着说着突然来了一个转折。
　　给莫无忌扯后腿的人是谁大家都知道。
　　丁卯元也低下头微微叹息了一声，他也做过给莫无忌扯后腿的事。
　　“知道我大哥莫无忌为什么要竞选村长吗？”
　　韩夜突然又提高声音问道。
　　众人已经被韩夜带入了节奏，听到她的问题立刻思考起来，莫无忌竞选的时候不是说过吗，他要修路建学校，还要让他妹子过上好生活。
　　“我大哥说过，他要给村里修路建学校，带着大家和我家一起致富，但是……这有个前提条件，那就是我大哥可以当选村长！只有他当了村长，才能按照自己的计划一步一步走下去！实现他的理想和愿望，带领咱小召弯走上富裕的道路！”
　　“可是……偏偏有人要使坏！”韩夜又来了一个转折，众人的心也跟着忽上忽下的。
　　“就在竞选村长的前三天，有人使坏，让我大哥不得不离开小召弯，而最后证明，这完全就是针对我大哥的计策，目的就是不让我大哥参加竞选！”
　　韩夜的话音一落，众人又是一片惊呼。
　　当时莫无忌离开不是因为莫无畏被抓吗？难道还有别的原因？许多人又看向莫无畏，莫无畏再次捏紧了拳头。
　　一部分人还想，莫召不是说过当时莫无忌是去办给一个大官帮忙，究竟是怎么回事？
　　“当时情况有些复杂，我大哥离开小召弯虽然还有其他事情，但最主要还是不让坏人的计策得逞！不仅我大哥，我们全家人，包括我，都不会不让他们得逞！所以我们才早有准备，有了‘缺席选举’的委托书！”
　　说到这里，韩夜猛然一声断喝，掷地有声！
　　众人恍然大悟，原来是这么回事。
　　“许多人说我大哥贿选……大家想想，我大哥这样的人会贿选吗？”
　　韩夜说到这句话的时候，突然顿住。
　　许多人再次点头，举得以莫无忌的人品不像是花钱买官的人。
　　可莫召给大家送钱又是怎么回事？
　　韩夜深吸了一口气这才郑重的道：“我在这里郑重的告诉大家，此事完全没有！我大哥根本没有贿选！”
　　韩夜说完，场中所有人都惊讶的看着她。
　　贿选，莫召竟然彻底否认了！
　　她送过钱那六十户人家也基本上都来了，看着韩夜都惊讶莫名。
　　钱都送了，那不是贿选是什么？
　　韩夜身后莫无畏乔云葵等人也都惊讶万分。
　　最惊讶的当属莫无争，在场的人中只有他听过妹子亲口承认贿选，可是，现在她又否认了。
　　韩夜当然要否认！
　　和莫无忌可以说实情，但这话就不能和村民说了，即使做了也不能承认，承认了，就会让莫无忌背上一生都无法洗刷的污点。
　　看着众人惊讶的目光，韩夜微微一笑道：“我承认，我确实给过村中部分人一些钱。”
　　这话一出，众人又是惊讶又是疑惑。
　　这是承认呢还是不承认呢？
　　“可我给村里人钱和我大哥竞选根本没有任何关系！我给大家钱也不是为了我大哥竞选村长！”
　　众人都看着韩夜，想听听她怎么解释。
　　“第一，我给大家钱这件事我大哥并不知情！当时他正在市里处理我们的家事，还有九原区武装部赵部长交代的一些事物，村里当时发生了什么，他完全不知道！”
　　众人愣怔了一下，又开始议论起来。
　　原来这事莫无忌不知道，也不知是真是假？
　　等大家消化了一下，韩夜再次道：“第二……”
　　“给大家送面膜并不是让大家选我大哥当村长，我从来都没有说过这样的话！”
　　那些得过韩夜“面膜”的人下意识就回想起当时的情形来， 当时莫召留下“面膜”就走了，确实没有说过让大家投票给莫无忌之类的话。
　　可这话还用说吗？那节骨眼上给人送钱是啥意思还用明说？
　　“第三……”
　　“大家肯定要问了，既然不是让大家选我大哥，那我给大家钱干什么？”
　　是啊，这才是关键！
　　无功不受禄，没有目的你干嘛给人家钱？
　　“我告诉大家，这钱……是我给大家发的福利！不信的话，拿到福利的就看看，那些钱上是不是写着‘福利’两个字！”
　　韩夜这么一说，众人面面相觑。
　　有个妇女正好带了韩夜给的钱，就忍不住掏出来观看，旁边一个人递来手电，周围几个人围着一张大团结一番细看，见上面真还有铅笔写着的“福利”两字。
　　“确实是‘福利’。”女人立刻就就说了出来。
　　众人再次愣了。
　　福利？
　　啥是福利？
　　韩夜见大家被成功带到了福利上面，暗呼侥幸，幸亏当时多留了一个心眼，在每张钱上都写了“福利”两个字。
　　当时她就预感到这事有风险，多一个借口就多一份狡辩的机会。
　　现在果然就用到了。
　　韩夜双手虚压，众人再次安静下来。
　　“可能许多人不知福利是什么，福利就是我给大家发的好处！可能有人又要问了，我为什么要给大家发好处？”
　　好多人都点头，他们已经被韩夜的话说晕了。
　　给好处不就是贿选嘛？有什么区别？
　　“福利是福利，和贿选是两码事！”韩夜再次强调。
　　“莫家丫头，啥是福利啊？”一个老汉忍不住就问起来。
　　“福利就是我给大家的好处。”
　　“你为什么要给大家好处？”问题又绕回来了。
　　“因为……”
　　说到这里，韩夜突然低下了头，然后眼中就流出两行泪来。
　　众人见她说着说着突然就哭了，都愣怔住了。
　　乔云葵等人站在韩夜身后，看不到韩夜的面部，见大家突然面色古怪，又见她双肩不停抖动，急忙呼唤道：“召儿，你怎么了？”
　　韩夜摆了摆手，示意乔云葵不要上前。
　　哥们儿好不容易才挤出两点泪，可别让乔云葵给破坏了。
　　“因为我要感谢大家！”
　　“我是一个被亲生父母遗弃的孩子……”韩夜哽咽着说道。
　　韩夜画风转的有点快，好多人都有点不适应，怎么突然又转到她自己身上了。
　　“本来是活不下去的……幸好有爸爸收留了我，有哥哥们爱护我，有各位爷爷奶奶叔叔婶婶哥哥姐姐们照顾我，这才让我活了下来！现在，这里就是我的家，小召弯就是我的故乡！大家都是我的亲人！”
　　听到这话，很多人再次惊讶起来，想不到莫家丫头是这样看待大家的，还有一部分人露出尴尬的神色，他们以前可是把莫召当疯子的，避之唯恐不及。
　　“我大哥有梦想，要带着大家致富，我也有梦想，那就是赚了钱就给大家发福利……”
　　说到这里，韩夜抬起头来擦了擦泪。
　　见几个女人已经露出怜惜的神色，韩夜暗呼不容易，这感情攻势可不好表演。
　　“为了感谢大家养育我的恩情，在给家里人改善生活的同时，我也和云葵嫂子商量了一下，等我们赚了钱，就给咱小召弯村民发福利，每年每户人家五十块钱！之前只是发了一部分，接下来没有发到的人会继续发！”
　　韩夜一说完，众人先是愣了一下，随后“轰”的一声就炸开来。


第121章  总有恶人来找茬（月票加更）
　　好多人以为自己听错了，莫召竟然说要给全村每户人家发钱！
　　小召弯二百多户人家，每家五十块钱那就是一万出头！
　　一个万元户啊！
　　莫家丫头和乔寡妇赚了这么多钱吗？
　　许多人目光就向乔云葵看去。
　　在韩夜话说出口的时候乔云葵身体立刻就是一阵摇晃，幸亏被小菊嫂子和招娣婶子扶住才没有跌倒。
　　莫无畏更是呆愣当场，他一个月才赚38块钱，他妹子竟然一年要给村里人一万！
　　这是什么差距？
　　其他年轻人看韩夜的眼神却光芒大盛。
　　莫召现在不仅长得漂亮，还这么有钱。
　　别说小召弯了，整个光明镇都找不出第二个。
　　“莫家丫头，你是不是胡说了？你和乔寡妇，那个乔云葵要给全村人发钱？”一个妇女惊呼出声。
　　韩夜点头道：“是的，铁梅婶子，下个月就发到你家了。”
　　“啊”，那铁梅问了一句想不到得到这么个回答，一下就呆了。
　　来打谷场的路上，这个事情韩夜就想好了。
　　这个钱必须出！
　　既然大家知道小召弯一部分人得了她的钱，那其他人也必须得到。
　　这个世界就是这样，不患寡而患不均。
　　大家都得了钱心里才会平衡。
　　而且必须拉上乔云葵！
　　有了乔云葵的参与，那就冲淡了莫无忌贿选的动机。
　　而且发钱的人有了乔云葵，那乔云葵以后在小召弯的地位就会变得特殊。
　　开玩笑，这以后就是大家的财神爷。
　　哪个不开眼的敢欺负财神爷？那不是和全村人民过不去吗！
　　不就是一年一万块钱吗。
　　哥们儿出的起！
　　和莫无忌的名誉比起来，钱根本不算什么！
　　虽然没有和乔云葵商量过，但想来她也不会反对。
　　大不了钱都自己出好了。
　　“莫家丫头，你可不要吹牛啊，这可不是小数目！”铁梅回过神来立刻追问起来。
　　小孩子说话，可别不当真。
　　韩夜指了指天又指了指地，大声道：“苍天在上，厚土在下，我莫召在此发誓，绝无虚言！”
　　众人见韩夜如此发誓，不像是作假，有的惊讶有的欣喜有的惊疑不定，神情不一而足。
　　“还有……”
　　韩夜一开口，众人齐刷涮的都住了口。
　　“我要向大家道歉，因为这件事是第一做，怕大家不要我的钱，所以才偷偷装在面膜罐子里，没和大家说清楚，让大家产生了误会！”
　　韩夜说着向大家鞠了一躬。
　　大家面面相觑，莫召说的是真的吗？
　　其实，是不是真的又有什么关系。
　　她给大家钱那是好事！
　　其实就算莫无忌贿选那又如何？
　　孙有才当了那么多年队长村长也没给我大家一分钱，听说还贪污了村里的钱，莫无忌上来大家就都得到钱了，这事巴不得多来几次。
　　“只要你说的是真的，我老汉就佩服你……也佩服你哥哥。”
　　说话的还是丁卯元。
　　丁卯元的地位在村里还是非常高的。
　　“丁爷爷，你亲手砸‘军功章’的事迹更让我们佩服，我大哥说过要向你学习的。”
　　韩夜见丁卯元竟然帮着她说话，哪有不打蛇随棍上的道理。
　　这话说到了丁卯元的心坎上，老头得意的露出了微笑。
　　丁卯元这样一说，大家的露出笑容。
　　好些人就嚷嚷道：“小莫召，啥时给我家发钱啊？”
　　韩夜道：“这事云葵嫂子正在统计，三个月内都会发到。”
　　众人一听立刻就高兴起来。
　　真是没想到啊。
　　莫家丫头今天把大家召集起来竟然是要给大家发钱。 
　　莫家这丫头真是能耐，竟然一下子赚了这么多钱。
　　而且舍得给大家送。
　　了不起！
　　“对了莫召，你大哥呢？”一个人问道。
　　这么重要的事情，村长莫无忌竟然缺席，好多人早就想问了。
　　“我大哥去公安局了！”
　　许多人眼中就露出吃惊神色，光明镇派出所可是来小召弯调查了一天，难道莫无忌被抓走了？
　　韩夜猜到大家在想什么，立刻道：“我大哥去公安局是告坏人！孙有才和孙有禄不仅杀害了大柱哥，还要害死我，我大哥拿着证据去告他们去了！”
　　孙有才孙有禄都去了市里大家是知道的。
　　孙有禄要害莫家丫头却没害死，这事怎么处理大家还等着看呢。
　　还有张大柱的事，如果张大柱真是孙有禄杀害的，那孙家估计就在劫难逃了。
　　孙有才主政小召弯这么多年，竟然做了那么多亏心事。
　　真是知人知面不知心啊！
　　就在这时，突然一个声音高喊道：“大家不要听她瞎说，我爸和我叔不是坏人，不是凶手，是他们在冤枉我们。”
　　说话间一个人冲入了人群。
　　韩夜抬头，发现冲进来的正是孙巧巧。
　　孙巧巧还是穿着那条白裙子，只是没了上次的从容与镇定，头发凌乱裙子歪斜气喘吁吁，一副恼怒的样子。
　　其实孙巧巧早就来了，一直躲在一个草垛后面。
　　昨天一大早孙有才匆匆就回了小召弯，孙巧巧就埋怨父亲不把她带上。
　　小召弯又要举行夏季联谊会了，她要提前一天回来准备，这次一定要盖过莫召的风头，夺回小召弯第一的名头！
　　结果一进村就听说莫召被倒塌的砖窑砸了，是他二叔孙有禄使的坏。
　　回到家就见二叔躺在床上，他爸也是面色惨白满脸怒容。
　　她问这是怎么回事，一向和颜悦色的父亲竟然冲她大吼：“小孩子别多问！”
　　等二叔好了一些，就和父亲都走了，让她就呆在家里不要出去。
　　她哪里呆得住，出去一看，发现全村都在谈论他们家的事，说她爸贪污，说她二叔杀人。
　　她统统都不信，他爸那么好的人怎么会贪污，她二叔虽然爱喝酒耍钱，可怎么会杀人，一定是大家胡说。
　　到了下午，警察来查莫无忌贿选的事，她就得意起来。
　　是莫家出了问题，莫无忌说的那么好听， 背后竟然指使妹子花钱买村长，简直是笑话。
　　哼，这事被拆穿了，看以后莫召还能不能牛的起来！
　　刚才听到广播说莫召让大家去打谷场，有重要事情要说，她就心里恼恨，莫召又要出风头。
　　来到打谷场见人们都围着莫召，就想先听听莫召说什么，像上次那样，一会儿给她来个出其不意，
　　又怕别人看见她站在外面显得奇怪，就躲在了一个草堆后面，结果不小心又摔了一跤。
　　韩夜说的话孙巧巧都听到了，忍不住咬牙切齿的咒骂：“撒谎！狡辩！胡说！”
　　听到韩夜要给全村发钱，孙巧巧也呆了，这已经超出了她的认知范围，最后只能得出一个结论道：“吹牛吹破天际，等以后兑现不了看大家怎么笑话你！”
　　当听到韩夜说莫无忌去公安局告孙有才孙有禄去了，孙巧巧再也忍不住了，立刻冲了出来指责韩夜。
　　韩夜见孙巧巧进来，心中就想骂人。
　　尼玛，哥们儿正说得好好的，你看这气氛多和谐，你这小心机婊却出来找茬。
　　你说得对，龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。
　　你爸你叔都不是好人，你也是一个小恶人！


第122章  比赛
　　孙巧巧呼喊着冲进人群，看到韩夜就愣住了。
　　眼前的莫召是她完全不认识的样子。
　　一身蓝裙长发飘飘，站在离火堆不远处是那么显眼夺目。
　　她一直觉得自己是小召弯最好看的姑娘，别说小召弯，就是光明镇也没有比得上她的，只有市里才有那么一两个人可以和她比一比。
　　可是，此刻莫召站在那里是那么的光彩照人，像个仙女一样，让其她女孩儿都黯然失色。
　　孙巧巧下意识的看了一下自己的裙子，发现不仅皱皱巴巴，还挂上了不少枯草，很是狼狈，两相对比，她仿佛就是个丑八怪一般。
　　嫉妒瞬间占据了孙巧巧的心。
　　“大家不要听她胡说，我爸我叔才不是凶手，是她们诬赖好人！”
　　孙巧巧见众人都向她看过来，立刻大声重复着刚才说过的话。
　　众人面色就古怪起来。
　　以前还觉着孙巧巧是村里最突出的闺女，聪明又好看。
　　现在却觉得这丫头属实幼稚的厉害。
　　这事儿能是诬陷吗？
　　虽然大家都没有看到孙有禄亲手杀害张大柱，没有看到孙有禄陷害莫召，可这是事八九不离十是真的。
　　要不是真的，莫无忌又怎么会去告孙氏兄弟。
　　人心都是有一杆秤的，谁是好人谁是坏人大家心里还是有衡量的。
　　许多人看着孙巧巧就摇起头来。
　　孙巧巧一看大家的神色就急了，大声道：“是莫召冤枉我们，张大柱和莫召都是去砖窑烤红薯才出事的，是她们自己的问题，怎么能赖我们。”
　　听到这话，大家头摇的更厉害。
　　以前那是没有证据，没办法的事情。
　　现在有了证据，谁还信这种鬼话。
　　张大柱也就算了，就莫召这样的人钻了挖开一半的旧砖窑烤红薯，谁信啊？
　　“莫召，你为什么老是和我们过去不去？”孙巧巧突然大吼道。
　　韩夜见孙巧巧一副咬牙切齿的模样忍不住笑了。
　　谁跟你们过不去啊？
　　是你们和哥们儿我过不去才对。
　　“啊，你问这个啊。”韩夜笑嘻嘻的道：“因为你不让我看电视啊，我可是很记仇的，你得罪了我我就揭露孙有才孙有禄的罪行，让他们受到应有的惩罚！”
　　嘿嘿，看哥们儿怎么气你。
　　孙巧巧一下怔住，脸上露出不可思议的神色。
　　难道莫召做这一切都是因为那次她没让莫召看电视？
　　因为她把莫召赶了出去？
　　就因为这个就造成了这么严重的后果？
　　“你……你不要得意，说不定你哥已经被警察抓住了，他再也不会回来了！”
　　孙巧巧知道莫召很在乎她大哥，就想用这个打击她。
　　还没等韩夜开口，莫无畏怒了，忍不住道：“孙巧巧，够了！”
　　他虽然喜欢孙巧巧，可终究不能和大哥相比。
　　孙巧巧见莫无畏说话，一下得意起来，冷哼道：“你要干什么？又要耍拳吗？我才不要看，你蹦来跳去就像一只大马猴！我告你，我永远不会喜欢一只猴子！”
　　莫无畏瞬间涨红了脸捏紧了拳。
　　他喜欢孙巧巧是他的秘密，原来孙巧巧竟然知道，还在这时当众说了出来。
　　而且是用这么嘲笑的口吻拒绝。
　　莫无畏忽然觉得许多美好的事情都破碎了。
　　孙巧巧留在他心中的美好印象一瞬间荡然无存。
　　再看孙巧巧的样子，面孔是那样扭曲，那咬牙切齿的模样一点都不好看，甚至……还有点丑陋。
　　这还是他喜欢的那个孙巧巧吗？
　　孙巧巧原来是这样一个人吗？
　　不仅莫无畏这样想，小召弯许多对孙巧巧存有好感的小伙子们都在叹息。
　　曾经，孙巧巧就代表着美好。
　　可是现在，那份美好已经所剩无几。
　　不仅她自己和以往大相径庭，最主要还是有了对比。
　　孙巧巧完全被莫召比下去了。
　　韩夜心里失笑。
　　这孙巧巧看着凶，不过是个孩子罢了。
　　莫无忌就算坐实了贿选，不过是违纪而已。
　　大不了不当小召弯村长。
　　与孙有才孙有禄的刑事案件根本不一样。
　　孙巧巧毛孩子一个，哪里懂这些！
　　嗯，或许不止孙巧巧，在场的很多人也不清楚事情的本质。
　　“不，你说错了！我大哥莫无忌一定会回来的！而孙有才和孙有禄却再也回不来了！做为罪犯，他们都会受到法律的惩罚！”
　　“不！我爸和我叔都会回来的！”孙巧巧歇斯底里的喊道。
　　韩夜摇头道：“你喊得再大声也没用，他们真的回不来了！”
　　“不！他们会回来的，回不来的是你大哥！”孙巧巧恨恨的反驳道。
　　一众村民看看韩夜又看看孙巧巧，一个说你大哥回不来了，一个说你爸和你叔回不来了，有些惊讶又有些好笑。
　　韩夜懒得再和孙巧巧斗嘴，该说的话已经说完了，该撤退了。
　　韩夜看向众人，朗声道：“好了，我的话说完了，感谢大家来这里听我一番话，已经晚了，大家都回去休息吧。”
　　韩夜说完，又看了孙巧巧一眼，转身就走。
　　刚想回到乔云葵身边，就听孙巧巧在身后大喊：“莫召，你不要跑，我要和你比赛！”
　　韩夜一愣，比赛？
　　要打架吗？
　　虽然哥们儿也有马失前蹄的时候，被那孙有禄偷袭得手，可你哪里是哥们儿的对手。
　　“我要和你比赛唱歌！”孙巧巧大声道。
　　上次韩夜一首《一无所有》震撼了众人让孙巧巧很不甘心。
　　为此她准备了好几个月，下决心一定要把莫召比下去。
　　莫召肯定只会唱那一首歌，不然也不会没唱完就跑了。
　　她是班里的文艺委员，大家都夸她唱歌好，她怎么能输给莫召！
　　韩夜听孙巧巧竟然要和自己比赛唱歌这才反应过来今天是小召弯一季度一次的联谊会日子，只是被自己突然的召集开会破坏了。
　　不是吧？
　　和哥们儿比赛唱歌？
　　你这不是找死吗？
　　呵呵，好吧。
　　本来哥们儿还不想欺负你，你马上就要变成罪犯的女儿，留给你的快乐日子不多了，你却非要跳出来让哥们儿打你脸，好，那就满足你的要求。
　　孙巧巧见韩夜沉思不语，担心韩夜会走掉，急切的道：“你不敢吗？你肯定是怕输，不过你肯定会输掉，你大哥也不会回来的！”
　　我去，这两件事有什么联系吗？
　　幼不幼稚啊？
　　韩夜转过身，发现所有人都在看着她，等着她做决定。
　　“好，既然你想比唱歌那就比，事先说好，输了可别说我欺负你啊！”
　　“哼！我才不会输，不会输给你这个哑巴和疯子！”


第123章  实力碾压
　　既然决定了，韩夜索性向前走，走到位于中央的火堆旁才站住。
　　孙巧巧也不甘示弱，走到火堆的另一边和韩夜对峙。
　　众村民见韩夜不走，也都没有离开。
　　虽然莫召和孙巧巧要比赛唱歌，像是两个小姑娘在斗气，可大家都知道这是莫家和孙家的对决，两个孩子未必就能代表两家，可谁输了，气势确实不一样。
　　两个人谁唱的更好呢？
　　在场的许多上了年纪的人并没有听过韩夜唱歌，却都听过孙巧巧唱过。
　　许多人看着韩夜就都露出担忧的神色，毕竟这可是准备给大家发钱的人。
　　小姑娘别一生气改了主意。
　　年轻人虽然听过，却也只听过一次，见韩夜答应了孙巧巧的要求，纷纷露出兴奋的神色。
　　只听过一次怎么够？
　　很多人早就想听莫召再唱一次！
　　“你准备怎么比？”韩夜问道。
　　其实歌曲唱的好坏是个很主观的事，毕竟这里没有专业评委，村民们也不懂发音唱腔技巧什么的，不像体育项目比快比高比远一目了然。
　　“我们……我们轮流唱歌，让大家听听谁唱得好！”孙巧巧把“轮流”两个字咬得很重，她就没想过自己会输，反而担心韩夜唱一首歌就跑了。
　　那怎么能显示出她孙巧巧的优越。
　　韩夜点点头道：“无所谓，随你，那你唱吧。”
　　韩夜说完，抱胸而立歪着头看着孙巧巧。
　　韩夜身上的伤并没有好，又说了大半天，其实精神很是疲惫，所以站相就有些特别，可看在众人眼里却别有用意，似乎根本不把孙巧巧放在眼里。
　　孙巧巧狠狠瞪了韩夜一眼，这才深吸了一口气调整呼吸。
　　在她看来，她既然提出比赛，就绝不能输。
　　一定要让莫召看看她的实力！
　　只有赢了莫召，才能占上风，才能证明她是最优秀的。
　　孙巧巧足足喘息了两分钟才感觉好了一些，可还是有些紧张。
　　毕竟是当着全村人的面唱歌。
　　和唱给同龄人还是不太一样。
　　“我给大家唱《小城故事》。”
　　小城故事是邓丽君知名歌曲，八十年代风靡港台，传入大陆后更是被广泛传唱，是邓丽君的代表作之一。
　　孙巧巧说完就唱起来，“小城故事,多充满喜和乐,若是你到小城来,收获特别多,看似一幅画,听像一首歌……”
　　孙巧巧唱的很投入也很卖力，很快就吸引了大家的注意。
　　虽然心中不屑孙巧巧这个人，但韩夜还是觉得她唱的不错，怪不得她要和自己比赛唱歌，看情况应该是早就准备好的，大概率就是为了和她比高低。
　　心机婊果然是心机婊。
　　换了小召弯其他任何一个人，恐怕都不是孙巧巧的对手。
　　就算乔云葵那种天籁嗓子，也会在歌曲上吃亏。
　　可惜，她碰到的是自己。
　　她韩夜本来就不该存在于这里，碰上了，只能算对方倒霉！
　　孙巧巧一曲唱完，许多人纷纷点头，好几个人还鼓起掌来，很大一部分人都觉得孙巧巧唱的不错。
　　孙巧巧也看出了这一点，心里很是得意。
　　这可是邓丽君的歌曲，她舅妈从广州弄回来的盒带，听说在那个地方特别火，这里的人估计听都没听过。
　　她练习了那么久，就是要让所有人都震惊，让大家看看小召弯谁最会唱歌！
　　韩夜看孙巧巧那得意的表情就想笑，这才刚开始，这才哪儿到哪儿。
　　好吧，你唱完了，该哥们儿表演了。
　　众人的目光也看向了韩夜，韩夜微微一笑，转过身对大伟道：“大伟哥，刚才你帮我做了事，我现在为你唱首歌，你想听什么？”
　　唱拿手的有什么劲儿，哥们儿加高难度，来个点歌。
　　大伟被韩夜这么一问，愣了一下，随即笑道：“召儿妹子想唱什么就唱什么。”
　　韩夜点头道：“既然大伟哥没提，但我觉得大伟哥做事利索，是个汉子，就给大伟哥唱个《男儿当自强吧》。”
　　“傲气傲笑万重浪，热血热胜红日光，胆似铁打，骨似精钢，胸襟百千丈，眼光万里长，誓奋发自强，做好汉，做个好汉子，每天要自强，热血男子，热胜红日光，让海天为我聚能量，去开天辟地，为我理想去闯……”
　　韩夜一开口，众人就仿佛感觉一只利箭直穿云霄。
　　这嗓子，实在是太亮了！
　　所有人神情都为之一振。
　　许多蹲在地上的人不由自主就站了起来。
　　尤其是那些小伙子们，突然就感觉有些热血沸腾。
　　都觉得这个歌词，好带劲儿！
　　做好汉，谁不想做好汉啊？
　　这歌叫《男儿当自强吗》？
　　这歌真好听！
　　莫召唱得真好听！
　　一曲唱完，立刻有一半人鼓起掌来，比刚才孙巧巧掌声可多多了。
　　孙巧巧见韩夜获得的掌声明显比她多，心里就很是不忿，不就是唱得高吗？有什么了不起！
　　韩夜冲孙巧巧道：“该你了。”
　　孙巧巧哼了一声道：“知道，用你说。”又对众人道：“我给大家唱《我只在乎你》，大家注意了，这可是港台明星邓丽君的歌曲，邓丽君可是大明星！”
　　孙巧巧怕众人不知道歌曲的特别，特意说了出来。
　　“如果没有遇见你，我将会是在哪里，日子过得怎么样，人生是否要珍惜，也许认识某一人，过着平凡的日子，不知道会不会，也有爱情甜如蜜，任时光匆匆流去，我只在乎你……”
　　这次孙巧巧唱的更卖力，更认真，更投入。
　　可唱完却发现掌声还没有上次多，除了几个小伙子眼神闪烁，大多数人都面无表情。
　　孙巧巧一下呆了，这是什么情况？
　　难道大家不知道这是邓丽君的歌吗？可她唱之前已经说了呀。
　　难道是她唱的不好吗？
　　韩夜心中失笑。
　　孙巧巧露出的迷茫已经被她捕捉到。
　　邓丽君的歌曲好吗？
　　当然好！
　　可是，有些歌曲它就不适合拿来比赛。
　　你要是谈情说爱，那可能唱邓丽君的歌曲有优势。
　　现在，你给全村人唱“靡靡之音”，对着老头老太唱“我只在乎你”，那真是不合时宜。
　　要比赛，那必须唱激情澎湃的歌曲，要的就是爆发力和瞬间的震撼。
　　尤其是在这露天广场，没有音响没有伴奏的情况下。
　　不能是吧？
　　不是谁都有这样的实力！
　　跟哥们儿比，你纯属是拿鸡蛋碰石头。
　　让哥们儿给你表演一下在这种场合应该唱什么歌。
　　让你输的心服口服。


第124章  降维打击（打赏加更）
　　孙巧巧见大家并不给自己鼓掌，觉得村里人就是没见识，根本听不出歌曲的好来。
　　“该你了，你可别跑！”孙巧巧恶狠狠的说道。
　　韩夜微微一笑，又转身对大飞道：“大飞哥，这段时间你一直跟着我大哥忙活，为了表示感谢我给你也唱首歌，你想听什么？”
　　歌反正是要唱的，还能卖个顺水人情。
　　大伟大飞什么的都是莫无忌的左膀右臂，可得笼络笼络。
　　大飞比大伟活泼一些，闻言呵呵一笑道：“好啊，我也不知道召儿妹子会唱啥，你随便唱，声音高一点就行。”
　　韩夜心想哥们儿会的歌那可多了，哪次去嗨歌哥们儿都是麦霸。
　　只要是你知道的就没有哥们儿不会唱的。
　　“好，那就给大飞哥唱个《精忠报国》。”
　　“狼烟起，江山北望，龙旗卷，马长嘶，剑气如霜，心似黄河水茫茫，二十年纵横间，谁能相抗，恨欲狂，长刀所向，多少手足忠魂埋骨它乡，何惜百死报家国……”
　　韩夜一开口，众人神情又是一震，连刚才听孙巧巧唱的有些发困的几个老头都抬起了头，张大了嘴。
　　年轻人更是觉得血液一热，有种热血上涌的感觉。
　　甚至有些人脑海中还出现了一个手持利剑披荆斩棘四处征战的将军。
　　其实每个男儿汉体内都住着一个侠客，有为了国家抛头颅洒热血的冲动。
　　壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。
　　何等快哉！
　　尤其当韩夜唱到“我愿守土复开疆，堂堂中国要让四方，来贺！”许多年轻人就举得心潮澎湃热血沸腾，忍不住鼓起掌来，还有人大声叫着“好”，巴掌拍得特别响亮。
　　一曲唱吧，更是掌声响成一片，足足两三分钟才停歇。
　　孙巧巧见大家都给韩夜鼓掌，心里更是恼怒。
　　韩夜唱完，眯起眼着看着孙巧巧。
　　孙巧巧气呼呼的故意别过脸，其实她心里有些慌乱，琢磨着邓丽君的专辑里她该唱哪一首。
　　犹豫了好一会儿孙巧巧才选定歌曲，大声道：“我给大家唱《在水一方》！”
　　这首歌是孙巧巧为了今晚准备的压轴曲目，本来想放到最后再唱，可前两首歌都被韩夜比了下去，她就等不及了，一定要让在场的人见识到她的厉害！
　　“绿草苍苍白雾茫茫，有位佳人在水一方，绿草萋萋白雾迷离，有位佳人靠水而居，我愿逆流而上，依偎在她身旁，无奈前有险滩，道路又远又长，我愿顺流而下，找寻她的方向……”
　　听到孙巧巧唱这首歌，韩夜也暗中点头。
　　这首歌确实不错！
　　孙巧巧唱的也很好！
　　这首歌属于压轴级别，孙巧巧的嗓音也很适合唱这首歌。
　　如果不是这种场合，如果不是敌我关系，韩夜会率先给孙巧巧鼓掌的。
　　可惜，韩夜现在不仅不会鼓掌还想笑。
　　不是笑歌曲本身而是孙巧巧这个人。
　　孙巧巧本来穿着白裙子，和这首歌的意境很搭，如果再表现得哀婉一些，表现得楚楚可怜一些，那绝对是“北方有佳人，绝世而独立”，对那些小伙子们绝对有杀伤力！
　　但她不知怎么搞的，裙子皱皱巴巴不说还挂着些枯草，头发也凌乱不堪，哪有“佳人”的样子，倒像是逃难来的。
　　而且这里也没有水只有火。
　　唱首《冬天里的一把火》还差不多。
　　想到这里韩夜就“噗嗤”一下笑出了声。
　　好几个小伙子本来准备给孙巧巧鼓掌，见韩夜笑出了声就迟疑的停了手。
　　韩夜现在的一举一动其实都被大家看在眼里。
　　韩夜既然发笑，那估计就是有发笑的理由。
　　好多人就不敢鼓掌了。
　　韩夜这里一笑，孙巧巧那里气息就是一岔，下一句词就差点没接收上来，虽然后来勉强接上了，气息却已经乱了，整个后半部就唱得磕磕巴巴。
　　孙巧巧这个恨啊，莫召果然坏，竟然打扰她唱歌。
　　一首歌唱完无人鼓掌，孙巧巧气的满脸通红，大声道：“莫召，你使坏！”
　　韩夜笑着道：“怎么，我笑一下也不行啊？”
　　“你，你就是故意笑！一会儿我也要笑！”孙巧巧恨恨的说道。
　　韩夜挥挥手道：“无所谓，随便，你哭也行。”
　　哥们儿上大学打工的时候还在鼓匠班子待过，底下哭成一片哥们儿照唱不误。
　　听到韩夜这话，一些人就笑起来，孙巧巧更是气的跺脚。
　　“你们谁还想听歌，来，说一首。”韩夜转头对身后的人说道。
　　“召儿妹子，你也唱首爱情歌曲给我们听听。”说话的是二伟，大伟的兄弟，莫无畏的死党。
　　“好，那就给二伟哥唱个《爱江山更爱美人》。”
　　哼哼，让你们听听哥们儿唱的爱情歌曲。
　　嗯，应该算是吧。
　　反正有个“爱”字。
　　“道不尽红尘奢恋，诉不完人间恩怨，世世代代都是缘，留着相同的血，喝着相同的水，这条路漫漫又长远，红花当然配绿叶，这一辈子谁来陪……”
　　韩夜这次没有起高音，音调一下来又变成了浑厚沉稳。
　　可众人还是被她的歌声迷住了。
　　呵！爱江山更爱美人！
　　这词儿更带劲儿！
　　先是《男儿当自强》，然后又《精忠报国》，这又是《爱江山更爱美人》，这歌曲就像是能连上似的，这不正是男人梦想的一生吗？
　　许多小伙子看着韩夜眼神就露出了痴迷。
　　只有一个人注视着孙巧巧。
　　莫无畏看着孙巧巧正对着妹子挤眉弄眼摇头晃脑，简直是……丑态百出。
　　孙巧巧在他脑海中美好的形象本就破灭了，看着现在的孙巧巧，莫无畏忽然生出了一丝厌恶。
　　他之所以出去“闯荡”，很大一个原因就是想闯出一些“名头”证明给孙巧巧看，不是都说“美女爱英雄吗？”
　　那他就要做英雄！
　　可是，现在的孙巧巧已经不是美女了。
　　从这一刻开始，他暗恋了两年的那个孙巧巧已经不在了。
　　这段感情最终无疾而终。
　　莫无畏第一次生出了一些莫名的惆怅。
　　韩夜离孙巧巧最近，自然也看到了她的那些“丑态”。
　　嘿嘿，别说你做鬼脸了，你撒泼打滚也没用！
　　你以为哥们儿是你啊？
　　别人笑一笑你就不会唱了，你就是在哥们儿面前捅自己一刀哥们儿都未必会皱眉头。
　　咱俩根本就不是一个维度的，哥们儿对你那就是降维打击。
　　韩夜一曲唱罢又是掌声雷动，孙巧巧则是一脸颓然。
　　虽然没有人问大家谁唱得好？
　　可这掌声已经说明了一切。
　　孙巧巧又是愤怒又是失望，还有点错愕。
　　难道莫召真的比她唱的好吗？
　　好在哪里？
　　在学校里连音乐老师都夸她以后可以当歌星。
　　可为什么大家只给莫召鼓掌而不给自己鼓掌？
　　这是为什么？为什么？
　　孙巧巧想到这里就忍不住问出来，“你们凭什么只给她鼓掌不给我鼓掌？”


第125章  个人演唱会（粉丝晋级加更）
　　孙巧巧怒气冲冲的质问，却不知她已经完全暴露了任性无理的本性。
　　“为什么？因为莫召唱得好呗！”
　　韩夜见说话的是铁梅，不知她是真夸赞自己，还是为了过段时间能得到自己给的“福利”而提前恭维。
　　铁梅的话得到了大家的赞同。
　　又有人道：“嗯，巧巧唱的不错，可莫召唱的更好。”
　　“嗯嗯，莫召唱得更好！”
　　听到大家的评论，孙巧巧脸色一会儿变白，一会儿变红，一会儿又变白。
　　“你们都说谎，你们是因为想得到她的钱才夸她，你们这些见钱眼开的土包子！”
　　孙巧巧握着拳歇斯底里的大喊道。
　　唱歌是她最得意的事情。
　　她不能接受自己被莫召比下去。
　　这些人太可恶了。
　　孙巧巧觉得小召弯这些村民都太可恶了。
　　这些人以前都恭维她，现在却都讨好莫召。
　　他们就是见钱眼开！
　　孙巧巧这地图炮直接把整个小召弯的人都得罪了，本来一些对她还存有好感的人听到孙巧巧这样说，脸上都浮现出怒色。
　　孙巧巧原来是这样一个人，真是令人失望。
　　男人们不愿和她一般见识，有几个泼辣的女人却忍不住了。
　　“哼！还说我们土，你还不是在这里长大的？每天牛气冲天的，看个电视还摆布人，跟你老子一样表面一套背后一套！”
　　“就是，早就看她不顺眼了，以为自己多了不起似的，吃好的喝好的，还不是他爸贪污来的钱，她自己有什么本事？”
　　“对，孙有才和孙有禄再也回不来了，看她以后还得意什么？”
　　听着众人议论纷纷，孙巧巧忽然揪住自己的头发大喊道：“你们都是坏人，都是坏人！等我爸回来我让他狠狠的教训你们！”
　　见孙巧巧状若疯癫，众人面面相觑，有的惊讶，有的不屑，有的摇头叹息，还有的替她惋惜。
　　韩夜知道，从此以后，孙巧巧在小召弯的一切“美好”都会烟消云散。
　　可是这怨不得别人，是她自己自作自受。
　　尴尬气氛中，一个人道：“我们还是听莫召唱歌吧。”
　　许多人就纷纷附和。
　　说孙巧巧也没用，骂她更没意思，还是听莫召唱歌舒服。
　　“好，二飞哥你要听什么？”
　　“随便，你唱什么都好听！”
　　“好，那我给你唱个《少年壮志不言愁》。”
　　“几度风雨几度春秋，风霜雪雨搏激流，历尽苦难痴心不改，少年壮志不言愁，金色盾牌热血铸就，热血铸就……”
　　这可是刘大师的成名曲，韩夜一开嗓就再次震住了全场。
　　歌一唱完，众人立刻鼓起掌来，无论男女老幼都给她鼓掌。
　　掌声一落，立刻又有人喊道：“唱个高兴点的。”
　　“好，给大家唱个《南泥湾》。”
　　“花篮的花儿香，听我来唱一唱，唱一呀唱，来到了南泥湾，南泥湾好地方，好地呀方，好地方来好风光，好地方来好风光……”
　　这首歌有广泛的群众基础，韩夜还没唱完已经是掌声雷动。
　　嘿嘿！咱这就叫接地气！
　　韩夜一边唱一边琢磨。
　　既然大家喜欢听，那就唱给大家听，就当哥们儿开演唱会了。
　　要嗨就一次嗨个够。
　　只要大家开心了，支持莫无忌的人自然就多了。
　　韩夜一首接一首的唱着，只要有人提议，她就找出对应的歌曲。
　　反正咱会的歌曲多，小召弯就算一人点一首歌咱也不带重复的。
　　众人见韩夜来者不拒，谁提议都唱，一下来了兴致，都宠宠欲动，一首歌还没唱完就有人想让她唱下一首歌了。
　　这莫召可不是一般的人，以后还有没有这样的机会都两说。
　　尤其是年轻人，更是觉得莫召要是能给自己唱一首歌是一种莫大的荣幸。
　　于是，韩夜一首歌刚唱的停顿了一下，一个小伙子正要开口，却冷不丁另一个人喊道：“召儿丫头，给叔唱一个。”
　　众人一看是年值，就有婆娘打趣道：“人家莫召是给年轻人唱，你起什么哄？”
　　年值就笑道：“召儿丫头可没说。”
　　韩夜笑道：“好，那给年值叔唱个《黄土高坡》。”
　　年值叔还帮她抓过孙有禄，可不能亏待人家。
　　一首黄土高坡唱完，又一个女人抢着道：“召儿，给咱们女人唱一个。”
　　韩夜大声道：“好，给全村妇女同志们唱一个《你家在哪里》。”
　　《你家在哪里》有句歌词是“谁说女子不如儿男？”，这句歌词唱出来果然在场的女人们都狠命的拍巴掌。
　　其中当然不包括孙巧巧。
　　孙巧巧一直没有走，就握着拳站在那里用狠毒的眼神看着韩夜。
　　又一首歌唱完，却没有人再提议。
　　不仅没人提议连掌声也没有了。
　　见大家都呆愣的站着，韩夜有些诧异。
　　这是什么情况？
　　“大家还想听什么歌？”韩夜下意识问道。
　　却听一人道：“可以给大哥唱首歌吗？”
　　韩夜身形一下子定住。
　　这是莫无忌的声音！
　　耳畔已经传来无数惊呼声。
　　“快看，是莫无忌！”
　　“莫无忌回来了！”
　　其中还夹杂着莫无争一声激动的大喊：“大哥！”
　　韩夜蓦然回首，就见身后一个帅气的青年正笑盈盈的看着她。
　　正是莫无忌。
　　一瞬间，韩夜就觉得胸膛被喜悦和激动占满。
　　莫无忌竟然回来了！
　　大哥竟然回来了！
　　那岂不是说……他已经完成了任务？
　　他既然回来，那恐怕孙有才孙有禄就真的回不来了！
　　仿佛心有灵犀似的，莫无忌轻轻点了点头。
　　韩夜想走过去，结果脚下一个踉跄差点摔倒。
　　她本来就身上带伤，又唱了这么久歌，体力已经消耗殆尽，只是靠一股兴奋劲撑着，这心情一松懈下来就有些浑身发软。
　　下一刻，莫无忌已经扶住了她。
　　莫无忌看着妹子，心情也是激荡。
　　他出了医院，略一琢磨就决定把账本交给赵部长，最终也证实判断是正确的，在赵部长的帮助下，市公安局雷霆出击，很快就将孙有禄和孙有才都抓捕归案。
　　办妥一切后他立刻赶回光明镇却发现妹子和弟弟都不在了，而且还是偷跑的。
　　于是他又往小召弯赶，还没进村就听到打谷场上嘹亮的歌声与喝彩声。
　　进了打谷场一看，果然妹子在这里。
　　不仅妹子在，几乎整个小召弯的村民都在这里。
　　大家在这里竟然是听她一个人唱歌！
　　这个妹子啊，真是让人哭笑不得又佩服。
　　这样一个小小的人，却能办出这样的事，莫无忌都不知该用什么词来形容。
　　当看到妹子的时候，莫无忌更是不知该怎么形容自己的心情。
　　她终于穿了那条他买来许久的裙子！
　　他一直觉得女孩儿穿裙子才是最好的。
　　可妹子却偏偏不穿。
　　每天套着一套运动衣跑来跑去。
　　虽然妹子穿运动衣也挺好。
　　可他还是觉得妹子穿上那条裙子后会更好看。
　　今天，她终于穿了！
　　果然好看！


第126章  正义之道
　　果然和他预想的一样，妹子穿上裙子后气质大变，仿佛有股魔力在吸引着人。
　　更吸着他的目光。
　　刚才他走进人群，看着她背对着自己站在火堆旁，一边唱歌一边手舞足蹈，是那样的灵动活泼又潇洒豪放！
　　还有她戴在侧边的发卡，是那么好看。
　　不，不是发卡好看，是妹子好看！
　　当妹子转过身来，莫无忌就觉得心脏忽然“砰砰”猛跳个不停。
　　那是一种很特别的感觉，长这么大从来没有过。
　　一种说不清道不明的情绪。
　　大概，是因为妹子太特别了。
　　对于妹子，不能用单一的形容词，而是用一堆形容词才能概括下来。
　　不管怎么形容，她都是小召弯最特别的那个人！
　　韩夜看着莫无忌就忍不住笑起来。
　　唱多少歌也不如莫无忌回来让她开心。
　　“累不累？”莫无忌轻声问道。
　　韩夜摇摇头，又点点头。
　　身体累，但开心。
　　莫无忌微笑着点头，然后慢慢蹲下了身体。
　　下一刻，莫无忌就搂住了韩夜的双腿。
　　韩夜又是吃惊又是害羞。
　　我去，莫无忌要当着全村人的面抱她吗？
　　他不会真是个傻子吧？
　　就算咱兄妹感情深厚你也不能这样吧？
　　咦，为什么从后面抱？
　　结果，韩夜发现自己想错了。
　　莫无忌不仅抱住她还把她举了起来。
　　韩夜很快来就超过了莫无忌头顶，莫无忌微微把她的双腿一曲，她就坐在了莫无忌肩头。
　　韩夜一直不觉得莫无忌胖，甚至觉得他有些消瘦，现在才发现他肩膀竟然这么宽这么平，她这小身条坐上去竟然很是平稳。
　　哎呦喂，以前常说站在巨人的肩膀上。
　　想不到她有一天竟然会坐在一个男人的肩膀上！
　　这感觉……
　　真是好啊！
　　瞧瞧，所有人都矮了一大截，对面的孙巧巧更是像个小不点。
　　真是一览纵山小啊！
　　在场的众人看到这一幕也是惊得目瞪口呆。
　　其实从莫无忌进了打谷场被众人看到，大家就都惊到了！
　　莫无忌既然回来，说明警察并没有抓他。
　　那是不是说孙家已经完了？
　　应该是如此，不然莫无忌也不会笑得那么开心。
　　莫无忌紧紧搂着妹子的双腿，不让她掉下来，再次道：“召儿，给大哥唱首歌吧。”
　　韩夜本来疲惫的身体一瞬间就充满了力量，搂着莫无忌的头固定住身形，大声道：“好！我给大哥唱个……正义之道！”
　　韩夜稍微调整了一下气息，然后仰起头大声唱了起来。
　　“抬起头望一望，天与地两茫茫，心中会有一种思念叫做家乡……”
　　韩夜伸出另只手指着小召弯大片的房屋，心中生出感慨，小召弯是莫无忌的家乡，为了脱贫致富宁愿舍弃上军医大学的家乡，而现在，小召弯也是她的家乡，以后，她的根就在这里了，无论走到哪里，她都是小召弯走出去的人！
　　“浑身带着伤风雨里我独自闯，只怪岁月流转年少太轻狂，我举起了手中的酒啊，今生就做朋友，不管天高地厚咱也要一起走……”
　　在这里她重回少年，不像上一世那样每天只为吃一口饱饭忧虑，为了离开孤儿院拼命学习，莫家虽然穷，可她却有了爸爸也有了哥哥，还有了乔云葵桂花她们这些朋友，可以肆意妄为的活着，既然如此，那以后就一定要好好活着，带着她们走出小召弯，走向更广阔的世界。
　　“时间像流水，就像黄河水在流，多少时光一去就不再回头……”
　　过去的韩夜已经离她越来越遥远，恐怕再也回不去了，没关系，做莫召就很好，非常好，更有趣更充实更让人心潮澎湃。
　　“正道的光，照在了大地上，把每个黑暗的地方全部都照亮……”
　　这首歌是为莫无忌唱的，是的，在韩夜心中莫无忌就是正道之光，把每一个黑暗的地方都照亮，孙有才孙有禄那些魑魅魍魉在他面前都会无所遁形。
　　“坦荡是光，像男儿的胸膛，有无穷的力量如此的坚强……”
　　大哥好坦荡，大哥的胸膛好有力量，大哥，好坚强！
　　听到妹子的歌声，莫无忌逐渐激动起来，胸膛有股热血在沸腾。
　　原来妹子把他当做是正道之光，好，那他就一定不会让妹子失望！
　　不仅莫无忌激动，整个小召弯的人都沉浸在韩夜的歌声中，被感染被感动，有些人不由自主就流下泪来。
　　年轻小伙子们看着站在火堆旁边的兄妹二人更是激动万分。
　　莫无忌，不愧是他们的偶像！
　　而莫召，以后就是他们的梦中人！
　　韩夜唱完一首歌，低下头发现一个人正面如白纸一脸呆滞。
　　是孙巧巧。
　　此刻的孙巧巧已经处于呆滞状态。
　　莫无忌回来了，她的父亲却没有回来。
　　伤心懊恼痛恨交织在一起挤压着她的心，除了这些，还有不甘无奈嫉妒，还有那么一点……羡慕。
　　韩夜忽然想恶作剧一下，用手比划了一个开枪的姿势，又对着孙巧巧做了一个“嘭”的口型。
　　孙巧巧却似乎受到了莫大的惊吓，一连退了好几步，又一跤跌倒在地，众人发现了她的异常，孙巧巧更是羞愧难当，爬起来踉踉跄跄的跑出了打谷场。
　　从这天开始，孙巧巧就离开了小召弯，再也没有回来。
　　韩夜低下头，对莫无忌道：“大哥，我累了。”
　　莫无忌道：“嗯，大哥带你回家！”
　　韩夜振臂一呼道：“大家继续，小伙子们，拿出你们的勇气！姑娘们，拿出你们的热情！大家嗨起来！火不熄歌不止！”
　　今天可是一个季度一次的联谊会，好多人都精心准备了节目的，不能让哥们儿一个人唱独角戏不是。
　　影响了情侣们的发展进度，那可是罪过。
　　莫无忌带着韩夜转身离开，乔云葵莫无畏莫无争等人立刻跟上，桂花却留了下来，她准备了那么久的《粉红色的回忆》还没唱呢。
　　不仅桂花，大部分年轻人都留了下来。
　　而长一辈村民见莫家兄妹都走了，也纷纷离去。
　　也有一部分留下来看热闹。
　　不管离去还是留下来，今晚，都是小召弯值得纪念的一天。
　　或许，是划时代的一天也说不定。
　　当离去的人都走掉了，年轻人围着火堆表演节目时，一个人从打谷场边缘一个草垛后面站了起来，拍了拍身上的草又把烟锅插在了腰带里。
　　正是村民和莫家一天都没有见到的莫老实。
　　莫老实抬头看着头顶的月亮，呐呐自语道：“召儿……终于是个闺女了。”
　　莫老实忍不住露出欣慰的笑容，脸上的褶皱都被笑展了。


第127章  再次当选
　　韩夜身上的伤用了十几天就完全好了，连一点痕迹都没留下。
　　可韩夜却高兴不起来，坐在院子中的磨盘上叹气。
　　叹气的原因不是她给村民许诺了发钱，最近面膜生意很好，一天的销量已经突破了一百五十罐，一天纯收入能达到将近二百块钱。
　　每户五十块钱的“福利”会分批兑现。
　　韩夜之所以郁闷是因为莫无忌辞职了。
　　那天晚上她为了给莫无忌恢复名誉，说破了嘴皮唱破了喉咙。
　　结果这家伙竟然主动辞职了！
　　一万多块钱啊。
　　都打了水漂。
　　想想韩夜就觉得郁闷的不行。
　　说莫无忌傻还真不是瞎说。
　　他这一辞职就等于承认了贿选，不仅村长没了，还背了一个党内记过处分。
　　而今天正是重新选村长的日子。
　　候选人是之前放弃竞选的妇女主任和村会计。
　　他们反口说上次都是孙有禄使坏才让他们主动放弃竞选的。
　　莫家只有莫无争跟着莫老实去投票了。
　　韩夜和莫无忌莫无畏都呆在院子里。
　　韩夜坐在磨盘上叹气，莫无忌在旁边闭目眼神，莫无畏蹲在不远处喘粗气。
　　远处传来整天般的欢呼声。
　　声音来自村委会大院。
　　韩夜知道应该是出结果了。
　　莫无畏忍了一上午的怒气，终于忍不住了，一拳就锤在地上。
　　“大哥成这样都是被你害的！”莫无畏狠狠的瞪了韩夜一眼。
　　韩夜懒得理他，这事确实遗憾。
　　“都是你有钱烧得慌。”莫无畏愤愤不平。
　　嘿！没完了是吧？
　　“是，我钱多的烧得慌，真不应该花一千块钱把某人弄出来，就应该让他在局子里蹲着。”
　　“你！”莫无畏“噌”的一下站了起来。
　　“你什么你，愣头青，上次给你花了一千块钱，快还我！”韩夜大声道。
　　一句话就把莫无畏说的脸红脖子粗又发作不得。
　　“啪！”
　　莫无畏怒气无处发泄，又蹲下身一巴掌拍下，将地上一块砖拍成两半，还不解恨，又把砖扔出了院子。
　　“让你还钱呢，听到没有？”
　　韩夜不依不饶的追问，惹到哥们儿，没你好果子吃！
　　莫无畏握起拳又放下，再握拳又放下，最后狠狠的一跺脚向外走去，嘴里还道：“我这就去赚钱，肯定会还你！”。
　　韩夜冷笑，“快搬你的砖去吧。”
　　莫无畏是光明镇红星砖瓦厂的运砖工，正儿八经搬砖的。
　　“召儿，过来。”
　　韩夜郁闷中，莫无忌冲她喊道，还指了指自己的腿。
　　莫无忌竟然是让她坐到他的腿上。
　　韩夜一愣神，莫无忌已经一把将她拉了过去，韩夜猝不及防直接从磨盘上跌在莫无忌怀中，莫无忌轻轻一搂，就把妹子按倒在自己的腿上，又用手拥住了她。
　　“召儿，别生气，你二哥就是爱钻牛角尖。”
　　切，韩夜不屑。
　　哥们儿才懒得理会那中二青年。
　　“还说他呢，你也爱钻牛角尖，说什么心不安事不正，非要辞职，简直是脑袋有包。”韩夜心中不忿嘴里就嘀咕个不停。
　　“大哥知道你不开心，可不这样做大哥心里也不舒坦，就算村里人信你的话不认为大哥是贿选，但咱们心里清楚这是怎么回事，大丈夫做事但求无愧于心……况且就算大哥不是村长了，还是可以为村子做事的，现在也没有人再阻拦大哥做事了。”
　　那天莫无忌将账本直接交给了赵部长，并言明警察系统有人阻挠，赵部长又去找了他那位朋友，张大柱的案件就从上面直接彻查下来，孙有禄和孙有才都被抓了起来，不知赵部长的朋友使了什么手段，第二天孙有禄就都招了。
　　现在孙氏兄弟的案件还在审理当中，但不管最后怎么判，犯罪事实是在的，孙氏兄弟再也回不来了。
　　消息传回小召弯，众人惊讶的同时又摇头叹息。
　　想不到孙有禄真的杀了张大柱，孙有才不仅是同伙还是个贪污犯。
　　孙有才道貌岸然了那么多年，内里竟然是这样一个阴险狡诈无耻的人。
　　幸亏他们都被抓了。
　　小召弯，从此再无孙家！
　　莫无忌扳倒了孙氏兄弟，在小召弯威望大增，结果他却来了个辞职，让人大跌眼镜。
　　韩夜知道就算那两个人选上村长也是傀儡，村里人多半还是听莫无忌的。
　　可毕竟还是不一样，名不正言不顺嘛。
　　要不是她不够法定年龄，她就亲自去竞选村长了。
　　“召儿你怎么了？身上还不舒服吗？”
　　韩夜扭来扭去的让莫无忌有些担心，是不是妹子还有什么内伤没有好。
　　韩夜身体很好，只是她突然感觉好热，也不知道是天气热还是心热，整个身体热气一股接一股，从里往外扩散，一会儿的功夫就感觉浑身热的厉害，还冒汗，像是被水蒸气蒸过一样，脸颊更是烫的厉害，如果此刻照镜子，一定红的可怕。
　　想挣脱莫无忌的怀抱，却被他箍紧，只好不停扭动。
　　正想着该怎么挣脱莫无忌的怀抱，就见一个人飞奔而来。
　　“大哥，大哥。”
　　莫无争气喘吁吁的跑了进来，满脸的红晕与兴奋。
　　莫无争冲到院子中央才刹住车，看到妹子在大哥怀中有些诧异，不过很快就跳过了这一茬。
　　“大哥，你当选村长了！”莫无争兴奋的大叫道，说完又觉得有些不对，补充道：“你再次当选村长了！”
　　莫无忌和韩夜都愣了，韩夜明显感觉到莫无忌抱着她的手有点发僵，趁机推开他的手跳下了地，莫无忌也站了起来。
　　“无争，你说什么？”莫无忌吃惊的问道。
　　“大哥，大家又选你当村长了，是‘缺席选举’！大伟和大飞哥一起提议让你‘缺席选举’，镇里来的人也同意了，结果大家都投了你的票，得票比上次还高呢！”莫无争兴奋的述说着。
　　韩夜转回头，发现莫无忌的表情从错愕变成沉思最后又露出了笑容。
　　“大哥，恭喜你再次当选村长！”韩夜大声祝贺道。
　　“谢谢妹子……既然大家都把这个责任交给我，那我莫无忌一定不会辜负大家所托！”
　　很快，一大帮人就结伴而来，正是大伟大飞他们，还有乔云葵和桂花，莫家院子再次陷入欢乐的海洋，韩夜郁闷的心情也一扫而空。
　　韩夜抬头看天，晴空万里艳阳高照。
　　小召弯的天，从此就是艳阳天。
　　不再有阴霾不再有黑暗，会在莫无忌的带领下大踏步向前走。
　　至于她自己。
　　嘿嘿，从此就是海阔凭鱼跃天高任鸟飞了。
　　外面的人，颤抖吧！
　　我很快就会走出小召弯了！
　　（第一卷完）


第128章  进军，光明镇！
　　“我站在烈烈风中，恨不能，荡尽绵绵心痛，望苍天四方云动，剑在手，问天下谁是英雄……”
　　一串银铃似的歌声在白杨树间的泥土路上肆意飘荡。
　　这条路处于北疆鹿城市的郊区，正是自然村小召弯通往光明镇的大路。
　　而此刻正有一辆驴车在大路上行驶。
　　驴车上两个女子，一坐一站。
　　年纪稍大的女子香肌玉肤清艳脱俗，年纪较小的女子也是明眸皓齿眼波流转，微风吹动间更是裙角飞扬秀发飞舞。
　　“召儿，快坐下，小心摔倒！”
　　乔云葵一脸担忧的看着站在车前的莫召，真怕她一个颠簸就从车上摔下去，虽然车不高可磕碰了也不好。
　　不说这些，一个姑娘家穿着裙子站在车上像什么样子？
　　路过的不少人都像看怪物一般看她，有的甚至还躲在一边，怕被“疯子”碰倒，乔云葵只能不停的露出歉意的微笑。
　　乔云葵几次想起来扶着韩夜却都被她按住了肩膀。
　　韩夜心里很畅快。
　　八月底，天气炎热，又没有空调电扇，好不容易路上有点微风，不吹个够怎么行。
　　村里的事情已经告一段落，韩夜就拉上乔云葵说去镇里转一转。
　　当然，转一转只是借口。
　　其实韩夜心里已经有了下一步计划。
　　小召弯不仅小还偏僻，面膜业务想继续扩大必须走出去，首选就是光明镇，光明镇是周围整个地区的中心，下辖二十三个行政村，镇子本身的人口数量也不是小召弯可比的。
　　所以，下一步就是走出小召弯，进军光明镇！
　　今天就是来踩踩点，顺便也让乔云葵散散心。
　　孙有才和孙有禄已经伏法，张大柱的死因也真相大白。
　　乔云葵背了两年的骂名终于得以昭雪。
　　村里人也纷纷感叹一直冤枉了乔云葵，大柱的死和她没有关系，都是被孙氏兄弟害的。
　　前段时间乔云葵去张大柱的坟头大哭了一场，回来足足躺了三天。
　　虽然名誉恢复了，可她年纪轻轻就守寡，终究意难平。
　　韩夜一路搞怪其实是想逗乔云葵笑一笑。
　　结果乔云葵不仅没笑还一脸担忧。
　　“嫂子，干嘛愁眉苦脸的，是不是担心发福利的事？”韩夜笑嘻嘻的问道。
　　乔云葵少见的瞪了韩夜一眼，倒露出了一些少妇风情。
　　“还不是因为你夸下的海口？那可是一万块钱，把嫂子卖了都不值！”
　　韩夜心里嘿嘿笑，心想你可是无价之宝，我可舍不得卖！
　　乔云葵说完微微叹气，那天在打谷场韩夜突然就宣布每年给小召弯每户人家五十块钱，吓得她心都快跳出来了。
　　半年前她还因为二百块钱被孙有禄逼得差点上吊，这就背了一万的债务。
　　召儿说的是她们两个人给发钱，当时她没有说话，那就是默认了。
　　认了就得兑现！
　　“你放心，给大家发福利的事肯定能办到。”韩夜坚定的说道。
　　这个乔云葵自然清楚，现在面膜一天能赚小二百块钱，一个月就是六千，承诺是完全能兑现的，只是她心里有点难以接受而已。
　　那可是一万多块钱！
　　就那么白白给人了！
　　除了莫召，村里人可是没给过她一分钱。
　　“嫂子，你应该高兴才对，现在村里人恨不得把你供起来。”
　　自韩夜宣布了发福利的决定，整个村民对她和乔云葵简直热情的不得了。
　　韩夜还好，心大脸皮厚，对无数人的恭维坦然受之，乔云葵脸皮嫩，对众人从指责到恭维的转变没有心里准备，别人夸她几句就羞得满脸通红，恨不得回家藏起来。
　　就连她以前的公公也登门道歉，一副负荆请罪的模样，说尽好话，这更让乔云葵有些手足无措。
　　相到这些，乔云葵也有些感慨，半年前她每天还想着喂猪种地，一年能收入几百，现在竟然每天考虑着几千上万的事情。
　　村里人对她的态度和以前也是天壤之别。
　　而这一切，都是拜莫召所赐。
　　乔云葵看向韩夜，韩夜冲她微微一笑道：“嫂子，我以前就和你说过，这钱啊，会花才会赚，花的越多赚得越多，我们送出去一万，说不定就能得到两万，你想想，全村人给我们的面膜做宣传，那是多大的广告效应，下一步，我们就会赚更多的钱，大把大把的钱！”
　　在韩夜看来，那一万就是做广告了。
　　广告费嘛，总是要花的。
　　现在全村妇女都传疯了，恨不得乔云葵和莫召多卖一些面膜，好尽快给她们发福利。
　　乔云葵有些呆滞，还要赚更多吗？
　　现在已经不少了！
　　韩夜抬手指着前方出现的光明镇大声道：“光明镇，我们来了！颤抖吧，这里的人们！”
　　韩夜说的豪情万丈，却不防脚下一滑，差点就栽下去，幸亏乔云葵伸手一拽才避免了她坠落驴车的噩运，最后跌在乔云葵怀中，韩夜乘乱**了两把，惹来乔云葵好几句埋怨。
　　驴车进入光明镇，直接上大街。
　　虽然已经来过好几次，其实韩夜对光明镇了解并不多。
　　这次可得好好转转。
　　韩夜拉着缰绳就架着驴车在光明镇转悠起来。
　　光明镇只有一条大街，名字就叫“大街”，不到十米宽的水泥路。
　　整个光明镇的精华都集中在大街上。
　　路北是镇政府，供销社，车站，邮电所，工商所，卫生院，药店，派出所，光明镇中学，路南是红星砖瓦厂，市纺织厂光明镇分厂，屠宰场，煤场，还有个小型集贸市场，是秋季农民卖菜的地方。
　　各个单位外面则是饭馆理发馆裁缝铺等等还有一个旅店。
　　这些共同构成了一个北方小镇。
　　特色平平又一应俱全。
　　大街不长，东西也就五百米，韩夜架着驴车一会儿就跑了两个来回。
　　乔云葵见韩夜不停兜圈子，左顾右盼，忍不住问道：“召儿你在找啥？”
　　“我们要在这里落脚，当然是找地方了。”韩夜笑道。
　　“啊！”乔云葵有些吃惊。
　　去镇里发展这两天确实在商量，可今天不是来逛街的吗？
　　怎么忽然又变成找落脚地了？
　　乔云葵其实有些小小的抗拒，出了小召弯就感觉离开了家，有种莫名的紧张害怕，还有对未来不确定的迷茫。
　　照她的打算，今年就一直在村里呆着，先把那些“福利”给大家发了再说，把债还清了才心安。
　　可莫召做了决定，乔云葵不会反驳，事实证明召儿比村里所有人都厉害。
　　“那我们要在哪里落脚？”乔云葵看着整条大街有些发呆。
　　韩夜指着一个地方认真的道：“就在那里！”


第129章  电话骂人
　　乔云葵顺着韩夜的手指看过去，见大街北侧离卫生院不远处有个底店，上面好像写着“出租”的字样。
　　乔云葵观察的时候，韩夜已经驾着车使了过去。
　　房子是临街的门市，大约有十米宽，虽然只是平房，但却比较高，门窗也很高大，采光应该很好，外面还用水泥罩出了面，刻着菱形花纹。
　　打眼一看很是气派。
　　门头上有铁挂钩，以前应该是挂招牌的，只是现在取了。
　　门窗上都有挡板，韩夜从缝隙看进去，目测营业面积大约有八十平左右，后面还有套间，只是柜台凌乱，地上也洒着一些东西，墙上贴的画更是扯得一条一条的，像是匆忙般离的样子。
　　大致这么一看，韩夜心中还是比较满意的。
　　这个底店无论大小还是位置都很好，左右有饭馆理发馆，对面就是纺织厂分厂，她们要是在这里卖面膜的话，非常合适。
　　乔云葵见韩夜一边看一边点头，吃惊道：“召儿，你现在就要租房子？”
　　韩夜摇摇头道：“不，如果可以的话，我准备买下来！”
　　乔云葵大吃一惊，看了看韩夜又看了看房子这才道：“买下来？那……得多少钱？”
　　韩夜笑道：“那我哪里知道，得问问。”
　　她想买也得房东卖才行。
　　至于房价，应该不会太高，房价起来那是二十年以后的事情。
　　能买就买，买不成就租。
　　门板上就写着电话号码，是个座机。
　　韩夜知道现在也没有手机，别说手机了，座机也没几个，都是单位的。
　　这底店能留有电话号码已经很不错了。
　　想来这底店应该属于某个单位的产业。
　　韩夜默念了两遍把电话记下来，也不着急，先打听一下再说。
　　于是韩夜就进了旁边的理发馆，里面有个老头，估计就是理发师。
　　说理发师有点夸张，其实就是一个剃头匠，老头穿着蓝大褂带着袖套，正坐在椅子上打瞌睡。
　　韩夜说明来意，老头见她们两个漂亮姑娘要租房子有些诧异，不过还是很热情。
　　据老头说，那底店以前是种子站，市种子公司的房子，前段时间出了假种子事件，被村里来的人闹了好几次，就不开了。
　　韩夜第一次听到这事，应该与小召弯没关系，不然莫无忌和莫老实肯定会说。
　　假种子？坑人啊！
　　不过它倒闭了才好，正好给哥们儿留下了房子。
　　从理发馆出来韩夜直接就去打电话，先探探情况。
　　电话只有邮电所有，一分钟一块钱，先交钱后打电话。
　　韩夜直接就交了十块钱。
　　按着号码拨过去，却没人接。
　　韩夜琢磨难道对面没人？
　　这还没到中午呢，这种子公司再人浮于事也不能这样吧？
　　又拨了一遍，结果通了。
　　“已经中午了，我们经理下班了，你们不要再打了，再无理取闹我们就报警了！”
　　对面一个女声开口就是一顿咆哮，说完就把电话挂了。
　　韩夜看着电话有点错愕。
　　心里又有点恼怒。
　　尼玛，这是吃错药了吧？
　　这什么状况？
　　莫名其妙就挨骂了。
　　不行，得骂回去！
　　韩夜拨过去，对面不接，再拨过去还不接。
　　韩夜真怒了。
　　不接是吧，不接老子就一直扰你。
　　又拨了一次，电话通了。
　　韩夜直接开骂：“你吃枪药了还是家里死人了？上厕所没漱口还是生了孩子没上户口？大脑起包了还是小脑萎缩了？不租房子你写个电话玩蛋啊？”
　　韩夜几秒钟就一串脏话飚出口，对面直接没了音儿。
　　乔云葵站在旁边更是目瞪口呆。
　　认识几个月来还是第一次见韩夜骂人，而且骂得如此激烈。
　　她被孙有禄用砖窑砸了都没骂过，这是什么情况？
　　不仅乔云葵，整个邮电所里的人都惊着了。
　　这小姑娘出手十块钱，难道就是为了打电话骂人？
　　好半天电话中才迟疑的问道：“你……你要租房子？哪个房子？”
　　“光明镇那个破房子！”韩夜没好气的道。
　　“啊，啊，原来你是要租房子啊，那个房子……我查查……一个月四十块钱。”
　　四十啊？
　　刚才她问了一下，理发馆一年租金二百块，贵了一倍。
　　不过也合理，房子大了也不止一倍。
　　其实韩夜对这些无所谓，一万都白送人了，几十块钱算个毛线。
　　“那这房子卖吗？”韩夜试探着问道。
　　果然，对面惊呼道：“你要买房？”
　　韩夜道：“你要卖的话价格合适我就买。”
　　“啊，那你等等，我叫我们科长。”
　　对方说完就没了音，大约两分钟后，一个男人又接了起来吃惊的问韩夜道：“你要买光明镇那房子？”
　　韩夜道：“嗯，有这个打算，这房子多少钱？”
　　“你等等，我去叫我们经理。”
　　对方说完又没了音儿。
　　嘿！这击鼓传花呢这是。
　　旁边乔云葵不停瞅着电话上的时间，一分钟一块呢。
　　韩夜示意乔云葵再去交十块钱，这房子很有可能是出售的。
　　又过了两分钟，又一个男人的声音传了过来，听声音是个中年人。
　　“你要买光明镇那个房子？”对方问道。
　　“是啊？多少钱？”
　　对面停顿了几秒道：“三千块钱。”
　　三千块钱啊，不贵！
　　韩夜心里一下就有底了，对这个时代的房价心里也有了数。
　　对方听韩夜沉默，又补充道：“房子本来是两千块钱，可里面的电话安的时候花了两千，折旧也得一千块钱，所以是三千。”
　　韩夜听到这话身体直接就站直了。
　　原来这底店只值两千块钱，里面还有一部电话呢！
　　哎呦喂，这可是个大馅饼。
　　韩夜知道也就从这一两年开始，就有一股全民干个体户办公司的高潮，电话可是香饽饽，到了八十年代末，还有局级干部为了安装电话托关系走后门的事情。
　　有了电话那通信就直接跨越了一大步。
　　韩夜真还有点小激动。
　　韩夜思考的档，对面又说话了，“你要是诚心买，我做主还能给你让二百。”
　　韩夜乐了，看来这是急着卖呢。
　　行，那哥们儿就买了！
　　“行呢，两千八的话我就买了！”
　　韩夜答得干脆，对面也有点发愣，又隔了几秒才道：“什么时候买？”
　　韩夜想了想道：“明天上午。”
　　对面道：“行，那你明天到市种子公司来，我是这的经理，王伟庆。”
　　韩夜刚要放下电话，那王伟庆又道：“算了，明天上午我亲自过去吧，你把钱准备好，我拿合同和公章过去，也把钥匙给你，对了，你贵姓？”
　　“我姓乔，乔云葵。”
　　乔云葵见韩夜放下电话一脸笑眯眯的模样，刚才还报了她的名字，吃惊的问道：“谈……好了？”
　　才几分钟的功夫，刚还骂人，马上又谈了房子价格。
　　这么快？
　　快的都有点不真实！
　　房子里面是啥样还没细看呢，这就把价格都谈妥了？
　　“召儿，你真的要买那房子？”乔云葵还是有点不敢相信。
　　这也太草率了吧？
　　韩夜伸出手“啪”在空中打了个响指道：“当然，早晚都要买，遇到合适的自然就买了。”
　　韩夜见乔云葵胸脯起伏大口喘气，知道她需要适应一下。
　　不是哥们儿急，这可是瞌睡给枕头的事情。
　　商机往往就在一瞬间。
　　看准了就得下手。


第130章  行侠仗义的莫无畏
　　从邮电所出来，已经是中午，韩夜就觉得肚子咕咕叫。
　　天大地大，吃法最大，得先填饱肚子才行。
　　说到吃，抬头见路边有个馆子，写着“老郑饭馆”。
　　两个人拴好驴车正要进去，却突然听到一声呼喊。
　　“站住，不要跑！”
　　一个小个子“噌”的一下从馆子里窜出来向马路对面跑去。
　　小个子跑的很狼狈，慌不择路，直接撞在路边一辆自行车上，人车俱倒，小个子爬起来回头一看，脸色已经大变。
　　后面已经有三个小伙子追了过来。
　　三个小伙子都是十八九岁，当先一人人高马大，一步跨出就是老远，到了跌倒的自行车前更是腾空而起飞跃而过，下一刻已经追上那小个子。
　　小伙子飞起一脚正踢在那小个子屁股上，将小个子踹倒在地。
　　“哎呦”
　　小个子一声痛呼正要爬起来，却被那小伙子一脚踩在背上。
　　另两个小伙子也追了上来，一人踩住小个子一条胳膊，小个子就动弹不得了。
　　饭馆和街上的人都出来看热闹，一会儿功夫就将四个人围住。
　　“嫂子，我们去看热闹。”韩夜说了一声就向人群冲过去。
　　看到有人打架，乔云葵下意识就躲闪，见韩夜要过去，怕殃及池鱼，拉了一把却没拉住，再一看韩夜已经挤进人群，迟疑了一下也急忙追了过去。
　　这种热闹韩夜自然要看！
　　生活太平淡了，好不容易有点刺激怎么能放过。
　　再说，这事不看也不行。
　　因为刚才追小个子并把小个子踹倒在地的不是别人，正是愣头青莫无畏！
　　韩夜也没挤进最里面，就隔着人缝往里瞧。
　　里面莫无畏正俯下身怒喝道：“拿出来！”
　　小个子身体动弹不得嘴上却很硬，对着莫无畏吼道：“莫二愣子，管你屁事，要你多管闲事？”
　　莫无畏眼睛一瞪道：“老子遇到了就要管！你顺了人家的钱丢的是整个光明镇的脸，人家骂的是整个光明镇的人，再说你在老郑的馆子里偷东西，让老郑以后怎么做生意？”
　　小个子反驳道：“那也用不着你管！别说的那么好听，你跟我姐夫的事还没完呢，早晚有一天找你算账！”
　　听到这话莫无畏更愤怒，脚下一用力小个子立刻疼的龇牙咧嘴起来。
　　“哼，我还没找他算账呢，王老虎要是找过来，老子踹断他另一条腿！”
　　听到这话围观的众人都知道莫无畏不是善茬，纷纷往后撤，差点把韩夜挤出去。
　　“别废话，快拿出来！”
　　莫无畏一声喊，三个小伙子齐齐用力，小个子趴在地上就是一阵哀嚎。
　　“哎呦，别踩了，我……我拿，我拿还不行嘛。”
　　小个子吃不了疼开始求饶。
　　踩右胳膊的小伙子抬起脚，小个子抖着胳膊从兜里掏出十块钱来。
　　莫无畏一把将钱夺过，大声道：“他掏的谁的钱？”
　　一个老汉颤微微的道：“我……我的，准备一会儿吃完饭去卫生院找赵大夫抓药嘞，这就……”
　　莫无畏将钱递给老汉，老汉受了惊吓，揣了两次才把钱揣进兜里。
　　一个小伙子用脚踢了踢地上的小个子道：“畏子，怎么办？打一顿还是送派出所？”
　　莫无畏道：“王老虎和冯利文有点关系，送了派出所估计立马就放了，打一顿再说。”
　　三人说完，对着小个子就是一顿踹，踹的小个子哭爹喊娘的不停求饶。
　　那被偷了钱的老汉吓得直哆嗦，反而替小个子求情道：“各位好汉，还是……还是算了，别把人打坏了。”
　　围观的众人也说：“算了，算了，估计他下次也不敢了。”
　　莫无畏哼了一声道：“他这种人狗改不了吃屎，不过只要让我遇到，见一次打一次。”
　　说是这样说，莫无畏还是停了脚。
　　那小个子隔了好一会儿才爬起来，对着莫无畏放狠话：“莫二愣子，你等着，我跟你没完！”
　　莫无畏“切”了一声道：“不服你就和王老虎一起来，我等着！”
　　小个子踉跄着着走了，围观众人散去，莫无畏几人又返回了饭馆。
　　韩夜被挤在人群边缘，莫无畏从始至终都没有看到她。
　　韩夜看着莫无畏的背影摸了摸下巴，忍不住“嘿嘿”笑起来。
　　想不到这愣头青竟然在这里扮大侠充好汉。
　　还真是有趣。
　　乔云葵见韩夜看着自家哥哥一脸的不怀好意，也不上去打招呼，很是不解。
　　“召儿，二娃他这是干嘛呢？好吓人。”
　　乔云葵拽着胸前的衣襟一幅害怕的模样，她刚才落在人群外面并没有看清里面的情况。
　　“没事，估计是精力太旺盛了，没地儿发泄。”
　　乔云葵听得更是云里雾里，韩夜拉住她的胳膊道：“走，我们也去吃饭。”
　　二人进了饭馆，见人很多，七八张桌子坐得满满当当。
　　韩夜粗略一扫，见每张桌子坐着五六个人，都是面条稀粥烙饼烩菜什么的。
　　看穿衣打扮每张桌子都参差不齐，显然都是拼桌。
　　这个年代大家对这些也不在乎，有个地儿能吃饭就行，像莫老实那种，端个碗蹲在地上就解决了。
　　整个馆子人最少的就是莫无畏他们那一桌，想来莫无畏这种愣头青一般人也不敢靠近。
　　莫无畏却不在，只有另两个小伙子在喝酒。
　　韩夜和乔云葵二人容颜俏丽气质更是出众，一进来就吸引了众人的目光，韩夜拉着乔云葵就向莫无畏那桌走过去，其他桌的人就微微露出失望的神色。
　　两个小伙子见韩夜她们过来有些惊讶又有些欣喜。
　　韩夜笑呵呵的道：“二位大哥，我们能和你们拼桌吗？”
　　一个小伙子立刻道：“我们三个人挤一挤，你们坐对面吧。”
　　韩夜仔细打量了一下莫无畏这两个同党，见一个圆脸，一脸笑嘻嘻的模样，另一个脸方一些，略显腼腆，看了乔云葵一眼又低下了头。
　　见韩夜打量他们，圆脸小伙子会错了意，解释道：“我们是三个人，还有一个去后面上厕所了。”
　　韩夜忍不住笑起来，莫无畏这英雄不行啊，刚行侠仗义完了就上厕所，太掉价了，幸亏那小个子不经打，不然莫无畏自己就先顶不住了。
　　韩夜一笑更是容光大盛，看得两个小伙子都是一呆。
　　韩夜拉着乔云葵坐下，乔云葵还道了一声谢，对面两个人急忙说不用客气。
　　韩夜瞅了一眼，见莫无畏他们喝的是二锅头，下酒菜是花生米，小葱拌豆腐和腌黄瓜。
　　韩夜轻笑，真是可怜呐！
　　两个小伙子也有点尴尬，厂子里好几个月没发工资了，哪有钱吃菜。
　　服务员过来问韩夜吃什么，韩夜看了一眼墙，见上面有菜谱，大约有十个菜，于是就指着墙道：“把这些菜全部都给我上一盘！”


第131章  别扭兄妹
　　韩夜的土豪行为震住了所有人。
　　几十个人都把目光投向她，韩夜从兜里掏出二十块钱放在桌子上，对服务员道：“别磨蹭，速度快一点。”
　　服务员忙不迭的应了，急忙去后厨准备。
　　众人继续吃饭，却不时偷偷瞧韩夜二人，有人还叹息：“真是有钱啊！”还有好心人提醒韩夜：“小姑娘，小心啊，有小偷。”韩夜还以微笑。
　　想偷哥们儿的钱？
　　抢也未必抢的走！
　　桌子对面两个人都有些发怔，猜测这两个女人是哪里来的，长得好看又有钱，一看就不是光明镇的人。
　　“小妹子，你们才两个人，要那么多菜能吃完吗？”圆脸小伙子好心提醒。
　　“这不是还有你们吗？”韩夜笑嘻嘻的道。
　　对面两个人又是一呆。
　　就拼个桌而已，还要一起吃？
　　萍水相逢又不认识，这不会是遇到骗子了吧？
　　圆脸小伙子眼珠滴溜溜转，在韩夜和乔云葵身上转了好几圈。
　　乔云葵也道：“一起吃，一起吃。”
　　一家人遇到了自然是一起吃了。
　　圆脸小伙子却一脸惊恐的道：“不用，不用，你们吃你们的，我们吃我们的。”
　　万一吃了饭让他们付钱，那可不得了。
　　韩夜见两个小伙子吓得够呛，故意逗他们道：“两位哥哥是不是怕吃完饭让你们付账啊？不用，菜一上来我就去付账，结了账再吃。”
　　两个小伙子哪里遇到过这么热情的姑娘，还长得这么好看，坐都坐不住了，站起来推辞道：“你们吃你们吃，我们……我们快吃完了。”
　　韩夜差点笑出声来，刚才见他们两个和莫无畏抓小偷挺勇猛的，却原来本性善良，还没有脱了大男孩那种特有的单纯。
　　乔云葵也看出韩夜在逗人，见对面两个人都站着，急忙道：“两个小兄弟快坐下，咱们是一伙儿的！”
　　对面两个人更不敢坐了，这怎么就成一伙儿的了？
　　这时一个声音响起来：“咦，你们怎么都站着？”
　　说话的正是莫无畏。
　　莫无畏走过来才发现被两个同伴挡住的韩夜和乔云葵，愣了好几秒才道：“你们怎么在这里？”
　　韩夜却不理莫无畏，拎过茶壶给自己和乔云葵倒水。
　　乔云葵只好回答道：“我们来逛街。”
　　莫无畏见妹子完全无视他，就有点来气，可也不能因为这就发火，在乔云葵的注视下只好坐了下来，那两个小伙子见莫无畏好像认识这两人，也重新坐下。
　　气氛有点小尴尬。
　　圆脸小伙子忍不住问道：“畏子，你认识她们？”
　　这么漂亮的两姑娘，重来没听莫无畏说过。
　　莫无畏指着乔云葵道：“这是我们村的。”又指着韩夜道：“这是我妹子！”
　　两个小伙子都大吃一惊，圆脸小伙子立刻道：“你妹子？你哪个妹子？”
　　“就是我家里的妹子，莫召。”莫无忌瓮声瓮气的说道。
　　“什么，她就是你妹子莫召？”圆脸小伙子失声惊呼道：“你不是说你妹子又丑又疯还是个哑巴吗？”
　　小伙子喊得过于大声，饭馆里的人全都看过来。
　　众人纷纷看向韩夜，这分明就是个漂亮的小姑娘，哪里丑哪里疯了？
　　刚才喊得那么高，更不可能是个哑巴。
　　莫无畏很是尴尬，这是他亲口对两个同伴说过的话，却不想被当众说了出来，向妹子看去，见她正似笑非笑的看着自己，不免就有些心虚。
　　韩夜看似发笑，心里却在咒骂，好你个愣头青，竟然这样说哥们儿，你等着，看哥们儿怎么收拾你！
　　以前还不认我这个妹子，哥们儿也不认你这个哥！
　　“这位大哥，别听愣头青瞎说，我好着呢，既不疯也不丑更不是哑巴，还有，这愣头青可不是我哥。”韩夜笑嘻嘻的道。
　　小伙子们更糊涂了。
　　莫无畏说这是自家妹子，姑娘却不承认。
　　还有，这愣头青又是什么称呼？
　　看两个小伙子一脸的茫然，乔云葵插话道：“召儿别闹了。”又对莫无畏道：“二娃你怎么能这样贬低自家妹子？”
　　乔云葵很少这样说话，可莫无畏这样的评价让她听了也不舒服。
　　莫无畏想不到会受到乔云葵的批评，一下子涨红了脸道：“以前……明明就是，现在……自然不是。”
　　“以前是也不能这样说。”乔云葵认真的道。
　　莫无畏看了一眼乔云葵，张了张嘴最终没说话。
　　韩夜心中偷笑，乔云葵竟然会给她出头。
　　看莫无畏一副憋闷的模样，有趣。
　　兄妹两个一看就有矛盾，两个小伙子不了解内情，可这时也不是问询的时候，只好默不作声，目光却不停的在韩夜和乔云葵身上打转。
　　几个人说着话，菜就一盘接一盘端上来，弄得莫无畏一愣一愣的。
　　韩夜抽出筷子递给乔云葵又招呼两个小伙子道：“两位大哥吃呀，看着干什么？”
　　两个小伙子没敢动筷子，都看着莫无畏。
　　莫无畏盯着一桌子菜发呆。
　　他知道妹子有钱，还要白给村里人一万多。
　　这对莫家三兄弟都是极大的刺激，那天从打谷场回来，加上父亲莫老实四个人在屋里沉默了很久。
　　别说一万了，莫家连一千块钱的存款都没有过。
　　他很想骂妹子傻，可话却说不出口，整个小召弯没有人会认为妹子傻。
　　傻人怎么会赚那么多钱？
　　多到他想起来就叹气，还郁闷。
　　他一直不待见妹子，觉得是她连累了莫家，可现在妹子一个人比他们一家人都厉害，连做了村长的大哥都比不上，更不要说他了。
　　弄得他像一个笑话一般。
　　而且他还失恋了，生活突然就变得迷茫起来。
　　乔云葵见莫无畏沉默不语，打圆场道：“大家吃吧，都是一家人。”又对莫无畏道：“二娃快吃，你比召儿大好几岁呢，别怄气。”
　　莫无畏被乔云葵这一激，拿起筷子就吃起来。
　　韩夜翻了个白眼嘀咕道：“果然是愣头青。”又冲两个小伙子甜甜一笑道：“两位大哥快吃，这可是我专门给你们要的，刚才你们两个见义勇为抓小偷，那可是‘行侠仗义’的事情，我特意点了菜犒劳你们的。”
　　两个小伙子一听这话乐了，他们正为刚才的事得意呢，原来都被莫召看到了，这菜不吃也得吃了。


第132章  光明镇的江湖
　　韩夜一提这茬，莫无畏三个人就又聊起刚才抓小偷的事情来，言语中又是兴奋又是得意。
　　圆脸小伙子就夸莫无畏身手敏捷，莫无畏一撇嘴道：“小菜一碟，别说吕小狗，就是王老虎来了也就那样。”
　　三人又谈起王老虎和其他一些人来。
　　韩夜听了一会儿，从他们的言谈举止中得到不少有用信息。
　　“马哥，妹子问你个事。”趁三人喝酒的空档，韩夜插话道。
　　韩夜问了姓名，那个圆脸的小伙子叫马承志，方脸的叫袁建明。
　　马承志和袁建明现在也搞清楚了，对面的姑娘的确是莫无畏的妹子，只是与莫无畏平时的描述完全不同，而且兄妹两个似乎还有些矛盾。
　　两个人其实一直在偷偷打量韩夜和乔云葵，这两个姑娘实在是太出众了，尤其是乔云葵，整个光明镇的女人加上纺织厂那一百多个女工，没一个比得上的。
　　坐在对面就让人觉得有很大压力。
　　莫召还好一些，一来年纪小，二来莫无畏的妹子自然就是他们的妹子，再加上韩夜一看就是那种活泼类型，让人有种莫名的亲切感。
　　“妹子你要问啥？”马承志听韩夜开口，急忙认真的回答。
　　“我刚才听你们说什么王老虎，邢有贵，还有屠宰场煤场什么的，你给我讲讲这都什么关系？”韩夜眨着眼睛问道。
　　“哈哈，妹子对这些感兴趣呀，这就是镇里混的几伙人呀，你哥没和你说过吗？”马承志一下来了精神，这些都是他们每天挂在嘴边的人和事，最是熟稔不过。
　　莫无畏听韩夜问询这些，不悦道：“女娃娃家，打听这些干嘛？”
　　韩夜挥挥手对马承志道：“别理他，马哥你快和我说说。”
　　马承志看了莫无畏一眼，见他低头吃菜，又见韩夜眼睛都瞪直了，一副期盼的眼神，笑着道：“好，那我就和你说说。”
　　“这光明镇呀，主要有五伙人……”
　　“有煤场的王老虎，他们是从王家圪旦来的，刚才那个偷东西的吕小狗，啊，他本来叫吕小勾，勾东西的勾，专门从别人兜子里往出勾东西，大家都叫他吕小狗，他们经常祸害过路人。”
　　“还有就是屠宰场的乔二和乔三，他们是从壕赖沟来的，乔三打架挺厉害的，前年还和一个过路司机动过刀子。”
　　“再有就是开“福来旅馆”的冯利武，他哥是派出所副所长，挺横的。”
　　“还有就是邢贵明，他哥是副镇长，也不好惹。”
　　“那你们呢？”韩夜笑嘻嘻的问道：“你们比起他们如何。”
　　马承志不好意思的道：“我们就是凑个热闹，不过你哥很厉害，他们这些人都不是你哥的对手。”
　　马承志说到这莫无畏不由挺起了胸膛，这正是他最得意的地方，整个光明镇，没几个不认识他莫无畏的，就算那些有背景有关系的也不敢去红星砖瓦厂闹事，莫无畏打起架来可是不要命的主。
　　韩夜心里琢磨，看来马承志所说的就是光明镇的小江湖了。
　　麻雀虽小倒是五脏俱全。
　　不过都是一些稍微涉黑的小团伙，和程爱军他们都没法比。
　　人家那好歹都是帮会。
　　呵呵，什么这个横那个楞的，哥们儿来了，你们都得靠边站！
　　哥们儿现在虽然打架不行，可哥们儿有钱啊，拿钱砸也能砸死你们。
　　“妹子，哥和你说，能闯出名号可不容易，那都是打出来的，没两下都不敢上手。”马承志感叹道。
　　“别人是什么样我不知道，不过马哥和袁哥就很厉害，从明天开始，我就跟着你们混了！”
　　韩夜出口惊人，马承志刚喝进嘴里的二锅头差点又喷出去。
　　别说马承志了，乔云葵也吓了一跳，拉住韩夜的胳膊道：“召儿，别瞎说！”
　　莫无畏也扔下筷子道：“胡说些什么？吃完就赶紧回去，我可没时间管你。”
　　切，用你管？
　　韩夜心中不屑。
　　从明天开始，哥们儿可就要在这光明镇立足了。
　　韩夜挣开乔云葵的手，挺了挺小胸脯道：“不让我跟你们混是吧？好，那我宣布，从明天开始这光明镇就有了第六股势力，那就是我莫召，江湖人称‘口字头上一把刀’！”
　　韩夜说完，所有人都乐了。
　　这称号乔云葵是听过的，知道韩夜又在搞怪。
　　马承志和袁建明却笑出了声，越看韩夜越觉得有趣。
　　莫无畏也抽了抽嘴皮子，没好气的道：“就你还想混社会？别人一拳就能把你打趴下，你以为那么好混啊？”
　　嘿！都不信是吧，哥们不仅要混还要混得好。
　　韩夜不接莫无畏的茬，给自己倒了一盅酒道：“能不能混以后再说，相见就是有缘，来，马哥袁哥，咱们走一个。”
　　韩夜端起酒一口干掉，结果又吐了出来，幸亏她转头快才没吐在乔云葵身上。
　　马承志见她小脸扭曲，急忙道：“妹子你慢点，不能喝就别喝。”
　　韩夜也没想到这劣质二锅头这么辣嗓子。
　　心中不由哀叹，一顿操作猛如虎，最后却是二百五。
　　得，被这一口酒搞的形象全毁了。
　　有了这么个小插曲，马承志和袁建明反而放松了许多，韩夜漂亮有钱口气又大，弄得他们真还有点紧张，原来是个很有趣的妹子。
　　莫无畏也少见的露出一丝微笑。
　　一顿饭吃完，马袁二人见乔云葵付了钱，这才暗暗松了一口气。
　　莫无畏三人回了砖厂，韩夜和乔云葵又逛了两圈才返回小召弯。
　　在回来的路上，乔云葵忽然拉住韩夜的手道：“召儿，嫂子和你说，咱要赚钱就好好赚钱，你要做首富什么的嫂子完全支持你，你可别学你二哥，去混什么社会。”
　　乔云葵说的很是认真，韩夜知道她在害怕什么，拍拍她的手笑嘻嘻的道：“嫂子你别当真，我就是说着玩呢，就我这身体，想混也没人要啊。”
　　乔云葵这才长吁了一口气，拍着胸脯道：“那就好，那就好，嫂子一看到别人打架就心慌，咱以后还是躲着他们好。”
　　韩夜心中失笑，心想那得分情况，你还拿着刀砍过孙有禄呢。
　　回到小召弯，乔云葵回去准备钱，现在两人还有四千块钱，足够买房钱，不过发福利就得往后推几天了。
　　与乔云葵的紧张不同，韩夜有点小兴奋。
　　和小召弯比起来，光明镇确实更大更热闹，也更复杂。
　　韩夜不怕复杂，更不怕困难。
　　人生嘛，没有点波折刺激多乏味啊。
　　这黑涩会嘛，哥们儿还非混混不可。
　　鹿城那里确实有点水深，那就不妨先在光明镇练练手。
　　想到这韩夜就兴奋起来，将驴车卸下，又拾起一根树枝跳上磨盘。
　　“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从！”
　　韩夜大喝一声，挥舞着树枝从磨盘上一跃而下，裙摆翻起，露出白皙的双腿。
　　哎呦，走光了。
　　韩夜急忙捋下裙摆，又看了一下左右，嘿嘿，幸好没人看见。
　　抬起头却发现一个人黑着脸站在门口。


第133章  上学
　　“咦，大哥你这么早就回来了？”
　　见莫无忌神情不悦，韩夜急忙扔下树枝站正身形又露出一个讨好的笑脸。
　　莫无忌没有回答，看着眼前装模作样的妹子眼神复杂。
　　最近一段时间他一直在思考一个问题。
　　现在的妹子，在小召弯简直就是一个“异类”，名气比他们莫家三兄弟还大。
　　没有一个人不认识她，没有一个人见了她不恭维的。
　　可背后，大家看她的眼神却很怪异。
　　妹子做的那些事情，实在是超出了人们的想象。
　　好多人又在私下里说妹子是“神仙”不是“凡人”。
　　这不是个事儿！
　　他该做些什么呢？
　　怎么才能让大家不像看“怪物”一样看待妹子？
　　今天村委会开会讨论了一个事情。
　　孙有才的案子已经逐渐清晰，据公安局传回来的消息，孙有才总共贪污了村里的公款三万多元，其中大部分已经花掉，他的资产会折抵给村里，也就是那处大院子。
　　今天开会就是研究怎么处理，他的意见是把孙家大院改造成一所小学，孙家院子正好在村中心，从哪个方向去都很近，最后一致通过了。
　　大家都夸他主意好，他却在心里想着妹子。
　　说到学校，他就突然有了一个想法。
　　妹子这个年龄正是上学的年龄，像桂花她们都去上学了。
　　妹子以前那是没办法。
　　很早以前他就试图让妹子上学，可妹子像一个小猫一样胆小，怎么说都不去学校，只是每天坐在院门口等他回家，每次看到他放学回来都会飞奔着迎接他，笑的像一朵花一样。
　　他喜欢看妹子笑的样子，又纯真又美好。
　　和现在的妹子简直是天壤之别。
　　现在的妹子笑起来更好看，可眼角那狡黠藏都藏不住。
　　人也像个蚂蚱一样，每天上窜下跳的。
　　或许，妹子去了学校才能收敛一些。
　　或许，妹子去了学校大家就觉得她正常了。
　　看着眼前飞扬跳脱的妹子，莫无忌更加坚定了自己的想法。
　　韩夜被莫无忌看的有点发毛，感觉莫无忌看她的眼神就像在看待宰的羔羊。
　　好端端的干嘛板着脸？
　　他现在正是春风得意的时候，不仅再次当选村长，连村支书也当了，说明这个位置不是不能一肩挑，而是镇里不让孙有才一肩挑，到了莫无忌手上就没问题了。
　　“召儿，过几天新的学期就要开始了，大哥想了一下，你还是去上学吧。”
　　莫无忌想了一下还是说出了自己的打算。
　　韩夜有点错愕。
　　上学？
　　脑海里一下想起桂花说过的话，桂花说她能说话了就可以去扫盲班。
　　我去，莫无忌不是也有这个打算把？
　　上个毛线的学校！
　　哥们儿什么水平？
　　哥们儿还需要人教吗？
　　再说哥们儿马上就要去光明镇发财混社会了，哪有时间去上学？
　　况且学校有什么意思？
　　和乔云葵这样的大美女腻在一起她不香吗？
　　抬头见莫无忌一脸严肃认真，韩夜知道莫无忌这是说真的。
　　“不去！我不去上学！”
　　韩夜直接了当的拒绝。
　　可不能让莫无忌把这当大事来抓，这人也是有执拗性格的，认准一条道就跑到黑的那种，得赶紧让他打消这个念头。
　　莫无忌也有点错愕，挑了挑眉毛道：“为什么？”
　　“我没有上学的兴趣也没有这个必要！”
　　“上学可以认字的。”
　　“我已经认识字了！”
　　“怎么认识的？”
　　“看我三哥的书认识的。”
　　“上学可以读很多书。”
　　“我已经读过了，云葵嫂子家有大柱哥留下的名著，我都看过了。”
　　“上学可以懂很多道理，变得有出息。”
　　“我已经有出息了，全村人都比不上我！”
　　两个人眨眼之间就交换了好几句，一个问一个答。
　　莫无忌越问呼吸越沉重，韩夜越答口气越轻松。
　　“读书可以……”
　　问到最后莫无忌就卡壳了。
　　妹子没有读过书，做的事却不比任何读过书的人差，论赚钱，除了孙有才那种犯罪的，没有一个比得上妹子。
　　全村人都比不上她，包括他莫无忌在内！
　　韩夜心中失笑，事实胜于雄辩，看你怎么反驳。
　　再过若干年就有一股读书无用论的论调，很是火了那么几年。
　　嘿嘿，哥们儿提前给你搬过来。
　　莫无忌想了一下道：“召儿，你说的有一定道理，大哥承认你很会赚钱，全村人都比不上你，可是……你也不能骄傲，赚钱并不是全部，老话说的好，书到用时方恨少，多读书总是有用的，大哥和你二哥都是情况特殊才这样，你现在正是读书的年纪，去学校读书才是正途！”
　　“而且做人总是要有理想的，多读书才能找到正确的道路。”
　　韩夜差点打个暂停的手势。
　　帅哥，你这是狡辩啊！
　　你这是欺骗孩子的话！
　　哥们儿在实际，你却说理想。
　　岔题了知道不？
　　瞧瞧这说的深情并茂的，这是要打感情牌吗？
　　抱歉，哥们儿从上辈子开始就一心想着怎么赚钱。
　　你要说理想。
　　哥们儿的理想就是小钱钱和小美眉，连小权权都不感兴趣。
　　更没有兴趣为建设四个现代化添砖加瓦。
　　“我对你说的这些都不感兴趣，我现在吃得好穿得好，有钱花还受人尊敬，我没兴趣上学，更不想被人管着，你要想说服我，除非……你超过我！”
　　韩夜说完，留下神情略微有些不自然的莫无忌径直回了屋。
　　嘿嘿，别怪哥们儿打击你，原则问题，可是不能退让的。
　　“你三哥做好了饭，炒鸡蛋。”莫无忌在后面喊道。
　　“不吃了，减肥！”韩夜挥挥手关住了门。
　　中午吃的实在是太多了，现在还撑着呢。
　　第二天韩夜起来发现莫无畏就坐在院子里做沉思状。
　　韩夜心中偷笑。
　　估计莫无忌还在思考该怎么说服她。
　　那你就慢慢想吧，倒要看看你能想出什么招来。
　　莫无忌看着韩夜套车收拾，好一会儿才道：“你又要去镇里吗？用不用大哥送你过去。”
　　韩夜要和乔云葵去买房，这事儿还没和大家说呢，可不能让莫无忌知道。
　　下一步就要搬去镇里，韩夜担心莫无忌反对。
　　理由韩夜都替他想好了，她太小了，姑娘家不安全了什么的。
　　先把房子买下，弄个既成事实再说。
　　“不用，不用，还有云葵嫂子呢，我们去逛街，你去了不方便。”韩夜急忙拒绝。
　　“那你们小心些。”莫无忌还是不放心的叮嘱道。
　　“嗯嗯，知道了。”


第134章  签合同（月票加更）
　　乔云葵已经在岔道口等待，上了车还在问：“召儿，咱们真的要买房？”
　　“买！这可是咱们事业也能不能跨越式发展的重要一步！”
　　韩夜觉得需要给乔云葵普及普及商业原理，即使不能跟上她的思维也得跟上她的步伐，不能继续停留在小农思想得过且过的层次。
　　乔云葵见韩夜吃了秤砣铁了心，只能微微叹气。
　　一路上韩夜就给乔云葵讲述一些粗浅的商业原理，以及渠道的重要性，乔云葵似懂非懂，一会儿点头一会儿摇头，进了光明镇乔云葵又紧张的问道：“一会儿要我签合同吗？”
　　韩夜倒是想签，年龄不够啊。
　　“当然是你，我的身份就是你妹子，跟着你过来看热闹的。”
　　乔云葵就更加紧张，韩夜也没办法，人生都有第一次，慢慢就熟练了。
　　两个人到了看好的房子前停下，却没看到人，韩夜四下瞭望也没发现什么比较特殊的人，正疑惑间就见从理发馆探出个脑袋来。
　　是个三十出头的男人。
　　那人看到韩夜和乔云葵愣了愣，又看了一眼驴车，压低声音问道:“是你们要买房？”
　　乔云葵看了韩夜一眼后“嗯”了一声。
　　那人就从理发馆走了出来。
　　韩夜见这人穿着的确良衬衣西装裤，长脸大背头，胳膊下夹着一个黑色提包，从理发馆出来也就几米的距离，一步三回头，不停看着四周。
　　“王伟庆？”韩夜试探着问了一句。
　　“是我，是我。”对方立刻点头：“你是？”
　　那王伟庆看着韩夜有些疑惑。
　　乔云葵急忙道：“我是乔云葵，这是我妹子莫召。”
　　“幸会幸会，两位真是……好人才。”
　　王伟庆一边拿出钥匙开门一边说着恭维的话。
　　三人进了店里，王伟庆又急忙将店门关住。
　　韩夜看他那小心翼翼的模样就想笑，这是签合同呢还是秘密接头呢？
　　听到韩夜的轻笑声，王伟庆有些尴尬，解释道：“公司里发生了点事，和这里的人有些小矛盾，我怕被人看见。”
　　“假种子的事儿吧？”韩夜问道。
　　王伟庆怔了一下，又露出无奈的笑容道：“你们知道这话事儿呀？嗨，我们也是被临海那边的坑了，现在还在打官司呢。”
　　“你们先看房子吧，行的话咱就签合同。”王伟庆显然不想多谈，岔开了话题。
　　韩夜就和乔云葵推开里面的门往后走，发现里面东侧是办公室，一张歪斜的办公桌上果然有一部电话，西侧则是卧室，扔着一张单人床。
　　让韩夜完全没预料到的是，后面竟然还有个院子，大约有二十平米，还有凉房和旱厕。
　　空间比韩夜最初预估的要大得多。
　　就这才二千八，真便宜！
　　韩夜向乔云葵点点头，乔云葵会意，就道：“还……行吧。”
　　乔云葵不怎么会撒谎，说言不由衷的话就有些不自然。
　　“行就签合同吧。”王伟庆放下提包拿出两张纸说道。
　　“等一下。”韩夜插话道：“我们买了这房子，那些买了假种子的人不会来闹事吧？”
　　王伟庆愣了一下道：“应该不会，你们又不是我们公司的，对了，你们买这房子干啥？不会是卖种子吧？”
　　乔云葵摇摇头道：“那倒不是。”
　　“王经理，你给我们说说究竟是怎么回事，不然我们心里不踏实。”韩夜笑嘻嘻的问道。
　　韩夜问话，乔云葵就退在了一旁，虽然她不明白买房子干嘛要打听人家这些事情，可韩夜问了，自然是有原因的。
　　其实韩夜就是单纯的好奇。
　　市种子公司，那也是个不大不小的单位，经理按行政级别也是副处呢！
　　这王伟庆也就三十出头，能坐到那个位置也不是轻易就能做到的。
　　可他现在这模样一看就很惨。
　　事出反常必有妖嘛，听一听也没什么坏处。
　　王伟庆有些犹豫，眼前这两个女人虽然架驴车来的，可相貌气质都不一般，也不知道是什么背景，他可是混出来的人物，交浅言深可是个坏习惯。
　　“我们担心买了这店有麻烦。”韩夜补充道。
　　王伟庆犹豫了片刻又砸吧了一下嘴道：“好吧，既然这个小妹子想知道，那我就给你大致说说，说起来我们公司今年倒霉透了，简直是喝凉水都塞牙缝。”
　　“事情是这样的，开春的时候我们从临海进了一批种子，本来是直接要拉回公司库里的，后来想着既然路过这里，就给这里先放下一些，省得再倒腾，结果车一进镇里就撞了电线杆子上，时机是我们公司的小王，才结婚没多久，直接就没了，唉！”
　　韩夜和乔云葵听到出了这样的意外都跟着叹息，尤其乔云葵，她也是结婚没多久大柱就没了。
　　“这事儿好不容易处理完，结果这批种子就出了问题，种下去不出芽。我们的技术员鉴定结果是这批种子是去年的旧种子，临海说是我们没储存好，到现在还在扯皮呢。”
　　“这里是不是被砸了？”韩夜扫视着四周问道。
　　王伟庆点头道：“农民兄弟来闹过几次，公司已经赔过钱了，就是他们不太满意。”
　　“这是用刀砍的痕迹吧？农民来闹事还用刀？”韩夜看着墙上的痕迹继续问道。
　　王伟庆愣了愣，他也是人精，瞬间就明白当时闹事的可能不仅仅是农民。
　　想到这王伟庆就有些吃惊，不过更多的还是对眼前这小姑娘的惊讶。
　　就看了一眼墙上的痕迹就看出了问题！
　　“当时我也不在，镇里的派出所来处理的，也没说什么。”
　　王伟庆解释完又道：“那这合同？”
　　韩夜笑着点了点头，对乔云葵道：“嫂子，签吧。”
　　王伟庆也看出来了，原来做主的是这个看起来像孩子一样的姑娘，不过也不点破。
　　王伟庆拿出合同，乔云葵直接递给韩夜，韩夜细看了一遍，没有任何问题又递给了乔云葵。
　　王伟庆拿出笔，和乔云葵分别签了字按了手印，王伟庆又盖了单位的红章。
　　乔云葵将二千八百元递过去，王伟庆数了一遍，自嘲道：“公司就指望这钱发工资了，我这经理也不知道还能不能干下去，得，这里的事算是了结了。”
　　一切搞定，王伟庆道：“对了，那电话用的是我们公司的账户，你们得去过户。”
　　韩夜点头。
　　“那祝你们生意兴隆。”王伟庆说完，又像来时一样，悄**溜了出去。
　　乔云葵看着写有自己名字的合同有些发呆。
　　原来签合同是这么一种感觉。
　　韩夜拿起电话拨了小召弯村委会的号码，却没有人接。
　　虽然没人接，但忙音提示电话是没问题的。
　　韩夜一看本机号码，五五五一八八八。
　　真他妈吉利。
　　又抬头看了一眼外面墙上那似乎被刀砍过的痕迹。
　　看来光明镇的水，要比她预想的深啊。


第135章  玩笑开大了
　　“召儿，你刚才问那些干啥？是不是有什么问题？”
　　乔云葵见韩夜盯着墙看，忍不住问道。
　　“有问题也是他们的问题，跟咱们没关系。”韩夜笑着摇了摇头。
　　“那经理，感觉怪怪的。”乔云葵又道。
　　说到王伟庆，韩夜忍不住笑出声道：“一个倒霉鬼而已。”
　　不过他们要是不倒霉，就捡不到这便宜了。
　　“我还是第一次见经理，还有点紧张，原来也就那样。”乔云葵总结道。
　　这个年代经理还很少，每一个都是正儿八经的职位。
　　不过再过一两年皮包公司泛滥那就不一样了，大家见面彼此都是经理。
　　“过两天嫂子你也是经理了！”韩夜笑眯眯的说道。
　　“啥？我？我也能做经理？”乔云葵大吃一惊。
　　“那当然，有了房子我们就能开公司了，最起码也是个体户，还要雇人的，你当然是经理了。”韩夜认真的说道。
　　乔云葵有些发怔，在她的概念中经理就是个大官。
　　她也能当吗？
　　韩夜上去搂住她的肩膀道：“一个经理算什么，以后你好要当厂长总经理甚至董事长呢。”
　　“我……能做得了吗？”乔云葵听不懂韩夜说的是什么，听着这一串头衔就心虚，声音都有点抖。
　　“那当然，谁都是慢慢做起来的，熟练就好了，就和你喂猪喂鸡一样。”韩夜安慰道。
　　乔云葵被韩夜逗笑了，轻斥道：“就会瞎说。”
　　二人又在店里转了两圈，这才退了出来。
　　出来就看见前面站着三个人。
　　正是莫无畏和马承志袁建明。
　　三个人一人拿着一根冰棍围着驴车说话。
　　“畏子，是你家驴车吗？”马承志问道。
　　莫无畏道：“好像是，可她们不是昨天才逛过街吗？难道今天又来了？”
　　韩夜差点笑出声， 这个愣头青，竟然连自家驴车都不敢确定。
　　“马哥袁哥，你们不上班吗？”韩夜招呼道。
　　三人转过身看到韩夜和乔云葵，马承志惊喜道：“原来真是妹子你们来了，我们……今天休息。”
　　莫无畏看了一眼胸脯起伏还没从激动中缓过来的乔云葵，惊讶道：“你们去种子站干啥？这里不是不开了吗？”
　　韩夜往三人面前一站，挺起胸脯大声道：“以后这里就没有种子站了，我刚把这里买了下来！”
　　莫无畏嘴里的冰棍直接就掉了。
　　马承志和袁建明也是一下愣住。
　　“啥？”
　　莫无畏惊讶之下一声大喊。
　　声音在韩夜头顶炸开，让她不由退了一步。
　　这愣头青，说话就跟野兽咆哮似的。
　　“我说，我把这里买了下来！”
　　“你把这里买了？”莫无畏大吃一惊。
　　韩夜再退一步，点点头道：“不错，这里以后就是我的了！”
　　莫无畏三人全部陷入痴呆。
　　昨天一回砖场宿舍马承志袁建明就追问莫无畏关于韩夜的事。
　　这样漂亮的人儿在莫无畏嘴里竟然又丑又疯，骗人不带这样的！
　　还有乔云葵，简直是一等一的大美女，看了都让人心慌。
　　听到乔云葵是个寡妇，马袁二人更是惊讶。
　　说到莫召，几个人就笑起来。
　　这妹子太有趣了，又漂亮又可爱还有钱。
　　听到莫无畏说妹子准备给村里人发一万，马袁二人更差点惊掉下巴。
　　他们现在正是最穷的时候，加起来兜里都没几块钱，一万对于他们来说就是天文数字。
　　“畏子，那你还在砖场干个啥？你妹子这么有本事，你跟着你妹子不就行了。”马承志不解的问道。
　　莫无畏脸涨得通红，好半天才道：“她是她我是我，我是她哥，怎么能靠她吃饭，那我的脸往哪儿搁？”
　　莫无畏觉得自己打死都不能走那一步，不然说出去都没脸见人！
　　马承志看着韩夜身后高大的房子下意识的问道：“把这里买下了？那得花多少钱？”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“不多不多，才二千八。”
　　“才……二千八。”马承志狠狠吞了一口唾沫。
　　他十七岁去砖场上班，已经干了两年半，加起来都没赚一千块钱，人家一出手就花了二千八，差距……不是一般的大啊。
　　不爱说话的袁建明也忍不住问道：“莫召妹子，你买这里要干啥？”
　　韩夜见对面三个货被自己震的一愣一愣的，恶作剧浮上心头。
　　“咳咳，袁哥你问我要干啥？我昨天不是说过了嘛，我莫召从今天开始就在这里混了，这里以后就是我的堂口，以后我莫召就在这里开山立派了！”
　　马承志和袁建明手中的冰棍都掉了。
　　几个人震惊莫名的看着韩夜。
　　韩夜心中得意。
　　“以后我要让所有人都知道我莫召的大名，口子头上一把刀，谁惹我我就给谁一刀！”
　　韩夜伸出白皙的手臂做刀状，在空中狠狠的一划而下。
　　莫无畏嘴张的能吞下一个鸡蛋，一副惊恐的模样。
　　韩夜冷哼道：“怎么样，你们怕了没有？我这堂口刚开张，还没有小弟，你们要是叫我一声老大，我就收留你们。”
　　话音一落，就听莫无畏大声道：“大哥！”
　　“哈哈哈哈”韩夜忍不住大笑起来。
　　哎呦喂，能唬住莫无畏这愣头青可不容易。
　　“不用你叫大哥，我不做大哥已经好多年了，你以后叫老大就行，只要态度好我就收了你这小……”
　　韩夜忽然感觉气氛有点不对。
　　不仅莫无畏三人，连乔云葵也是一脸的紧张。
　　我去，不是都当真了吧？
　　哥们儿就开个玩笑而已。
　　等等，大哥？
　　韩夜忽然意识到什么，迅速转身。
　　就见身后站着一人，铁青着脸。
　　不是莫无忌是谁。
　　韩夜大惊，莫无忌怎么来了，什么时候来的？
　　竟然就站在她身后！
　　那她刚才说的话是不是都被听到了？
　　应该是。
　　你看他那脸又变冰块了。
　　整个气温都似乎降低了好几度，韩夜不由自主打了一个哆嗦。
　　我擦，玩笑开大了！
　　冰块脸不会生气了吧？
　　不对，他已经生气了！
　　“你要收小弟吗？你看大哥合适吗？”莫无忌冷冰冰的说道。
　　“呵呵，我……我就是开个玩笑而已。”韩夜灿笑道。
　　莫无忌看着远处一些观望的人群，有些还在小声议论。
　　“开玩笑？你知道你刚才在说什么吗？简直是岂有此理！”
　　莫无忌说完就大踏步向韩夜走去，韩夜急忙后退。
　　“哎哎，君子动口不动手，你别……哎呦！”
　　韩夜一句话没说完就被莫无忌抓住了手腕。
　　很痛！
　　“哎呀，快你放手。”
　　韩夜立刻挣扎，却哪里挣的脱。


第136章  老鹰抓小鸡
　　莫无忌见韩夜挣扎，用力一拉韩夜就到了他怀中。
　　韩夜瞟了一眼，见莫无忌双眼似乎在喷火，气息很是可怕，抓着她的手就如钳子一般。
　　我去，不会在这里耍大风车吧？
　　那可就要命了。
　　“莫无忌，你要是再敢弄晕我我就和你翻脸！”
　　莫无忌怔了一下，随即更是恼怒。
　　他确实想把这个“可恶的丫头”转个头晕眼花，看她还敢不敢再肆无忌惮的胡说八道。
　　这时许多人已经过来围观，莫无忌想了一下这里确实不适合动手。
　　莫无忌将韩夜往腋下一夹就向自行车走去。
　　回去再教训她不迟。
　　那边马承志和袁建明已经看呆了，莫无畏则嘴角露出笑容。
　　乔云葵见莫无忌盛怒之下要把韩夜带走，还是夹着，急忙上前阻拦道：“大娃，你别激动，召儿是说着玩的，她一个小女娃哪敢混社会？”
　　“你也跟着胡闹！”莫无忌冷哼一声。
　　妹子说着玩，他才不信！
　　妹子可是拿着菜刀砍过人的！
　　还有她不敢干的事？
　　莫无忌本来就有一股冷酷的气质，做了村长后更是威严，这时板起脸气息更是咄咄逼人。
　　乔云葵吓得住了口。
　　在众人呆愣与震惊中，莫无忌吩咐道：“无畏你驾车送云葵回去，我带着召儿先走。”
　　韩夜见莫无忌教训乔云葵，心里就恼了，大喊道：“嫂子你别怕，看我……”
　　莫无忌胳膊一用力，韩夜立刻就觉得胸口憋闷呼吸困难，话到嗓子就出不去了。
　　韩夜使劲儿挣扎，用胳膊腿怕打莫无忌的身体，却没有一点效果。
　　韩夜又是愤怒又是悲哀。
　　愤怒的是她被人像一个布娃娃一般夹着走，这让她以后还怎么混？
　　悲哀的是，她不得不承认她和莫无忌的差距太大了。
　　在莫无忌面前她简直就是战五渣。
　　不用武器的话，纯手工简直就是刮痧。
　　莫无忌把韩夜拎到自行车旁，往横梁上一搁，撞得韩下面生疼。
　　韩夜立刻往下出溜，莫无忌怒喝一声道：“坐好！”
　　韩夜刚滑下去就被莫无忌又提了上去。
　　莫无忌跨上自行车就带着韩夜离去。
　　留下的马袁二人面面相觑，莫无畏哈哈大笑，围观群众则是“啧啧”称奇。
　　乔云葵好一会儿才回过神来，急忙道：“二娃快，咱们快回去，别让他们打架。”
　　莫无畏不屑道：“就她也想跟我大哥打架？能得她！”
　　话虽这样说，莫无畏还是解开驴车缰绳让乔云葵上车往回走。
　　乔云葵知道兄妹两个上次吵架就动了刀子，心里很是担心。
　　莫无忌载着韩夜很快就出了镇，韩夜一路喊着：“停车，放我下去！”
　　莫无忌却充耳不闻，只是前行。
　　韩夜几次都琢磨着自己要不要强行跳车，又担心摔倒被自行车后轮碾过，就算自行车不重估计也不好受。
　　犹豫再三韩夜还是放弃了跳车的打算，直接用手指掐莫无忌的胳膊，感觉指甲已经掐紧了肉里，奈何莫无忌哼都没哼一声，自行车依然骑得稳当。
　　哼，哥们儿不信你不疼。
　　强忍是吧？
　　看哥们儿给你来个狠的！
　　韩夜深吸了一口气，猛然一仰头，后脑勺就撞在莫无忌的胸膛上。
　　“通”的一声闷响。
　　韩夜不知道莫无忌疼不疼，反正她自己就感觉脑袋似乎撞在了铁板上，大脑瞬间一片空白，身体一歪差点就滑下去，幸亏莫无忌及时提了一把，韩夜才避免了坠车的命运。
　　过了好一会儿，韩夜才从头晕眼花中清醒过来。
　　我勒个去。
　　韩夜都不知道该怎么形容自己的心情。
　　这孱弱的小身板啊，为该拿你怎么办？
　　算了，不拿鸡蛋碰石头了。
　　或许硬碰硬本来就是个错误。
　　还是以德服人吧。
　　“大哥，你不要生气，我刚才呢，其实就是和愣头青开个玩笑，我可是正经儿生意人，不会去混黑涩会的。”
　　韩夜突然开口让莫无忌有些怔忪，自行车不由就是一歪，换来韩夜一声“哎呦”，莫无忌及时一拧车把，两个人才没有摔倒。
　　莫无忌没有说话。
　　韩夜继续道：“我知道，你刚才听了我的话有些误会，你也知道我这个人口没遮拦，尤其最近口气有点大，这是缺点，我改还不成吗？”
　　莫无忌依然不说话，他不认为自行车上是个可以认真谈话的地方。
　　况且妹子根本就没有认识到她的错误所在！
　　“你聋了吗？你倒是说句话呀？”
　　韩夜觉得自己的认错态度已经很诚恳了。
　　这还不行？
　　那要怎样？
　　难道要打她一顿才行？
　　不至于吧，她就是吹了两句牛而已。
　　可莫无忌的气息却越来越重，尤其进了村以后更明显。
　　韩夜不由有些身体发冷。
　　路上遇到的村民看到他们兄妹二人都露出笑容，热情的打招呼，不过很快就发现两个人面色都不好看。
　　还没进院子韩夜就大喊道：“爸，三哥快来，我大哥要打人了。”
　　莫老实和莫无争很快就跑了出来。
　　自行车一停韩夜就滑下了车，一矮身从莫无忌胳膊底下钻过，迅速跑到莫老实身后道：“爸，我大哥要打我！”
　　莫老实闻言大惊，见莫无忌一脸的阴沉，急忙道：“大娃，咋了？”
　　莫无忌将自行车停住，也不回答父亲的问话，指着韩夜道：“过来！”
　　韩夜继续往后缩，心想你当哥们儿傻啊？
　　莫无忌直接上前从莫老实和莫无争中间挤过，韩夜已经退进了正屋。
　　眼见莫无忌向自己抓过来，韩夜急忙关门用门板阻挡，却被莫无忌一把推开。
　　韩夜一边退一边喊：“警告你，别逼我啊，我会动手的！”
　　莫无忌却直接逼迫过来。
　　韩夜急忙转身在灶台上寻找武器。
　　她是想拿菜刀的，这个最有威胁，结果没找到，就把擀面杖拎了起来。
　　眼见莫无忌伸手来抓她，韩夜拿着擀面杖就顶莫无忌肚子，结果莫无忌一闪身她就扑了个空，脚没收住就向前扑去。
　　眼看就要和地面来个亲密接触，身体又倒了回去，却是莫无忌从后面抓住了她的肩膀。
　　院中莫老实和莫无争刚回过神来，就见莫无忌已经把韩夜拎了出来。
　　就像老鹰抓小鸡一样。
　　“大娃，这究竟是是咋了？”莫老实再次问道。
　　“她做了错事，我要教训她！”
　　莫无忌压抑了一路的怒气，终于爆发了。


第137章  关禁闭
　　在莫老实和莫无争呆愣的目光中，莫无忌已经拎着韩夜来到磨盘边。
　　莫无忌一条腿踩在磨盘上，把韩夜往自己大腿上一放，举起手就拍在妹子身上。
　　“啪”的一声脆响。
　　韩夜正还琢磨莫无忌要怎么“教训”自己，敏感部位已经挨了重重一记。
　　韩夜瞬间就觉得自己全身都麻了。
　　说不清是疼痛震惊羞愧还是愤怒。
　　她竟然被莫无忌打了，还是这样的部位。
　　这是大人打小孩儿呢还是男人打女人呢？
　　妈的，让哥们儿以后怎么出去见人？
　　“啊！”
　　韩夜一声大喊，手脚并用就往莫无忌身上招呼。
　　锤，打，挠，掐，拧，揪，无所不用其极。
　　莫老实和莫无争见韩夜被打后一下就发狂了，都惊呆了。
　　莫无忌也被韩夜突然的“癫狂”吓了一跳，双手一抓就把韩夜的手箍在了她背后。
　　双手不能动韩夜依然不放弃，一口就咬在莫无忌腰眼上。
　　莫无忌微微皱了皱眉头。
　　韩夜先松了口。
　　牙疼。
　　“莫无忌，我跟你势不两立！”
　　妈的，哥们儿两世为人，第一次受到如此大的屈辱！
　　这冰块脸，比何仙姑都可恶！
　　“知不知道你做错了什么？”莫无忌怒喝道。
　　之前韩夜是想和莫无忌“谈判”的，可现在已经被“教训”了，还谈个毛线，听到莫无忌问话，直接就不理会。
　　“你是不是觉得自己有钱就很了不起了？是不是觉得有钱就可以任性了？你知不知道你给村里人发钱造成了多大的影响？知不知道大家都不好好种地干活了？说买房就买房，那种子站的事情还没解决呢，要是出了问题怎么办？这么大的事你也不和家里商量，你知不知道自己的名字叫莫召？还开堂口收小弟，‘混社会’这三个字是轻易能说的吗？把你能的，你是不是还想上天啊？”
　　莫无忌一串话急速说出口也有点微微喘气。
　　韩夜好半天才答了一句：“没有翅膀。”
　　莫无忌怔了一下才明白妹子说的是啥意思。
　　不是不想飞，实在是没有翅膀。
　　莫无忌更怒，举起手又想拍下。
　　虽然妹子身娇体弱，可这也太调皮了，小树不修不直溜，人不修理艮啾啾，再不好好管教非得上房揭瓦不可，很可能这就把道儿走歪了。
　　莫无争一看大哥还要打妹子，扑上去抱住莫无忌的胳膊求情道：“大哥，别打了。”又对韩夜道：“召儿，你又做啥错事了，快给大哥认错。”
　　做错事？还“又”？
　　韩夜心中腹诽，哥们就是吹了几句牛而已。
　　冰块脸那些指责，哥们儿可是完全不认同！
　　发钱难道是坏事？
　　影响了他们的生活，破坏了他们的思想？
　　那只能怪他们思想不坚定！
　　买房子怎么了？
　　遇到合适的还不能买了？
　　收小弟怎么了？
　　你出来进去跟着一群人，还不让哥们儿过过瘾啊？
　　吹牛连税都不上还犯法不成？
　　好吧，吹过了可能真的不太好。
　　可那也不是你“毒打”哥们儿的理由。
　　莫无忌见韩夜沉思不语，冷哼一声道：“认识到自己的错误没有？”
　　认识个屁，哥们儿这是倒气呢。
　　“莫无忌，我就跟你直说吧，你这些指责我是不会认的，大不了你打死我！”
　　打不过咱也不服输，一定要坚持原则！
　　莫无忌又举起了手，这次莫老实也来抱儿子的胳膊。
　　莫无忌冷哼道：“嘴硬是吧？好，那我看你能硬到什么时候！”
　　莫无忌挣脱了胳膊，又把韩夜拎了起来，进了韩夜那屋，把韩夜往炕上一搁就退了出去。
　　韩夜听到莫无忌在外面锁门，心中一惊，大喊道：“哎，你啥意思？”
　　外面莫无争也吃惊道：“大哥，你要干嘛？”
　　莫无忌冷哼道：“关禁闭，让她深刻反省。”
　　韩夜拉开窗探出头道：“知不知道限制人身自由是犯法的？”
　　莫无忌按住她头顶轻轻一推就将韩夜推倒在炕上，又拉住了窗户道：“对待犯错误的人不算！”
　　这时，莫无畏赶着驴车和乔云葵回来，乔云葵见韩夜不在院子中，急道：“召儿呢？”
　　莫无争道：“被大哥关禁闭了。”
　　乔云葵看着门上的锁子，向莫无忌求情道：“大娃，召儿还小，把她关起来会吓坏她的。”
　　莫无忌心想，别的人可能被吓坏，妹子是万万不会的。
　　“在她认识到自己的错误之前，谁也不准放她出来！”
　　莫无忌说完就出了院子去村委会了。
　　莫无畏往磨盘上一坐，得意的道：“我看着她！”
　　乔云葵走到窗户前关心的问道：“召儿，你没事吧？”
　　“我没事，嫂子你别担心。”
　　韩夜说完又觉得这样安慰乔云葵估计也无效，便道：“不让出去就不让出去吧，反正该办的事咱们都办了，正好我累了，下午就休息了，睡觉！”
　　乔云葵从窗户缝隙中间韩夜已经拉过枕头躺下，叹了口气。
　　乔云葵走到莫无畏身边道：“看到大娃来了你也不和召儿说一声，故意让他们闹别扭是吧？”
　　这是乔云葵第二次批评莫无畏了，莫无畏愣了一下又挺直脖颈道：“还说我，你不也看到我大哥了，再说这丫头就该让我大哥管管，社会也是她能混的？简直是笑话！”
　　乔云葵当时确实也看到莫无忌来了，可也就是比韩夜早那么一点点，而且莫无忌杀气腾腾的，她被吓呆了，况且她也没想到莫无忌会这样对待自家妹子。
　　“你还说召儿，她这样肯定是受了你的影响，你们要不说那些，召儿一个姑娘家怎么会知道。”
　　“这是她捣蛋，关我什么事……”
　　韩夜听着外面乔云葵和莫无畏拌嘴，也挺有趣。
　　心结开了，乔云葵倒是比以前活泼了一些。
　　韩夜躺在炕上心潮起伏。
　　从她来到小召弯开始，除了孙有禄那种暗算，正面对敌她还没吃过这样的大亏。
　　无论是扎何仙姑两个窟窿还是拍黄建国一砖，她都占了上风。
　　可是在莫无忌面前竟然毫无还手之力。
　　是自己变弱了吗？
　　不是！
　　韩夜想了一会儿得出结论，是莫无忌太强了，远远超出了何仙姑黄建国那些普通人。
　　而且韩夜知道，莫无忌对自己根本就没正儿八经出手。
　　莫无忌的具体实力，恐怕远远超出了她的认知。
　　单看莫无忌可以单手举起一个人，那种恐怖的力量就让人心悸。
　　自己真的要和他作对吗？
　　韩夜又摸了摸自己被打的地方。
　　这家伙，竟然真的打她，而且还是打这种地方。
　　虽然不觉得有什么大碍，可是心里不平衡啊，感觉也怪怪的。
　　“占老子便宜！”
　　韩夜狠狠的骂了一句，翻身闭上眼睛，很快就进入梦乡。


第138章  谈条件
　　一觉起来已经是深夜，韩夜下地推了一下门发现依然锁着，又推开窗发现繁星满天，应该已经是深夜。
　　不是吧？
　　晚饭呢？
　　关禁闭就关禁闭吧，难道饭也不给吃了？
　　这让哥们儿想好的绝食抗议还怎么开展？
　　韩夜很想喊两嗓子把旁边的人都喊出来，又想了想还是算了，没意思，还是明天谈判吧，不行就稍作让步。
　　人在屋檐下不得不低头啊。
　　第二天天刚蒙蒙亮莫无忌就起来了，见妹子正手托腮在窗前做思考状，一副乖巧的模样。
　　“这么早就起来了？认识到你的错误没有？”
　　早个毛线，哥们儿半晚上都没睡。
　　昨天睡了一下午，晚上肚子又咕咕叫，韩夜哪里还睡得着。
　　其实即便门锁了也关不住她，这纸窗户一脚就能踹开。
　　问题是跳出去也没意义，又能跑去哪里？
　　跑了乔云葵那里也解决不了问题。
　　现在已经和刚来的时候不一样了，她已经打下了基础，不能一走了之。
　　想和莫家一刀两断也不可能。
　　就因为这么点矛盾还不至于走到那一步。
　　“好吧，算我错了，这样总行了吧？”韩夜敷衍道。
　　“不是算不算，你确实做的不对，尤其是你这肆无忌惮的思想，从现在开始就得改正！”莫无忌认真的说道。
　　“好吧，你说的对，我思想不规范，以后改正，可以了吧？”
　　既然决定退让了，那索性就光棍一点。
　　你是大哥，你厉害行了吧。
　　“既然这样那你就去上学吧，好好上上思想课！”
　　韩夜愣了一下，原来莫无忌是这样的打算。
　　说到最后还是上学的事。
　　心中一琢磨，恐怕昨天他的生气也未必就是真的被自己的行为刺激到了，多半还是想逼迫她去上学。
　　可是她刚把房子买下来，下一步还要设计装修雇佣员工，或许开业后还要搞促销活动什么的，哪有时间去上学啊？
　　“我忙着呢，昨天才买了店铺，哪有时间去上学？”韩夜反问道。
　　“这事昨天晚上我们已经商量过了，云葵会去做，我们也会帮忙，你好好上学就行。”
　　韩夜有些错愕。
　　已经商量过了？晚上？
　　吃饭的时候吗？
　　哎呦我去，在她睡觉的时候这帮人竟然已经把她给“安排”好了。
　　乔云葵也被莫无忌说服了吗？
　　不能吧？这才过了半天她就做了“叛徒”？
　　说曹操曹操就到，乔云葵拎着篮子走进了院子，莫无畏也伸着懒腰走出屋。
　　“云葵嫂子，你是不是把我卖了？”韩夜直接就问道。
　　乔云葵脸有点红，期期艾艾的道：“我觉得大娃说的有道理，你还是去学校的好，卖面膜嫂子干就行，你让嫂子怎么干嫂子就怎么干。”
　　莫无畏在旁边哈哈大笑道：“就你还想着开堂口，你现在就是光杆司令。”
　　莫无忌瞪了弟弟一眼道：“无畏，不要胡说！”
　　莫无畏拿过乔云葵的篮子掀开看了一眼道：“呀，包子。”
　　乔云葵又将篮子夺过道：“这是给召儿准备的。”
　　莫无争在后面喊道：“大哥二哥，云葵嫂子，我熬了稀粥。”
　　莫无忌拎上乔云葵的篮子道；“大家回屋里吃吧。”
　　乔云葵看了莫无忌一眼，没敢上去抢篮子。
　　韩夜急忙大喊道：“那是我的包子！”
　　莫无忌道：“你不去上学就没有饭吃！”
　　“你……”
　　看着几个人相继进了屋，韩夜好一会儿都没说出话来。
　　我去，看来这几个人是真商量好了。
　　嘿！这冰块脸，还真有点领导才能！
　　怎么办？
　　真的要去上学吗？
　　其实，去上学也不是不可以。
　　有上学就有放学嘛，这个年代的课程也不至于挑灯夜战。
　　况且她的知识也不需要认真学。
　　可是，去了学校终究是不自由了，也不能睡懒觉了。
　　韩夜很是犹豫。
　　这一犹豫，就是半个多小时。
　　那边的人已经吃完早饭出来了，先是莫老实，点上烟锅道：“召儿，你就听你大哥的吧，爸替你说过话了，没用。”莫老实说完，溜达出了院子。
　　然后是莫家三兄弟加乔云葵。
　　四个出了屋在磨盘边坐下，然后就打起扑克来。
　　莫无忌和莫无争一伙，莫无畏和乔云葵一伙儿，打对家。
　　韩夜直接就震惊了。
　　这是做戏给哥们儿看吧？
　　是吧？
　　这是故意要气哥们儿吧？
　　是吧？
　　韩夜隔着窗户看了一会儿，见莫无忌和莫无畏打的稀松平常，莫无争和乔云葵却有板有眼，输赢也大多由他俩决定。
　　韩夜看了一会儿就觉得心痒难熬，又瞥见莫无忌在那里偷笑。
　　好吧，算你们有一套！
　　来日方常，咱们走着瞧！
　　“莫无忌，来，我们谈判。”
　　韩夜一开口，四个人都扔下了牌。
　　“去上学也不是不可以，但我有条件！”韩夜想了想说道。
　　“什么？”莫无忌挑了挑眉毛问道。
　　“条件有两个……”
　　“第一，我不去扫盲班，也不去低年级，要上就和同龄人一起上。”
　　扫盲？这两个字对她简直是一种侮辱。
　　要上学就跟着同龄人正常走，虽然同龄人在她看来也是小屁孩，但终究还在正常范围内。
　　“第二，放学后的时间你不准再干涉我！我想做什么就做什么！”
　　让步可以，但不能无底线无原则让步！
　　莫无忌用手指敲了敲磨盘上的牌，思索了片刻道：“第一个条件我尽力去办，第二个条件有待商榷，你做生意也好玩耍也好我都不会干涉，但你不能瞎鼓捣也不能再胡说八道。”
　　切，以后不当着你的面说就是了，哥们儿背后说不让你知道，你还能怎么着。
　　“好，成交！快给我开门！”
　　听到韩夜答应了，莫无争和乔云葵都露出喜色，莫无畏撇撇嘴道：“没骨气！”
　　韩夜心中腹诽，你有骨气是吧？以后看我怎么收拾你！
　　莫无忌站起来掏出钥匙打开门。
　　韩夜跳下地时，莫无争和乔云葵已经进来，一个端着稀粥道：“召儿快喝一口，哥一直给你热着呢。”一个说：“召儿快吃包子，我们都没动。”
　　韩夜推开二人的手道：“都放着都放着，一会儿再说。”
　　见韩夜出了门，莫无忌露出微笑道：“召儿别生气，大哥真的认为你应该去学校……哎，你去哪儿？”
　　“上厕所！”韩夜恨恨的说道。
　　你以为哥们儿想投降吗？
　　还不是被憋的！


第139章  黑涩会也有难题
　　答应了莫无忌去上学，韩夜一下就觉得时间紧张起来。
　　距离开学只有五六天了，得把该准备的都准备好。
　　首先得把买下来的店收拾收拾，韩夜亲手设计了装修图案，每天和乔云葵早出晚归，同行的还有村里的板凳叔和扁担叔，板凳是瓦工，扁担是木匠，两个人照着韩夜的设计施工，遇到不懂的韩夜就详细的讲解。
　　两个人都惊讶莫家这丫头真是天才，竟然啥都懂，比几十年的老手艺人都厉害。
　　韩夜其实只是半懂不懂，以前她的大三居就是自己设计的，倒不是对这个感兴趣，纯粹是为了省钱，可放到现在就是专家级别了。
　　村里人得知韩夜和乔云葵在光明镇买了房，都纷纷感叹莫家这是一飞冲天的架势，莫召年龄这么小就这么有本事，绝对是“半仙”转世。
　　村里的事韩夜也做了安排，她和乔云葵都要离开，就又雇了月红婶子和铁梅婶子，因为小菊嫂子上过初中，就让小菊嫂子主持村里的小作坊。其实以后光明镇的店开张后这里的业务会逐渐减少，沦落为一个纯加工基地。
　　但韩夜却并不打算把这小作坊关停，甚至还要扩大，一来她预感到面膜销量会迎来飞跃，二来可以消化小召弯的一部分劳动力，为小召弯的‘脱贫致富’添砖加瓦。
　　马承志和袁建明也被韩夜拉来帮忙，一天三块钱的工资还管饭。
　　红星砖瓦厂今年效益不太好，每天只开工半天，马承志和袁建明做半天工就得三块钱，还能吃上好饭，干的不要太开心。
　　莫无畏就有点闹情绪，他觉得给妹子干活很是别扭，尤其妹子还不给他好脸色，要不是大哥放了话，他宁愿躺在宿舍睡觉。
　　韩夜则看着莫无畏冷笑，现在只是开始，以后你难受的日子还长着呢。
　　安排好一切韩夜就去了市区。
　　从光明镇到鹿城有公交车，一个小时一辆。
　　比从小召弯去去市区要方便。
　　到了市区以后，韩夜跑了五金公司，陶瓷厂门市，家具门市等，这个年代搞装修和后来不一样，得先看有什么东西才行。
　　韩夜要求也不高，买张大床，弄个浴室，再配备家电就行。
　　看完以后做到心中有数，韩夜又来到北大街。
　　好几个月没见程爱军了，去看看。
　　一到七星歌舞厅就见程爱军正要骑上摩托车走。
　　韩夜急忙大喊：“程哥，程哥。”
　　程爱军扭过头看见韩夜就有些发怔。
　　“程哥，你要干嘛去？”
　　程爱军吃惊道：“你……谁啊？认识我？”
　　我去，这才几个月没见就不认识了。
　　“我是莫召啊，就那个‘口字头上一把刀’的莫召。”韩夜只好自我介绍。”
　　程爱军闻言直接就跳下了车，又来到韩夜面前取下脸上的蛤蟆镜看了韩夜两分钟才道：“哎呦卧槽，是妹子你啊，你……你这大变活人啊？”
　　见程爱军一副吃惊加激动的模样，韩夜心想有这么夸张吗？
　　程爱军已经围着韩夜转了三圈，嘴里还不停的说着：“哎呦，妹子你这突然就蹦出来了，我还说这是哪来的小仙女啊？刚才哥哥的心都快不会跳了，这才几个月没见，你咋变成这样了啊？”
　　韩夜挥挥手道：“行了，别夸了，我就是捯饬了一下，让别人听了还以为你没见过女人似的。”
　　“嘿！你别说，妹子你这样的哥还真没见过，你这一穿裙子一捯饬，比歌舞团那几个女人还好看。”
　　程爱军看着韩夜“啧啧”称奇。
　　“妹子，你咋变成这样的，快和哥说说。”程爱军好奇道。
　　“用面膜敷的，上次做那小罐子就是用来装面膜的。”韩夜道。
　　“这么厉害，那哥能不能用？”
　　“能啊，下次来给程哥带一些。”
　　韩夜说的一本正经，心里却偷笑，程爱军这黑涩会敷面膜，想想都好笑。
　　“妹子，这么久了你怎么不来找哥啊？哥还想着和你打台球呢。”程爱军问道。
　　“我还上学呢，没时间来。”韩夜随口瞎编。
　　“上……你还上学啊？对了，你多大来着？”
　　“十四”
　　程爱军一下呆住，隔了好几秒才道：“你才十四啊？”
　　韩夜心里哀叹，可不是嘛，所以才被莫无忌逼着去上学。
　　未成年没人权啊。
　　“程哥你要去哪儿？”
　　韩夜转移话题问道，可别围着哥们儿这身份打转了。
　　谈论女人没什么，可这个女人是自己那就有点怪了。
　　“我正准备去四哥那里。”
　　韩夜见程爱军说话的时候略微皱了皱眉，就道：“怎么了，闻大哥是不是有啥事？”
　　程爱军点头道：“是啊，四哥摊上事儿了，这都好几天了，还没解决。”
　　程爱军的话让韩夜吃了一惊。
　　不是吧，还有黑涩会解决不了的事？
　　帮会火拼吗？
　　又一想应该不是，要是打架的话程爱军应该带一帮人去才对。
　　“啥事？”韩夜好奇道。
　　程爱军“嗨”了一声道：“一下也说不清楚，你要没事的话哥就带你一起去，新鲜事呢。”
　　韩夜一听是新鲜事也来了兴致，点头道：“好啊，好啊，我有空。”
　　程爱军跨上摩托车，让韩夜坐在后面。
　　路上程爱军就给韩夜讲起来，韩夜听了以后直接就笑出了声。
　　这事儿确实新鲜。
　　闻铎混的地方叫西菜园，不是卖菜的地方，而是一个自由市场。
　　现在国家鼓励个体经济发展，许多胆大的就开始倒腾起来。
　　从年初开始西菜园就在鹿城声名鹊起，成了人们新的购物场所，名头甚至有盖过百货大楼的架势。
　　而闻铎他们自己成立了一个“管理委员会”，“业务”就是画地方收费。
　　想摆摊的必须服从“管理”，自然也得“缴费”。
　　韩夜不由感叹，黑涩会就是黑涩会，真是简单直接粗暴。
　　本来也没有人对闻铎他们的收费提出异议，闻铎本身是黑涩会，正面关系也有，和西菜园派出所所长那也是称兄道弟，可偏偏有一伙人不买他的账，过来搞事情。
　　对此闻铎束手无策。
　　因为这伙人既不是其他帮派也不是政府机关，连普通老百姓都不是，而是一群和尚。
　　一般人遇到黑涩会自然是避之唯恐不及，黑涩会要是再亮出刀子，那绝对是威慑力十足，结果出家人完全不吃这一套。


第140章  放下屠刀立地成佛
　　程爱军把大致情况说完，两个人已经来到了西菜园。
　　西菜园就在北大街最西段，过了陶瓷厂再走二里路就是，地理其实是比较偏僻的。
　　地偏人却并不少，因为这里有观音庙。
　　观音庙以前被砸过，这两年又修葺一新，初一十五香火很是旺盛。
　　西菜园的兴起正是得益于观音庙。
　　闻铎他们为了收取更多管理费，画地画到了观音庙门口，结果惹恼了庙里的和尚。
　　和尚们也不吵不闹，就出来几个人，往西菜园市场中间一坐，整个市场就瘫痪了。
　　韩夜见市场规模挺大，摊位应该有上百个。
　　心想这可是个好地方，以后得经常来逛逛。
　　不远处观音庙的建筑也很有历史感。
　　嗯，抽空再去烧烧香。
　　现在嘛，自然是顾不上的。
　　市场里面正围着一圈人。
　　二人下了摩托车，挤进人群。
　　韩夜见果然有几个和尚坐在地上，穿着灰色的僧袍一脸菜色，很是朴素。
　　而闻铎和几个人正站在对面，都皱着眉头。
　　程爱军要进去，被韩夜拉住胳膊道：“等一下。”
　　程爱军愣了一下就没过去和闻铎打招呼。
　　韩夜看了一小会儿道：“程哥，这些和尚要干嘛？”
　　“这些和尚不让在这里开市场，说什么叨扰佛门什么的。”
　　韩夜心想，看来这个时代这些寺庙还没变质，再往后，寺庙巴不得外面更热闹一些，有些寺庙还成立了旅游公司，专门为了吸引顾客。
　　不让在这里开市场啊，那就是根本性矛盾了。
　　换个地址，这市场未必就能开得起来。
　　“闻哥和这些和尚动手了吗？”
　　程爱军摇头道：“那倒没有，闻哥怕出事不好收拾，这几个和尚挺有名气的。”
　　“这样啊，没劝一劝？”
　　“劝过了，四哥找那个什么……宗教协会的来商量，没谈成。”
　　“那骂他们！”
　　“没用，那天四哥手下的小俊骂了一天，嘴皮子都快磨破了，我们差点以为这些和尚是聋子。”
　　我去，这就是甘地翻版啊，非暴力不抵抗，打不还手骂不还口，怪不得把黑涩会都难住了。
　　“直接把人抬走不就行了？”韩夜又道。
　　“抬过好几次了，可抬走他们又回来了，可闹心了。”程爱军摇头道。
　　“让派出所的过来说他们扰乱秩序！”韩夜出主意道。
　　“没用，刘所他们也劝不动。”
　　“那……那就找几个女人过来推他们走。”韩夜恶意的道。
　　“嘿！妹子，你这主意跟哥一模一样，昨天哥找了几个市歌舞团的女人过来……”
　　“那结果呢？”韩夜想不到程爱军也用了这一招。
　　“结果这些和尚骂那些女人是什么‘红粉骷髅’，把几个女人都骂哭了。”
　　“噗——”
　　韩夜忍不住笑了起来。
　　韩夜和程爱军本来就是帅哥美女，又这样肆无忌惮的说一些“奇言怪语”，惹得旁边好几个围观群众侧目观看。
　　程爱军和韩夜说话的档，闻铎手下一个小伙子已经威胁起和尚来。
　　“不要以为你们是出家人就给脸不要脸啊，不要以为我们好欺负啊？你看这是什么？”小伙子说着就把怀中的刀子亮出一截来。
　　围观众人看到闻铎他们亮了刀子，纷纷惊呼着后退。
　　“阿弥陀佛，放下屠刀立地成佛。”坐在地上的一个老和尚说道。
　　韩夜来了这一会儿，还是第一次听和尚们开口，却说出了这样的话。
　　韩夜觉得自己的肚子直抽抽。
　　尼玛，乐死了。
　　让黑涩会的放下屠刀立地成佛？
　　两世为人都没见过这么“奇葩”的事。
　　闻铎一伙人脸孔扭曲面面相觑，你看看我我看看你，都不知该怎么办。
　　韩夜想了想道：“我去劝劝这些和尚。”
　　程爱军闻言大吃一惊道：“你要去劝？怎么劝？”
　　韩夜嘻嘻一笑道：“我去骂他们！”
　　韩夜说完就走出了人群。
　　闻铎一伙人看到韩夜也是一愣。
　　过了好几秒，闻铎才“咦”了一声道：“莫召妹子？”
　　韩夜点点头道：“闻大哥好。”
　　这时程爱军也走了过来道：“四哥，我和莫召妹子过来帮你。”闻铎几个手下纷纷打招呼称呼“七哥”。
　　程爱军在七星帮是老七，别人见了就都叫他“七哥”，不过众人目光大多数还是看向了韩夜，这么漂亮的小姑娘，很是打眼。
　　韩夜转身面向几个和尚，忽然笑了起来。
　　银铃般的笑声瞬间飘荡开来。
　　围观众人见一个小姑娘突然走过去对着观音寺出来的和尚发笑，都很是惊讶。
　　程爱军愣了一下，正要问韩夜怎么了这是，闻铎摇了摇手程爱军就把到口的询问又咽了下去。
　　几个和尚都抬起头看着韩夜。
　　韩夜见和尚们向她望过来，忽然一板脸道：“你们这些沽名钓誉不务正业的和尚，要念经就回庙里念，不要在这里影响大家做生意，这里每一个小贩背后都是一个家庭，等着他们赚钱养家，他们做不了生意就会全家人饿肚子，你们这样赶人家走，不怕观音菩萨怪罪吗？”
　　韩夜一开口就惊到了众人。
　　这里是观音寺的地盘，不说做生意的人，连闻铎都觉得己方理亏。
　　可韩夜一开口竟然反客为主，说观音寺的和尚害大家饿肚子。
　　原来还可以这样“讲道理”！
　　那个眉毛已经半白的老和尚双手合十道：“这位小姑娘不要胡说，观音寺建市一百一十三年，小贩卖东西不过一年，是小贩打扰了观音寺，而不是观音寺影响了小贩，因果不能倒置。”
　　“小贩在外面卖东西，又没有去寺里卖，怎么就影响你们了？”
　　闻铎听到韩夜这话，不由摸了摸鼻子，这话简直就是蹬鼻子上脸啊。
　　出了这件事以后他才知道，原来西菜园有一半的土地产权归于观音寺，不然的话他离开观音寺几十米就完了，可要是完全离开观音寺的地界，那整个市场就没了。
　　“观音寺乃清净之地，这样喧闹必定亵渎菩萨。”老和尚平静的道。
　　“既然这里是观音寺那就一定有观音菩萨，观音菩萨慈悲，要普度众生解除众生的痛苦，如果观音菩萨看到小贩们饿肚子，一定不会在乎他们喧哗的。”
　　搞神论吧？
　　哥们儿也做过半仙，还是有点经验的。
　　围观众人听到韩夜这话纷纷议论起来。
　　程爱军立刻大声道：“对，吃饱饭最要紧，喧哗算什么，观音菩萨要是能说话，肯定会让大家摆摊的！”
　　围观的人其实大多都是小贩，闻言立刻跟着起哄道：“对，观音菩萨一定会让我们摆摊的。”
　　老和尚低下头思索起来。
　　韩夜心中偷笑，哥们儿就是要把你们与老百姓对立起来，佛教既然要普度众生，那就应该关心老百姓的疾苦，怎么能不让老百姓吃饭呢？
　　给你扣个大帽子，看你怎么反驳！


第141章 公告
　　大家好，在书友的建议下创建了一个交流群。
　　群号：1063248743
　　欢迎大家来交流。


第142章  解决问题
　　老和尚想了一会儿道：“小姑娘你这是狡辩，我们并不反对小贩做生意，只是反对他们在这里做生意，只要他们离开这里就是了。”
　　咦，这老和尚思路很清晰啊。
　　一个年龄不大的和尚道：“明明是你们抢了我们的地方，吵得我们没办法念经，还污蔑我们不让小贩吃饭，简直是岂有此理！”
　　这话一说，闻铎几人就露出尴尬的神色。
　　韩夜却笑了起来。
　　“说了半天，还是你们沽名钓誉不务正业，观音菩萨如果真会说话，肯定会为你们感到羞愧的。”
　　这话一出，除了老和尚，其他几个和尚都脸现怒容。
　　其他人骂一天污言秽语他们都不会生气，可这小姑娘却说他们不务正业沽名钓誉，实在是可恶。
　　“你们口口声声说是小贩打扰了你们，让你们无法念经，明明就是你们心不诚，慧能禅师的话你们不知道吗？菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃？你们觉得吵闹是你们心不静，你们要是心静又怎么会在乎外边吵闹？”
　　韩夜说完，围观众人没有任何反应。
　　完全听不懂。
　　几个和尚却都露出思索的神情。
　　韩夜继续道：“如果我是你们，我就鼓励小贩在我外面摆摊，越吵闹越好，越吵闹才越能修炼本性，什么时候你们心中没有吵闹声了，那你们才是念经念到家了。”
　　这次众人听懂了，程爱军一句“我操”就脱口而出。
　　说完这句，韩夜也不再说话，只是盯着那老和尚微笑。
　　足足过了有三分钟，老和尚再次双手合十道：“阿弥陀佛，受教了。”
　　说完，老和尚就站了起来。
　　其他几个和尚见老和尚站起，都露出惊讶的神色，也纷纷站了起来。
　　老和尚盯着韩夜看了片刻，又施了一礼道：“谢谢这位女施主点拨，确实是我们心不诚。”
　　韩夜被老和尚看的有些发毛，真怕他突然说出什么：“我看你骨骼清奇，天生慧根，有没有兴趣阪依佛门……”
　　幸好，老和尚再没说什么，转身就走了，其他和尚也跟上回了观音寺。
　　闻铎等一票人目瞪口呆的看着这一幕。
　　和尚这就走了？
　　他们搞了好几天都搞不定，结果小姑娘来说了几句话就解决了？
　　程爱军和闻铎对望一眼，都笑了起来。
　　韩夜还没转过身，就听到了“啪啪”的掌声。
　　程爱军大声道：“我说妹子，你老实和哥说，你是哪里来的神仙？”
　　韩夜转过身笑嘻嘻的道：“七星歌舞厅来的呀，还是你送过来的。”
　　程爱军哈哈大笑道：“你……真有你的！”
　　“来，大伙都来认识一下，这是莫召，外号口字头上一把刀，是我程爱军的妹子。”程爱军又对闻铎身后众人道。
　　闻铎的手下纷纷点头，这姑娘不仅能说会道，长得还漂亮。
　　闻铎一巴掌拍在韩夜肩膀上道：“莫召妹子好样的！哥哥佩服你！”
　　韩夜差点被闻铎这一巴掌拍的蹲下。
　　其实刚才她也就是姑且一试，结果就成功了。
　　仔细想来这事和智慧无关，属于学识问题。
　　所以武力溢出的黑涩会才搞不定。
　　和尚们走了，围观的人也就散了，闻铎带着众人回到市场管理会，其实就是观音寺旁一个小平房。
　　众人坐定，大家都围着韩夜夸赞个不停，还有人恭维程爱军，说他带韩夜过来一下就搞定了难题，程爱军得了面子，很是高兴。
　　闻铎指着韩夜笑道：“莫召妹子，你可是帮了哥哥的大忙，哥哥可得好好谢谢你！”
　　韩夜急忙道：“小忙，小忙，我只是说了几句话而已，再说上次闻哥和程哥也帮了我，江湖义气，不就是你帮我我帮你嘛，要什么谢。”
　　说到“义气”，闻铎程爱军都笑起来，其他人也觉得韩夜很有趣。
　　闻铎笑道：“义气归义气，谢还是要谢的。”
　　韩夜知道闻铎认真了，这样的人肯定是不讲空话的。
　　“那闻哥就给我买一身衣服吧，就那个牛仔裤。”
　　韩夜进市场的时候已经看到有卖牛仔裤的，这个时代大部分人还穿着打补丁衣服，牛仔裤那属于时尚潮流，价格也不便宜。
　　程爱军站起来道：“哥这样的吗？”
　　程爱军穿的是裤脚带点喇叭形的牛仔裤，脸上再配上蛤蟆镜，那就是鹿城时尚前沿了。
　　不过大部分人观念还没转变过来，觉得这是“二流子”打扮，不是正经人。
　　韩夜笑着道：“我没有程哥帅，我只敢穿直筒的。”
　　众人就又笑起来。
　　闻铎道：“行，这个好办。”转头吩咐手下道：“去拿几条女士牛仔裤，对了牛仔裤配啥来着？嗯，白衬衣，衬衣也给莫召妹子拿两件。”
　　闻铎手下一溜小跑出去，又一溜小跑回来，抱着一堆衣服。
　　韩夜也不客气，挑了自己穿的最小号，又给乔云葵选了中号，衬衣也拿了两件。
　　看看天色已经不早了，韩夜就起身告辞。
　　闻铎见韩夜突然就要走，吃了一惊道：“怎么这就要走，还没吃饭呢！”
　　韩夜只好推脱道：“马上就要开学了，我作业还没写完呢。”
　　除了程爱军外，一大票黑涩会都愣了。
　　这么牛的小姑娘还在上学？还要写作业？
　　程爱军撇撇嘴道：“上什么学啊，莫召，你干脆出来和哥混吧。”
　　韩夜心想哥们儿倒是想混啊，可家里有个冰块脸管的严，哥们儿也没招儿啊。
　　小姑娘要回家写作业，一群大老爷们面面相觑。
　　闻铎摸摸头道：“那……好吧，哥还想着和你喝酒划拳来着，可惜，可惜。”
　　从西菜园出来，程爱军依然有些不信，问道：“妹子，你真的还在上学啊？”
　　韩夜点头道：“是啊。”
　　以前不是，这次是真要上了。
　　“你怎么来的？哥送你回家。”程爱军道。
　　韩夜急忙道：“不用，不用，我和人约好了的，你送我到百货大楼就行。”
　　韩夜是带了手表票来的，要上学了，那就得掐点，手表必须买了。
　　二人来到百货大楼，程爱军直接带着韩夜上楼道：“你喜欢哪种手表，挑一个，哥送你！”
　　“不用，我自己买。”韩夜现在也不缺这几个钱。
　　“不行，你知不知道哥今天多有面子，这个钱必须哥出！”
　　韩夜知道程爱军讲义气，自己帮了闻铎就是帮了他，也就不再推辞，笑着道：“既然程哥送我，那我就却之不恭了，干脆送我两块吧。”
　　两块表，她一块乔云葵一块。
　　程爱军笑道：“小意思！”
　　两个人走到买手表的柜台前，韩夜才想起自己只有一张票，就道：“程哥你还有手表票吗？我这里只有一张。”
　　程爱军直接笑出了声道：“你看，落伍了吧，从七月开始买手表就不用票了。”
　　韩夜有些惊讶，又有些叹息。
　　随着改开进行，物资也是越来越丰富，各种票据会逐渐退出历史舞台。
　　这是好事情！
　　韩夜就怕拿着钱还买不着东西。
　　韩夜选了两块女士手表，程爱军见是都是女士的就没多问，两块表花了一百五，无论对韩夜还是程爱军都不算什么。
　　钱虽然不多，可情得领。
　　感情吗，总是越处越深厚的。
　　从百货大楼出来，程爱军再次道：“真不用哥送你。”
　　韩夜笑着摇头，蹦蹦跳跳的走了，程爱军一脸遗憾的看着韩夜背影消失，又坐在摩托车上看着韩夜消失的地方好几分钟，这才离开。
　　当程爱军走后，韩夜又从街角钻了出来。
　　今天发生的事虽然有些突然，但最后还是圆满解决了，不仅加深了和程爱军的感情还帮了闻铎的大忙。
　　这么做韩夜是有用意的，从看到种子站墙上那道刀痕开始，韩夜就知道光明镇也不是那么好混的，得留后手，还得有强援。
　　莫无忌就是她的后手，而程爱军就是她的强援。
　　虽然只是猜测，但有备无患嘛。
　　看着程爱军已经离去，韩夜又返回了百货大楼，对售货员道：“再给我拿一块男士表。”
　　这块表自然是给莫无忌的，虽然这家伙逼着她上学，但一码归一码。
　　一个大村长，连块手表都没有，多没面子啊。
　　之所以刚才不买是怕程爱军付钱。
　　她可以带程爱军送的手表，估计乔云葵对这个也没什么意见，可要是让莫无忌知道手表是黑涩会买的，那还了得。
　　况且这是自己的心意，必须自己掏钱。


第143章  学校
　　“太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上小书包……”
　　“因为哥哥闹，嫉妒我逍遥，不让睡吵吵吵，逼着我去上那破学校……”
　　韩夜一边哼着歌曲一边看着戴在莫无忌手腕上的表。
　　她送莫无忌手表，莫无忌果然很高兴，虽然没说什么，可眼里笑意满满，两个人之前的小矛盾就算是彻底解开了。
　　此刻韩夜正坐在莫无忌的自行车上从小召弯赶往光明镇。
　　手表显示七点整。
　　半个小时前她正睡得香就被莫无忌敲窗喊了起来。
　　她恍惚了好几秒才醒悟今天是去学校考试的日子。
　　桂花昨天就已经去学校报到了。
　　而她只能今天去。
　　莫无忌答应了她的要求，去镇里找了关系，不过学校有个条件，跟同龄人走也可以，但要通过入学考试。
　　这个韩夜倒不担心。
　　想当年咱也是考试小能手。
　　就咱这水平，会在乎中学生考试吗？
　　“已经不早了，大哥上学那会儿比这要早一个小时。”莫无忌知道妹子有点起床气，耐心的解释道。
　　这个事莫无争和韩夜说过，莫无忌当年每天要步行去镇里上学，因为交不起住宿费。
　　曾经的他又何尝不是如此，为了走出孤儿院，拿奖学金上大学，无数个夜晚挑灯夜战，又在五点起床，而现在却嚷嚷着不想去学校，是不是有点过了？
　　莫无忌见妹子突然就安静下来，有点小诧异。
　　扭来扭去的妹子好像才是“正常”的，安静的妹子让人有点心慌。
　　妹子换了一身衣服，牛仔裤白衬衣。
　　很有气质的打扮。
　　“是不是哪里不舒服？”莫无忌轻声问道。
　　被莫无忌这一说，韩夜还真觉得有点小难受。
　　热！太阳也晃眼。
　　大暑小暑不是署，立秋处暑正当署，这秋老虎真不是盖的，刚才还觉得凉爽，这太阳一爬上来就热了她一身汗。
　　莫无忌见妹子又开始扭动起来，这才放了心。
　　“召儿，有把握通过学校的考试吗？”莫无忌再次问道。
　　虽然妹子异于常人聪明伶俐，可考试毕竟是实打实的，妹子可是一天学都没上过，这就要直接参加初三的入学考试，他心里属实有些担心。
　　他和三弟要给妹子辅导功课，都被拒绝了。
　　“没问题，没问题，我三哥的课本我都看过了，都记住了背会了。”
　　韩夜挥挥手，表示小菜一碟。
　　莫无忌见妹子如此自信也无话可说。
　　二人说话间已经来到光明镇中学大门前。
　　韩夜见斑驳的水泥大门上镌刻着“光明镇中学”五个字，字体苍劲有力，很有历史感。
　　透过铁栅栏大门向里一看，不远处有个圆形花坛，虽是九月，花朵依然鲜艳，后面是旗杆，上面红旗飘扬，花坛后面是两排青砖房舍，猜测应该是教室。
　　看着这学校，韩夜心中不由感慨。
　　哥们儿大学毕业都好多年了，这又开始要上中学了。
　　这人生，还真是反复无常啊。
　　韩夜和莫无忌跳下车，莫无忌喊了一声：“李大爷，帮我们开一下门。”
　　大门口里侧的传达室小窗户探出一个头发半白的老头。
　　“咦，是小莫啊，好久没见你了。”
　　莫无忌笑着道：“确实好久没见了，李大爷身体还好吧？”
　　老头笑呵呵的道：“还行，还行，明年退休。”
　　老头说完目光又转向韩夜道：“这小姑娘是？”
　　莫无忌笑着道：“我妹子，莫召，召儿，这是李大爷。”
　　韩夜知道莫无忌就是这里毕业的，当年应该也是学霸，这看大门的老头明显长的很严肃，可对他却一脸微笑。
　　“李大爷好！”
　　韩夜甜甜的打着招呼，她可是要在这里呆一年的，得和门神打好关系。
　　“好好好，一看就是聪明乖巧的孩子。”
　　韩夜的外表很有迷惑性，立刻获得了老头的好感。
　　莫无忌的面色就有点不自然。
　　老头给二人开了门，莫无忌推着自行车道了谢这才带着韩夜继续向里走。
　　“这老头看大门很严是吧？”韩夜冷不丁问道。
　　莫无忌点点头道：“嗯，李大爷可是出名的门神。”说完又反应过来道：“你问这个干嘛？你……可千万别想着逃课！”
　　韩夜连连点头道：“不会不会，我要像大哥三哥一样做三好学生，怎么会逃课呢。”
　　嘴上这样说，心里却想，不逃才怪了。
　　莫无忌带着韩夜从花坛右侧一直走到尽头，来到一栋二层建筑停下，又锁好车带着韩夜上楼，最后来到最北面一间办公室。
　　韩夜见写着“校长办公室”的字样，心想莫无忌可以啊，直接和校长有关系，不错，有校长“罩着”，看来自己以后在这里也能混得开。
　　光明镇中学校长叫做夏长溪，本地人，说话笑呵呵的，一点都没有校长的架子，脸有点大，笑起来弥勒佛似的，头发既不花白也不戴眼镜，让不认识的人看了绝对不会认为这是一校之长，倒像个生意人，还是很和气的生意人。
　　莫无忌和夏校长聊天的时候韩夜就正襟危坐，眼观鼻口观心，一副乖巧还带点羞怯的模样。
　　也没什么可看的，墙上的书法桌上的老式电话机，还有书架一目了然，韩夜进来的时候扫了一眼就记住了。
　　莫无忌更是标准的坐姿，手放在膝盖上纹丝不动，完全的军人作风。
　　他们聊到了赵部长，显然赵部长在其中起了桥梁的作用。
　　以后有机会倒是要认识一下这个赵部长。
　　夏长溪见韩夜始终没有说话，笑着道：“小莫，看来你妹子比你当年乖啊，你当年可是没少爬墙头。”
　　莫无忌的脸就少见的有些红晕。
　　出了门韩夜就忍不住笑起来，莫无忌有些尴尬，解释道：“哥虽然爬墙，可是学习没落下。”
　　他当年逃课可不是不想上课，而是为了去对面煤场捡煤球，妹子小时候特别怕冷。
　　韩夜笑着道：“我也不会落下功课，我是不是也可以爬墙？”
　　“你先考合格了再说。”
　　两个人说着话又到了二楼的南侧的教导主任办公室。
　　教导主任姓邢，年纪比夏长溪小，架子却大得很，一派威严，不知道的还以为他是校长。
　　“最讨厌这种走后门的，规矩都被你们破坏了。”
　　邢主任一边拿起电话拨号一边训斥莫无忌，莫无忌微笑着不说话，韩夜心里恼怒，很想甩手就走，可思考再三还是留了下来。
　　算了，不和你一般见识！
　　一个穿中山装戴眼镜的中年人走进来，韩夜见他袖口上还蹭着粉笔灰，猜测这应该是一个老师。
　　果然，邢主任道：“顾老师，带着这个学生去考试吧，记得要严格把关，不合格我们学校可是不要，我们虽然是镇中学，可也不比市里的学校差。”
　　顾老师点头，带着莫无忌和韩夜离开。
　　邢主任没有和韩夜说一句话。
　　韩夜心中吐槽，看不起人是吧？
　　现在对哥们儿爱答不理，以后哥们儿让你高攀不起！


第144章  考试
　　一下楼顾老师就道：“小莫，很高兴你能回来。”
　　莫无忌道：“顾老师，好几年没见了，谢谢你以前照顾我。”
　　顾老师叹息道：“你没上大学可惜了，不过无争肯定能上大学。”
　　莫无忌点点头道：“无争确实努力，这是我妹子莫召，以后还得麻烦顾老师照顾。”
　　顾老师笑着道：“不用担心，以后就是我的学生，你们兄弟都优秀，想来你妹子也不差。”
　　莫无忌用力点了一下头道：“嗯，我妹子她很优秀！”
　　三人来到初三教师办公室，韩夜见有十几张桌子，那就说明有十几个代课老师，看来这光明镇中学还不小，嗯，二十三个自然村呢，加上镇里应该有四五万人，学生应该将近一千人。
　　入学考试就在办公室里，就在顾老师的办公桌上。
　　卷子已经准备好。
　　当韩夜看到那一摞卷子，一句“好家伙”差点脱口问出。
　　全部都是手工卷子，墨香还清晰可闻。
　　莫无忌见妹子看着卷子有些呆滞，以为她紧张，柔声安慰道：“别紧张，认真答题，只要……只要及格就好。”
　　说话间，莫无忌手中多了一只钢笔。
　　韩夜的书包里其实有笔，上次写匿名信的时候买的。
　　不过还是开心的接过了莫无忌递过来的笔。
　　书包也是莫无忌的，莫无忌传给了莫无争，莫无争又给了她。
　　韩夜答应上学那天，莫无争连夜就把书包洗了出来。
　　韩夜坐下来，发现一共有八张卷子。
　　语文、代数、几何、化学、物理、地理、历史、英语，八门课一门不差。
　　卷子虽然多，不过题量并不大。
　　这个年代都是百分制。
　　莫无忌和顾老师也不出去，就坐在一旁。
　　顾老师悠闲的喝着茶，莫无忌则是一脸紧张。
　　韩夜心中一笑。
　　是时候让你们看看来自二十一世纪，985高材生的实力了。
　　要不是当年哥们儿孤儿一个，经济有点紧张，想尽早进入社会赚钱，说不定现在哥们儿也是某个研究机构的高精尖人才。
　　中学考试？及格就行？
　　呵呵！
　　韩夜随手拿起一张试卷从前到后扫视了一遍。
　　微微有些皱眉。
　　尼玛，还真有两道题不会。
　　没关系，可以忽略不计。
　　韩夜提笔“唰唰唰唰”就写起来。
　　不一会儿一张卷子就写满了。
　　这是一张代数卷，韩夜一边写一边琢磨。
　　嗯，这道题答案是96，好嘞，咱就写94。
　　你要问为啥？
　　考高分有个屁用啊？
　　这年头估计也没有奖学金，就算有也是几块钱，要来何用？
　　更可能是得个手写奖状，家里娘娘腔得的奖状已经有一摞了，不缺咱这一个。
　　不仅没用，搞不好还有害处。
　　咱既不想做高冷的学霸也不想惹来嫉妒的目光。
　　划水摸鱼才是最高境界。
　　既然及格就行，那咱就及格好了。
　　是时候展示一下来自控分大佬的自信了。
　　韩夜把几道正确的答案涂改错误，认真的计算着分数。
　　见妹子不停的涂涂改改，莫无忌就皱起了眉头。
　　用了不到两个小时，韩夜就把八张卷子全部做完了。
　　伸了个大大的懒腰，韩夜感觉很满意。
　　虽然是及格，那也不是简单的及格。
　　除了语文不太确定，其它功课都是65分，就问你们服不服？
　　期间有下课的教师回办公室休息，看到韩夜都露出疑惑的目光， 不过看到莫无忌全都微笑着和他打招呼，让韩夜不得不佩服莫无忌的人气。
　　各科老师抽空就把韩夜的卷子判了，顾老师收集齐卷子看了一眼，微微皱起了眉头。
　　莫无忌立刻紧张起来，手心都出了汗。
　　“怎么样？”莫无忌问道，妹子这考试比他自己考都紧张。
　　“马马虎虎，都是刚及格，比起你和无争……差了一些。”顾老师笑呵呵的道。
　　莫无忌这才放下心来。
　　过关就好！
　　妹子已经很了不起了，她可是没上过学的，就把她三哥的旧书看了就能考及格，其实是比他们兄弟强的！
　　顾老师拿着韩夜的卷子去帮她办了入学手续。
　　拿着那一张学籍证明，韩夜就算是光明镇中学的一名学生了。
　　“对了，记得你们家是小召弯的，莫召是要住校吧？”顾老师问道。
　　“跑校，跑校！”韩夜急忙回答。
　　上学已经够憋屈了，再住到学校里，那不得疯了啊。
　　韩夜自然要和乔云葵住在店里。
　　今天莫无畏已经拉着乔云葵去买家具去了，这种花钱的事本来属于韩夜，可正好赶在今天，只能锻炼一下乔云葵他们了。
　　看着妹子一脸的兴奋，莫无忌也有点无奈。
　　他其实希望妹子住在学校里，或者每天接送她上下学也可以。
　　但这是谈好的条件。
　　只能由她。
　　已经是中午，莫无忌邀请顾老师吃饭，顾老师婉言谢绝。
　　说好明天正式上课后，韩夜和莫无忌就离开了学校。
　　几步路回到店里，莫无畏等人正在从马车上往下卸东西。
　　一溜七八辆马车很是打眼，周围围着许多人观看。
　　种子站被买走了，周围许多人已经知道了，听说还是被两个女人买走的，人们就对着乔云葵指指点点。
　　“怎么样？考过了吗？”乔云葵看见韩夜兄妹二人回来第一个问道。
　　韩夜笑嘻嘻的道：“那当然，我是什么人？这种考试哪里能难倒我。”
　　莫无忌郑重的道：“召儿，不能骄傲，你的基础太差，这次每门课都是刚及格，以后可要好好努力才行。”
　　莫无畏哈哈大笑道：“原来只是刚及格啊，我还以为多厉害呢。”
　　韩夜有些小郁闷，这可是哥们儿控分的结果。
　　早知这样还不如门门考它98，空降一个大学霸。
　　算了，没意思，还是赚钱要紧。
　　众人布置了一下午，一个温馨的家就算布置好了。
　　说温馨其实谦虚了，崭新的桌椅柜子还有一张大床。
　　那边办公桌更有派头，桌子比一般人家吃饭的桌子还大，沙发更是皮的。
　　马承志袁建明看了又是羡慕又是赞叹，还有点小激动，毕竟整个布置过程也有他们的功劳。
　　莫无畏则是一副满不在乎的模样，嘲笑马袁二人没见识，其实他也就比两个同伴早见了半天。
　　今天一次就花了一千块钱，虽然不是他的，可他心里也“通通乱跳”，要不是乔云葵一副“面不改色”的模样，他都要手抖了。
　　幸好最后没掉链子让人笑话。
　　自从妹子和乔云葵来了光明镇后，莫无畏觉得自己压力很大。
　　两个女人太优秀，他要是不做出点什么来，没脸混啊。


第145章  美好生活
　　吃完晚饭，莫无忌要回小召弯，莫无畏他们回砖厂，临别时莫无忌看着韩夜很久都没说话。
　　妹子从今天开始就住在镇里了，他心里忽然就生出了妹子要离开他的感觉。
　　这种感觉其实从那次探亲回来妹子在卫生院悄悄溜走就有了。
　　只是没有现在这么强烈。
　　说不清是担心还是不舍。
　　韩夜好奇道：“大哥，怎么了？”
　　莫无忌甩掉心中杂乱的思绪笑着道：“你们两个女人晚上小心一些，一定要锁好门。”
　　韩夜点头，乔云葵插话道：“大娃放心，我会照顾好召儿的。”
　　莫无忌点头，又道：“早点睡，明天第一天上学可不能迟到。”
　　韩夜伸出手腕指着手表道：“有表，不会迟到的。”
　　韩夜拿回衣服和手表，乔云葵却只戴了表，不肯穿衣服，说太新潮了。
　　韩夜无奈，只能慢慢想办法。
　　莫无忌见妹子一切准备就绪，再次点头道：“那大哥走了，你好好学习，天天向上，不要贪玩，争取下次考试考个好成绩。”
　　韩夜心想真啰嗦，嘴上却甜甜的道：“遵命，保证完成任务！”
　　莫无忌这才满意的笑着离开。
　　看着莫无忌离去，韩夜立刻拉着乔云葵胳膊往回走。
　　哎呦喂，这都过了大半年了，哥们儿终于可以和大美女同居了。
　　兴奋，兴奋。
　　回到店里关住门，一进卧室韩夜就搓着手向乔云葵走去。
　　乔云葵转过身见韩夜双手成抓蹑手蹑脚的走过来，神色也很古怪，不解道：“召儿你怎么了？”
　　“啊，嫂子你今天搬东西累了一天，我帮你脱衣服。”
　　乔云葵一把将韩夜推开道：“你这丫头，又调皮。”
　　乔云葵拿出早就准备好的铁盆又兑了热水放在床边道：“召儿，快洗脚，今天早点睡，明天你还要上学。”
　　“嗯嗯，早点睡，早点睡。”
　　韩夜笑嘻嘻的脱掉鞋袜，把脚伸进水盆一试，温度正好。
　　她顶神那段时间乔云葵也经常打水给她洗漱，已经有一段时间没享受这贴心服务了。
　　舒坦！
　　乔云葵见韩夜不老实的拨弄着脚丫，溅出了不少水花，一边把床单撩起来一边道：“别浪费开水”。
　　韩夜就道：“嫂子，那我们一起洗吧，更省水。”
　　说到“一起洗”三个字，韩夜脑海里就幻想出了某种画面，哎呦呦，等浴室建好了，你给我擦一擦我给你搓一搓，那是何等旖旎风光。
　　乔云葵微笑着拒绝道：“嫂子脚脏，你洗完嫂子再洗。”
　　韩夜无奈，只好快速洗完又脱了衣服躺在床上等待。
　　乔云葵也没有换水，就用韩夜用过的水洗了脚。
　　就在韩夜觉得自己即将欣赏到乔云葵的美好身材时。
　　乔云葵拉了灯。
　　“嫂子，拉了灯我睡不着。”韩夜急忙喊道。
　　“瞎说，嫂子就没见你开灯睡过，快点睡，你哥说了让你早点睡的。”
　　乔云葵没有开灯，窸窸窣窣的脱了衣服躺在旁边。
　　韩夜躺在大床中央，结果连乔云葵身体都没碰到。
　　韩夜往过挪了挪，结果乔云葵又往边上挪了挪。
　　韩夜继续挪动，乔云葵到了床边挪不动了就侧过了身。
　　韩夜故意用力一挤，乔云葵“啊”的一声，差点掉下床，韩夜一把将她拉了回来。
　　“哈哈哈哈”韩夜大笑不止。
　　乔云葵喘着气埋怨道：“你这丫头，吓了嫂子一跳。”
　　韩夜一边体会着手中的感觉，一边道：“挤一挤，挤一挤。”
　　乔云葵推了两把都没有推开韩夜这块牛皮糖，只好道：“会热的。”
　　韩夜在枕头上扭着脑袋道：“不热不热，刚刷了家，潮。”
　　“瞎说，都好几天了。”
　　韩夜才不会让到手的鸭子飞了，胡扯道：“我搂着人才睡得香。”
　　乔云葵却轻笑起来，“这个嫂子知道，你以前总是让你大哥抱着睡。”
　　韩夜闻言一惊。
　　我擦！
　　乔云葵怎么会知道这种事？
　　这么隐私的事情谁宣扬出去的？
　　莫无忌？
　　不可能吧？
　　“谁和你说的？”韩夜忍不住问道。
　　“上次吃早饭的时候你三哥说的。”乔云葵给出答案。”    
　　好你个娘娘腔，八卦什么不好非要八卦哥们儿，下次回去一定要让你丢脸。
　　乔云葵听见韩夜咬牙，急忙道：“你可别埋怨你三哥，你大哥已经说他了……哎呀，你别乱摸。”
　　一会儿功夫韩夜已经上下摸了一圈，乔云葵忍受不了急忙出声阻止，还往后挪。
　　韩夜怕她掉下去，只好收敛了动作。
　　乔云葵明显松了一口气。
　　韩夜突然想到一件事，于是问道：“嫂子，大柱哥没的时候你们结婚多长时间了？”
　　乔云葵没料到韩夜突然会问这个，直接没了音，好一会儿才叹气道：“我们是83年腊月初八结的婚，大柱是84年三月十八没的，正好一百天，这……都是命！”
　　乔云葵声音说不出的惆怅。
　　“那你们做那个事没有？”韩夜支棱起上身问道。
　　乔云葵愣了一下反问道：“什么事？”
　　“就是男人和女人……”
　　韩夜一句话没说完就被乔云葵捂住了嘴。
　　“你这丫头，怎么问……问这些？”黑暗中看不到乔云葵的神情，听呼吸却很慌乱。
　　韩夜掰开乔云葵的手追问道：“我就是好奇，有没有嘛？”
　　“快睡觉！”乔云葵扭过头不回答。
　　韩夜拉着乔云葵的胳膊撒娇道：“嫂子你快说嘛，你不说我睡不着。”
　　“你这丫头真是……没有。”乔云葵无奈道。
　　以韩夜阅女无数的经验，一直觉得乔云葵像个处，只是不太敢相信，毕竟乔云葵结婚是翻了年的。
　　“为什么？”
　　韩夜直接坐了起来，有这样的疑问韩夜是真睡不着了。
　　“结婚的时候大柱放炮炸了大腿一下，到他走的时候还没养好。”乔云葵叹息道。
　　哎呦我去。
　　这张大柱不是亏大发了，是亏到姥姥家了。
　　“其实是我害了他。”乔云葵突然又叹息道。
　　“跟你有什么关系？”韩夜吃惊道。
　　“就是因为这事大柱才心里烦，就鼓捣孙有禄他们的事，最后才被害的，归根结底还是因为我，从小大家就说我不吉利，要不是我嫁给大柱，大柱也不会出这事儿。”
　　说着说着，乔云葵突然又哽咽起来。
　　韩夜躺下环住乔云葵的臂膀安慰道：“嫂子，别听那些人瞎说，什么不吉利，依我看是非常吉利，我自从认识你就时来运转了，咱们现在赚了这么多钱，谁能比得上。”
　　乔云葵“嗯”了一声道：“嫂子知道，你和别人不一样，你是莫半仙，能镇的住我，所以才没事。”
　　韩夜差点笑出声，这都什么理论。
　　不过这样也好，这样乔云葵就不会离开她了。
　　乔云葵吐露了心事，韩夜也不再乱摸，两个人依偎着睡去。
　　半夜韩夜起来拉亮灯，看着山峦起伏波涛汹涌，不由目瞪口呆。
　　隔了一会儿，韩夜又露出笑容。
　　哎呦，美好的生活呀，这就要开始喽。


第146章  上学第一天
　　第二天韩夜一早就被电话铃吵醒了。
　　虽然电话在办公室那边，可卧室还是能清晰的听见。
　　“召儿，快快，你大哥的电话。”
　　乔云葵进来呼唤道，韩夜都不知她什么时候起来的。
　　看了一下表才六点半，韩夜心想着什么急，这里距离学校不过几步路。
　　韩夜套上衣服过去接起电话“喂”了一声，莫无忌爽朗的声音就传了过来。
　　“快点准备，不要迟到。”
　　“大哥，知不知道你这是公器私用？”
　　小召弯只有村委会一部电话，就算是村长你也不能这样吧？打电话就为了妹子上学不迟到？传出去让村民怎么看？
　　“大哥会出电话费的。”
　　“砖窑都弄好了？”韩夜问道。
　　小召弯的砖窑今天正式点火，对村民来说也是个重要的日子，可惜这种敲锣打鼓的热闹场景韩夜看不到了。
　　“都准备好了……你就别关心这些了，好好上学。”
　　“嗯嗯，我会好好上的……出了砖咱们就能盖房了。”
　　对于盖房，韩夜一直念念不忘，虽然她暂时不住那小土房了，可大房子还是要盖的，那是她做为小召弯首富的一种象征，就算她不住莫老实莫无忌他们也得住。
　　“好了，这些以后再说，你快吃早饭去上学。”
　　“知道了，知道了。”韩夜一叠声的答应。
　　兄妹两个通完电话乔云葵已经把做好的稀粥烙饼端过来。
　　哎呀呀，这幸福生活，没谁了。
　　韩夜吃完早饭，乔云葵也催促道：“快快，快七点了。”
　　听桂花说过，七点二十前必须到校，七点半就上早自习了。
　　嘿！不就是上个学嘛。
　　我都不急你们急什么。
　　总共五分钟的路程，催什么催，真是的。
　　韩夜挎上书包道：“我去上学了，嫂子你也去忙吧。”
　　乔云葵今天要去区里的工商局办营业执照。
　　其实这个年代办证的没几个，办了证还得上税，都是无证经营。
　　但韩夜觉得还是办了好，要干咱就正规的干。
　　迎着朝阳，韩夜悠闲的溜达到学校。
　　入眼都是一群群学生，虽然大多是土布衣服，精神却很好。
　　恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。
　　正是人生好年华啊。
　　年轻就是好！
　　嗯，哥们儿也变年纪轻了，和他们一样了。
　　学生们看到韩夜都露出诧异的目光，好几个男同学甚至神情有些呆滞。
　　牛仔裤，白衬衣，马尾辫，蝴蝶发卡。
　　一脸微笑的漂亮姑娘。
　　从来都没见过。
　　好些人甚至驻足打量，思考学校里什么时候来了这样的同学。
　　“李大爷早！”
　　韩夜和门神打着招呼进了校园，直奔教师办公室。
　　哎呦，哥们儿连自己在哪个班都不知道。
　　顾老师正在办公室等待，看到韩夜露出亲切的微笑。
　　“走吧，莫召，带你去上课。”
　　尾随着顾老师来到初三五班教室，韩夜心想这就是自己的班级了，桂花在哪个班来着？一直没问过。
　　正是早自习的时间，教室中朗朗的读书声传出来，窗户前的花香又飘进去，喧闹和静谧矛盾又统一。
　　两个人踏入教室，声音戛然而止陷入寂静。
　　所有的同学都看向顾老师，最后目光不约而同集中在韩夜身上。
　　有惊讶有疑惑有呆滞，神情不一而足。
　　顾老师扫视众学生一眼，微笑着道：“给大家介绍一下，这是莫召同学，刚……转到我们学校，从今天开始就是我们班的同学了！”
　　下面立刻就是一片吸气声。
　　“来，大家欢迎她！”
　　鼓掌声立刻响成一片，其中有一个人巴掌拍得特别响，脸孔都憋红了。
　　是桂花。
　　韩夜也看到了她。
　　桂花从那次联谊会后就跟上她妈去她舅舅家了，开学时候才赶回来，算起来已经有一段时间没见了。
　　这么热情啊，那哥们儿得说两句，韩夜跨前一步露出一个大大的微笑。
　　顾老师本来想让韩夜坐下，手指已经指着最后面一个空课桌，见韩夜要说话就微笑着没开口。
　　“大家好，我是莫召，号令天下莫敢不从的‘莫’，‘召’是口字头上……那个‘召唤’的‘召’，很高兴认识大家，希望大家以后多多关照。”
　　底下一片痴呆，没有任何反应。
　　韩夜微笑着向左边挥挥手，又向中间挥挥手，再向右边挥挥手，除了桂花一脸兴奋，其他人都像看怪物一样的看着韩夜。
　　不是吧，哥们儿这么霸气测漏吗？
　　竟然把这几十号人都震住了？
　　嗯，目测这一个班足足有五十人。
　　你们连个笑脸都不给吗？
　　“咳咳”
　　顾老师咳嗽了两声，底下一群同学才从痴呆中惊醒过来，却没人说话。
　　“好了，莫召同学坐到那个位置。”顾老师指了指最后一排靠窗户的一个课桌说道。
　　韩夜轻快的从课桌中穿过，来到座位上坐下，把书包塞入简陋的小木桌。
　　“好了，大家拿出课本，今天我们学第一课，方纪的《挥手之间》。”
　　韩夜拿出昨天考完试领取的书，把语文课本打开，可心思却无法集中课本上。
　　抬起头看着讲台上的顾老师还有一个个后脑勺，有种很不真实的感觉。
　　学校，哥们儿真的又回来了！
　　随着顾老师声情并茂的朗读起课文韩夜的思绪就飘了回来，一种熟悉感油然而生，似乎有一种浓厚的学习氛围将她包裹起来。
　　哎呀，还有点小激动。
　　韩夜认真看着黑板。
　　嘿嘿，哥们儿的近视眼也好了。
　　听了不到十分钟课，韩夜的目光又离开了黑板，看着窗外超过窗台的花朵，闻着浓烈的花香，感受着上午的阳光，再听着麻雀的叫声，韩夜忽然觉得上学也挺不错。
　　岁月静好啊。
　　“咳咳”
　　顾老师的咳嗽声又响起，韩夜急忙转回头来，看到的是一双慈祥的眼睛，韩夜点点头，顾老师就扭过了头。
　　许多同学都回头看韩夜。
　　其实从上课开始，只要顾老师转过头面向黑板，就有人回头偷偷打量韩夜，似乎对她非常好奇。
　　见一个男同学看着她一脸痴呆相，韩夜就眨了眨眼睛，结果那男同学很害羞又有点惊讶加惊吓，竟然脸孔涨得通红，急急往过转身，转的太急碰到课桌发出很大的响声。
　　“认真听课。”
　　顾老师对其他同学就降了温度，声音也严厉起来。
　　韩夜心中偷笑，哈哈，好有趣。


第147章  哪里都有贱人（月票加更）
　　一下课桂花就飞奔而来，拉住韩夜的手兴奋的道：“召儿，你来了，太好了，太好了！”
　　因为激动，桂花声音都有些变形。
　　两个人拉着手从后门出了教室，又在花坛边坐下。
　　“想不到你竟然和我一个班，你那么聪明，我还以为你会去一班。”
　　桂花抱着韩夜的胳膊，激动之情溢于言表。
　　聪明？去一班？
　　难道这班级是按成绩排的？
　　这个年代就有这些了吗？
　　“前面几个班比咱们班学习好吗？”韩夜好奇道。
　　“大部分是，也有的不是，反正前面的班都挺厉害的，尤其是一班。”
　　原来如此啊。
　　嘿嘿，那看来哥们儿这控分还整对了，竟然和桂花分在了一个班，嗯，或许也有顾老师的因素，顾老师是这个班的班主任。
　　“哎呀，召儿，你这衣服真好看，在哪里买的？”韩夜思考的档桂花已经转换了话题。
　　“在西菜园买的，抽空我带你去。”韩夜笑道。
　　“好啊。”桂花兴奋的露出一颗小虎牙，不过马上又叹息道：“这个肯定很贵。”
　　“也不算贵，你想要我就给你买。”韩夜摸着桂花的头发安慰道。
　　桂花可是她来到这个世界交的第一个朋友，虽然比不过乔云葵那也是患难之交，在她还是个哑巴疯子的时候，桂花就不顾家里反对把她当朋友。
　　这种友情得珍惜。
　　一身衣服算得了什么。
　　“真的？”桂花更加激动，看着韩夜满眼都是小星星，一脸的崇拜。
　　现在小召弯年青一代聚在一起话题总会提到莫召，无论是对她的行为还是相貌都推崇备至，桂花觉得自己作为莫召的朋友非常幸福，连她妈现在都变了，一开口就是：“你看人家召儿多聪明，你以后多跟召儿亲近亲近。”
　　现在都不用亲近了，不仅是一个村的朋友还是同学。
　　韩夜一边和桂花说着话，一边暗暗观察，见同学们有的嬉戏有的聊天，有几个就坐在她们不远处说着悄悄话，韩夜能感觉出来她们在暗中观察自己，有目光扫过来她就报以微笑。
　　并没有人过来搭讪。
　　韩夜也不急，来日方长嘛，时间长了自然会熟悉起来。
　　正想着，突然一声怒喝道：“跟你们说过多少次了，不要坐花坛，坐坏了你们修吗？”
　　韩夜抬起头发现说话的正是昨天见过的教导主任，桂花已经拉着她站了起来，其他坐在花坛上的同学也急忙跳起，看到邢主任过来检查都是噤若寒蝉大气都不敢出。
　　韩夜心想这水泥砌的花坛，坐一下怎么可能坐坏？
　　就算坐坏了修理一下就是了。
　　不过第一天上学也没有必要和教导主任争吵。
　　韩夜不想理他，拉上桂花就要回教室，那邢主任却冲她喊道：“那个同学，姓莫是吧，你的入学考试就是刚及格，告诉你，下次要是考不及格学校可是不留你！”
　　韩夜心中恼怒，哥们儿招你了还惹你了，你跑来恐吓哥们儿？
　　哪有不及格学校就不要的道理。
　　小心哥们儿一生气下次给你考个全校第一！
　　“和你说话呢？怎么不吭一声，懂不懂尊师重道？”邢主任板起个脸继续说道。
　　没完了是吧？
　　“吭”
　　韩夜用喉咙吭了一声。
　　邢主任愣了一下，有几个同学忍不住就笑出了声。
　　这个莫召真有意思，教导主任让“吭”一声，她真的就“吭”了一声。
　　“你……”
　　教导主任指着韩夜一时间不知该说些什么，见学生们笑起来就有些恼羞成怒。
　　“你们笑什么？我说的不对吗？看看，这花都被你们弄下来了！”
　　邢主任从地上捡起一朵掉落的花朵道：“知不知道这些花草树木都是学校的公共财物，这属于损坏公物。”
　　花朵是之前一个男孩儿掐下来玩耍又丢掉的，和韩夜她们毫无关系。
　　“不是我们弄的。”
　　韩夜觉得有必要反驳一下，这邢主任喋喋不休实在是讨厌。
　　“不是你们是谁？它还能自己跑下来？”
　　邢主任好像突然找到了突破口，盯着韩夜就瞪起了眼睛。
　　找茬，绝对是找茬！
　　这么大一个学校的教导主任那也是有身份地位的，跑了这里污蔑一个小姑娘，不是吃饱了撑的就是事出有因。
　　“说话要讲证据，做事更要实事求是，你哪只眼睛看见我们损害公物了？小心我们告你诽谤！”
　　韩夜这话一说，所有人都惊呆了。
　　这可是教导主任，在学校仅次于校长，竟然有学生敢和他这样说话。
　　“岂有此理，怎么和老师说话呢？嗯？！”
　　邢主任呆了一下，随即就满脸的震怒，脸都扭曲了起来，两只眉毛一高一低很是滑稽。
　　“你又不是老师。”韩夜反驳道。
　　“你，你这样的学生就应该开除！”邢主任指着韩夜痛斥道。
　　切，开除就开除呗，你以为哥们儿想来这破学校啊？
　　韩夜才不在乎这些，可身旁桂花已经瑟瑟发抖，牙齿都打起颤来。
　　韩夜怕连累了桂花，便道：“我是夏长溪招进来的，你想开除我就去和他说。”
　　“你……”
　　邢主任气的说不出话来。
　　他正是因为和夏长溪竞争校长失败才积累了一肚子怨气，得知这个学生走了夏长溪的后门进了学校所以才不惜降下身段来找茬，结果这个昨天看上去还乖巧害羞的学生竟然敢和他顶牛，完全出乎了他的预料。
　　去和夏长溪说？
　　那自然讨不了好，夏长溪可是个老狐狸。
　　邢主任正想着该怎么惩罚这个问题学生，突然一个蜜蜂飞过来撞在他鼻子上，蜂尾还狠狠的刺了一下。
　　“哎呦！”
　　邢主任忍不住发出一声痛呼。
　　“噗——”
　　韩夜见他鼻子上趴着一只蜜蜂，五官都皱在了一起，忍不住就笑了出来。
　　邢主任急忙挥手将蜜蜂赶走，刚想痛斥韩夜却又有几只蜜蜂飞了过来，都围着邢主任打转，邢主任双手乱挥，蜜蜂这次却不走。
　　学生们看到这个样子，几个胆大的就跟着韩夜笑起来。
　　邢主任挥舞了好一会儿 才发现是手中的花朵招来了蜜蜂，忙不迭将花朵扔在地上，蜜蜂果然舍他而去。
　　韩夜指着地上被摔得粉碎的花瓣道：“大家快看，邢主任破坏学校公物，把这么美丽的花骨朵都摔碎了。”
　　之前不敢笑的几个学生听到这话再也忍不住了，纷纷笑出了声。
　　邢主任脸一会儿青一会儿白，指着韩夜道：“你们……你们都不是好学生，所以才进了这么靠后的班级，哼！”
　　邢主任说完，阴沉着脸离去，正好上课铃声响起，韩夜也微笑着和桂花进了教室。
　　其他学生看着她的目光就复杂起来。
　　韩夜对这些无所谓，树欲静而风不止，有人的地方就有江湖，贱人哪里都有，兵来将挡水来土掩，谁怕谁啊？


第148章  大闹派出所
　　一上午再无波澜，韩夜认真听课，很快就到了放学时间。
　　桂花就住在学校后面的宿舍里，要拉着韩夜去看她的床铺，韩夜不知道乔云葵办证办得怎么样，就说明天再去看。
　　回到店里发现乔云葵已经回来，正坐在一张凳子上发呆，脸色苍白。
　　韩夜见她神色不对，急忙问道：“怎么了嫂子？办的不顺利？”
　　乔云葵见韩夜回来一下就惊跳起来。
　　“挺顺利的，工商局一个领导还夸咱们主动办证是先进思想，有魄力，说等半个月证就能下来。”
　　“那你这是怎么了？”
　　“召儿，刚才派出所来人把咱们的电话拿走了。”乔云葵喘着粗气说道。
　　韩夜闻言吃了一惊。
　　“派出所拿咱电话？什么时候？”
　　“就刚才，我一回来他们就进来了，刚走了一会儿。”
　　“为啥？”
　　“他们说这房子的纠纷还没解决，这电话是种子公司的，他们要扣走。”
　　纠纷没解决？派出所扣电话？
　　卧槽，这是扯什么蛋！
　　就算有纠纷那也是经济纠纷，关你派出所什么事？
　　韩夜急忙进办公室一看，果然桌子上的电话没有了，只剩下了电话线。
　　乔云葵看着光秃秃的电话线嘴就有点扁。
　　韩夜一看她这样子就知道刚才她肯定受了委屈。
　　电话在这个年代还属于稀罕物，又值钱，乔云葵很是珍惜，每天擦得倍儿亮，虽然她还一次也没用过。
　　“召儿，你说咋办啊？”乔云葵咬着嘴唇问道。
　　怎么办？
　　当然是要回来了！
　　这电话哥们儿可有大用处，以后做生意什么的全靠它了。
　　再说没有电话怎么和大哥通话？
　　虽然冰块脸大清早就打骚扰电话让人有点心烦，可烦也有烦的乐趣，没有了怎么能行？
　　要是往后推十年，座机没了再买一个就是，只要线没断就没事。
　　可现在买不上，坏了也只能去邮电局换。
　　必须把电话要回来！
　　韩夜不答反问道：“嫂子你没事吧，有没有伤着？”
　　乔云葵摇头道：“没有，他们推我我就躲开了，刚才心跳的厉害，看见你就好多了。”
　　乔云葵抓着胸前衣襟不放，一副受了惊吓的模样。
　　韩夜心中大怒
　　“走，嫂子，我们去把电话要回来！”韩夜招呼一声就往外走。
　　乔云葵拉住韩夜胳膊道：“召儿，那可是派出所，要不，咱们回村和你哥说说，让他想办法。”
　　乔云葵觉着莫无忌现在是村长，肯定有办法。
　　“不用，自己的事情自己解决！再说他们凭什么拿咱们的东西？不要怕，是他们没理。”
　　好歹是派出所，又不是土匪窝。
　　他还敢不讲理？
　　韩夜说的斩钉截铁，乔云葵就有些犹豫不定，去派出所要东西，想想就有些发憷，再一看韩夜已经出了门，乔云葵急忙跟上。
　　过了卫生院就是派出所。
　　一栋二层建筑，带一个院子。
　　韩夜直接进去，见几个民警正从楼里出来。
　　当先一个麻子脸看到乔云葵就笑嘻嘻的道：“跟你说过了，我们这是公事公办，种子站这事儿解决之前东西我们必须扣。”
　　这人韩夜见过，那次在卫生院有几个警察要抓莫无忌，用贿选的名义抢账本，其中就有这个家伙。
　　韩夜小声问乔云葵道：“嫂子，刚才抢咱电话的是不是这人。”
　　乔云葵点头道：“嗯，有他。”
　　韩夜心中了然，他就觉得其中有蹊跷，原来真是事出有因。
　　什么经济纠纷的，恐怕就是个借口，这些人是专门就是去找茬闹事的。
　　“扣你个毛线，你怎么这么不要脸，尽干这种歪门邪道的事情。”韩夜也不客气，直开骂。
　　麻子脸直接被骂愣了，他知道种子站被两个女人买走了，也知道眼前这两个女人就是乔云葵和莫无忌莫无畏的妹妹。
　　这两个女人走在一起真是养眼。
　　他正还转着眼珠欣赏美色，就被韩夜劈头盖脸一顿骂。
　　“你……你说谁呢？”麻子脸指着韩夜质问道。
　　“你眼瞎啊？说的就是你！”
　　“哎，你这小丫头，怎么说话呢？”麻子脸瞪起了眼睛。
　　“就这样说话，你个臭不要脸的，凭什么抢我们电话？”
　　“哎，你……你再骂人我可是不客气了！那房子有纠纷，受害人来了，我们自然要扣电话！”
　　尼玛，还整出个受害人，就算有受害人你们去市种子公司闹呀，和哥们儿有一毛钱关系？
　　“我们才是受害者，快把我们的电话还给我们！要不然我就骂你一整天！”
　　韩夜一进来就反客为主开骂，几个警察都愣了。
　　他们作为派出所的警察谁见了不害怕，大多数老百姓见了他们甚至瑟瑟发抖话都说不利索。
　　这还是第一次见进派出所来骂人的，还是一个小姑娘。
　　“你……你知不知道我是干嘛的？我是警察，你要是再骂人小心我抓你！”麻子脸忽然反应过来这事儿好像有点反了。
　　“警察个屁，你就是个抢劫犯，抢了我们价值两千块钱的电话，要判你死刑！”
　　韩夜信口开河的胡扯，惊得几个警察一愣一愣的。
　　“你胡说八道什么？快给老子闭嘴，小心我真的抓你！”麻子脸恼羞成怒，指着韩夜呵斥道。
　　“哎呀，警察要打人了，警察抢了东西还要打人，大家快来看土匪啊！”
　　韩夜扯着嗓子就喊起来，派出所门口一会儿功夫就聚起一帮围观群众。
　　有人在派出所闹事，这可是新鲜事。
　　“你，你，你别胡说八道啊，我们扣你们电话是合规矩有手续的，大家别听她鬼嚼，这……这就是个疯丫头。”
　　“你才鬼嚼，手续在哪里，明明是你们心怀不轨恶意报复栽赃陷害抢走了我们的电话，快交出来，不然跟你没完！”
　　韩夜扯着嗓子大喊，故意让外面的围观群众听见。
　　不还哥们儿电话，哥们儿就把你们名声搞臭。
　　“你喊也没用，我们领导不在，你们回去吧，我们大人有大量就不跟你这小孩儿计较了，再要是胡闹就真要抓你了！”麻子脸一副大人不记小人过的姿态，眼神却往里面飘。
　　韩夜猜想这麻子脸估计只是一个小喽啰，出主意下命令的应该在里面。
　　想通这一点，韩夜丢下麻子脸就向里面跑去。
　　乔云葵从进了派出所就被韩夜的举动惊呆了，作为一个安分守己的村妇，在派出所闹事想都没想过，这群警察很凶的，刚才在店里恶言恶语凶神恶煞一般，现在却被召儿一顿痛骂，看召儿的意思竟然是要把电话再抢回来，这能行吗？
　　见韩夜已经向里面跑去，乔云葵就觉得血都涌上了脑袋，急忙追了过去。


第149章  指责
　　韩夜冲进楼里，发现整个走廊静悄悄的。
　　走廊两侧有好几个房间，都关着门。
　　“有没有活人，出来一个！”
　　韩夜闹归闹骂归骂，可也是有分寸的，就算有几个假公济私的警察，这里毕竟是派出所，毫无头绪的去砸门那就有理变没理了。
　　“喊什么喊，喊什么喊？这是派出所，是你喊叫的地方吗？你这个不知天高地厚的小孩儿，非把你抓起来不可！”几个警察已经追了进来，麻子脸撸着袖子就要过来抓韩夜。
　　乔云葵急忙挡在韩夜面前，紧张的话都说不出来了。
　　“嫂子你不要怕，你去旁边政府告他们，就说他们欺负老百姓！”
　　韩夜把乔云葵推在了一边。
　　她现在是未成年人，就算是闹一场也没什么大不了的，可乔云葵不能担这个风险。
　　乔云葵一下没了主意，把韩夜一个人留在这里她哪能放心的下，可韩夜的话向来都说的对，韩夜让她去镇政府自然不是瞎说。
　　韩夜推了乔云葵一把道：“快去，他们不敢拿我怎么样！”
　　乔云葵哪里遇到过这种事情，早就六神无主，韩夜的主意就是她的主意，见韩夜说的认真，一咬牙道：“好，我这就去告他们！”
　　既然已经闹开了，乔云葵也豁出去了，一咬牙就要往外走。
　　几个警察对视一眼，急忙把乔云葵拦住。
　　他们几个都和副所长冯利文关系好，今天在冯利文的指示下就去种子站把电话拿走了，其实就是欺负一下乔云葵和韩夜。
　　完全没料到韩夜会来闹事。
　　这事可不能让镇政府的人知道，不然就不好处理了。
　　别说政府里的人了，就是被所长杨建清知道了那也不得了，他们是趁杨建清去市里开会才做的这件事，闹大了就难以收场了。
　　“你们要干什么？”麻子脸拉住乔云葵的胳膊，乔云葵也急了，大声质问道。
　　“你们来派出所闹事，我们要抓你！”麻子脸说着就从腰上把手铐拿了出来。
　　韩夜心中大惊，想不到这家伙竟然敢来真的。
　　今天有点莽撞了。
　　韩夜心思电转，立刻道：“住手，你们要是敢动手我们就把这事闹大，让全市人民都知道，让市公安局把你们这些人都开除！”
　　麻子脸手停在半空就没动。
　　他也知道这小姑娘的两个哥哥都不是善茬，尤其是那莫无忌不仅当了村长还和市里的人有关系，上次的事情就弄了他们一个灰头土脸，不仅没帮上孙有才孙有禄还被所长严厉批评了一顿。
　　所长杨建清说过，过去执法粗暴的行为要严厉杜绝。
　　再要是发生类似的事情，就把他们全部开除。
　　要不是冯利文和杨建清在内斗，他们和冯利文这么多年有利益关系，也不会干这种事情。
　　韩夜的话正戳到了他们的软肋。
　　韩夜见麻子脸没有进一步行动，就知道自己拿天压地有成效，他们有顾虑！
　　“嫂子你快去政府，把今天的事情告诉全镇的人，让大家看看他们怎么欺负我们！”
　　麻子脸急忙伸开双臂拦人，这次却没敢说要抓人。
　　乔云葵闯了几次都被麻子脸拦了回来。
　　正僵持间，就听一声冷哼道：“吵什么？吵什么？知不知道这是什么地方？”
　　说话间，旁边一扇门开了，走出两个人来。
　　其中一人韩夜见过，正是那次带头抓莫无忌的小胡子。
　　好像是这里的副所长。
　　韩夜猜测就是他在使坏，现在一看果然是他。
　　另一个人膀大腰圆满脸横肉，一双三角眼冒着冷光。
　　“冯所，这两个女人来闹事，你看怎么办？”麻子脸问道。
　　冯利文早就听到外面的吵闹了，只是没有出面。
　　他可以借助公权力压人，但要是和两个女人揪揪扯扯，那就不好看了。
　　尤其还有个小孩儿，打骂都不合适。
　　“不要无理取闹！这里是派出所，你们在这里闹事是违法的！”冯利文冷哼道，说完看了韩夜一眼又补充道：“小孩子闹事也犯法，不仅要关起来，还要通知学校开除学籍。”
　　乔云葵一听这话脸就白了。
　　韩夜心中冷笑，你这吓唬谁呢？
　　哥们儿怕你啊？
　　知不知道哥们儿就是厦大的。
　　“犯法，你们才是知法犯法，种子站的经济纠纷关我们什么事？有纠纷你们去找市种子公司，你凭什么抢我们的电话？”
　　韩夜眼尖，透过那冯所身旁的空隙已经看到里面放在桌子上的一部红色话机。
　　冯利文的眼睛一下眯了起来，这小姑娘竟然还懂这些。
　　“不是抢，是扣留！只要是纠纷我们警察就管，种子公司还没补偿完受害者，我们要给受害者主持公道，种子站的财产我们自然要扣留！”
　　韩夜心中恼怒，这简直是一本正经的胡说八道。
　　这个年代的派出所也太操蛋了，怎么会有这种货色？
　　“你是谁？你有什么资格说这样的话？”韩夜认真的问道。
　　“我是冯利文，派出所的副所长！”冯利文傲然道。
　　韩夜点头道：“很好，你是冯利文，你刚才亲口说出了你的犯罪记录，我们都听到了，一会儿我们就去市公安局告你！”
　　“你说什么？”冯利文本来不想和韩夜纠缠，可听到这话也怒了。
　　“我说什么？我还想问你在说什么？扣留财产，你有什么资格扣留我们的财产？我们买了种子公司的房子是有合同的，无论是房子还是里面的东西和种子公司已经没有任何关系！种子公司和其他人有纠纷可以去法院打官司，就算是种子公司输了无力偿还债务要扣留财产，那也是法院来执行，你一个派出所民警算哪根葱？你扣留我们的财产？谁给你的权利？你以为你是谁？这里的土皇帝吗？”
　　韩夜的一大串质问说出口，几个警察都愣了。
　　冯利文瞬间脸色铁青。
　　他怎么也没想到自己会被一个小姑娘如此指责，关键是小姑娘说的都是对的！
　　这事不好办了，如果宣扬出去弄不好他要背处分。
　　冯利文阴沉着脸不说话，旁边那人道：“嘿！这黄毛丫头牙尖嘴利的，冯所，这是谁啊？”
　　冯利文撇了撇嘴道：“王老虎，你不认识她吗？这可是莫无忌和莫无畏的妹妹。”
　　那叫王老虎的，闻言一脸错愕，随即脸上就鼓起了青筋。
　　莫无畏，可是他的死对头！
　　莫无畏的妹子，自然也是敌人。
　　韩夜心中也吃了一惊，她知道光明镇有个王老虎和愣头青莫无畏不对付，曾经被莫无畏踹断了腿，莫无忌选村长的时候也是这人从中作梗让派出所来抓莫无畏，莫非就是这人？
　　韩夜向那人腿上看过去，果然见他站在那里右腿膝盖处有点歪。
　　王老虎见韩夜看他断了以后没长直溜的腿，瞬间就怒了，这可是他的耻辱，被整个光明镇笑话的痛处。
　　既然莫无畏不在，那正好拿他妹妹出气！


第150章  王老虎
　　“冯所长，这丫头竟然跑了派出所来闹事，我实在看不下去了，你们拿她没办法，我来教训她！”
　　王老虎说着伸出手就向韩夜抓过来。
　　韩夜急忙仰头后撤。
　　王老虎踏前一步又抓，韩夜本想再退，却被身后的麻子脸堵住，差了半步已经被王老虎抓住了胳膊。
　　乔云葵本来要走，见猛然间就动起手来，一个陌生人竟然要打韩夜，直接就扑了上去抓王老虎的胳膊。
　　王老虎力气很大，用力一推就把乔云葵推在了走廊墙上，头还磕了一下。
　　韩夜怒了。
　　从来没有这么生气过！
　　这可是在派出所，这些所谓的警察竟然纵容一个壮汉欺负一个小姑娘，简直是无耻到家了。
　　冯利文其实也有些犹豫。
　　要是在派出所闹出乱子，确实说不过去。
　　可眼前这小姑娘实在是可恶。
　　王老虎是他在光明镇的眼线，有时候需要王老虎做一些上不了台面的事情。
　　今天王老虎来找他，说起种子站被莫无畏的妹子买了，想个什么办法折腾一下才好，说什么也不能让她们顺顺利利的开业
　　冯利文就指使手下去扣了电话。
　　他倒想会会莫无忌，莫无忌上面有人，他也不是吃素的。
　　只是没想到来闹的是个小姑娘。
　　胜之不武，动手也不值得。
　　王老虎要动手就动手好了，到时候就说他们是私人纠纷，在派出所打架，各打五十大板就是，谁吃亏也是他们自己的事，自己大不了就是处理不及时有些失职而已。
　　韩夜见王老虎一手抓着自己胳膊一手就扇过来，立刻往下一蹲就躲了过去，站起来时已经飞起一脚。
　　正宗撩阴腿。
　　虽然韩夜力气也没有多大，可这要害部位也不需要多大力气。
　　“哎呦”
　　王老虎一声痛呼就放开韩夜双手捂住了下体。
　　所有人都惊呆了，上一时王老虎才抓住了小姑娘，下一刻就被小姑娘打了。
　　这王老虎也是光明镇成名多年的人物。
　　就这？
　　王老虎眼珠子都快瞪出来了，两孔更是扭曲变形，怒气瞬间将就满值。
　　“啊！”
　　王老虎一声大吼，跳起来就扑向韩夜。
　　韩夜一招得手已经躲在了麻子脸身后。
　　王老虎跳过来一把将麻子脸推开，又向韩夜抓过来。
　　这丫头比她哥还可恨，就算蹲局子也要把这丫头痛打一顿，不然以后真的没法混了。
　　在派出所被一个小丫头打了，让他出去怎么见人？
　　韩夜左右扫了一眼，见走廊里光秃秃没个可用的东西，只好把挎在肩膀的书包取下来向王老虎打去。
　　书包里有不少书，甩起来也虎虎生风。
　　王老虎一时间竟然近不了韩夜的身。
　　韩夜就打就退，想着退到院子里，最好是去外面，外面那么多人，不信姓冯的和麻子脸他们真的就能袖手旁观。
　　王老虎见韩夜已经退到门口，一拳头就打在了书包上，书包荡回来差点砸在韩夜脸上，里面的书本文具瞬间四散纷飞。
　　乔云葵立刻就是一声惊呼，外面围观没有散去的人看到这一幕也是一片吸气声。
　　韩夜跳出楼门，王老虎跟上就是一脚，差一点点就踢到韩夜腰上。
　　“这是派出所，警告你们不要打闹，不然把你们都抓起来！”
　　冯利文嘴上呼喝着，去不上前阻止。
　　乔云葵想上前帮忙却被几个警察堵在楼道里。
　　王老虎是光明镇的名人，在被莫无畏打伤之前那也是镇里一霸，许多人都认识。
　　“看，是王老虎，他竟然在派出所打人。”
　　“哎呀，竟然打一个小姑娘。”
　　“小心！躲过了！”
　　站在派出所门口的一大群人纷纷惊呼出声。
　　王老虎觉得自己快疯了，明明一拳就能打倒的人偏偏就打不住，小丫头动作竟然快的不可思议。
　　王老虎毕竟人高马大，院子中地势开阔也没有了遮挡物，他一步跨出就是一米五，见王老虎又是一拳头打过来，韩夜想退已经来不及了，索性一屁股坐在了地上。
　　王老虎见韩夜倒了心中大喜，一脚就踢过来，嘴里还喊道：“看你往哪里跑！”
　　围观众人见王老虎向坐在地上的小姑娘踢过去，齐刷刷一声惊呼。
　　这一脚要是踢实了那小姑娘非受伤不可。
　　乔云葵从人缝中看到这一幕吓得心脏都快跳出来了，一把将挡在她身前的麻子脸推开，力气之大直接将麻子脸推倒在地。
　　乔云葵推开麻子脸跳出来就眼睁睁看着那人的脚踢在韩夜身上，乔云葵眼前一黑险些跌倒。
　　“啊”
　　一声整天动地的惨呼声从派出所院子中传了出去。
　　乔云葵听到声音好像不是韩夜的，急忙睁开了眼睛，发现韩夜已经从地上爬了起来，而追打她的人此刻正抱着大腿在地上痛苦的呼号。
　　琼云葵一下就呆了。
　　不仅乔云葵，在场的所有人除了两个当事人都呆了。
　　一个个瞪大眼睛张大嘴，不知道刚才发生了什么事情。
　　韩夜看着坐在地上哀嚎的王老虎，撇了撇嘴心想，想欺负哥们儿，没那么容易！
　　刚才她坐在地上的时候也有点惊慌，想要滚一圈躲开却突然发现地上有支钢笔，正是刚才书包散了飞出来的。
　　韩夜一把将钢笔抓起来揪脱了笔帽，正好王老虎一脚踢过来，韩夜就抓着钢笔狠狠向王老虎大腿扎了过去。
　　笔尖尖锐，韩夜凭感觉就知道钢笔最少扎进去半截。
　　此时王老虎的鲜血已经染红了整个大腿，嘴里不停的呼喊着：“哎呦，我的腿啊。”
　　围观的人看到地上流了一滩血，纷纷惊呼着后退。
　　冯利文看着躺在地上呼喊的王老虎，又看了看仿佛没事人一般的韩夜，简直不敢相信自己的眼睛。
　　“这孩子伤了人，快把她抓起来！”
　　最终还是冯利文先清醒过来，立刻吩咐手下抓韩夜。
　　麻子脸爬起来愣怔了一下，拿出手铐就向韩夜扑过去，乔云葵抢先一步挡在了韩夜身前。
　　“让开，她伤了人，我们要抓她！”麻子脸疾声厉色的呼喝道，刚才他被乔云葵推倒，感觉受到了侮辱。
　　“不行，她还是个孩子！”乔云葵挡着不让麻子脸接近韩夜。
　　就在这时，就听一人怒喝道：“住手，麻兵你在干什么！”
　　韩夜转过头就见从派出所外面走进两个人来。


第151章  所长
　　两个人一男一女，男的穿着警服，女的竟然是霍大夫。
　　霍大夫也看到了韩夜，吃惊道：“咦，这不是小莫召吗？你怎么在这里，这是怎么了？”
　　“啊，杨所长你回来了？不是明天才回来吗？”麻子脸吃惊的问道。
　　来人正是光明镇派出所所长杨建清夫妇。
　　麻子脸叫做麻兵，听所长问话，就指着韩夜道：“这小姑娘来闹事，把王老虎打伤了。”
　　杨建清一听这话就皱起了眉头。
　　这人竟然是派出所所长。
　　韩夜立刻开始琢磨，他和霍大夫一起回来了的显然是一伙的，而霍大夫上次又对那冯所长和麻子脸不客气，是不是说明这杨所长和那冯所长有矛盾呢？
　　韩夜眼珠一转立刻道：“叔叔，你别听这个麻子脸胡说，是他去我们店里抢走了我们的电话，我们来要电话那个姓冯的就指使王老虎打我，这里所有的人都看见了！”
　　这时，霍大夫已经过去查看王老虎的伤势，王老虎也认识霍大夫，看到她仿佛见了救星，大喊道：“霍大夫，快救救我，我被那丫头捅了一刀。”
　　王老虎疼痛间都不知道扎在自己腿上的是什么。
　　围观众人听到这话又都退了一步。
　　小姑娘竟然动了刀子？
　　韩夜急忙道：“不是刀子，是我的钢笔，他把我的书包打散了，我去捡钢笔，他用脚踢我，自己撞在了笔尖上。”
　　杨建清对霍大夫道：“淑玲，什么情况？”
　　霍大夫道：“是钢笔，差点扎到大动脉，得做手术。”
　　杨建清立刻吩咐两个警察道：“你们两个，送这个人到卫生院，其他人都不要动！”
　　两个警察立刻架起王老虎陪着霍大夫去了卫生院。
　　杨建清转身看着冯利文道：“冯利文，你说说，这是怎么回事？”
　　冯利文想不到杨建清这么快就回来了，回来倒没什么，问题是今天的事情失控了！
　　“这个……这个小姑娘是莫无畏的妹妹，莫无畏和王老虎有矛盾，他们就在派出所打闹起来，我们阻拦不及时就造成了这种状况。”
　　韩夜心中暗骂，这姓冯的真是甩的一手好锅！
　　“他们有矛盾是另一回事，我只问他们为什么会出现在这里？”杨建清质问道。
　　韩夜一听这话就知道这所长果然和姓冯的有矛盾，根本就不接冯利文甩过来的锅。
　　“这个……”
　　冯利文一下卡了壳。
　　“王老虎以前借了我五块钱，今天是来还钱的。”冯利文解释道。
　　“那她们呢？”杨建清指着韩夜和乔云葵问道。
　　“她们是因为一些纠纷才来的。”冯利文敷衍道。
　　“什么纠纷？”杨建清追问道。
　　“这个……这个以后我再和你解释。”冯利文想打住这个话题，这要是一说起来，那就不好交代了，外面还有很多人看着呢。
　　“不行，你必须说清楚！”杨建清不为所动。
　　冯利文脸一下阴沉了下来。
　　“杨建清，你不要咄咄逼人，虽然你是所长，也不能审问我。”
　　冯利文其实今天心情很不好，杨建清是去市里领奖的，协助市局抓捕了孙有禄和孙有才，市区给他记了功，而他却受到了批评，一奖一罚，基本以后就升迁无望了。
　　现在杨建清像审问犯人一样审问他，索性就翻了脸。
　　冯利文直接顶撞上司，杨建清国字脸上却没有任何表情，看了冯利文一眼道：“你说的不错，我是所长，做为你的上级，我有权利也有义务纠正你的错误。”
　　派出所门口围观的人见所长和副所长竟然直接起了冲突，都露出诧异的目光。
　　冯利文的脸更阴沉。
　　杨建清看了一眼围在大门口议论纷纷的人群，想了一下道：“到里面再说吧。”
　　韩夜和乔云葵又被带回了楼里。
　　两个人被带到一间办公室内坐下，听到外面那所长说了一声开会，几个警察就都出去了，只留下她们两个人。
　　乔云葵在韩夜身上一阵摸索道：“召儿，你没事吧，有没有伤到哪里？”
　　韩夜抚摸着书包，进来的时候琼云葵已经把散落的书本又捡了起来，只是书包带子断掉了。
　　“没事，我哪里也没伤着，不过那王老虎估计得躺一个月。”韩夜冷笑道。
　　“你，你竟然还笑，刚才多危险啊。”
　　乔云葵很想严肃的批评韩夜，这种情况下竟然还笑得出来，刚才吓得她都快魂飞魄散了。
　　“哈哈，嫂子，是不是很刺激啊？”周围没人，韩夜说话就肆无忌惮起来。
　　乔云葵不知该怎么回答，何止是刺激，大闹派出所，这辈子都没干过这么疯狂的事情。
　　村里人都说召儿有点疯，她觉得自己也快疯了。
　　“你以后再要是这样，嫂子绝对不跟……绝对不让你干。”
　　乔云葵也有点生气，电话虽然值钱，可哪里有人重要，想要回来也不能用这种办法。
　　早知道会闹成这样，说什么她也要把召儿留在店里。
　　韩夜见她气呼呼的，这还是第一次见她耍脾气，知道她是不认同自己的做事方法，担心自己受伤。
　　其实韩夜也觉得今天自己莽撞了，要不是那杨所长正好赶回来，自己恐怕真要戴手铐了，自卫伤人那也是伤人，不知派出所会怎么处理自己。
　　“召儿，那人流了那么多血，会不会……”
　　乔云葵后半句没有说出口，但韩夜知道她在想什么，安慰道：“没事，我没扎他大动脉，估计他躺一个月就好了。”
　　“那他们会不会抓你？”
　　“不知道。”
　　听到韩夜的答案乔云葵就又心慌起来，不时的看着门口，很担心警察会突然进来给韩夜戴手铐。
　　两个人等了半个小时，杨建清走了进来。
　　杨建清看着眼前两个姑娘不由暗赞了一声。
　　“你们好，我是光明镇派出所的所长，我叫杨建清，刚才开会已经了解了情况，这件事你们是受害者，在这里，我代表光明镇派出所向你们道歉……”
　　“这件事是我们派出所内部出了问题，扣留你们的财务会返还给你们，也会对相关人员进行处理。”
　　“莫召同学和王大虎之间的纠纷是王大虎行凶伤人，莫召同学属于自卫行为，我们会按照法律对王大虎进行相应惩罚。”
　　韩夜这才知道王老虎的大名叫做王大虎，既然杨建清这样说，那她放心了，旁边乔云葵也明显松了一口气。
　　杨建清笑着道：“小姑娘，你很勇敢嘛。”
　　韩夜也笑嘻嘻的道：“一般一般，与黑暗势力作斗争是我们每个老百姓应有的责任。”
　　杨建清有些惊讶，小姑娘竟然说这样的话。
　　随即又笑道：“说的好，大家要是都像你这样，那日子就太平了。”
　　一个警察拿着材料和电话机进来，杨建清把材料递给韩夜，韩夜看了一下，正是今天所发生的事情的记录，就在底下签了自己的名字，乔云葵也签了名。
　　杨建清又把电话机递给乔云葵道：“好了，你们可以回去了，我保证以后再不会发生这样的事情。”
　　出了楼韩夜见门口的人已经散了，笑着道：“你看，咱们把电话要回来了。”
　　乔云葵看着手中的电话也感慨，要是要回来了，可这也太激烈了。


第152章  闯出名号
　　一出派出所大门就看见三个人跑过来，每个人手里都拎着一块砖。
　　正是莫无畏和马承志袁建明三人。
　　三个人大步流星跑的急切，嘴里还喊着：“快点，王老虎竟然敢打莫召，这次再打断他一条腿。”
　　三人到了派出所门口猛然看到韩夜和乔云葵又来了个急刹车，一时间挤作一团。
　　“你们……没事？”莫无畏吃惊的问道？
　　韩夜白了他一眼，你看哥们儿像是有事的人吗？
　　乔云葵问道：“二娃，你们咋来了？”
　　莫无畏道：“我们在砖厂听说你们在派出所和王老虎打架，就赶紧过来了。”
　　韩夜心想这三个棒槌，没事就在眼前晃悠，正用你们的时候却不在，这好戏都散场了你们才来当演员，要你们何用？
　　“王老虎那个王八蛋呢？”莫无畏探身看韩夜身后，向派出所内张望。
　　韩夜心想，自己要是说个王老虎在派出所里，莫无畏会不会直接拎着砖冲进去。
　　算了，这种玩笑开不得。
　　那杨建清一看就是正儿八经的警察，不能让莫无畏去送人头。
　　“王老虎啊……”韩夜故意拉长声音，见莫无畏和马袁二人都举起了砖头，就笑着道：“他已经被我打住院了。”
　　莫无畏吃惊的道：“啥？”
　　韩夜见莫无畏一脸不可置信的模样，没好气的道：“你那什么眼神，不就是个王老虎嘛，一个纸老虎而已，我三下五除二就把他干倒在地！”
　　“瞎说！他是不是在派出所里，是不是和冯利文在一起，你别怕，我……只要他出来我绝不放过他！”莫无畏狠狠的说道。
　　韩夜差点笑出来，这愣头青也没楞到家，还做不出在派出所打架的事情。
　　毕竟莫无畏已经十八岁，是成年人了。
　　“不用看了，他真的被我打住院了，你要找他就去卫生院找。”
　　“真的？”马承志也问道。
　　韩夜指着乔云葵道：“你们不信就问云葵嫂子。”
　　三个人立刻转向乔云葵。
　　莫无畏指着韩夜问乔云葵道：“她说的都是真的？”
　　乔云葵点头道：“嗯，召儿把那人打了，送了卫生院做手术去了。”
　　把王老虎打到做手术？
　　莫无畏回头看着两个伙伴，三个人面面相觑。
　　袁建明手中的砖头都掉了，砸到了马承志的脚，疼的马承志一声痛呼。
　　刚才他们正在宿舍打扑克，听到一个同事说派出所出大事了，买种子站的女人和王老虎在派出所打架。
　　买种子站的的女人不就是乔云葵和莫召嘛。
　　莫无畏一下就急了，王老虎打她们，那还了得！
　　不得把两个女人打坏啊？
　　他们三个人心急火燎的跑过来，结果却看到韩夜和乔云葵安然无恙的走出来，别说受伤了，连个打架的样子都没有。
　　“怎么可能？你怎么能打过王老虎？”莫无畏失声惊呼，虽然韩夜诉说了结果，乔云葵又予以佐证，可他还是难以相信。
　　王老虎是什么实力，他可是一清二楚，就妹子这小身板能打倒王老虎？
　　马承志也好奇的问道：“妹子，究竟是咋回事？”
　　韩夜不想站在路上说话，肚子也快饿扁了，就道：“你们吃了没有，没吃就和我们去吃饭。”
　　莫无畏三人已经吃了馒头咸菜，不过还是跟在了韩夜身后，这么大的事不弄清楚怎么行。
　　五个人来到“老郑饭店”，还没进门就听里面有人在说话，“哎呀，那个女娃娃真厉害，竟然把那王老虎扎的浑身是血……”
　　韩夜一听就乐了，没想到刚才发生的事已经传开了。
　　看这情况，哥们儿这就算是闯出名号了。
　　可惜当时没喊一声“我是莫召，口字头上一把刀！”
　　要不然名头会更加响亮。
　　遗憾呢！
　　韩夜一脸遗憾的进了饭店，里面的人看到她就都安静了。
　　现在已经过了饭点，里面只有五六个人。
　　韩夜冲那几个给她宣扬做广告的人笑了笑，又对老板道：“老规矩，菜全上！”
　　有了其他人的佐证，莫无畏三人更是好奇，都催着问韩夜究竟是怎么回事。
　　韩夜在众人殷切的注视下也来了兴致，就道：“此事呀，听我慢慢给你么道来……”
　　“话说，这是乙丑年乙酉月辛酉日午时三刻，六扇门宵小之徒闯入光明镇召云派，窃取了镇店之宝‘千里传音’……”
　　“绰号口字头上一把刀的大侠莫召携手玉面俏佳人女侠乔云葵杀上六扇门，遇到走狗王小猫，一通恶战……”
　　“……那王小猫以为自己有大力金刚腿，一招扫堂腿过来，说时迟那时快，就见莫大侠拿出判官笔迎上去，正中王小猫大腿殷门穴，王小猫瞬间倒地不起浑身抽搐，继而哭爹喊娘大声求饶……
　　“莫大侠一招致胜战胜了恶贯满盈的王小猫为民除害，真乃大快人心……”
　　“至于那王小猫是否还能重出江湖，就看慈悲为怀的医林圣手霍大夫能不能妙手回春了……”
　　韩夜手舞足蹈一通瞎掰呼，听的乔云葵抱着电话机笑弯了腰。
　　莫无畏三人目瞪口呆，饭馆中其他人却听的津津有味。
　　这小姑娘这是说书呢吧？
　　不仅说话声音好听，说的又有趣，都恨不得她多说一会儿。
　　说到高兴处，韩夜一挥手道：“今天高兴，在座的酒菜钱都我请了！”
　　那七八个听众立刻大声叫好，还有两个给韩夜鼓掌的。
　　隔了好久，马承志伸出大拇指赞叹道：“妹子，你真牛！比我们还厉害！”
　　莫无畏却不高兴的道：“这种事你怎么能自己去，应该去砖厂找我！”
　　莫无畏对自己没有插上手很是不忿。
　　打架可是他最引以为傲的强项。
　　赚钱比不上妹子，打架要是也没用，那他还怎么混？
　　韩夜心想你要是去了，搞不好就和那王老虎双双被抓起来了，哥们儿现在顶个未成年身份还可以闹一闹，不然你以为哥们儿傻呀？
　　马承志也道：“就是，妹子，以后打架就叫上我们，你们两个女人多吃亏啊。”
　　韩夜点头道：“好好，以后要是打群架一定叫你们。”
　　乔云葵轻斥道：“不要瞎说，不能打架，都不许打架！”
　　莫无畏“切”了一声道：“召儿刚才说了，你也动手了。”
　　韩夜笑道：“我和你们说啊，嫂子今天可厉害了，大发神威，把那个麻子脸一把就推出去一丈远，像个葫芦一样在地上滚。”
　　莫无畏三人又吃了一惊。
　　乔云葵平时可是温柔善良的很，实在想不出她打架是什么样子。
　　乔云葵一下羞红了脸，急忙摆手道：“别听召儿瞎说，我当时就是着急，怕召儿被那王老虎打了，那个警察却挡在前面不让我过去，我就用劲儿推了一把。”
　　袁建明插话道：“那也厉害，我还从来没和派出所的动过手。”
　　乔云葵得了众人的恭维，心里忽然有了一丝感悟，她以前的日子一直过得很憋屈，忽然发现，原来疯狂过后竟然是如此畅快。
　　召儿她活得这么快乐，大概就是因为她做事有点疯有点野吧？
　　慢慢的，乔云葵心里就起了变化。
　　几个人又谈起那王老虎，韩夜笑着道：“你们上次打的是他右腿吧，这次我扎的是左腿，以后呀，他指定变成一只跛脚虎。”
　　几个人听到这话都大笑起来。


第153章  惨叫
　　一顿饭吃完，韩夜突然想起一件事来，就对众人道：“这件事千万别人我大哥知道，不然他又要生气了。”
　　上次吹了几句牛就被冰块脸打了，这次动了手，那不得被打出血来。
　　结果话音一落，就听一人道：“什么事不让大哥知道？”
　　说话间莫无忌就走了进来。
　　韩夜差点一句“卧槽”说出口，真是说曹操曹操就到，这冰块脸是不是有千里眼顺风耳啊？
　　看到莫无忌出现，几个人都站了起来。
　　本来兴高采烈的气氛瞬间冷场。
　　莫无畏率先开口道：“大哥，你怎么过来了？”
　　莫无忌冷哼道：“发生了这样的事，我怎么能不过来？”
　　韩夜心中一惊，难道莫无忌已经知道中午的事了吗？
　　那是不是自己又要被关禁闭了？
　　“是他们欺负我们，我们才被迫还手的！”韩夜立刻解释道。
　　这可得站在道德至高点上，表明自己是无辜的，被迫的。
　　不然就坏菜了。
　　莫无忌却道：“吃完了吗？吃完就走吧。”
　　气氛转冷，这饭也吃不下去了，乔云葵急忙付账，还不忘把其他顾客的账也付了，韩夜说过要请客的。
　　众人回到店里，莫无忌推着韩夜就进了卧室。
　　乔云葵大惊，急忙上前阻拦，却被莫无忌关在了门外。
　　卧室这边没有窗户，一关门就陷入黑暗。
　　韩夜心中大惊。
　　不是吧，这是要关小黑屋的节奏吗？
　　莫无忌会不会把自己打爆？
　　韩夜胡思乱想间莫无忌开了灯。
　　“大哥，真的是那冯利文和王老虎欺负我们，我是被迫还手的！”韩夜再次解释，并往后退。
　　“被迫还手？你不是主动去派出所闹事的吗？”莫无忌逼过来。
　　韩夜心中哀叹，果然莫无忌已经知道了。
　　“那是因为他们抢了电话机。”
　　“抢了电话机你就大闹派出所？”
　　韩夜退到床边退无可退，只好举手投降道：“好吧，我也有些冲动，打可以，但你不能再打那个地方！”
　　莫无忌奇怪道：“什么地方？”
　　“就是……咦？”
　　韩夜突然发现莫无忌走到她身边既没有发怒也没有举手，并没有要打她的意思，不仅如此，还一脸的焦急。
　　怎么，难道自己想错了？
　　那他要干什么？
　　就听莫无忌温柔的道：“召儿，有没有受伤？快和大哥说说，有没有哪里不舒服？”
　　韩夜吃惊的张大了嘴。
　　哎呦我去，原来真是自己会错了意。
　　莫无忌是关心她，进卧室是要查看她有没有受伤。
　　这冰块脸，你关心人就关心嘛，搞得好像要打人似的。
　　简直吓死人。
　　弄得哥们儿都有心理阴影了。
　　“我没事，连皮都没蹭破。”韩夜急忙表示自己完好无损。
　　把王老虎打到受伤住院，她却毫发无损。
　　这可是很值得吹的战绩！
　　正得意间，头上就挨了一脑崩。
　　“好端端干嘛打人？”韩夜看着莫无忌收回手，忍不住埋怨道。
　　“你还知道疼啊，知不知道你今天做的事多危险？”
　　“没办法，总不能让人家欺负不还手。”韩夜辩解道。
　　莫无忌不说话。
　　韩夜又道：“那杨所长都说了，我是受害者！”
　　莫无忌点头道：“嗯，我知道，杨所长……还说你很勇敢。”
　　“咦，大哥你去过派出所了？”韩夜有些惊讶。
　　“我不仅去了派出所，还去了卫生院，看了那王大虎。”
　　韩夜想不到莫无忌已经转了一大圈，忍不住道：“那家伙怎么样？”
　　“没大碍，霍大夫说养一个月就好了。”
　　韩夜“切”了一声道：“便宜他了。”
　　莫无忌板起脸道：“很得意吗？”
　　“嘿嘿，有一点，这叫打得一拳开免得百拳来，以后再有人想欺负我们，他得掂量掂量。”
　　“不行，这次是特殊情况，你们的电话被拿走了，下次要是再有事，要第一时间通知大哥，大哥不在就去找你二哥，绝不允许你再动手打架，听到没有。”莫无忌严肃的说道。
　　“好的，好的，以后一定听大哥的话，能不打架我也不想打，物理作用力是相互的，打他我还手疼呢。”
　　韩夜说完就被莫无忌拉过了手，一番检查发现她的手并没有事才又放下。
　　“对了大哥，你怎么知道这里发生事的？”韩夜好奇道。
　　“大哥想打电话提醒你上学，结果打不通，大哥不放心就来看看。”
　　韩夜瞬间被惊着了。
　　我去，这莫无忌前世不会是一个闹钟吧？到点就打电话提醒人。
　　哎呦呦，这关心劲儿，真是人间好大哥啊。
　　等等，上学？
　　韩夜举起手腕一看，已经是下午四点多了。
　　我去，第一天上课哥们儿就旷课了。
　　算了，现在去了也没用了，都快放学了。
　　莫无忌摸着她的头道：“你这丫头，第一天就旷课，明天去好好和顾老师解释一下。”
　　韩夜急忙点头，比起老师，她更怕莫无忌忽然翻脸。
　　“你真的没事，要不要去卫生院检查一下。”莫无忌看着妹子很是不放心。
　　“真的没事，就是……胳膊有点酸。”
　　韩夜抵抗王老虎时使劲儿甩动书包，当是不觉得有什么，现在被莫无忌一说就感觉有些肌肉酸困。
　　“那大哥给你揉揉。”
　　莫无忌抓住韩夜的手臂就轻轻按摩起来，温柔又细致。
　　咦，莫无忌还有这技能？
　　嘿！早知这样那就亏了！
　　早知他会按摩，那以前住在一起的时候就应该每天让他给自己揉揉肩捏捏腿什么的。
　　可惜，现在自己搬到光明镇和乔云葵一起住了。
　　要不要教乔云葵一套手法呢？
　　嗯，这个主意不错。
　　莫无忌一边按一边询问道：“感觉怎么样？”
　　感觉……太舒服了。
　　“啊——”
　　韩夜忍不住喊出了声。
　　外面四个人正翘首以待，听到韩夜的呼喊都愣了。
　　乔云葵惊问道：“是不是召儿在叫？”
　　莫无畏道：“嗯，听听，多惨，肯定是被大哥打了。”
　　乔云葵一下站起来，结果又听到“哦”的一声。
　　惨叫吗？
　　好像……不太像。
　　乔云葵犹豫着要不要敲门，走到门口又是“嗯”的一声。
　　乔云葵到最后也没伸出手。
　　“大哥，你怎么会中医按摩？”韩夜好奇道。
　　“在部队和一个军医学了一些。”莫无忌解释道。
　　他以前之所以想去军医大学，就是想治好妹子的病，结果妹子自己好了。
　　莫无忌按了十几分钟才停下，温柔的道：“好些了吗？”
　　韩夜活动了一下手臂，果然酸痛感消失了。
　　“好舒服。”韩夜赞叹道。
　　看着妹子喜气洋洋的样子，莫无忌也放下心来。
　　来时候的路上他很担心，进了镇里听到妹子打架他很忧心，了解情况以后很惊心，他想过要“教训”妹子，想过要“批评”妹子，可在进饭馆那一刹那，看着那张意气风发的小脸，他的怒气就散了。
　　妹子，已经不是那个乖乖的小女孩儿了。
　　对她的束缚和禁锢，只会令她不开心。
　　或许妹子本性就是这样“调皮”的，只是与家人走失受到了极大惊吓才压抑了那么多年，现在只是逐渐恢复了本性而已。
　　等她长大了，自然会懂得什么事情该做，什么事情不该做。
　　而自己要做的，就是在她长大之前好好保护她！


第154章  嚼舌根
　　第二天，韩夜背上乔云葵缝好的书包一早就到了学校。
　　想着先去把昨天旷课的事解释清楚。
　　咱是事出有因迫不得已，可不是坏学生。
　　结果迎面碰上桂花。
　　桂花站在校门口翘首以待，看到韩夜进了校门扑上来拉住她的手道：“吓死我了，我还以为你上了半天学就不上了，召儿你昨天下午怎么没来？同学们都问我呢。”
　　韩夜心里一乐，看看，咱就上了半天学就有了这样的影响力。
　　“啊，那个……我昨天中午吃坏了肚子，就歇了半天。”
　　去派出所闹事什么的可不能和桂花说，说了也没用。
　　桂花这才放下心来，又道：“听说你和云葵嫂子开了店，我还想着放学后让你带我去看看呢。”
　　“你能出去吗？”韩夜问道。
　　这年头，也不知道学校是个什么管理方法。
　　“放了学和李大爷请假的话能出去一个小时，不过不好请，学校说外面乱，不让我们随便出去，星期天和放假就不管了。”桂花解释道。
　　韩夜点头，幸亏自己没住校，不然真就不自由了。
　　两人说着话就看见顾老师走进学校，急忙一起喊：“老师早。”
　　顾老师微笑着点头道：“快去上早自习。”
　　韩夜心想，都说八九十年代老师严格，看来这也得分人，咱这人见人爱花见花开的主，老师他不管哎。
　　结果第一节就是语文课，顾老师进来第一句话就是：“莫召同学昨天无故旷课，这节课罚站，去后面站着听。”
　　“体罚学生是不对的！”韩夜一句话差点就说出口，见顾老师一脸威严又硬生生咽了回去。
　　思考三秒还是放弃了和老师理论的念头。
　　讲桌上可是放着一根木棍儿呢，有她小臂粗细。
　　罚站没什么，被打手心什么的就丢脸了。
　　这年头老师打学生再正常不过，严师出高徒嘛，大家对此都没什么异议。
　　韩夜无奈，只好起来走到后面黑板前站好。
　　坐着就万众瞩目，站着更是鹤立鸡群。
　　顾老师一转身就有许多同学回头看韩夜。
　　见她歪歪扭扭站着还一脸微笑就窃笑起来。
　　顾老师就批评道：“要是不认真听课，下节课就继续罚站。”
　　韩夜不敢对抗，只好一本正经的站正身形认真听课。
　　结果一堂课下来，韩夜就觉得腰酸腿麻。
　　哎呀呀，这上课也不容易呀。
　　同学们见她轻皱眉头，有几个胆大的就问她“累不累？”
　　韩夜笑着道：“没事。”
　　嗯，看来被罚站也有好处，反而更快的和同学们拉近了距离。
　　人都是有同理心的，有了共同的“敌人”，关系就近了。
　　估计顾老师以前没少罚学生站着听课。
　　果然，桂花过来开导韩夜说：“顾老师可严格了，有一次我上课说了一句悄悄话顾老师就让我站了一节课。”
　　桂花提议去宿舍躺一会，于是两个人来到桂花宿舍，韩夜见这宿舍和教室一样大，只是教室有前后两个门，宿舍只有中间一个门。
　　东西北三溜大通铺，一人一窄条，目测这一个宿舍起码能睡四十多个人。
　　韩夜躺在桂花的褥子上，看着这简陋的环境道：“你们平时怎么吃饭？”
　　“旁边有食堂，到吃饭的时候去打饭，一个学期交十斤粮二斤粮票。”
　　韩夜感慨，真是艰苦的年代，哥们儿当年的孤儿院和这一比都是天堂了。
　　二人正聊着，就听宿舍外有人说话。
　　一个人说道：“双双，你听说了吗？五班好像新转过来一个学生，穿着的确良衬衫还有牛仔裤，长的挺好看的。”
　　另一个声音平淡的道：“昨天听好几个同学说了，牛仔裤西菜园就有卖的，没什么了不起，我爸说二流子才穿那种衣服。”
　　“可她们都说好看，你说是人好看还是衣服好看？”
　　“哼，我听说是和徐桂花一个村儿的，村里人哪有长的好看的。”
　　两个人说着话走进来，看到韩夜和桂花就一下定住。
　　韩夜正翘着二郎腿后脑勺枕着双手躺着，一听这两个人就是在说自己。
　　韩夜看了一眼，见进来的两个女生，一个相貌很是普通，大饼脸还塌鼻子，另一个倒是挺俏丽，五官清秀，穿着花衣服，梳着两根辫子垂在胸前很是打眼，唯一缺点就是皮肤稍微有点黑。
　　两个女孩儿进来没有预料到韩夜和桂花在，一时间就有点发愣，她们刚还说着韩夜，下一刻就看到了本人，气氛就有些尴尬。
　　韩夜才不会在乎小女孩儿的八卦，冲她们笑着点了点头。
　　两个女孩儿下意识的也对韩夜点了点头，做完动作似乎又觉得跟着韩夜做动作很没面子，大饼脸扭过了头，俏丽的扬起了下巴。
　　韩夜能看出来，这姑娘有和她别苗头的意思，大概是对自己的相貌有自信吧。
　　以韩夜的眼光，她在这里认识的人里也就乔云葵可以凭相貌藐视众人，虽然她从来没那个心，但事实就是如此。
　　这姑娘相貌也就中上吧，严格说起来还不如孙巧巧，只是神色看起来比孙巧巧要活泼一些，当然这也有年龄的缘故，她们几个人都不如孙巧巧大。
　　韩夜懒得理她们，继续和桂花说话，两个女孩儿神色别扭的喝了一杯水就出去了，前后不到两分钟。
　　隐隐还飘回来两句话。
　　“好像，真的挺好看的。”
　　“也就……那样吧。”
　　没等韩夜开口，桂花就道：“哼，背后嚼人舌根，讨厌！”
　　韩夜见桂花一副义愤填膺的模样，笑着道：“这是你的室友，可别因为几句话就闹矛盾。”
　　桂花摇头道：“我就是讨厌她们。”
　　韩夜了解桂花的性格，既然这样说，肯听事出有因。
　　“她们是谁啊？”
　　“这是邢贵萍和冯双双，她们每天看不起这个看不起那个，到处说人坏话，仗着家里有人，每天打小报告。”
　　家里有人？
　　“她们家里有什么人呀？”韩夜笑着问道。
　　“冯双双他爸是派出所的所长，邢贵萍她叔就是咱们学校的教导主任，就是昨天骂咱们那个。”
　　韩夜略微点头，这也算是小小的官二代了。
　　“召儿，我给你说个趣事，邢贵萍她们家就在镇上，她爸好像还是镇里一个领导，可她爸却偏偏不让她住家里，非让她住学校，你知道为什么吗？”
　　韩夜哪里会知道这个，就摇头。
　　桂花道：“因为有一次她家去了客人，结果看到她被吓了一跳，以为遇到了鬼，他爸丢了面子，就不让她在家里呆了，哈哈哈哈。”
　　韩夜微微扯了扯嘴角，倒没笑出来，那个邢贵萍长的只能说很一般，也谈不上多丑，这种行为一听就是重男轻女的思想在作怪，遇到那心理素质不好的，搞不好心理都得扭曲了。
　　至于冯双双，姓冯，所长，那就是冯利文了，原来是冯利文他女儿。
　　无所谓，管她是谁，别来惹哥们儿就行。


第155章  衣服问题
　　从此，韩夜就开始了每天上学的日子，经过两三天韩夜就适应了这种节奏。
　　初三其实是比较紧张也比较劳累的，镇中学都是农村出来的孩子，如果能考上高中甚至闯过那条独木桥，那就是鲤鱼跃龙门的事情。
　　这个年代别说考大学，农村娃上高中的也只有一少部分，只有那些心气高的才为了改变命运拼命学习。
　　韩夜所在班级就稀松平常了，即便顾老师要求很严格，也是外紧内松。
　　反正最后也考不上。
　　最轻松的那个当然就是韩夜了。
　　中学课程对她来说根本不够看，想考个好成绩分分钟的事情。
　　营业执照办下来还得一些日子，乔云葵在店里呆着无聊，就想干脆开业算了，韩夜却预感到事情不会那么顺利，还是等证照齐全了再说。
　　闲暇的日子韩夜就教乔云葵中医按摩手法，乔云葵本来对这个不感兴趣，韩夜就假装自己学习很累，累到脑壳疼浑身酸软，乔云葵就认真学了起来。
　　日子就过的越发舒坦起来。
　　韩夜正觉得惬意，结果有人却不让她舒心。
　　这天刚下第一节课，桂花就悄悄对韩夜道：“召儿，我听来个很不好的消息。”
　　韩夜怔了一下就听桂花继续道：“我听说冯双双想去西菜园买牛仔裤，结果被她爸骂了一顿，还哭了鼻子。”
　　“你听谁说的？”韩夜其实对这些无聊的小八卦没有任何兴趣，可桂花一副煞有介事的样子，只好配合她。
　　“邢贵萍呀，她昨天和别人说的时候我听见了，她们以为我睡了，其实我没睡。”
　　“你不是不喜欢她们吗？她们不得意对咱应该是好消息才对，为什么是坏消息？”韩夜笑着问道。
　　“就是因为她们买不上，所以才打小报告，说‘二流子’才穿牛仔裤，说……说建议学校不让学生穿牛仔裤。”
　　桂花看着韩夜身上的牛仔裤一脸的担心。
　　韩夜听到这个消息也呆了一下。
　　不是吧？
　　你们穿不上就不让哥们儿穿？
　　嫉妒也不能这样吧？
　　还有，学校真的会管这事儿？
　　学生穿什么衣服也要管？
　　这还有没有人权？
　　“不会的，穿什么衣服是人身自由，学校不会管这种小事的。”
　　韩夜觉得不大可能，哪个智障会做这种事啊？
　　结果还真有。
　　下了第二节课，韩夜刚伸了一个懒腰想起来活动一下，一扭头就看见旁边窗户上有个人头。
　　这人整张脸都贴在玻璃上，五官扭曲变形，眼睛还瞪得老大，要不是韩夜有颗大心脏，非得被吓得跳起来不可。
　　尼玛，你有毛病啊？大白天扮鬼！
　　其他人也就罢了，对于邢主任这张脸，韩夜是打心底里厌恶。
　　邢主任比她还要愤怒，站起身透过开着的窗户指着韩夜道：“你，出来！”
　　韩夜没有理会，教室里其他人却都看着她，桂花脸都吓白了。
　　邢主任见韩夜当他是耳旁风，愣了一下，随即大怒道：“叫你呢？没听到吗？”
　　韩夜听到他这语气心里就腻歪，懒洋洋的道：“干嘛？”
　　“我让你出来！”邢主任厉声呵斥道。
　　“出去干嘛？”韩夜不为所动。
　　一个学校里的主任，算个毛线，学生们怕你，哥们儿可不怕。
　　韩夜正想着，邢主任已经从后门冲了进来，抓住韩夜的手就外外拉。
　　教室里的学生看到这一幕，无不变色惊呼，桂花跑到离韩夜不远处却又没敢继续向前。
　　“放手，别拉拉扯扯。”
　　韩夜想着要不要直接拎起一个凳子照着邢主任脑袋来一下。
　　又觉着还没到这地步，如果那样做了自己恐怕就和学校拜拜了，她倒是无所谓，可冰块脸很在乎，韩夜现在可不想让莫无忌生气。
　　算了，先看看这老家伙要干什么。
　　韩夜本来被拖着走，想通了后往前一迈步邢主任就失去了支撑，差点跌倒，急忙放开韩夜抓住门框才稳住了身形。
　　韩夜轻松的从邢主任身边跨过，来到花坛边转身对追出来的邢主任道：“你要干嘛？”
　　“我，我来纠正你们这些不良学生的不良风气。”邢主任调整了呼吸，立刻板起了脸。
　　韩夜收了无所谓的态度。
　　知道自己不能不认真对待了。
　　这个邢主任从见第一面开始就不待见自己，这开学不到一个星期就来找茬儿两次了。
　　不良学生？不良风气？
　　这大帽子扣的。
　　“凭什么说我是不良学生？我哪里有不良风气了？”
　　韩夜扬起脸认真的问道。
　　邢主任怔了一下，这么多年来，学生们一见到他就和老鼠见到猫一样，吓得大气都不敢出，还是第一次有学生这样面不改色的询问。
　　“为什么？前两天你无故旷课，去外面和别人打架，还把人打到住院，你不是不良学生是什么？”
　　韩夜心中一沉，原来这家伙也知道了前两天自己和王老虎打架的事，听这口气，看来他们应该是一伙的了，怪不得要来找自己的麻烦。
　　其他学生见邢主任教训韩夜，虽然不敢靠近可也远远的观望，教室内窗户上更是脑袋一个挤一个，听到邢主任说韩夜和人打架还把人打到住院，都露出吃惊的神色。
　　“你这是污蔑，光明镇派出所所长都说我是受害者，我这是勇于和黑暗势力作斗争，学校应该表扬我才对！”
　　听到这话学生们都惊讶的张大了嘴。
　　污蔑？
　　莫召同学竟然说邢主任污蔑她！
　　“你……你竟然……不管什么原因，学生打架就是不对，就是不良学生。”
　　韩夜白了邢主任一眼。
　　不良就不良吧，哥们儿也没打算做三好学生。
　　“你要干嘛？有话你就直说，一会儿要上课了，别磨磨唧唧的。”
　　韩夜实在懒得废话，更不想看到邢主任那张脸，看多了都影响中午的食欲，索性就光棍儿的问了起来。
　　学生们本来非常紧张，听到韩夜这话好几个女同学就忍不住笑出了声。
　　从来没有一个学生这样和邢主任说话。
　　仿佛邢主任就是一个讨厌的苍蝇。
　　虽然，这正是大家心里想的。
　　可是，没有一个学生敢这样说！
　　可莫召轻描淡写的就说了出来。
　　无数学生心里就像大夏天吃冰棍儿，畅快又过瘾。
　　“你……你这女娃真是不知廉耻，知不知道什么是尊师尊道？知不知道要尊敬领导？你们家里怎么教育你的？明天让你们家长过来！”
　　“行。”
　　韩夜点头，一会儿回去就给莫无忌打电话，非逼着哥们儿来上这破学校，结果遇到这种垃圾，你去解决吧。
　　韩夜正要回教室，邢主任又喊道：“你不能回去，看看你穿的衣服，这都什么东西？这是二流子的打扮，以后再穿这种不正经的衣服就别进学校！”


第156章  高人
　　韩夜怒了。
　　尼玛，蹬鼻子上脸是吧。
　　这垃圾嘴怎么这么臭，信不信哥们儿一砖拍你嘴上？
　　“嘴放干净一点，穿什么衣服是我的自由，你管不着！”韩夜郑重的说道，语气从随意猛然转冷，一股气势瞬间从她小小的身躯散发开来。
　　邢主任被韩夜突然的转变吓了一跳，不由自主就退了一步。
　　“你，你竟然不服管教，你不知道我是教导主任吗？”
　　“教导主任也管不到我穿什么衣服，你想管回家管你老婆闺女去，别来管我！”
　　“你……你……反了，反了，竟然有这么不服管教的学生，应该开除！”
　　邢主任突然咆哮起来，恨不得要扑上来抽打韩夜。
　　见邢主任有动手的架势，韩夜立刻戒备起来。
　　瞅见不远处有块砖，如果邢主任敢动手，那哥们儿就让你三个月起不了床！
　　你敢打哥们儿，哥们儿就敢打你！
　　那混混王老虎哥们儿都不惧，又怎么会怕你。
　　学生打教导主任，哥们儿就给你搞个大新闻！
　　正这是，突然一个声音插了进来道：“邢主任，要上课了。”
　　说话的是顾老师，顾老师站在教室门口看着韩夜眼中有一抹担忧。
　　“你们去上课，这个学生得留下，她的事还没有处理完。”邢主任怒气冲冲的说道。
　　“让莫召同学也上课吧，这节课挺重要的。”顾老师说道。
　　韩夜一听就知道顾老师是向着自己的，虽然说的委婉，却明显是给自己开脱。
　　“不行，这件事性质很严重，不及时解决会造成严重的后果，给学校带来无法挽回的损失！”邢主任断然拒绝。
　　韩夜盯着远处那块砖头看，犹豫着要不要过去捡砖头。
　　“邢主任，其实事情也没有那么严重，孩子们调皮是正常现象，批评一下就好了，没必要上纲上线。”顾老师认真的说道。
　　“怎么，你是说我小题大做吗？”邢主任一下又把怒火转到了顾老师身上，“顾老师，这可是原则问题，你太没有觉悟了，把你从一班调到五班，你还不清醒吗？”
　　韩夜实在听不下去了。
　　感觉邢主任这种人比王老虎还可恶，王老虎那种混混，恶也是恶在表面，不像这种伪君子，嘴上喋喋不休，用冠冕堂皇的理由行着蝇营狗苟的事。
　　欺负哥们儿也就罢了。
　　顾老师一看就是兢兢业业的好老师，竟然去欺负他。
　　清醒是吧？
　　哥们儿现在就怕你一砖让你清醒清醒。
　　至于后果。
　　公安局来了哥们儿就装疯给你们看。
　　趁邢主任和顾老师说话的档，韩夜就悄悄撇过去，想将地上的砖头捡起来。
　　结果刚弯下腰，砖头就被一个人踩住。
　　韩夜抬起头见一个人正背着双手看着她，圆圆的脸上满满都是微笑，弥勒佛似的。
　　正是校长夏长溪。
　　夏长溪弯腰把地上的砖头捡起来随手扔到前排教室的后墙根，嘴里还念叨：“这么大的砖可不能乱扔，绊倒学生就不好了，调皮孩子拿砖打架更不好。”
　　我去，这弥勒佛话中有话啊。
　　顾老师和邢主任都看到了夏长溪。
　　顾老师立刻尊敬的道：“夏校长您来了。”
　　邢主任却阴了脸。
　　夏长溪冲顾老师点了点头，随即就对着韩夜哈哈笑了起来，一边笑一边道：“哎呦，这小姑娘长得真俊俏，衣服也好看，就像一朵花一样，都说年轻人是早晨八九点钟的太阳，是祖国的花朵，确实是花骨朵，比太阳都耀眼呐。”
　　夏长溪一边说一边还不住点头吗，似乎很是赞叹。
　　韩夜差点笑出声来，哎呀呀，这弥勒佛太会说话了，快快，你再说两句。
　　夏长溪似乎听到了韩夜的心声，又道：“这位女同学穿的就是牛仔裤吧？真时尚，假期我去京城，见那里的学生们都这样打扮，我还想着咱们鹿城还是落后了，跟不上新潮流啊，现在看来，我们落后也不太多嘛，也是与时俱进的。”
　　哎呦我去，韩夜心中赞叹，这校长不愧是校长，这说话，真是房梁上挂暖壶——高水平啊！
　　夏长溪说完似乎才突然看到周围一个个呆愣的人，吃惊道：“咦，这都上课了，你们在干嘛？邢主任你也在啊？你也在欣赏这种新时尚吗？”
　　邢主任瞬间脸成了猪肝色。
　　夏长溪已经说了这是新时尚新潮流，京城人民都这么穿，他还要说这是不正之风吗？
　　邢主任张了几次嘴最后还是没有反驳。
　　他知道夏长溪是个老狐狸，讲大道理别人根本讲不过！
　　最关键夏长溪是一把手，有最终拍板权。
　　“我就是随便过来检查检查。”
　　邢主任转眼间脸色又恢复了正常，平淡的说道，仿佛之前什么事情都没有发生过。
　　韩夜心中惊叹，这是变色龙啊，说变就变，谎话张口就来！
　　这样的货色是怎么混到教导主任职务的？
　　恐怕不是凭真本事上去的。
　　幸好当校长的是夏长溪，而且是个深藏不露的家伙，要是邢主任是一把手，这学校非得让他带到沟里去不可。
　　邢主任说完就自行离去，夏长溪挥挥手示意同学们快去上课，然后转身背着手走了。
　　顾老师看了韩夜一眼，督促大家快点回教室上课。
　　韩夜坐下后依然忍不住看了夏长溪消失的方向一眼。
　　四两拨千斤，高人呐！
　　虽然刚才邢主任无事生非让人膈应，可也见识到了夏长溪的高超手段，几句话就把一场闹剧消弭于无形。
　　从中最少可以得出两个结论。
　　第一，夏长溪确实在罩着自己，估计他和莫无忌上面那个赵部长关系匪浅。
　　第二，夏长溪肯定和邢主任有矛盾，虽然夏长溪一直在笑，可看到邢主任的时候眼睛还是眯了眯，那应该是一种不屑。
　　很好，有了这个结论，那哥们儿就可以做文章了。
　　欺负哥们儿？
　　哥们儿是你想欺负就欺负的？
　　来而不往非礼也！
　　人不犯我我不犯人，人若犯我礼让三分，人再犯我斩草除根！
　　哥们儿也得给你整点事情出来。
　　老虎不发威你还以为哥们儿是病猫。
　　从哪里下手呢？
　　嗯，这件事估计是那个什么冯双双和邢贵萍整出来的，好，那哥们儿就先对付那两个伙。
　　别怪哥们儿以大欺小，是你们先惹到哥们儿的！


第157章  舞林高手
　　邢主任被夏长溪挤兑走了，韩夜就没有叫莫无忌过来，邢主任也再没过来找茬儿。
　　不过这件事影响还是不小。
　　她顶撞邢主任的事很快就传遍全校。
　　韩夜发现许多学生都在或明或暗的观察自己，尤其是那些其它班级的学生，一到下课就往五班这里溜达，远远的看她一眼就溜走了。
　　而本班的学生却和她保持了距离，韩夜知道大家是怕惹火烧身。
　　也对，自己这转学生来了不到一个星期就和教导主任起了冲突，这种“怪胎”普通学生哪里敢招惹。
　　其实韩夜倒是想让同学们来招惹一下她，尤其是那个冯双双。
　　冯利文这种暗黑破坏者，韩夜可是心里记着仇呢，你女儿在这里，哥们儿不搞点事儿出来，怎么对得起你对哥们儿做的那些勾当。
　　可惜，冯双双她们并没有什么动静。
　　好吧，你们不敢来招惹哥们儿，那哥们儿就只好去招惹你们了。
　　于是下了课后韩夜就拉住桂花问道：“那冯双双和邢贵萍最擅长什么？”
　　桂花被问了个大愣怔，反问道：“召儿你要干嘛？”
　　“不干嘛，就是好奇。”
　　“她们最擅长的……她们学习好，冯双双是年级第二，邢贵萍也是年级前十。”
　　学习好吗？哥们儿学习更好，不控分都进不了五班。
　　不过比成绩需要考试，这才刚开学，离期中考试还远着呢。
　　“她们就没个什么特长？”韩夜诱导道。
　　“特长……”桂花努力思考，“啊，邢贵萍没有特长，不过冯双双爱跳舞，去年举行文艺晚会冯双双跳舞拿了第一名。”
　　跳舞啊？
　　韩夜嘴角勾出一抹诡异的笑。
　　很好，那从今天开始哥们儿就是舞林高手了。
　　哥们儿最爱干的事就是在你们擅长的领域打败你们！
　　“桂花，我也会跳舞，你想不想看啊？”韩夜用充满诱惑的声音对桂花说道。
　　“啊，召儿你还会跳舞？”桂花果然惊讶起来。
　　嘿嘿，哥们儿不止会跳舞，还跳得好着呢，哥们儿以前可是天天泡夜店的主。
　　“嗯，我跳舞可好了，你要看我就跳给你看。”
　　“好啊好啊。”桂花立刻高兴的拍起手来，不过马上又叹气道：“可没舞台怎么跳啊？礼堂里才有舞台。”
　　切，跳个舞要什么舞台，哥们儿随便找块地就能蹦跶。
　　“走，先上课，一会儿下了课我就跳给你看。”韩夜做了最终决定。
　　于是，整整一节课桂花就处于期待中，好几次都魂不守舍。
　　下课铃一响，桂花就飞奔过来，韩夜微微一笑拉着桂花从后门出了教室。
　　二人来到花坛前，韩夜瞅了一眼，觉得这个背景不错。
　　年轻人嘛，站在哪里哪里就是舞台。
　　“召儿你要跳什么舞？”桂花好奇的问道。
　　韩夜不答反问，“那个冯双双会跳什么舞？”
　　桂花想了想道：“好像是什么民族舞。”
　　民族舞啊？没劲儿！
　　哥们儿给你来点欢快的。
　　韩夜让桂花站在花坛边观看，然后站正身形，深吸一口气，就跳起来。
　　摆腿，挪步，扭腰，踮脚，甩臂。
　　嗯，光跳不行，得来点节奏。
　　“草原最美的花，火红的萨日朗，火一样热烈，火一样奔放……”
　　韩夜一边哼着DJ节奏，一边跳起来，桂花瞬间就石化。
　　韩夜突然跳起舞来，教室外的学生们宛如被施展了定身术，跳皮筋的，打沙包的，聊天的，全部都停了下来，目光都被韩夜吸引住。
　　其实大家一直在偷偷观察着韩夜，尤其是那些男同学，目光有意无意间都往她身上飘。
　　这是跳舞吗？
　　应该是吧？
　　从来没有见过的舞蹈。
　　众人先是站在原处看，随后不由自主就向韩夜周围围拢过去，很快就在韩夜周围围了一圈。
　　看众人过来了，韩夜跳的更起劲儿。
　　哥们儿跳舞的目的可不是为了给桂花一个人开眼，目的就是为了让大家知道莫召同学会跳舞，不仅会而且跳的非常非常好。
　　好到别人自愧不如甘拜下风的那种。
　　让这里的学生以后一提起跳舞就会想起她而不是某某人。
　　教室里的同学看到外面的动静，也都出了教室，五班本就有五十多个学生，在加上临近的四班，几分钟之内韩夜身边就被围得水泄不通。
　　一张张年轻的脸庞看着中心跳着舞蹈的韩夜都露出吃惊的表情。
　　这是他们从来都没有见过的动作。
　　可是。
　　却是那样的欢快奔放与热情。
　　再加上韩夜那自信的微笑，迸发出来的就是一种肆意的昂扬。
　　一种青春热血涌动的感觉。
　　许多人一边看一边忍不住询问，这是什么舞蹈？你见过吗？
　　自然是没人见过。
　　还有四班的问五班的这是谁？五班的就骄傲的说：“这是我们班的莫召！新转来的同学，可厉害了！”
　　课间只有十分钟，韩夜控制着跳了七八分钟就停了下来。
　　可同学们却仿佛发现了新大陆，一个个依然伸长脖子看着她。
　　韩夜见桂花两只眼睛都直了，过去碰了她一下桂花才回过魂来。
　　“怎么样？好看吗？”
　　桂花却口吃起来，指着韩夜道：“召儿，你怎么，怎么会飘？”
　　韩夜差点笑出来，他刚才跳的是鬼步舞，脚下动作确实像是在飘。
　　“还想不想看啊？”韩夜问道。
　　桂花小鸡啄米般不停点头。
　　韩夜回头望，见周围的同学也是一副意犹未尽的样子，就笑着道：“要上课了，等会儿下了课我继续跳。”
　　同学们一下就兴奋起来。
　　结果整节课五班同学都上的魂不守舍，英语老师以为自己讲的不好，大家听不懂，不免唉声叹气，又暗暗责备五班基础差，都是一些没前途的学生，中学毕业只能回家种地。
　　一下课，全班同学就入雪崩般冲出了教室，韩夜走到花坛前，众人立刻将她团团围住，韩夜也不食言，脚步一错，就再次跳起来。
　　这次跳的是海草舞。
　　一边跳一边唱：“海草海草，海草海草，随波飘摇，海草海草海草海草，浪花里舞蹈……”
　　这个舞蹈和曲子不仅欢快还有点搞怪，同学们先是错愕惊讶，随后就被韩夜的动作逗笑了，几个胆大的男同学还吹起口哨来。
　　桂花还记得小召弯联谊会的场景，就率先鼓起掌来，于是女生们就跟着鼓掌。
　　不到五分钟，五班门前花坛边就人挤人拥挤成一团，前面几个班的同学也闻讯赶来观看，后来的看不到就干脆站在花坛上或者趴在同学背上，有几个调皮的甚至站在了窗台上。
　　一曲跳完，顿时掌声如雷。
　　声音过于热烈，以至于整个校园都听的清清楚楚，邢主任正在办公室浇花，被这猛然响起的掌声吓了一跳，喷壶就掉下去砸了脚，等邢主任下楼一看，同学们都进教室上课去了，不免怀疑自己刚才是不是出现了幻觉。
　　再次上课不仅五班了，整个初三年级的同学都上的魂不守舍。
　　因为莫召同学说过了，下午课间还要继续跳舞。


第158章  来呀，不服来跳呀
　　下午第一节课结束，韩夜刚用罐头瓶喝了几口水，就见外面已经挤了一堆人。
　　好家伙，一会儿功夫就把前后两排教室之间的空地挤了个满满当当。
　　看来经过一中午的发酵，她跳舞的事情已经传开了。
　　韩夜拉着桂花的手出了教室，人群就自动分开一条道让两人进去。
　　被这么多人围观，桂花都有些手抖，不过很快就得意起来，她可是莫召唯一的朋友，莫召被大家关注，她也觉得脸上有光。
　　看着桂花的小得意韩夜就想笑，这姑娘真是个乐天派。
　　韩夜在人群中间一站定，所有人立刻屏住了呼吸。
　　韩夜昂起头，高高举起手臂，猛然一声清喝：“come！”
　　手臂一甩就跳起来。
　　这次韩夜跳的是街舞，节奏感最强的那种。
　　人这么多，当然要来劲爆的。
　　这个年代的学生哪里见过这种“爆炸”性的舞蹈，就见场地中的少女用非常快的节奏跳着奇怪的舞蹈，怪异中却有一种赏心悦目的美感。
　　像燕子在滑翔，像蝴蝶在飞舞，又像蜻蜓在跳跃。
　　一会儿轻盈一会儿凝重一会儿又灵活的像个陀螺。
　　苗条的身体柔韧又协调还充满力量感。
　　男同学看的都张大了嘴，女同学忘了鼓掌，桂花一双眼睛始终盯着韩夜的脚，就感觉眼花缭乱目不暇接，握着双拳不知是该喊加油还是小心。
　　韩夜一边跳一边观察着众人的反应。
　　看到大家一副震惊的模样就知道自己的目的已经达到了。
　　吃了饺子，不信你们以后还会觉着烧饼是美味。
　　不仅跳，咱还要唱。
　　再来首改编的“RAP”。
　　“光明镇的山，光明镇的水，光明镇的中学有个秃头鬼，他金钩鼻子蛤蟆嘴，老虎眼睛黑猪的尾，外加一双罗圈腿……”
　　众人听到这顺口溜，就忍不住笑起来。
　　这时，西面的人群有些小骚乱，人群裂开一条缝，两个女生钻了进来。
　　韩夜一看正是冯双双和邢贵萍。
　　来得好，哥们儿就等你们呢！
　　韩夜立刻停了下来，指着冯双双道：“听说你会跳舞，来一段！”
　　冯双双和邢贵萍刚挤进人群，立足未稳，听到韩夜的“邀请”一下就愣在当场。
　　两个人其实上午就听说了韩夜跳舞的事，上课之前许多同学都在说下课后五班的莫召要跳舞。
　　邢贵萍问冯双双下课后要不要去看看，冯双双不屑道：“村里来的，能跳个什么舞？肯定是瞎跳。”
　　后面一个同学就说：“上午我去看了，莫召跳的可好了。”
　　冯双双就生起气来。
　　她现在听到“莫召”这个名字就心烦。
　　在学校里，同学们都在悄悄议论这个新转来的学生，互相打听她是从哪里来的，都说莫召长的好看，穿衣服也好看，根本不像是村里出来的，应该和辛海东一样是从市里来的。
　　以前大家都是悄悄议论她的，她表面不悦，心里却很喜欢这种感觉，可现在大家都不说她了，那些男同学也不偷偷瞧她了。
　　更可气的是，回到家她爸也问她是不是学校里来了一个叫“莫召”的同学。
　　她问怎么了，结果他爸就说，以后离这个莫召远一点，这个莫召不是好人。
　　她爸可是派出所副所长，专门和坏人打交道。
　　她爸说不是好人，那莫召就一定是坏人！
　　她想买一条最近流行起来的牛仔裤穿，结果他爸就问她是不是莫召穿的那种。
　　她点了点头，结果又被骂了一顿，说那是“二流子”打扮。
　　同学们都不喜欢她了，还被父亲骂。
　　都是那莫召害的！
　　于是她就怂恿邢贵萍去告他二叔，说莫召这是不正之风。
　　邢贵萍最见不得别人好，很快就去打了小报告。
　　邢主任去“教训”那莫召了。
　　可惜，好像也没什么结果。
　　同学们反而觉着莫召很厉害，连邢主任都不怕。
　　现在她又跳舞，显能卖乖的，一定没安好心！
　　整整一节课冯双双就在课桌底下攥拳头，把一张纸揉了又捏，最后扯成粉碎。
　　一下课，同学们呼啦一下都跑了，男同学们嘴里还喊着：“快点吗，快点，莫召就跳几分钟，去晚了就看不着了！”
　　教室里只剩下了冯双双和邢贵萍两个人，邢贵萍就道：“双双，要不，我们也去看看？”
　　冯双双也好奇莫召究竟跳什么舞，竟然能把同学们都勾引跑了，咬了咬牙就道：“那……我们就去看看，看看她抽什么疯。”
　　看着韩夜似笑非笑的向她勾手指，冯双双心里就慌了，反问道：“你要干什么？”
　　韩夜笑着道：“干嘛？当然是斗舞了？听说你会跳舞，咱们来比一比。”
　　冯双双再次呆愣，莫召竟然要和她比跳舞！
　　一点心理准备也没有。
　　不仅冯双双，在场的所有同学都愣了。
　　莫召竟然要求和冯双双比跳舞，这怎么比？
　　所有人又都看着冯双双，冯双双觉得自己站都快站不稳了。
　　她只是来看个热闹，看看莫召跳的究竟怎么样，可以的话再趁机说一句“一般一般真难看”，怎么忽然就有点下不了台了。
　　冯双双脸涨得通红，下意识的反驳道：“我才不要和你……这里又没有舞台……快上课了我要学习。”
　　韩夜听她一句话拐三个弯，语无伦次的，就再次举起了手臂，还竖起了大拇指。
　　冯双双又一次愣了，莫召给她竖大拇指是什么意思？
　　刚想着，就见对方把大拇指又倒了过来。
　　这个手势是什么意思，所有人都知道。
　　“你！”
　　冯双双瞬间气的脸都白了。
　　韩夜却再次招手道：“来呀来呀，不服就跳一个，现在没时间咱们放学跳，放学没时间咱们星期天跳。”
　　冯双双浑身发抖，牙齿咬了又咬，最后却道：“我才不和你这种不良学生跳舞，哼！”
　　冯双双说完，拉着邢贵萍就走。
　　韩夜立刻道：“等一下。”
　　冯双双和邢贵萍诧异的转过身。
　　韩夜见她们停下，猛然一个前冲，俯身双手托地，借助着冲击力人已经倒立起来，而双脚直接蹬向冯双双和邢贵萍。
　　“啊！”“啊！”
　　冯双双和邢贵萍猛然间见韩夜双脚蹬过来，都吓得喊叫起来。
　　许多围观的女同学见韩夜突然要踢冯双双也惊叫起来。
　　冯双双用手遮住了眼睛，邢贵萍则直接跌倒坐在了地上。
　　冯双双以为莫召要蹬她的脸，急忙捂住，等了一会儿却没有任何动静，岔开手指一看，对方离她老远呢。
　　难道刚才是幻觉吗？
　　韩夜自然不会打她们，只是恶作剧吓唬她们一下而已。
　　一个空翻罢了。
　　可这样的动作看在一群学生眼中却没有那么简单。
　　这莫召同学，太厉害了。
　　韩夜看了一下表，马上就要打上课铃声，于是向四周一抱拳道：“好了，今天的娱乐，到此为止，以后抽空再给大家表演。”
　　上课铃响起，众学生四散而去，其中有两个人却走的有些踉跄。
　　韩夜看着冯双双和邢贵萍的背影不免遗憾。
　　哎呀呀，鱼儿不上钩，这可怎么办？


第159章  道歉
　　冯双双不接招让韩夜很是遗憾。
　　难道是自己搞的阵仗太大，把小姑娘们吓坏了？
　　唉！没意思。
　　韩夜低头唉声叹气，结果获得顾老师飞过来的粉笔头一枚，韩夜急忙坐正身形认真听课。
　　放了学韩夜还看着一班的教室暗想，你们快来惹哥们儿啊，你们不来点幺蛾子，哥们儿不好意思出手啊。
　　结果一连几天都风平浪静，唯一值得一提的就是学校出了个新规定，不允许跳奇形怪状的舞蹈，理由是影响了学校的风气。
　　这一看就是邢主任的手笔，韩夜奇怪夏校长怎么会同意出台这样的规定。
　　或许那天真的有点影响教学，事情都过去三天了，还不时有学生谈论。
　　不跳就不跳吧，没人来斗舞，一个人跳也没意思。
　　星期日桂花没回家，在韩夜的店里呆了一整天，一会儿摸摸这个一会儿摸摸那个，拿起电话假打了一阵，最后躺在大床上羡慕的都快哭了。
　　比起宿舍那一窄条，韩夜那软软的大床就像天堂一样。
　　大床睡两个人宽松，睡三个人就有点挤了，韩夜想了想还是没有开口让桂花住在店里，下个学期再说吧，这个学期就让桂花先忍一忍。
　　这两天乔云葵每天都回小召弯，把最近赚的钱都给村民发了下去。
　　今年的“福利”就告一段落了。
　　村民对韩夜和乔云葵兑现诺言都赞不绝口，两个人的声誉更加高涨。
　　没了“债务”，乔云葵也轻松下来，只等着店铺开张。
　　星期一韩夜到了学校，却发现桂花哭红了眼睛。
　　韩夜大奇，走的时候还好好的，这才过了一晚上怎么就成这样了？
　　一下课韩夜就过去拉上桂花出了教室。
　　两个人在花坛上坐了，邢主任不让学生们坐花坛，韩夜才不管。
　　韩夜问道：“你咋了？怎么眼睛都哭红了，谁欺负你了？”
　　“冯双双把我的凉鞋踩坏了。”桂花吸着鼻子说道，一脸的委屈。
　　韩夜低头一看，见桂花果然不是穿的凉鞋，而是一双比较旧的布鞋。
　　桂花那双凉鞋韩夜也很熟悉，还是她们第一次去百货大楼时买的，桂花非常喜欢，一穿就是好几个月，现在已经九月份，天气不暖和了，昨晚桂花还说回去要放起来，明年再穿。
　　“什么时候？昨天还是早晨？”韩夜问道。
　　“昨天晚上，我回宿舍她们正好出去，就在门口踩了我的脚，我还怕碰到她们就往旁边闪，可她们却过来挤我，她们一定是故意使坏！”桂花恨恨的说道。
　　“凉鞋不能穿了吗？”韩夜问道。
　　“嗯，后面的带子整个都断了！”桂花说着就伤心的落下泪来。
　　韩夜一听这事儿，心中反而乐了。
　　哎呦喂，哥们儿就等着你们搞事情呢，真是瞌睡给枕头。
　　“好！”
　　韩夜狠狠的拍了一下大腿，心中一下兴奋起来。
　　桂花被韩夜的举动弄懵了，迷茫的看着韩夜道：“好什么？”
　　韩夜急忙安慰道：“啊，不是说你……你别伤心，中午我就去供销社给你买双新鞋。”
　　桂花急忙摇手道：“不用不用，开学的时候我妈给了我五块钱，我自己去买。”
　　韩夜把她的手拍下去道：“听我的，我说我买就我买。”
　　桂花有点羞涩，她知道她妈让她和召儿在一起就是想着能不能占点便宜，可她哪里好意思，虽然她知道只要她开口召儿一定会掏钱。
　　韩夜又问道：“那她们踩坏你的鞋道歉没有？”
　　桂花摇摇头道：“没有，我让她们赔，冯双双却说她不是故意的，又说是我的鞋质量不好，邢贵萍也帮腔，她们讨厌死了！”
　　“棒！”
　　韩夜又一拍大腿道。
　　桂花被韩夜的一惊一乍搞的有点无措，韩夜拍着她的肩膀道：“这件事交给我，我给你讨回公道，下节课下课咱们就去找她们！”
　　桂花吃惊道：“找她们干什么？”
　　“当然是让她们道歉了。”
　　桂花道怔了一下，反问道：“她们肯道歉吗？”
　　韩夜认真的道：“不是肯不肯的问题，她们必须道歉。”
　　下了第二节课，韩夜拉上桂花就往一班走，桂花反而有点犹豫，她知道韩夜厉害，可冯双双和邢贵萍也不是省油的灯，韩夜这架势一看就是去闹事，万一惹出麻烦怎么办？
　　“还是不要了吧？”桂花被韩夜拖着往前走，有点小反抗。
　　“必须去，不能让坏人继续嚣张！要勇于斗争！”韩夜大声驳斥桂花的软弱。
　　哥们儿好不容易逮个机会，怎么能错过！
　　两个人来到一班门口，向里一看冯双双和邢贵萍是同桌，正坐在第一排说着悄悄话。
　　冯双双和邢贵萍说的正是凉鞋的事，邢贵萍说徐桂花昨天哭了好久，两个人就笑起来，韩夜走进来，喧闹的班级就突然安静下来，显得冯双双的笑声格外大。
　　学生间平时串班级也是常事，可韩夜不一样，她拉着桂花一进来就吸引了众人的目光。
　　许多人吃惊的看着这位“牛人”，不知道她来干什么。
　　冯双双和邢贵萍也看到了韩夜，都有些发呆。
　　韩夜看了冯双双一眼，冯双双立刻戒备起来。
　　桂花见韩夜直接向冯双双走过去，就下意识的拉了一把。
　　冯双双看到韩夜身后的桂花，一下就明白韩夜恐怕是因为“凉鞋事件”来的，心一下就提到了嗓子眼。
　　看着韩夜走过来，冯双双就感觉自己心跳的特别厉害，旁边邢贵萍挨着她的肩膀也是在发抖。
　　“你要干……”冯双双下意识的就开口问道。
　　话说了半句，却见韩夜走到了她们旁边桌子前就停了下来。
　　原来不是来找她们的。
　　冯双双顿时松了一口气，又有些懊恼，自己竟然被莫召吓住了，她爸是派出所所长，她干嘛要怕别人。
　　韩夜停下的课桌坐着一位小个男生，见韩夜在他面前停下早就呆若木鸡。
　　韩夜伸手曲指在课桌上“嘭嘭”敲了两下道：“这位同学，请起立！”
　　男生听话的站了起来。
　　韩夜又道：“你出来一下。”
　　男生又听话的从课桌后绕了出来。
　　所有人都看着这一幕，不知韩夜要干什么？
　　他们认识吗？为什么要叫他出去？
　　别说一班的同学，连桂花都懵了，不知道韩夜要干嘛。
　　那个男生有点紧张还有点小窃喜，问韩夜道：“你找我干什么？”
　　韩夜道：“不干什么也不管你的事，只是腾一下地方，借用一下你的凳子。”
　　韩夜说话间，已经拎起了那个男生的板凳，在一片震惊的眼神中就砸了下去。
　　“啪”的一声响！
　　凳子砸在了冯双双和邢贵萍的课桌上，也砸在了桌后两个人的心里。
　　课桌生的课本文具四散纷飞。
　　冯双双和邢贵萍右面和后面的学生都吓得跳了起来，被韩夜借用了凳子的那个学生更是吓得贴到了黑板上。


第160章  请佛
　　冯双双和邢贵萍没有起来，因为凳子就在她们头顶上飞舞，但两个人的脸全吓白了。
　　韩夜把凳子再次举起来指着两个人道：“说，谁把徐桂花同学的鞋踩坏的？”
　　冯双双和邢贵萍哪里见过这种凶神恶煞般的套路，吓的都不敢说话。
　　韩夜向邢贵萍问道：“是你？”
　　邢贵萍急忙摇头摇手道：“不是我，不是我。”
　　“那是谁？”韩夜作势欲打。
　　邢贵萍急忙指着冯双双道：“是她是她。”
　　韩夜心想，哥们儿当然知道是她，不过套路还是要玩的，你们这互相一指认，以后恐怕就生分了。
　　“你为什么要踩坏徐桂花的鞋？”韩夜质问道。
　　冯双双看着头顶的凳子，颤抖的道：“我……我不……不小心踩了一下。”
　　“撒谎！”韩夜一声爆喝，吓得冯双双浑身一抖。
　　“一看你眼珠子乱转就是说谎话，是不是故意使坏？说！”
　　“我……我没有，我……”
　　“不说实话是吧，那我就把你的鼻子打断，让你以后变成一个丑八怪！”
　　“啊！”冯双双一声惊呼捂住了自己的鼻子。
　　“快说！你是不是故意的？”韩夜猛然间又是一声厉呵。
　　冯双双下意识的就点了点头。
　　“为什么要故意踩徐桂花的鞋，是不是嫉妒人家的鞋好看？”
　　冯双双再次点了点头。
　　韩夜露出满意的笑容，抬起头对一片痴傻愣怔的学生道：“大家听见了吗？冯双双同学嫉妒徐桂花同学的凉鞋好看，昨天晚上在宿舍伙同邢贵萍同学故意将徐桂花同学的凉鞋踩坏，现在她已经承认了！”
　　韩夜又将目光转向冯双双道：“你既然已经承认是使坏，那就赶紧向徐桂花同学道歉！”
　　冯双双大脑已经一片空白，哆嗦的说不出话来。
　　“快点！让你道歉呢！”
　　“对……对……”
　　“对什么？”韩夜质问道。
　　“对不起。”分双双颤抖着说道。
　　别跟我说，和她说，韩夜将同样痴呆的桂花扯过来，冯双双又说了一声：“对不起。”
　　韩夜转头对邢贵萍道：“还有你这个帮凶！”
　　邢贵萍也急忙道：“对不起，对不起。”
　　韩夜点点头道：“这还差不多，好吧，看在你们道歉态度还算诚恳，这次就放过你们，记住，下不为例，再有下次就不是砸桌子，会直接砸在你们的头上。”
　　冯双双和邢贵萍惊恐的点着头，不敢有半点反抗。
　　韩夜转身将凳子递给贴在黑板上的男生道：“谢谢你的凳子。”
　　哎呦呦，举得哥们儿手都酸了。
　　等韩夜和桂花出了教室，教室内才“轰”的一声炸开。
　　邢贵萍立刻就是一声尖叫，而冯双双则“哇”的一声大哭起来。
　　韩夜和桂花出了一班，韩夜就道：“桂花，你先回咱们班。”
　　桂花一听韩夜不回班，吃惊道：“召儿，你要去哪里？”
　　“我去上厕所……快上课了，这节是语文，小心被顾老师罚站。”
　　韩夜推了桂花一把，桂花就懵懵懂懂的跑了回去。
　　韩夜自然不是上厕所，一溜烟就向办公楼跑去。
　　上了楼直接去夏长溪的办公室。
　　韩夜敲门，里面夏长溪的声音传了出来：“请进。”
　　韩夜推门进去，关门之际见冯双双和邢贵萍也向办公楼跑过来。
　　夏长溪见韩夜进来，有些惊讶，随即笑呵呵的道：“是小莫召啊？你不上课怎么来这里了？”
　　韩夜见夏长溪正在读书，《资治通鉴》。
　　“夏校长好！”韩夜不回答，先鞠躬打招呼。
　　“好好，你也好，请坐。”夏长溪点头道，对韩夜的礼貌很满意。
　　“不坐了，我犯了错误，来向您报告！”韩夜站在夏长溪办公桌前大声说道。
　　“犯了错误？怎么不去找顾老师？”
　　“是大错误，来上学的时候我大哥说犯了大错误要向夏校长禀报。”韩夜随口胡诌道。
　　夏长溪点头道：“嗯，无忌同志思想觉悟还是很高的，你犯了什么错误啊？”
　　“我把同学弄哭了。”韩夜说道。
　　“把同学弄哭？这个不算什么……为什么呢？”
　　“因为她们故意把另一个同学的鞋踩坏了，我就让她们赔礼道歉，她们就哭了。”
　　“哦，是这样啊？那应该是她们不对呀，你让她们道歉是应该的，为什么说是你犯错误呢？”
　　“因为她们哭了以后去告邢主任，因为我的行为给学校领导添了麻烦，所以是我犯了错误。”
　　夏长溪收起笑容盯着韩夜看了一会儿，再次又露出笑容道：“邢主任啊，那道歉的同学是不是邢贵萍同学啊？”
　　“嗯，还有冯双双，她们两个故意踩坏了我们班徐桂花同学的凉鞋，让徐桂花同学哭了一晚上。”
　　“是这么一回事啊。”夏长溪点点头，“那你来就是为了告诉我这件事吗？”
　　“我想请夏校长帮忙和邢主任说一声，这件事是我做的，要惩罚就惩罚我，不要怪徐桂花同学。”
　　夏长溪看着韩夜顿了足足有十秒，然后站起身道：“好吧，既然莫召同学说了，那我就帮你这个忙，谁让我是校长呢，这大事得处理，小事也不能含糊，走吧。”
　　两人出了办公室，见楼下邢主任人已经带着冯双双和邢贵萍向教室走去，邢主任一边走还一边挥舞着手臂，虽然听不见在说什么，可一看背影就知道神情很是激动。
　　韩夜心想，看来自己这招是对的，冯双双和邢贵萍果然打了小报告，邢主任果然去找自己麻烦去了。
　　自己要是毫无准备，绝对和邢主任起冲突，顾老师根本护不了自己。
　　搞不好就得拎砖头。
　　可哥们儿还不想走那一步。
　　现在嘛。
　　嘿嘿，哥们儿请了学校里最大一尊佛出来，正好压压你们这些跳梁小丑。
　　与邢主任气势汹汹冲过去不同，夏长溪一点都不着急，背着手安步当车，悠闲的向初三五班走去，仿佛不是去处理纠纷的，而是去赏花。
　　韩夜跟在夏长溪身后，也学着他的步伐背着双手仰着头往回走。
　　路过许多教室，靠窗户的学生们看到这一幕，纷纷露出惊讶的目光。


第161章  撒谎
　　韩夜跟着夏长溪回到五班门前，邢主任正在对着桂花咆哮。
　　“快说，那个莫召哪里去了？是不是打完人逃跑了？”
　　桂花吓得瑟瑟发抖，结巴着道：“她……她去上厕所了。”
　　“什么上厕所，肯定是逃跑了，这样的学生就应该开除！开除！”
　　顾老师在一旁劝道：“邢主任，事情还没有调查清楚，开除一个学生可不是闹着玩的，要按学校的规章制度办事！”
　　邢主任怒道：“你是说我闹着玩吗？一个女娃娃竟然打同学，这是什么性质？这是流氓性质！这事我决定了，一定要把这种害群之马赶出学校！”
　　韩夜心中腹诽，你倒是会给哥们儿扣帽子。
　　流氓性质？
　　哥们儿倒是想耍流氓，可现在没那功能呀。
　　夏长溪也说话了，轻飘飘的一句。
　　“你说了不算。”
　　话虽然轻，杀伤力却大，邢主任仿佛被踩了尾巴的猫，一下就惊跳起来，怒道：“谁？为什么不算？”
　　转过身才发现说话的人是夏长溪。
　　“因为你只是教导主任，你说的话并不能代表学校。”
　　夏长溪的话依然平平淡淡，仿佛就是在拉家常一般，甚至说话时脸上还笑嘻嘻的，可话的内容却如刀子一般锋利。
　　邢主任脸色一下就变了。
　　夏长溪说的正是他的痛处，他在光明镇中学呆的时间比夏长溪还要长，两个人以前是平级，可夏长溪现在已经是正科，他还是股级，而且夏长溪还有继续上升的动向，他却暗淡无光。
　　这让他的情绪越来越急，越来越暴躁，只要是和夏长溪关系好的他就从心底里看着不舒服。
　　他怎么说也是学校的教导主任，被校长当着学生和老师的面直接指出“你说的不算”，这让他脸往哪里搁？
　　“夏校长！”
　　邢主任一声怒吼，“虽然你级别比我高，可莫召竟然打同学，按照学校的规章制度，应该开除！”
　　邢主任双手握拳青筋暴露，一副撕破脸决斗的架势。
　　夏长溪却仿佛邢主任不存在，也不介意邢主任在他面前张牙舞爪，转头对韩夜道：“莫召同学，你打其她同学了吗？”
　　韩夜急忙摇头道：“没有，我连她们一根头发丝都没碰到，一班的同学都可以作证！”
　　夏长溪又对冯双双和邢贵萍道：“这两位同学，莫召同学打你们了吗？”
　　冯双双和邢贵萍对望一眼，最后还是摇了摇头。
　　韩夜都说了一班的同学都看见了，这还怎么说慌。
　　夏长溪转头对邢主任道：“你看，这完全就不存在打架嘛，邢二苗同志，都说没有调查就没有发言权，你都没把事情搞清楚，怎么能随便冤枉一个孩子呢？”
　　夏长溪说话间不停摇头，一副恨特不成钢的模样。
　　邢主任一下就尬在了那里。
　　刚才侄女来告状，说莫召竟然去一班拿着凳子打人，他一下就来了精神，这莫召是走夏长溪的后门进来的，学习也差劲，如果抓住把柄把这学生开除了，那对夏长溪的威望绝对是一次打击，最少也能给夏长溪晋升的道路上埋颗钉子。
　　事情具体怎么样他还真不清楚。
　　没打架？
　　那他来“教训人”算什么？
　　邢贵萍见二叔被问住了，急忙道：“她吓唬人，拿着板凳砸我们的桌子，还把我们的书都砸烂了！”
　　“夏校长，你听到了，莫召她竟然拿凳子砸课桌，吓唬人不说还毁坏公物。”邢主任有了借口一下又活了过来。
　　“嗯，毁坏公物确实不好。”夏长溪点点头对韩夜道：“学校规定毁坏公物要赔偿的。”
　　韩夜急忙道：“好好，如果凳子坏了我就赔，不过我就是轻轻拿了一下，应该没坏。”
　　夏长溪再次点头，“这个简单，坏没坏看一眼就知道了，好了，既然没有发生打架事件，那就散了吧，老师和学生都回去上课吧。”
　　夏长溪直接颁发了遣散令。
　　邢主任急了，好不容易抓住莫召的把柄，怎么能虎头蛇尾不了了之。
　　“不行，莫召拿着凳子吓唬同学，这种行为这么恶劣，怎么能轻易就放过？”
　　“哦，吓唬同学呀？”夏长溪又转身对韩夜道：“你吓唬这两位同学了？”
　　韩夜当然是摇头。
　　“没有，是她们故意踩坏了徐桂花同学的鞋，我让她们道歉，她们也认识到了自己的错误，当着全班同学的面给徐桂花同学道歉了，我觉得她们态度很好，就没有继续追究。”
　　冯双双一听这话不干了，气呼呼的道：“那是你逼我们说的，我们根本就没有踩徐桂花的鞋，是你冤枉我们，我们不那样说你就要打我们，全班都看见你要打我们！”
　　韩夜心中直接一句“卧槽”！
　　这小丫头片子不仅颠倒黑白还倒打一耙。
　　哎呦喂，哥们儿小看你了啊。
　　韩夜之前一直觉得无论是冯双双还是邢贵萍，都只是小女孩，仗着家里有点小权利任性一些，没想到心里也有恶的种子，果然上梁不正下梁歪。
　　“看看，看看，这是什么行为，简直是流氓行径，应该送到派出所教育教育。”邢主任又咆哮起来。
　　夏长溪也收起了笑脸，对桂花道：“徐桂花同学，你详细的说说这是怎么回事？”
　　桂花早已经被这阵式搞懵了，大气都不敢出，听到夏长溪询问，结结巴巴的道：“昨，昨天，我回到宿舍……”
　　桂花用了好几分钟才把整件事叙述完，虽然一句三喘，可还是指出是冯双双和邢贵萍踩坏了她的凉鞋。
　　夏长溪郑重的问道：“冯双双同学，你真的没有踩坏徐桂花同学的鞋吗？”
　　冯双双犹豫了一下还是点头道：“嗯，是她们合伙起来冤枉我！”
　　冯双双平时也就撒点小谎，可今天被韩夜逼着道歉后，又羞又气，只觉得要是不能翻转过来，以后她在学校就再也抬不起头了，就算是撒谎也要和韩夜对着干，只要是韩夜说的，她就要否认。
　　夏长溪皱了皱眉头又对邢贵萍道：“邢贵萍，她们谁说的对？”
　　邢贵萍浑身都抖起来，冯双双公然撒谎她也没有预料到，而且是对校长撒谎，听到夏长溪的问话感觉呼吸都沉重起来，眼见冯双双阴沉的看着她，眼睛似乎在喷火，二叔也是面色不善，犹豫了半天才小声道：“冯双双说的对。”
　　不管对与错，她只能站在冯双双这边，只有和冯双双站在一起，同学们才会高看她一眼。
　　听到这话冯双双就得意起来，她们踩坏桂花的鞋可是没别人看见，但莫召要打人可是许多人都看见的。
　　邢主任也笑起来，大声道：“夏校长，你说吧，怎么处理？我个人建议开除莫召同学。”
　　夏长溪的面色不愉起来，没了一贯的笑脸。
　　韩夜心中不由一沉。
　　难道自己就要被赶出学校了吗？


第162章  姜还是老的辣
　　桂花都快气哭了，韩夜是为她出头才落到了这个局面，听到邢主任这样说，猛然发作道：“你们，你们撒谎，明明是你们把我的凉鞋踩坏了，还说我们冤枉你们，你们真不要脸。”
　　冯双双立刻反驳道：“谁看见我们踩你的鞋了？你们要打我们可是许多人都看见的！”
　　桂花想不到冯双双如此无耻，气的一时间说不出话来。
　　邢主任怒道：“徐桂花是吧，你是同案犯，连你一起处置！”
　　旁边顾老师也急了，插话道：“夏校长，邢主任，就算是打架也是常事，孩子们都还小，批评一下行了，哪有那么严重。”
　　邢主任不悦道：“顾老师，校长和主任都在这里，那轮到你做决定，怎么不严重，冯双双同学是年级第二名，是我们学校的尖子生，如果因为这件事导致成绩下降，是我们整个学校的损失！”
　　韩夜觉得自己的手在抖，这是一种即将失控的表现。
　　他从来不打女人的，要不要今天就破了戒？
　　夏长溪放下一直背着的双手，站正身形郑重的道：“既然这样，那我做为光明镇中学的校长，我在这里宣布……”
　　夏长溪突然提高了声音。
　　“冯双双同学记大过处分，邢贵萍同学记过处分，都取消整个学年的三好学生评比，从现在开始，回家反省三天，三天后带着检讨书和家长来见我！”
　　夏长溪说出处分决定，所有人都惊呆了。
　　不是莫召同学要打人吗？
　　为什么处分冯双双和邢贵萍？
　　韩夜也以为自己听错了，抬起头一看，夏长溪哪里还有平时笑嘻嘻的模样，一股威严喷薄而出，让人不敢直视。
　　“夏，夏校长，为什么？”邢主任吃惊的问道。
　　“因为冯双双和邢贵萍同学做错了事情不仅不承认还撒谎，这么小的年纪品性就如此不端，是我们学校教育的失败，如果不是因为她们过往表现还可以，会直接开除！给与她们记过处分的同时我们也要反省自身！”
　　“撒，撒谎？凭什么说她们撒谎？”邢主任不解的问道。
　　“因为昨天她们踩坏徐桂花同学的鞋有目击者，冯双双和邢贵萍同学确实在撒谎！”
　　“谁，谁看见了？”邢主任大吃一惊。
　　夏长溪仰起头道：“我！”
　　“啊！”邢主任惊呼一声就没了音。
　　夏长溪竟然直接给桂花作证，指出冯双双和邢贵萍在撒谎！
　　“你们两个还要继续撒谎吗？”夏长溪对着冯双双和邢贵萍再次问道。
　　冯双双和邢贵萍听见夏长溪说他看见了昨晚的事，早就懵了，听到夏长溪再次询问哪里还敢再次撒谎，都低下了头。
　　“那你们就回家反省去吧！”
　　听到夏长溪竟然赶她们回家，冯双双“哇”的一声就哭了出来，邢贵萍也是不知所措。
　　撒谎被校长亲自揭穿，还要被赶走，她们的小心脏承受不起呀。
　　冯双双和邢贵萍也是顾老师之前带的学生，顾老师过去拍了拍两个人的肩膀道：“你们先回家去，好好写检讨书，让家里人来一趟。”
　　顾老师的话其实在学生中比校长和主任的话都管用，两个人立刻低着头走了。
　　邢主任很尴尬，想反驳夏长溪的话又不知从何说起，关键他就是邢贵萍的二叔，再让邢贵萍叫他大哥来，他这算怎么回事？
　　还没等他反应过来，夏长溪已经道：“好了，这件事先就这样吧，顾老师快带着孩子们去上课吧，都耽误了好长时间了。”
　　说完，夏长溪径直离去，都没有和邢主任说一句话。
　　邢主任含糊的嘀咕了两句，也从另一个方向离去。
　　顾老师招呼韩夜和桂花赶紧进屋上课，韩夜瞟了一眼夏长溪的背影，不得不感叹，姜还是老的辣啊。
　　夏长溪真的看到昨晚的事了吗？
　　谁知道呢。
　　看没看到不重要，什么重要夏长溪开口第一句就说过了。
　　这是谁说了算的问题。
　　在光明镇中学，自然是夏长溪说了算！
　　冯双双和邢贵萍并没有在家呆三天，下午就来继续上课了，冯双双是冯利文亲自送来的，韩夜倒没有特意去看，但冯利文来看她了，从五班教室前走过，在韩夜座位的窗外停顿了几秒。
　　韩夜才不惧冯利文的注视，与他对视了三秒。
　　冯利文的眼神有些复杂。
　　韩夜表现的很单纯，甚至还冲他笑了笑。
　　于是，冯利文就更复杂的走了。
　　从这天开始，没有人再来找韩夜的茬儿，邢主任也偃旗息鼓了。
　　冯双双和邢贵萍看见她更是绕道走，早晨进学校无意中遇到，两个人撒腿就跑。
　　搞的韩夜都有点失笑。
　　哎呦喂，哥们儿这是要当校霸的节奏。
　　以前只做过校草学霸，还没做过校霸。
　　可惜，学校没有漂亮的女同学，不然就去“调戏”一下找找感觉。
　　韩夜在学校得意，回到家却受到莫无忌的严厉批评。
　　莫无忌打电话过来道：“召儿，你在学校做的那些事大哥都知道了，虽然是别人有错在先，可你处理的方法也欠妥，同学之间有矛盾很正常，又不是阶级敌人，怎么能用这么激烈的方式处理？你应该……”
　　不管莫无忌说什么，韩夜都“嗯嗯”的答应，莫无忌这段时间正忙得不可开交，砖窑出了新砖，供不应求，孙有才的“豪宅”也在规划着改成小学。
　　被他骂两句无所谓，反正皮不疼肉不痒的。
　　那边乔云葵正拿着一大摞登记表查看，嘴里还惊讶道：“召儿，报名的人竟然有一百多个。”
　　韩夜放下电话，笑着道：“那是当然，一个月六十六的工资，她们当然要挤破头了！”
　　前天韩夜让乔云葵在店门口贴了一个招聘启事，说本店即将开业招聘营业员两名，月工资六十六元，一个月轮休四天，有意者可以领取表格一张回去填写。
　　结果这两天应聘的差点把店门挤坏。
　　韩夜知道就是这么一种情况，现在初高中毕业的待业女青年非常多，找一份工作很不容易，一个月六十六的工资与回家种地那是天壤之别。
　　而且来应聘的都是年轻女孩儿，对即将开业的面膜店来说本身就是一种宣传。
　　“召儿，你快来看看，咱们选谁？”
　　韩夜过去拿起一大摞表格，“唰唰唰”不到五分钟就挑出十几个人道：“这些让她们参加第二轮面试，其她的淘汰，一人送两罐面膜。”
　　填表，面试啥的，韩夜已经把大致流程安排好。
　　乔云葵看着那一堆被淘汰的表格吃惊道：“为啥把她们淘汰了？你都没看她们的资料！”
　　韩夜自然是看过的，不过只看了相片，其它直接忽略，不是这个村儿就是那个屯儿，有什么区别。
　　“因为她们长的丑！”
　　乔云葵不悦道：“你怎么能这样对待人家。”
　　韩夜笑道：“嫂子，咱可是卖面膜的，来了顾客一看，售货员都这么丑，谁买啊，我恨不得都找你这样的，可惜没有啊。”
　　乔云葵无奈道：“你这丫头，就会瞎说，只要咱诚心诚意做生意，面膜又管用，顾客自然会买的。”
　　韩夜知道乔云葵这商人“奸”不起来，只好道：“咱们的售货员以后可是天天要见的，当然要挑两个看着顺眼的。”
　　韩夜这样说了，乔云葵只好遗憾的把淘汰的表格收了起来。


第163章  校霸
　　新的一天，韩夜神清气爽的来到学校，却发现气氛有些不对。
　　许多学生都在交头接耳小声议论。
　　咦，这又是什么情况？
　　韩夜回到五班，发现同班同学也是神神秘秘的说着悄悄话。
　　下课后韩夜就把桂花招过来问道：“怎么了，咱们学校发生什么事了吗？”
　　桂花一脸紧张的点了点头，又趴在韩夜耳朵旁道：“辛海东回来了。”
　　“谁？”桂花说的声音有点轻，韩夜就没有听清。
　　桂花又道：“是辛海东！”
　　韩夜见桂花一副如临大敌的模样，小脸崩的很紧，也被她搞得有点紧张。
　　“什么人啊？他回来怎么了？”韩夜好奇的问道。
　　“他……他可厉害了，谁要是被他盯上就完蛋了，因为他好几个同学都退学了！”说到这里桂花还打了个哆嗦。
　　听了这话韩夜也有点吃惊，什么人这么牛啊？
　　“老师还是学生？”韩夜更加好奇。
　　“是一班的学生，从市里来的，听说他爸是市里的大官，放假的时候说他转回市里上学去了，想不到又回来了。”
　　一听只是一个学生韩夜就不当回事了，她烦的是邢主任那种恬不知耻的小人，用身份压人的，如果只是学生，那有什么可怕的？
　　桂花见韩夜满不在乎，着急道：“召儿，你可别惹他，会出事儿的！”
　　出事儿？哥们儿是怕事的人吗？
　　再说哥们儿干嘛无缘无故去惹别人？
　　韩夜见桂花一副担惊受怕的模样，笑着道：“我连邢主任都不怕，其他人有什么好怕的。”
　　嘿嘿，哥们儿有夏长溪在背后罩着，怕谁啊？
　　桂花却摇摇头道：“不一样的，他真的很可怕。”
　　桂花这样说韩夜也不得不认真对待了，桂花是知道她“实力”的，桂花既然这样说，肯定是有原因的。
　　韩夜还真有点好奇了，什么人啊？
　　莫非有三头六臂不成？
　　两个人正说着话，桂花突然压着她的头就趴在了课桌上。
　　韩夜猝不及防脸都撞在了文具盒上。
　　“怎么了？”韩夜诧异的问道。
　　“嘘！别说话，他过来了！”桂花着急的道。
　　我去，至于嘛。
　　韩夜被桂花慌里慌张的模样逗笑了。
　　不仅她们，全班同学都安静了，好些女同学和她们一样趴在了桌子上。
　　这是什么大魔王啊？能把同学吓成这样？
　　不行，必须得看看！
　　韩夜猛然坐起来，向窗外看去。
　　窗外果然站着一个人。
　　而且就站在她窗外一尺远。
　　既没有三头六臂也不是穷凶极恶，而是一个面带微笑的少年。
　　长相甚至有些温润。
　　有莫家三兄弟那三个极端在那里杵着，年轻男子在韩夜眼中也就没了惊艳感。
　　不过这个大男孩还是很有特点的，尤其是眉毛，很立很挺，让温润的脸显得张扬了起来。
　　两个人对视了片刻，对面似乎也有些惊讶，眉毛就抖了抖。
　　看到对方那蠕动的浓眉韩夜忽然就想起了毛毛虫，忍不住就笑出了声，对面的眉毛又塌了下来。
　　对方狠狠的瞪了韩夜一眼。
　　韩夜心情反而放松了下来，把喜怒哀乐表现在脸上的人，某种意义上来说都是单纯的人，没什么可怕的。
　　这应该是一个校霸！
　　可韩夜并不害怕。
　　别说一个学生，整个光明镇也没有能让她害怕的人。
　　让她害怕的目前只有一个，那就是冰块脸莫无忌，不过莫无忌在小召弯呢。
　　对方好像要说话，不过上课铃声响了，对方看了韩夜一眼又转身离去。
　　一节课上完，桂花又过来拉住韩夜，不让她出去。
　　韩夜知道桂花担心什么，笑着道：“怎么，厕所也不上了？”
　　两个人结伴去操场边的厕所，路上韩夜就询问：“你和那个辛什么来着，你们有过节？”
　　桂花头摇得像拨浪鼓，“没有，我看见他就躲的远远的。”
　　“他做什么了，把你们吓成这样？”
　　“召儿，我跟你说……”
　　桂花一下打开了话匣子，滔滔不绝的讲起来。
　　“他上学期来到，来的当天就和学校好几个人打架，一个打五个，把一个同学胳膊都打断了。”
　　韩夜大吃一惊，把同学胳膊打断？
　　夏长溪那尊佛在这里杵着，还允许这样的事情发生？
　　“那后来怎么处理的？”
　　“他们每个人都记了过，胳膊断了那个同学就是我们班的，后来就不上了。”
　　“那邢主任没把他开除？”韩夜想到了一个趣点。
　　以邢主任的标准，这样的同学不开除等啥？
　　桂花摇头道：“不知道，好像邢主任那段时间不在，好像是生病了。”
　　“然后他又把另一个和他打架的同学推下了茅坑。”
　　韩夜又吃了一惊。
　　这个年代都是旱厕，里面是淤积沼气的，掉进去会有生命危险！
　　这哪里是学生，分明就是犯罪份子嘛。
　　应该送了少管所才对。
　　“那个掉了茅坑里的学生后来也退学了。”
　　韩夜点头道：“还有吗？”
　　“听说他放学后把三班一个男生用砖砸了脑袋。”
　　“结果呢？”
　　“结果三班那个同学也没来上学。”
　　听到这话韩夜也有点不淡定了。
　　倒不是害怕。
　　苍天啊大地啊，这还有没有王法了？
　　夏长溪，杨建清，你们一个校长一个派出所所长，就不管吗？
　　“派出所不管吗？”韩夜实在忍不住了，这已经不属于同学纠纷了吧？应该是刑事案件吧？
　　“听说派出所所长是他姨夫。”桂花说道。
　　“卧槽！”韩夜终于忍不住爆了一声粗口。
　　怪不得把同学们都吓成了这样，这人背景深厚还出手狠辣，学生们不怕才怪！
　　可学校为什么不管？为什么不管？
　　韩夜都想咆哮了。
　　“同学们都叫他大魔王。”桂花补充道。
　　两个人从厕所返回教室，却发现那个“大魔王”正站在窗户外瞭望，一脸的失望。
　　韩夜见对方看的正是自己的课桌，心中不由“咯噔”一声。
　　这家伙不是要来和她找茬儿吧？
　　自己招惹他了吗？
　　桂花看到辛海东站在后门口脚步就不会动了，韩夜拉着她的手臂平静的走过去，进教室之前却被对方挡住，就听对方道：“你就是莫召？最近闹的挺凶那个？”
　　韩夜平淡的道：“不错，我就是莫召，有何指教？”
　　对方却笑了，随即又用大拇指指着自己道：“一个学校只能有一个校霸，光明镇中学的校霸就是我，辛海东！”
　　“神经病，好狗不挡道，一边去。”
　　韩夜用力一挤，就将对方挤在了一旁，然后拉着桂花进了教室。
　　“哎，你竟然敢……”
　　对方一句话没说完，韩夜已经关住后门将对方的话关在了门外。
　　上课铃声响了，辛海东从窗外指着韩夜道：“你等着！”
　　看着对方跑远韩夜冷笑，“切”怕你啊？
　　校霸？大魔王？
　　哥们儿等着你！


第164章  同桌
　　辛海东让韩夜等着，果然第二天就来了。
　　跟在顾老师身后得意洋洋的走进教室。
　　整个五班包括韩夜在内全部都有些发呆。
　　“咳咳”顾老师咳嗽了两声道：“这位是辛海东同学，从一班调到了我们班。”
　　简单的一句话，全班同学却无不震惊，连韩夜都下意识的踹了一下旁边的凳子。
　　“大家好，我是辛海东，可能有些人认识我，但我还是要自我介绍一下，‘辛’是‘辛勤’的‘辛’，‘海’是‘八仙过海’的‘海’，‘东’是‘紫气东来’的‘东’，以后请大家多多关照。”
　　辛海东向众人挥手，底下一片茫然。
　　关照？
　　谁敢关照他，大家躲都来不及。
　　“好了，下去吧，你就坐到……”顾老师指了指韩夜身旁的空座位道：“就坐到莫召同学旁边吧。”
　　“好！”辛海东连连点头，拎着书包向韩夜走过来。
　　我擦！
　　这家伙是冲着她来的吧？
　　竟然用了一天的时间就调了班级！
　　和这个家伙坐同桌？
　　那岂不是后患无穷！
　　韩夜直接拍桌而起。
　　“顾老师，我不愿意和他同桌！”韩夜大声说道。
　　全班同学本来就因为辛海东突然转班惊讶不已，听到韩夜的话更是有点惊吓。
　　莫召竟然拒绝和辛海东同桌！
　　嗯，莫召也很厉害。
　　两个人不会直接就打起来吧？
　　“为什么？”顾老师问道。
　　“因为……他是一个，是一个调皮的学生，会影响我学习！”
　　顾老师点点头道：“嗯，辛海东同学确实有些‘调皮’，不过你也很‘调皮’，两个人半斤八两谁也别说谁，至于学习，辛海东同学是年级第一名，你不要影响他就好。”
　　卧槽！
　　韩夜差点一句脏话说出口。
　　搞了半天这家伙竟然是年级第一。
　　不是校霸吗？还兼职学霸？
　　自己反而成了学渣？
　　有没有搞错？
　　在韩夜愣神的档，辛海东已经坐下来将书包塞进课桌，嘴里还道：“同桌你好，不欢迎我吗？”
　　欢迎个毛线。
　　韩夜并不理会对方的问好，直接坐下来。
　　行，你想在这里坐就坐吧，哥们儿不让你在这里坐是为你好，你要自寻死路那也由你。
　　“好了，上课，都看黑板！”顾老师将全部看向后排的同学们都喊了回去。
　　当顾老师转过身，辛海东就微微侧头小声道：“我知道你很害怕，放心，我从来不打女人。”
　　韩夜也轻声道：“我和你正相反，我现在专门打男人。”
　　听到这话，辛海东神情就有些微微发呆。
　　韩夜知道这家伙坐过来就没好事，果然不过五分钟就开始耍小动作，胳膊肘一寸一寸的从课桌上往过推。
　　辛海东的体型类似于莫无畏，只是小了两圈，但仍然比韩夜现在高了一个头，手臂也长，手肘顶过来挤得韩夜翻书都困难。
　　要在课桌上画一条楚河汉界吗？
　　韩夜做不出这样幼稚的事情，估计就算画了也没用。
　　韩夜很想将这家伙连人带凳子踹出去，忍了忍还是没动手。
　　动手的话只有两个结果。
　　一个人罚站或者两个人罚站。
　　伤敌一千自损八百的事情，韩夜可不干。
　　于是韩夜索性就靠了墙，把课桌完全让了出去，心里思索要不要下课后去找顾老师调个座位，最好是和桂花坐一起。
　　心里有些后悔前两天没让桂花坐过来，之前还得意一个人一张桌比较惬意，结果就招来一个恶邻。
　　又一想，估计顾老师不会同意，就算同意其他同学也不敢坐过来，刚才已经说过，两个人都是“调皮”学生。
　　顾老师不会是想“以毒攻毒”吧？
　　算了，调走好像怕了似的。
　　哥们儿怕过谁？
　　韩夜沉思中都没发现已经下了课，抬起头发现桂花在窗外向她招手。
　　韩夜出了教室，桂花拍着胸脯道：“哎呀妈呀，我都不敢过去了，召儿，辛海东调到了咱们班还和你同桌，咋办啊？”
　　怎么办？凉拌！
　　“没事，兵来将挡水来土掩，我不怕他。”韩夜安慰道，看桂花这样子估计她一节课都在提心吊胆。
　　“可是，他要是打人怎么办？”桂花还是很担心。
　　韩夜呵呵一笑道：“我也是会打人的！”
　　某位名人说过，他强由他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江；他自狠来他自恶，我自一口真气足。
　　真要动手，那就要比比谁更很了！
　　两个人说了一会儿话，正要回班韩夜突然又停了下来。
　　天气还微微有点热，下课时间前后门都是敞开的，可现在后门却关住了，与平时有点不一样。
　　这是一个很小的细节，一般人根本不会注意，可韩夜不是一般人。
　　韩夜将有些莫名其妙的桂花推在一边，上前用脚尖捅了一下后门，然后立刻跳开。
　　“嘭”
　　一整盒粉笔灰从顶端撒下来，要不是韩夜跳的足够远，必定会变成个土人。
　　饶是如此，整个后门都弥漫在粉尘中。
　　两个人从前门绕进去，韩夜见辛海东正拿了一张纸往下擦荡在课桌上的粉笔灰，她们的课桌离后门最近，自然“受损”最严重。
　　韩夜忍不住骂道：“傻缺。”
　　搞恶作剧弄到自己头上，这不是傻缺是什么？
　　辛海东没有反驳，这自然不是他想要的结果。
　　两个人一通忙乱将桌凳擦干净，结果上课后韩夜一打开文具盒里面就飞出一只蚂蚱。
　　蚂蚱身体强壮有力，飞起来差点蹬在韩夜的鼻子上，韩夜用了极大地毅力才没有挪动，其她女生却没有她的定力，看到一寸长的大蚂蚱纷纷惊呼。
　　于是，全班人一起行动抓蚂蚱，偏偏蚂蚱也顽强，在教室里上蹿下跳，一会儿跳到墙上一会儿跳到灯管上，弄得笤帚书本满天飞，最后还是化学老师出手，一把将蚂蚱抓住扔出了窗外，蚂蚱跳入花坛中不见了。
　　肇事者辛海东却始终抱着胸看着这一切。
　　韩夜心想，这大魔王果然不是白叫的，这哪里是来上学，这就是来捣乱的。
　　“你这样的行为早晚会引起公愤的。”韩夜觉得自己还是有必要发出正义的声音。
　　辛海东露出得意的笑容，点头道：“确实会引起公愤，问题是蚂蚱是从你文具盒飞出来的，我可以作证是你带进学校的。”
　　呦呵，小看这家伙了。
　　韩夜不由打起了精神，这家伙别看和自己同龄，智商可不一般，怪不得能考年级第一，确实有点水平，不是冯双双邢贵萍那种将说谎抵赖哭泣当武器的选手。
　　这是个难缠的对手！


第165章 友情推荐朋友的书
　　向大家推荐朋友的一本书。
　　书名：《牛头人翻车后变成了妹》
　　作者：天使在身边
　　简介：废宅猝死穿越进入架空都市世界，发现新身份居然是个阅女无数的黄毛仔，不禁欣喜若狂。他本以为从此将过上梦寐以求的性福生活，不料第一次用这身体去和某个小姐姐玩NTR游戏就出事了……
　　成熟的作者成熟的作品，脑洞大开趣味性十足，大家可以去看一看。


第166章  菜蛇
　　韩夜正视起来，随时提防着。
　　倒要看看这家伙能出什么幺蛾子。
　　于是每次上课之前韩夜就得检查一下凳子，看看上面有没有图钉或者胶水，上课也得随时提防突然倒下的墨水瓶。
　　文具盒偶尔也会多出一些东西。
　　物理课上，韩夜打开文具盒看到一条有她大拇指粗细的虫子时，忍不住问道：“你今年几岁了？”
　　“我今年十五，比你大一岁。”辛海东得意的说道。
　　“你记错了吧，你不是五岁吗？”韩夜用圆规将虫子夹起来扔到了窗外再次问道。
　　“我要是五岁你就是四岁！”辛海东回答。
　　“我们村的五岁以上儿童就不玩儿虫子了，你确定你超过五岁了？”
　　辛海东神情一呆就没了话。
　　韩夜正得意，辛海东却突然站起来大声道：“报告老师，莫召同学趴在桌上睡觉，不认真听课！”
　　刚才两个人说话的时候都趴在了桌子上。
　　韩夜没有料到这家伙会这样无耻，谎话张口就来，说的还这么利索。
　　物理老师果然板起了面孔。
　　韩夜急忙道：“老师别听他瞎说，我很认真的在听课，是他自己在睡觉被我叫醒才恶人先告状的。”
　　你以为哥们儿不会说谎话啊？
　　哥们儿只是不想这么小儿科。
　　全班同学都看着他们，心里纷纷感叹这两个同学厉害。
　　竟然在课堂上吵架，还互相指责。
　　物理老师想了想道：“你们都指责对方不认真上课，这样吧，你们一人做一道题，看看学会今天的内容没有，来，你们到黑板前面来，就做第一单元练习题的第二道和第三道题。”
　　辛海东露出了得意的笑容。
　　韩夜也无所谓，真当哥们儿是学渣啊？
　　两个人拿着书先后走到讲台上，韩夜也不废话，拿起粉笔就在黑板上写起来，辛海东见韩夜已经答起了题，急忙也拿起一根粉笔开始解答。
　　两道题的内容差不多，但韩夜抢先答题，等辛海东写到最后答案时韩夜已经答完，“唰”的一声将粉笔扔进纸盒转身潇洒的走了下去，头发荡起来还扫到了辛海东的耳朵，同学们看到这一幕就笑起来。
　　等辛海东悻悻然回到座位，发现凳子上已经倒了一小滩墨水。
　　物理老师看着两个学生的答案满意的点头道：“很好，看来莫召同学和辛海东同学都认真学习了，答案完全正确，啊……辛海东同学请坐下。”
　　辛海东看着一脸平静的韩夜，直接把凳子横放过来坐在了凳腿上。
　　韩夜冷笑，就你会使坏啊？
　　哥们儿同样会！
　　剩下的时间辛海东再没有出招，似乎在思考着什么。
　　韩夜也无所谓，倒要看看你能弄出什么花样来。
　　下午上课之前韩夜很认真的检查了课桌和凳子，确定没有“陷阱”这才坐下。
　　这节课是顾老师的课，辛海东也坐的一本正经。
　　韩夜知道他只是“假正经”，肯定憋着什么坏。
　　只要有什么风吹草动，那她一定抢先出手。
　　结果半节课过去，旁边没有任何动静。
　　韩夜刚松了一口气，突然感觉有人在摸自己的手臂。
　　韩夜下意识的看了一眼旁边，见辛海东两只手都在桌子上。
　　韩夜低头一看，就看见了一个脑袋。
　　确切的说是一个蛇头！
　　从辛海东桌洞里正爬出一条蛇，通身绿色，正直立起蛇头吐着红色的蛇信，一双三角眼和她来了一个对视，下一刻蛇信又碰到了她的手臂。
　　韩夜愣了一秒就跳了起来。
　　“嘭！”
　　韩夜跳的过猛不仅带歪了课桌还带翻了凳子，绿蛇受了惊吓又钻回了桌洞。
　　韩夜搞的动静太大，把全班聚精会神听课的同学都吓了一跳，顾老师握着一根粉笔也定格在讲台上。
　　“怎么了，莫召同学？”顾老师惊讶的问道。
　　在全班同学注视下韩夜有点尴尬。
　　刚才她确实被吓了一跳。
　　即便瞬间就明白这是辛海东的恶作剧，可她还是被惊了一下。
　　心跳都加快了好多倍！
　　学医的时候对着尸体她都可以做到面不改色，可这种情况不跳起来那不是正常人的反应。
　　偏偏她反射弧还特别快。
　　韩夜还没说话辛海东就抢先道：“顾老师，我刚才看见她打瞌睡了，肯定是做噩梦了，好像还听她喊蛇，一定是梦到蛇了。”
　　辛海东的话让韩夜一句到嘴里的“蛇”又咽了回去。
　　要是真的喊有蛇，倒像是在印证辛海东的话。
　　这家伙。
　　够腹黑！
　　“我凳子上有根刺。”韩夜只好随便编纂了个理由。
　　“有没有受伤？”顾老师关心道。
　　“没有没有。”韩夜急忙摇头。
　　“能坐的话还是坐下吧。”顾老师招手道。
　　韩夜看了一眼课桌，蛇头又爬了出来。
　　“我站着听课吧，等下课我修修凳子。”韩夜只好说道。
　　顾老师点了点头韩夜就站在了后面，同学们继续上课，韩夜不时盯着那条蛇，见绿蛇爬到她凳子上盘旋了一会儿，又爬进她的课桌不出来了。
　　再看辛海东却在憋笑。
　　脸都憋红了。
　　真是欠揍啊！
　　韩夜咬着牙很想上去从他背后踹一脚，几次提脚最后还是没动手。
　　下了课等顾老师一走，辛海东立刻捶着桌子大笑起来，全班人看他笑的前俯后仰最后又大笑着出了教室。
　　临出门还看了韩夜一眼，似乎在说：看你怎么办！
　　韩夜盯着那条蛇真有点束手无策。
　　这时桂花跑过来道：“召儿你被刺儿扎了？扎哪里了？”
　　韩夜急忙把桂花拉到一边道：“小心，我课桌里有蛇。”
　　说话间蛇头又冒了出来。
　　桂花看见绿蛇反而露出喜色，惊讶道：“呀，竟然有条菜蛇？”
　　桂花说着就伸出手，一把将蛇头掐住然后把整条蛇都拎了出来。
　　韩夜一时间有点呆滞，印象中桂花还是比较胆小的，竟然敢捉蛇！
　　桂花却看着蛇欢喜道：“呀，这么大一条！”
　　这条蛇足足有七八十公分长。
　　“小心咬你？”韩夜急忙提醒桂花道。
　　桂花摇着头道：“没事没事，召儿你别怕，这是菜蛇，不咬人的。”
　　其他同学见桂花拎着菜蛇都围拢过来，好几个人脸上都有喜色。
　　最后桂花将这条吓了韩夜半节课的大绿蛇送到了学校食堂交给了做饭的厨师。
　　据桂花说学校后面有草坡，经常有蛇爬进学校来，这种菜蛇是可以食用的，桂花抓住的就必定能分一份，因此桂花有点小兴奋。
　　韩夜知道自己被捉弄了，怪不得辛海东笑得那么开心。
　　麻蛋，此仇不报非君子。
　　放了学，乔云葵正在做饭，见韩夜进了厨房盯着她手里的菜刀发呆，就问道：“召儿你咋了，饿了吗？”
　　韩夜摇摇头又离开还自言自语道：“再等等，就因为这么个事儿动刀子不合适，不行就用砖头。”
　　把个乔云葵听的心里一阵惊慌。


第167章  打的就是校霸
　　韩夜决定“报仇”后，就琢磨该用什么方法。
　　不出手则已，一出手那就一定要奏效。
　　给这“校霸”留下终身难忘的记忆。
　　韩夜阴冷的目光辛海东也感觉到了，上课时好几次突然转过头看她，韩夜就装没事人，认真听课。
　　“你不会是生气了吧？我就是和你开个玩笑。”下了课后辛海东笑嘻嘻的说道。
　　韩夜不屑。
　　惹了哥们儿就想讲和，哪有这么便宜的事情。
　　就算是道歉这态度也不对。
　　韩夜没有理会，拉着桂花到了操场，第四节课是体育课。
　　体育课教的是广播体操，从下周开始每天第二节课后全校就要一起做广播体操了。
　　这个韩夜其实再熟悉不过，只是这么古早的体操以前没做过，需要从头学起。
　　不过二十分钟，大家就都学会了体操动作，体育老师回了办公室，让大家自由活动。
　　其实就是随便玩。
　　韩夜喜欢踢足球，可惜这里没有，篮球倒是有一个，几个男同学在瞎玩，韩夜现在身高比较劣势，也没有掺和。
　　桂花拉着她去跳皮筋，韩夜跳了一会儿就觉得脚下拌蒜，和正儿八经的女孩儿比起来她在这种技巧上还是差了一些。
　　几个女同学玩打沙包，邀请韩夜参加，韩夜欣然同意，几个女生还有些小兴奋，毕竟韩夜现在也是学校的名人，长相气质性格都很出挑。
　　一玩起来韩夜就知道这才是自己的强项。
　　和其她女生比起来她的力量不算最大，可是眼力角度时机把握都比其她人高出太多，她扔沙包的时候五次之内必中，她躲闪的时候别人却打不到她。
　　打沙包的已经换了好几拨，可韩夜始终在中间屹立不倒。
　　看着女同学们打不到她干瞪眼的模样，韩夜就忍不住笑起来。
　　闪转腾挪间伴随着嬉笑声吸引了不少人的注意力。
　　韩夜正玩的尽兴，眼瞅着沙包从头顶飞过来急忙矮身躲过，知道沙包会再次飞回来，急忙转身躲避，可沙包来的比她预想的快的多，刚转过身沙包就像炮弹一样击打过来，韩夜躲避不及，正中额头，打得韩夜一个趔趄险些跌倒。
　　韩夜知道这不是女生扔出来的沙包，女生没有这么大力气。
　　沙包落在韩夜脚下，游戏也停止了。
　　整个操场似乎都静止了。
　　韩夜抬起头，看到辛海东有些错愕的脸。
　　韩夜怒了。
　　辛海东说过不打女人的！
　　她竟然信了。
　　虽然之前他做了许多恶作剧，但两个人并没有什么肢体接触。
　　哥们儿可以不把自己当女人，但这副身躯终究是个小姑娘。
　　现在他不仅打了还用了“武器”。
　　一瞬间韩夜就握紧了拳头。
　　仿佛有一股冷气荡漾开，几个离她近的女生不由退了一步。
　　对面辛海东已经着急的摆起手来，嘴里大叫道：“失误，失误，我以为你会躲开的，没想到……”
　　辛海东话没说完韩夜已经启动，没有直接扑过去，而是右脚一蹬向旁边冲过去。
　　所有的人都愣了。
　　旁边是跳远用的沙坑，这是要跳进去吗？
　　韩夜当然不会跳沙坑，冲到沙坑边缘一弯腰已经捞起两把沙子，一扬手就甩了出去，劈头盖脸全甩在了辛海东的脸上。
　　下一刻，韩夜的人也扑了过去。
　　从向右冲到弯腰再到前扑，仿佛就是拐了一个弧线，人歪倒了一下立刻又站正，动作行云流水一气呵成。
　　“呸呸”
　　辛海东眼睛立刻就睁不开了，下意识的弯下腰往出吐嘴里的沙子。
　　在一片震惊的眼神中韩夜几步就跨越了两个人之间五米的距离，眼看辛海东就在眼前，韩夜左脚用力一踏地整个身体就腾空而起，升起的过程中已经曲起右膝，一个膝撞直接顶在辛海东的下巴上。
　　韩夜虽然身体轻，可重力加速度造成的冲击力可不小。
　　“嘭！”
　　一声闷响。
　　无数个同学就见辛海东像一个破布袋般向后飞起又落下。
　　“啪！”
　　在无数人惊恐的眼神中辛海东四脚朝天摔在地上不动了。
　　从韩夜启动到辛海东落地，前后不过五秒钟，一切已经结束。
　　这时，无数女生的惊叫声才发出来，因为声音过于一致，形成了一股穿透云霄的刺耳噪音。
　　韩夜见辛海东一动不动，就向他走过去。
　　这一幕看在其他人眼中更加恐惧。
　　她们刚才看到了什么？
　　大魔王辛海东竟然被莫召打倒了！
　　莫召竟然跳起来把辛海东踢飞了！
　　而且辛海东都不会动了莫召还不放过！
　　韩夜只是想看看辛海东怎么样了。
　　刚才她气愤之下用了狠劲，可别搞出人命。
　　走到辛海东身旁见他脸如白纸双眼紧闭，韩夜急忙伸出手探鼻息。
　　一摸呼吸还有韩夜就放下心来。
　　又用手摸了摸辛海东的下巴，感觉下牙槽完整，嘴角也没有流出血迹，判断应该只是闭住气了。
　　韩夜用手掐着他的人中使劲儿按了一会儿，辛海东就晃动起来。
　　这时，闻讯赶来的体育老师扒开围观的学生问道：“怎么了？怎么了？发生什么事了？”
　　所有同学都看着韩夜不敢说话。
　　现在的韩夜比大魔王都恐怖。
　　韩夜拍拍手站起来道：“报告老师，辛海东同学中暑昏迷了！”
　　“中暑？”
　　体育老师有些吃惊。
　　这样的男生也会中暑？
　　不过体育老师也没有具体再细问，指挥两个男同学道：“快把他送到医务室。”
　　于是一个男生背起辛海东，另一个男生护着，匆匆向医务室赶去。
　　体育老师交代剩下的人要是感觉不舒服就去树荫底下坐着，不想活动回教室也行，说完也去了医务室。
　　韩夜看着被同学背在背上的辛海东冷笑道：“哼哼，这就是得罪哥们儿的下场！”
　　校霸？哥们儿打的就是校霸。
　　经过这么一闹，其他女同学也不敢再和韩夜玩了。
　　桂花走过来看着韩夜有些发呆。
　　韩夜笑着道：“你别怕，我只打坏人，不打好人。”
　　桂花惊叹道：“召儿你好厉害，大魔王竟然也不是你的对手！”
　　韩夜心中得意。
　　那是当然，除了莫无忌，其他人哥们儿谁也不惧，就算实力不对等要逃跑那也不是害怕的问题。
　　“他不会有事吧？”桂花看着医务室的方向问道。
　　“这个……大概休息个两三天就好了吧。”
　　这个韩夜还真说不好，得看个人的体质。
　　韩夜倒是希望辛海东体质弱一些，要是就此退学，那再好不过。


第168章  召云化妆品店
　　可惜，韩夜的愿望落空了，辛海东并没有退学。
　　过了三天他就来上课了，开口第一句话就是：“你真狠！”
　　辛海东一边说话一边揉着下巴，脱臼的下巴虽然被他小姨给安上去了，可说话还是有点不利索。
　　“不服是吧？不服咱们约个地儿，拿着刀对砍，谁怂谁是孙子！”
　　这是程爱军曾经对赵小刚说过的话，韩夜觉得很有气势，就照搬了出来。
　　辛海东怔了一下，摇头道：“我说过不打女人的！”
　　“你已经用沙包打过了。”韩夜纠正道。
　　“我说过了，那是失误，我以为你能躲开的。”辛海东再次解释，神情很认真。
　　辛海东虽然这样说，但韩夜还是很戒备。
　　心中暗暗决定，只要他有风吹草动，就立刻拎凳子。
　　结果辛海东一上午都很安静，但韩夜知道事情并没有结束。
　　这件事对辛海东的名誉是极大地打击，在他没来的三天里，“大魔王”的称号已经易主，变成了莫召同学的称呼。
　　而且辛海东那不停闪烁的眼神也表明他在计划着什么。
　　中午放学韩夜有些不放心，就把夏长溪扔在墙根的那块砖装到了书包里。
　　果然，辛海东跟在了她后面。
　　是要出校园后动手吗？
　　韩夜一边走一边暗中观察。
　　韩夜不知道辛海东是住校还是跑校，反正门神李大爷没有阻拦他。
　　出了校门辛海东就跟在她身后十米远，弄得韩夜还有些小紧张。
　　回到店前发现几个人正在干活。
　　扁担叔做了一个大大的招牌，白底红字，上面写着六个大字——召云化妆品店。
　　莫无畏正和马承志袁建明往门头上挂，不见乔云葵，应该是在里面做饭。
　　照韩夜的意思自然是下馆子，可乔云葵提倡勤俭节约，没有重要事情就不去饭馆，不过乔云葵的手艺比饭馆也差不了多少。
　　莫无畏三人估计就是在等饭，干的特别卖力。
　　韩夜瞅了一眼牌匾，感觉很满意，决定回去后要给扁担叔多加些钱。
　　马袁二人见韩夜回来立刻笑着打招呼，却见韩夜从书包里掏出一块砖扔到地上。
　　莫无畏立刻道：“你干嘛呢？”
　　韩夜指了指站在马路对面正探头探脑张望的辛海东道：“那个人鬼鬼祟祟的，跟了我一路了。”
　　莫无畏一听这话立刻跳下凳子向马路对面赶过去。
　　韩夜见两个人很快就揪扯起来，辛海东被人高马大的莫无畏一把推倒在地，辛海东跳起来又往上扑，被莫无畏再次推倒。
　　韩夜忍不住笑起来。
　　看来小霸王再勇猛也不是愣头青的对手。
　　成人和孩子终究还是有区别。
　　揪扯了五分钟辛海东被推倒四五次，最后放弃了，转身离开。
　　莫无畏回来得意的道：“小毛孩子也敢和我揪扯，要不是看他小，我非打他不可！”
　　吃饺子的时候莫无畏还自夸道：“我可是练过的！”
　　马承志和袁建明也附和说莫无畏厉害。
　　韩夜记得春天在小召弯开联谊会时莫无畏耍过一套拳，问起缘由。
　　莫无畏得意的道：“这是以前烧砖师父教我的，他以前可是练家子，砖厂这么多人就教了我一个！”
　　乔云葵就批评道：“教会你拳就打小孩儿？”
　　辛海东走的时候被出去叫吃饭的乔云葵看见了，对于莫无畏的行为很不以为然。
　　“不是小孩儿，是坏人！”莫无畏反驳道。
　　“就算是坏人也是小孩儿！”
　　经过那次派出所风波后，乔云葵对大人打孩子的行为很是不耻。
　　莫无畏本来觉得替妹妹教训了跟踪者，很有成就感，而且拳脚厉害正是他最得意的事，被乔云葵这样批评，脸上就有些挂不住。
　　“你凭什么管我？你管好你自己就行了！别以为你们赚了钱就牛了！”
　　莫无畏摔下筷子就站了起来。
　　乔云葵没料到莫无畏会突然翻脸，一下怔在当场。
　　韩夜也有些发呆，事起突然，乔云葵和莫无畏突然就吵了起来。
　　“你怎么和嫂子说话呢？”韩夜当然是向着乔云葵，立刻怼回去。
　　“不是我嫂子，我可没这样的嫂子！”
　　莫无畏说完气冲冲的推开门走了出去。
　　马承志和袁建明一看这种情况急忙站起来道：“我们也走了。”
　　“马哥，袁哥，还没吃完呢。”韩夜急忙招呼。
　　“不了，不了，你们吃。”马承志和袁建明说完也退了出去。
　　一顿饭吃的不欢而散。
　　乔云葵看着一大盆饺子，眼泪刷刷的流了下来。
　　除了第一次见面韩夜看到乔云葵大哭后，这么长时间还没看到她这样过。
　　“嫂子你别生气，那愣头青不会说话，以后咱不让他进门了！”
　　乔云葵一边流泪一边摇头道：“他是你哥，怎么能不让他来？”
　　韩夜心想，我现在还没认这个哥呢！
　　“他欺负你，我就不认他这个哥！”
　　韩夜不是真的莫召，没有过往的感情积累，在她心中乔云葵可比莫无畏重要多了。
　　乔云葵摇头道：“别怪你哥，刚才是嫂子说话不对，他们忙了一中午都没好好吃饭。”
　　其实韩夜也觉得两个人刚才说话都有些冲，可男人要有男人的度量。
　　乔云葵这样的人更应该温柔以待。
　　乔云葵叹气道：“其实嫂子知道你哥看不起我。”
　　韩夜知道这个“你哥”是特指莫无畏，莫无忌那种正能量青年对女性很有礼貌，莫无争更是妇女之友，只有愣头青观念保守脾气又倔。
　　莫无畏凭什么看不起乔云葵，有什么资格看不起乔云葵？
　　而且……这也八竿子打不着呀。
　　“嫂子你别多心，那愣头青脑子里缺根筋，他不会看不起你的，也没资格看不起你！”
　　“他们在背后说嫂子，嫂子都听见了。”乔云葵少见的露出了一丝委屈。
　　“他们说你？说你什么了？”
　　乔云葵这样说，韩夜也好奇起来，莫无畏他们也会翻八卦？
　　“他们说，说嫂子是个寡妇。”乔云葵期期艾艾的说道。
　　“岂有此理！”韩夜直接拍案而起，把一个饺子都从盆里震了出来。
　　寡妇怎么了？寡妇就要被人瞧不起？
　　这是多么愚昧的思想啊。
　　“好你个愣头青，最近看你表现良好给你吃给你喝，竟然扯这样的蛋，看我怎么收拾你！”
　　乔云葵见韩夜暴跳如雷，在地上乱转，急忙道：“召儿你别生气，嫂子，嫂子真是糊涂了，竟然和你说这些，你可别和你哥怄气，不然嫂子就没脸见人了。”
　　韩夜不答，反而一把将乔云葵拉住，直接将她拉出了店门。
　　韩夜指着门头的牌匾道：“嫂子你看这是什么？这是召云化妆品店！你以后不仅是店长经理，还会是厂长董事长，看不起你？谁敢看不起你？我要让所有曾经看不起你的人都尊敬你！”
　　乔云葵看着牌匾想的却是半个小时之前的事。
　　莫无畏三人挂牌子的时候马承志忽然问莫无畏道：“畏子，你和云葵嫂子一个是召儿的哥一个是召儿的嫂子，你干脆娶了云葵嫂子算了，云葵嫂子长的那么好看……”
　　莫无畏听到这话有些呆愣，脑子里一片空白。
　　过了一会儿莫无畏首先想到的是妹子从开口说话到现在从来就没叫过他一声哥，不仅不叫还把他称作“愣头青”，想到这心里就很不舒服，又见马承志在偷笑，就“哼”了一声道：“她是个寡妇！”
　　乔云葵本来要出去看牌匾挂正了没有，猛然听到这句话愣怔半天，又是羞又是气，所以吃饭时才反常的发作起来。
　　韩夜自然不知道这些，只是觉得莫无畏可恨，得想办法让他认识到错误才行。
　　大美女你都看不起？你咋不上天啊？


第169章  做朋友
　　中午闹了这么一场，韩夜心情就不太好。
　　早早去了学校，发现辛海东比她还来的早，第一句话就是：“那个推我的人是谁？和你啥关系？”
　　真是哪壶不开提哪壶。
　　韩夜把书包扔进桌洞道：“别提那个愣头青，心烦。”
　　辛海东被呛的有些莫名其妙，隔了三秒才反问道：“愣头青？还有这种名字？”
　　韩夜道:“嗯，跟你一样，没事就发愣。”
　　辛海东这才反应过来韩夜这是骂人。
　　“我觉得他挺厉害的，我不是他对手。”
　　韩夜看过去，见辛海东很认真。
　　我去，这家伙不是有受虐倾向吧？
　　被莫无畏打了还夸他？
　　“我们讲和吧，你不用拿砖头防我，我说过不打女人的。”辛海东转眼又换了话题。
　　语气很是诚恳。
　　韩夜一边掏化学课本一边想，这家伙是转性了还是被打服了？
　　亦或是改了策略？
　　“那你跟着我干什么？”
　　“我好奇呀，我就是想看看你住在哪里？”
　　“好奇什么？”
　　“你和她们不一样，她们见了我就害怕，你却不害怕还敢和我动手打架。”
　　看着辛海东一脸的好奇心，韩夜算是明白了，这就是个中二病少年啊！
　　韩夜没有理会辛海东。
　　“我们做朋友吧。”辛海东突然又说道。
　　韩夜盯着他的眼睛，琢磨这少年是不是被自己打坏了脑子。
　　“我们交朋友吧，我以前一直觉得这破学校没有值得我交的朋友，但你可以！”辛海东郑重的说道。
　　韩夜心里“切”了一声。
　　你觉得哥们儿值得做你的朋友，可惜哥们儿看不上你这小屁孩。
　　“没兴趣。”韩夜直接拒绝。
　　“为什么？”辛海东听韩夜拒绝，有些发呆。
　　韩夜没有回答，正好老师进来，韩夜就拿起了书。
　　隔了一会儿，辛海东用书挡着脸怒视着韩夜，嘴里还做着口型道：“为什么？为什么？”
　　“因为你打不过我。”韩夜风轻云淡的说道。
　　辛海东一下定格在那里，过了一会儿又扭曲着脸开始揉书。
　　下了课桂花来找韩夜，这次没有绕前门，自从韩夜把辛海东打倒，辛海东就直接从神堕落成人，整个五班都不怕他了，甚至还觉得有些可笑，毕竟男生打不过女生也是稀罕事。
　　韩夜和桂花在花坛边坐了，结果辛海东也出来蹲在一旁偷听。
　　韩夜无所谓，桂花却压力倍增，和韩夜说了两句话眼神就往旁边飘。
　　“徐桂花，我们做朋友吧。”韩夜正想赶人，辛海东却突然对桂花说道。
　　桂花被这突如其来的请求吓得直接跳起来，怔怔的看着辛海东说不出话来。
　　“问你话呢。”辛海东再次问道。
　　“啊，好好，好。”桂花急忙答应。
　　辛海东看着韩夜就笑起来，得意的道：“莫召，你和徐桂花是朋友，我和她也是朋友，朋友的朋友也是朋友，现在我们是朋友了。”
　　桂花看看韩夜又看看辛海东，有点懵。
　　韩夜没好气的道：“别理他，他被我打坏了脑子，现在有点不正常。”
　　桂花“啊”了一声，就盯着辛海东的头看了起来。
　　辛海东也不恼，问道：“徐桂花，莫召说话一直这么有趣吗？”
　　桂花本来不太敢和辛海东说话，可韩夜是桂花现在最大的骄傲，提起韩夜桂花就有话说了。
　　“嗯，召儿自从能说话后就一下变了好多，变的越来越厉害。”桂花得意的说道。
　　“能说话以后？什么意思？她以前不能说话吗？”辛海东仿佛发现了新大陆，一下就从花坛上跳了下来。
　　韩夜急忙拉上桂花往回走，这单纯的姑娘，再说下去非把她老底儿都卖了不可。
　　上了课辛海东“切”了一声道：“你不让她说我就打听不出来吗？我手段多着呢！”
　　韩夜无所谓，哥们儿又不是有什么见不得人的事，你想知道就去打听。
　　韩夜回想自己这多半年做的事，好像……是有那么一点点不太正常。
　　辛海东果然一下课就去打听去了。
　　除了桂花，小召弯在光明镇中学还有好多人。
　　辛海东回来后看韩夜的眼神就有些不太对劲儿。
　　整整一节课，韩夜见他不知道是要笑还是要哭，表情很是扭曲。
　　憋了一节课后韩夜都替他难受，一边收拾书包一边道：“打听到了？是不是被吓着了？”
　　辛海东却猛的拍桌子笑起来，转眼间就笑得上气不接下气，一边大笑一边还道：“哎呀，笑死我了，莫召你真是太有趣了，真想不到你以前竟然是个哑巴，还做过大仙！”
　　辛海东手舞足蹈的样子吸引了不少同学注目，大家看了以后纷纷摇头，据徐桂花说他那天被打倒伤了脑子。
　　“听她们说你还做生意？做什么生意？哎……你别走啊。”
　　韩夜觉得辛海东之前还像个人物，结果这才几天就有向脑残儿童发展的趋势。
　　脑残也会传染，韩夜背上书包快步离开。
　　出了校门辛海东就追了上来，大声道：“一起走一起走，我有一道物理题不会，你教教我。”
　　年级第一大喊着说自己不会做题，引得同学们纷纷侧目。
　　韩夜确定这家伙真的有脑残的趋势。
　　她可不想付医药费，走的就更快。
　　回到店门前韩夜把那块砖再捡起来威胁道：“再跟着我就拍你脑门上！”
　　辛海东吓了一跳，急忙跳开，又指着上面的牌匾道：“召云化妆品店，哎，这‘召’就是你吧？那‘云’是谁？”
　　乔云葵听到动静推开门观看，辛海东看到乔云葵直接就陷入呆滞，好一会儿才惊叹道：“哇，姐姐你好漂亮！”
　　乔云葵还从来没有被人这样夸赞过，微微有点脸红，认出是中午莫无畏打过的孩子，惊诧道：“你怎么来了？”
　　乔云葵迟疑中辛海东已经抢上前大声道：“姐姐你好，我是辛海东，莫召的同学加好友！”
　　乔云葵吃了一惊，急忙看韩夜。
　　韩夜急忙道：“嫂子你别听他胡说，我没有这种脑残朋友。”又举起砖道：“别套近乎，不想再躺三天就赶紧走！”
　　辛海东又跳开一步道：“那么凶干什么？我找你有事儿！”
　　韩夜拿着砖虎视眈眈的道：“什么事儿？”
　　“你不是会跳舞吗？我带你去舞场跳舞怎么样？”
　　咦，光明镇还有舞场？
　　韩夜有点惊讶也有点意动。
　　“在哪里？”韩夜忍不住问道。
　　“你把砖扔下我再告诉你。”辛海东看着韩夜手里的砖不敢向前。
　　韩夜想了想就把砖扔下了，来了光明镇十几天了，夜生活过的那叫一个乏味。
　　既然有舞场，那真的要去看看。


第170章  辛海东其人
　　“说吧，舞场在哪里？”韩夜拍了拍手里的尘土问道。
　　“还早着呢，天黑了才开始。”辛海东看了看天道。
　　韩夜挥挥手，“那你先走吧，天黑了再过来。”
　　“别呀，那多麻烦，我就在这里等着，到时候咱们一起去。”辛海东笑嘻嘻的道。
　　韩夜想了想道：“行，那你就乖乖呆着。”
　　两个人谈妥，辛海东又对乔云葵道：“姐姐你是莫召的姐姐吗？我还没在鹿城见过比你更漂亮的。”
　　乔云葵有点羞涩，虽然辛海东只是个大男孩，可这样被夸赞还是有点受不了。
　　“我是召儿的嫂子，就是一个村姑……啊，你们快进来。”
　　辛海东一边进门一边道：“真的，上次我去京城见那个什么明星，比你差多了，啊，你是莫召的嫂子，那我也叫你嫂子吧，嫂子可以叫我东东。”
　　乔云葵更加不好意思，不知该怎么回答，就反夸道：“东东真乖，不像我弟总是淘气。”
　　韩夜知道乔云葵娘家还有个弟弟，不过她娘家人不待见她，一直没来过。
　　至于辛海东，哪里和“乖”字沾边。
　　果然，辛海东进了门就扔下书包在店里乱窜起来，很快就把前面大堂和后面办公室和卧室看了一遍。
　　“哎，你瞎瞅什么？女人的卧室也是你看的？”
　　韩夜立刻批评起来。
　　辛海东觍着脸道：“我就看一眼，你们这里真不错，竟然还有电话，嘿嘿，以后有事儿还能打电话。”
　　“舞会几点开？”韩夜问到。
　　“大概七点多吧。”辛海东依然东瞅瞅西看看，把店里每个角落都看了一遍。
　　“舞会在什么地方？”韩夜猛然问到。
　　辛海东却不上当，笑着道：“说了我带你去，急什么。”
　　韩夜有心问问马承志他们，不过愣头青和乔云葵刚闹了别扭，估计最近一段时间他们不会来了。
　　“切，这巴掌大的地方，你不告诉我我也能找到。”韩夜不屑道。
　　辛海东点头赞同道：“这倒是，就这一丁点地方，都没什么玩儿的，憋屈死了。”
　　乔云葵听她们聊天，就道：“你们写作业，我去热饭。”
　　辛海东立刻道：“好啊，好啊，谢谢嫂子真好。”
　　乔云葵微笑着进了厨房。
　　韩夜知道辛海东留下来就是想蹭饭，想了想就没有反对。
　　因为中午的事儿乔云葵有些不开心，这小子嘴甜，就这一会儿功夫就嫂子长嫂子短的哄得乔云葵露出笑容。
　　一顿饭换乔云葵一笑也是值得的。
　　辛海东见韩夜没有反对，就越发兴奋起来。
　　在乔云葵热饭的过程中，两个人迅速写作业，很有默契的一人四门课，写完再互抄，平时一个小时才能写完的作业半个小时就搞定了。
　　辛海东有些吃惊的道：“你这学习不差啊，都快赶上我了，怎么会去五班啊？是因为顾老师还是徐桂花？”
　　韩夜懒得说控分的事，就道：“因为一班的人看着不顺眼。”
　　辛海东一点都不在乎对他的小讽刺，点头道：“就是，尤其是那个冯双双，老是和我套近乎，烦人。”
　　韩夜心想，你小子更烦人。
　　乔云葵把中午没吃掉的饺子热了端出来，三个人一边吃饭一边聊天。
　　乔云葵见辛海东吃的眉开眼笑，就问道：“你不和家里人说一声吗？”
　　辛海东一口一个饺子，嘴里嘟囔道：“不用，学校以为我回家了，我小姨以为我在学校。”
　　韩夜一听，这是两头隐瞒啊。
　　下次这小子再要是出什么幺蛾子，说不定就能用这个做文章。
　　辛海东似乎看出了韩夜的心思，撇嘴道：“别想着用这个要挟我，没用。”
　　韩夜冷笑道：“有没有用用了才知道，你姨夫是杨所长吧，那你姨就是霍大夫了，霍大夫一看就是嫉恶如仇的人，对你这种撒谎行为一定会严厉打击！”
　　那次从派出所出来后，韩夜就向马承志他们打听了一下。
　　知道杨建清和霍大夫是两口子，镇里的人都很尊敬两个人。
　　听到这话辛海东差点被一个饺子噎住，乔云葵急忙给他倒了碗开水。
　　辛海东艰难的将饺子咽进去，吃惊道：“你连这都知道？”
　　韩夜心想，这也是哥们儿来的时间短，要是呆个一年半载，那绝对是门清儿。
　　乔云葵也好奇道：“你不是镇里的人吗？”
　　辛海东点头道：“是啊，我家在市里，我爸说一个人从小不能娇生惯养，要保持艰苦奋斗的精神，做一个合格的接班人，所以我就主动放弃了市一中来这里接受锻炼了。”
　　韩夜见他说的一本正经，乔云葵还不住的点头，就忍不住笑起来。
　　什么奋斗锻炼的，不用想也是胡扯。
　　“你爸是不是还说你这种调皮捣蛋的人就应该扔到乡下去吃苦，是不是还说再要是胡闹就打断你的腿？”
　　辛海东直接就陷入了呆滞，好半天才吃惊的道：“你，你怎么知道的？”
　　韩夜心想哥们儿现在要不是变成了女孩儿，那冰块脸也得这么说。
　　乔云葵有些惊讶，插话道：“不会吧，东东……挺乖的呀。”
　　韩夜笑道：“嫂子，他这是为了吃饭在你面前装的，他把我们学校三个同学弄的退学了。”
　　“啊！”乔云葵大吃一惊，看着辛海东有点不敢置信。
　　辛海东急忙放下饭碗道：“误会，那都是误会，都是以讹传讹！”
　　“以讹传讹？那他们怎么会退学？”韩夜其实对这个也有点好奇，趁机问道。
　　“那是他们自找的，我一来学校他们就看我不顺眼，我小时候可是学过功夫的，他们哪里是我的对手，打不过我不说还自己摔了胳膊，有一个想在学校外面偷袭我，我一脚踢过去他的砖就磕了自己的脑袋，还有一个在厕所碰见，我就吼了一声，他就吓得掉了茅坑里，要不是我拉他……”
　　“打住，打住，吃饭呢！”韩夜阻止了辛海东叙述他的辉煌史。
　　“嫂子，你要相信我，我可是年级第一名，正儿八经好学生！”
　　乔云葵这才松了一口气，赞叹道：“第一名，那自然是好学生了。”
　　韩夜不屑道：“暂时第一，下次考试就不是了。”
　　嘴上这样说，韩夜心里对辛海东也有了大致的判断，这应该就是一个官二代，估计性格过于活泼，被家里人塞到了镇里，只是简陋的环境并不能压制他的天性。
　　嗯，有这么一个存在也不错。
　　有个玩伴儿生活就不会显得那么平淡乏味了。


第171章  露天舞场
　　吃完饭时间差不多就到七点了。
　　辛海东大喊一声道：“走，去跳舞。”
　　韩夜拉上乔云葵就走，乔云葵却推脱道：“你们去玩儿吧，嫂子不会跳舞。”
　　韩夜怎么可能把乔云葵一个人留下，笑着道：“不会才更要去，我是舞林高手，我教你跳舞！”
　　辛海东也过来帮忙，和韩夜一人拉着乔云葵一条胳膊把她拉了出去。
　　三人锁好店门一路向西，最后在辛海东的指引下来到了集贸市场。
　　韩夜本还奇怪光明镇有舞场怎么看不见，到了地头才发现是个露天舞场。
　　地址就在集贸市场大院里面。
　　把十多根铁棍插在地上，再栓上麻绳，就围成了一个长宽各二十米左右的“舞场”，四周零散的放着一些长条椅，算是座位，最中央有一根很高的木头杆儿，上面又吊着一个大灯泡用来照明，灯光弥散下来倒有些朦胧感，木头杆儿底下则放着一个大音响和一台录音机，有个人在换歌。
　　整体印象就两个字——简陋。
　　别说和三十年后相比了，与程爱军的七星歌舞厅比起来都相差甚远。
　　韩夜倒也无所谓，小镇舞场因地制宜，有就不错了。
　　她还觉得小召弯那房子土得掉渣呢，睡了半年也习惯了。
　　人的适应性还是很强的。
　　舞场不大，人却很多，韩夜放眼望过去，全是年轻男女，女孩子甚至比小伙子都多。
　　韩夜知道光明镇有纺织厂的分厂，职工大多数都是年轻妇女，看舞场里的这些妇女穿扮，估计就是纺织厂的。
　　此刻放的音乐是《莫斯科郊外的晚上》，慢四步，中央一对对男女或者女女，正在翩翩起舞，不跳舞的就在四周观看。
　　因为人多座位少，没座的就找来砖头坐在上面，还有的甚至直接就坐在地上，更多的人都是站在四周。
　　三人从没有围绳子的豁口进来，走在他们前面的小伙子们往门口一个纸盒里扔钱，一人两毛，女人则不用。
　　男人交钱女人通行，舞场虽小却也合规矩。
　　韩夜正觉得有趣，猛然就听一个不和谐的声音道：“谁让你们进来的？出去！”
　　韩夜听到这声音就倒胃口，转过头见果然是冯双双在说话，旁边还站着邢贵萍。
　　韩夜兴奋的心情一下就凉了一半。
　　还没等韩夜靠口辛海东已经上前一步开口道：“吼叫啥呢？我们进来咋了？关你屁事？”
　　小霸王的成色虽然这几天掉色了，可这张狂的声音却一点都没改。
　　冯双双和邢贵萍齐齐退了一步。
　　“没，我们没说你，我们说她们两个？”冯双双指着韩夜和乔云葵说道。
　　辛海东一瞪眼睛道：“她们怎么了？哦……我知道了，我听说你跳舞不如莫召，向那个邢秃头打小报告了。”
　　辛海东一句话就把冯双双和邢贵萍都得罪了，两个人脸色都不好看，对望了一眼琢磨要不要翻脸。
　　她们没翻脸，辛海东先翻脸了，不悦道：“你俩瞅啥呢？是不是想和我翻脸？”
　　冯双双终于忍不住了，怒道：“你牛什么牛？还不是让女生打的起不来！”
　　冯双双说完看了韩夜一眼，明摆着挑拨离间。
　　辛海东却不恼，笑嘻嘻的道：“我那是失误，要不咱俩打一架，你试试我牛不牛？”
　　冯双双言语攻击辛海东已经用了很大的勇气，哪敢动手，就扯了扯身旁的邢贵萍。
　　邢贵萍会意，就道：“这是我哥开的舞场，他们让我看着，我们不欢迎你们，你们……你们走吧。”
　　韩夜这才知道这简易舞场是邢贵萍家里弄的，怪不得她们敢跳出来叫嚣。
　　切，不欢迎哥们儿就走。
　　赶明儿哥们儿就去买一台录音机，店里那么大地方，哥们儿爱怎么跳就怎么跳。
　　韩夜正准备拉着乔云葵手离开，辛海东却不乐意了。
　　“邢贵萍，你知不知道你犯了大错误？”辛海东猛然板起脸生气的说道。
　　邢贵萍被吓了一跳，颤声道：“怎么了？”
　　辛海东指着地面道：“这里是集贸市场的地，你们非法在这里圈地跳舞已经扰乱了镇里人休息，我姨夫是派出所所长你们应该是知道的，我就是他派来调查这件事的，现在事实清楚，你们这个舞场确实是违法的，嗯，你们两个就是犯罪分子！”
　　冯双双和邢贵萍直接被辛海东说懵了。
　　怎么一下就变成了犯罪分子？
　　“你……你胡说！”冯双双反驳道。
　　“你再说话我就让我姨夫来抓你，你爸也救不了你，他是副所长不如我姨夫官大。”
　　韩夜听到辛海东瞎扯险些笑出来。
　　知道这小子嘴皮子利索，果然也是吵架好手。
　　不错，有辛海东出面应对，倒省的她动嘴。
　　其实她也懒得和冯双双她们吵架。
　　没意思。
　　冯双双和邢贵萍果然被辛海东怼的没脾气。
　　辛海东挥挥手道：“你们两个靠边站，别挡着我们的路，我心情好了就不告你们了，饶你们一次。”
　　邢贵萍拉着冯双双的手道：“双双算了，别理她们了。”
　　冯双双还想开口，最后被邢贵萍拉到了一旁。
　　乔云葵这时才插嘴道：“是你们的同学吗？”
　　辛海东道：“嫂子别理她们，整天像个苍蝇似的‘嗡嗡的’惹人讨厌。”
　　韩夜笑道：“这评价中肯。”
　　辛海东立刻兴奋的道：“是吧，你也这样觉得吧，我就说咱俩适合做朋友。”
　　乔云葵摇头道：“就算不是同学，一个学校的也应该把关系搞好。”
　　韩夜知道乔云葵理解不了其中的弯弯绕，拉上她的手道：“嫂子，不说这些了，我教你跳舞。”
　　看着两个人进了中央，辛海东急道：“那我呢？”韩夜道：“你找别人跳。”
　　辛海东看了一眼周围，都是一些十八九岁的姑娘，他虽然只有十五岁，可昏暗灯光中分辨不清，看上去倒像个年轻的帅小伙，好几个姑娘抛过来殷切的目光，辛海东瞅了瞅这些女人，又对比了一下韩夜和乔云葵，顿时觉得其她人都是庸脂俗粉，撇撇嘴没有去邀请任何一个人。
　　又是一支曲子开始，韩夜发现乔云葵果然是白丁，就把她的一只手放在自己肩头，又抓住她的另一只手，剩下一只手扶着她的腰开始教她步伐。
　　“一二……三四，对，就这样，很好……”
　　无论是三步还是四步，毫无难度，乔云葵本来也不笨，被韩夜带着走了一小圈就找到了节奏。
　　女人多多少少都有些跳舞的天赋，两个人跳了两首曲子后配合就默契起来，乔云葵脸上露出笑容，韩夜则一脸古怪的摸着她嫩滑的肌肤使坏。
　　乔云葵感觉到了韩夜不老实的手就躲闪道：“别捏。”
　　韩夜见乔云葵想躲却被自己抓住躲不开，一副“痛苦”的模样，心中大乐。
　　这才是跳舞的乐趣啊。
　　外圈辛海东注视着她们两个人不停的嘟囔着：“哎呀，一点都不协调，哎呀，节奏好生硬……”
　　冯双双和邢贵萍看着辛海东手舞足蹈的背影噘着嘴一脸的不高兴。


第172章  耳光
　　韩夜拉着乔云葵跳的正高兴，突然感觉有人在剐蹭自己的屁股。
　　其实之前就有感觉，只是韩夜不怎么在意。
　　来这露天舞场的青年男女本质上还是村里人，大家跳舞都是半吊子，甚至有人跳着跳着就崴了脚，踩脚也此起彼伏，碰撞一下再正常不过。
　　况且碰就碰了。
　　男人碰她她心里也没有逆反，女人碰她更是欢迎之至。
　　可韩夜有种感觉，这不像是无意碰撞。
　　难道是有人吃自己豆腐？
　　韩夜心中反而有点失笑，自己还有这样的一天？
　　可又一次碰撞后韩夜发觉自己想错了，不是有人在吃她豆腐，而是在掏她的屁兜。
　　她兜里是装着钱的！
　　韩夜迅速拉着乔云葵转了半个圈，看向她之前站位的身后，发现一个小个子男人带着舞伴转开。
　　虽然灯光不明还只看到半张脸。
　　韩夜还是认出了这个人。
　　记得她和乔云葵刚来光明镇的时候正碰上莫无畏和马承志他们“见义勇为”抓小偷，被抓的是一个绰号叫做吕小狗的小个子男人，那个男人还是王老虎的小舅子。
　　而这个人，正是吕小狗！
　　记得莫无畏说过，这吕小狗“狗改不了吃屎”。
　　果然又干起了偷窃的勾当，而且还偷到了她身上。
　　一直低头看脚的乔云葵抬起头吃惊道：“怎么了？”
　　“没事，有人踩了我脚后跟。”韩夜搪塞道。
　　韩夜拉着乔云葵继续跳舞，见那吕小狗虽然转开，却并没有走远，就在她们身边不远处转悠。
　　是不死心？还是别有企图？
　　韩夜心中冷笑，想给哥们儿使坏，你这是找死！
　　又跳了半首曲子，韩夜眼角余光瞥见吕小狗又慢慢在接近她。
　　来的好，韩夜心里已经有了准备。
　　当两个人再次接触的刹那，韩夜猛然间又转过了身。
　　果然见吕小狗扶着女伴儿腰的那只手已经探了出来，食指和中指还呈镊子状伸在空中，不用问也知道是准备从她兜里掏钱。
　　由于韩夜转身过快，吕小狗有些发愣，脚步也自然停顿了，眼中更是露出不可思议的神情。
　　两个人对视一眼，韩夜飞起一脚就踢在吕小狗的手上。
　　“哎呦！”
　　吕小狗痛呼一声立刻缩手，脚下却拌蒜向后倒去。
　　吕小狗跌在地上的同时还拉倒了他的舞伴，他的舞伴跌倒的同时直接跪骑在了他的脸上，两个人又磕碰了周围几对跳舞的人，一时间好几对人互相磕碰混乱不堪。
　　坐在中间木杆儿下放音乐的一个小伙子看舞池发生了混乱，急忙按停了音乐，所有跳舞的人都停了下来，大家看着跌在地上姿势怪异的两个人都哄笑起来。
　　和吕小狗跳舞的是纺织厂的一个女工，并没有看到吕小狗一直在试图掏韩夜揣在兜里的钱，也没看到韩夜踢吕小狗的手，在大家哄笑中从吕小狗脸上爬起来对着他怒骂道：“不会跳还非要拉着人家跳，丢人！”
　　吕小狗从地上爬起来，并不理会临时舞伴的怒吼，指着韩夜就骂道：“你疯了？干嘛踢我？”
　　韩夜见他偷窃不成不仅没有任何歉意还倒打一耙，心里就愤怒起来。
　　这种恬不知耻的人果然毫无底线。
　　“你要是再偷东西，我就不是踢你，我会把你手直接剁下来！”
　　吕小狗听到这话神情明显一滞。
　　其他人听到这话纷纷露出惊讶的神色，这个男人竟然是个小偷，这个小姑娘说话竟然这么狠。
　　吕小狗被当面揭穿脸上就有些挂不住了，反驳道：“不要胡乱冤枉人，我就是碰了你一下，怎么就偷你东西了？”
　　吕小狗说着就摊开双手，表示自己两手空空什么都没有。
　　周围的人听到这话就露出疑惑的目光。
　　韩夜心中冷笑，抵赖是吧？
　　韩夜从自己屁兜掏出揣在里面的钱道：“大家看，刚才他就是想偷我的钱，被我发现了才踢了他一脚，这个人叫吕小勾绰号吕小狗，是个偷窃惯犯，一个月前在‘老郑饭馆’偷人家看病钱被抓了个现行，还被见义勇为的路人暴打了一顿，不信大家可以去打听，大家记住他这张脸，以后看见他就注意好自己的衣兜，小心被他把钱偷走了！”
　　众人听到这话，果然齐刷刷退了一步，离开了吕小狗身旁。
　　之前那个和吕小狗跳舞的人更是惊恐的道:“原来是个小偷。”
　　吕小狗被韩夜揭穿了老底儿，立刻恼羞成怒，嘴里大叫着：“大家别听他胡说，她是莫二愣子的妹子，是拿刀捅人的疯丫头，她说的话全是造谣，我……我要为民除害！”
　　吕小狗说着就扑了上来，眼睛里露出了凶光。
　　吕小狗自然知道韩夜和莫无畏的关系。
　　光明镇本来就不大，来了这么漂亮两个女人在私底下其实已经引起轰动。
　　在大家谈论乔云葵美貌的同时，王老虎就成了众人的笑料。
　　打不过莫二愣子也就算了，毕竟整个光明镇莫无畏那一把傻力气都是出名的。
　　可被一个小姑娘扎伤躺一个月算怎么回事？
　　王老虎已经对外宣称这是一次意外，是她不愿对一个小姑娘下狠手才被偷袭了。
　　吕小狗得到的信息就是他姐夫大意了，而不是莫无畏的妹子有多厉害。
　　打不过你哥我还打不过你！
　　吕小狗扑过来的时候还想着，正好给姐夫报仇。
　　跳舞跳着忽然就要打架，乔云葵顿时惊得花容失色，下意识就要挡在韩夜身前护着她，后边辛海东也跳了过来，可韩夜比他们动作更快，不仅没有后退反而前进一步，抡起胳膊就甩向吕小狗，吕小狗完全没有料到韩夜在他“恐吓”之下不仅不害怕还敢还击。
　　“啪！”
　　韩夜一巴掌重重的甩在吕小狗脸上，吕小狗个子不高，体重也就一百一，被韩夜这一耳光抽在脸上直接顿在离韩夜一尺远的地方。
　　“噗！”
　　脸歪在一边的吕小狗一张嘴，一个东西就从他嘴里飞了出来。
　　事起突然，所有人都有些呆愣，无数只眼睛看着吕小狗嘴里飞出的东西落在地上才发现是一颗牙齿。
　　被打了一耳光的吕小狗更是眼中一片茫然。
　　是牙齿掉了吗？他记得前几天喝酒咬瓶盖时掰松了一颗牙齿。
　　吕小狗用舌头一舔，果然一颗牙没了。
　　“小东西……我跟你拼了！”
　　吕小狗一下暴怒起来，姐夫小舅子两个人被同一个小姑娘打了，简直是奇耻大辱！
　　吕小狗再次扑上，韩夜刚举胳膊旁边辛海东已经抢先出手，也是一巴掌打在吕小狗脸上。
　　韩夜打的是右脸，辛海东打的是左脸。
　　吕小狗又被打的定住，一张嘴又是一颗牙飞了出来，还差点飞到冯双双脸上，吓得冯双双惊叫一声急忙跳开。
　　还没等吕小狗反应过来，辛海东跟着又是一脚，直接将吕小狗踹倒在地。
　　吕小狗被打的蒙圈了，好一会儿才稳住了晃动不止的上半身。
　　“你……你是谁？”吕小狗看着辛海东茫然的问道。
　　辛海东叉着腰仰起头大声道：“我就是替天行道除暴安良见义勇为的光明镇之光，辛大侠是也！”
　　吕小狗更加茫然。
　　新大侠？
　　那旧大侠的是谁？莫无畏？


第173章  蛮横
　　吕小狗看着辛海东怔怔的说不出话来。
　　辛海东虽然年纪小，可体型也像个小牛犊一般，说话口气又狂妄，胳膊挥舞起来也很有气势。
　　因为离灯近了，许多人就看出辛海东其实是个孩子，就指着二人议论起来，许多姑娘们就对辛海东露出异样的目光，看向吕小狗那猥琐的样子则满满的都是鄙夷。
　　嗤笑声中吕小狗一个轱辘爬起来，指着辛海东道：“别，别以为是你厉害，我，我是不想欺负你一个孩子！”
　　辛海东招手道：“来呀，你倒是来欺负呀，不服就打一架！”转头又对韩夜道：“莫召，让你看看我辛海东的实力，我只是不打女人，我可是和厉害的！”
　　辛海东拉开架势跃跃欲试，吕小狗就不停的后退，嘴里还嘴硬道：“别不识好歹，你要是再动手我就告派出所把你抓起来！”
　　听到这话辛海东更是哈哈大笑起来。
　　“告警察？我姨夫就是光明镇派出所的所长，有本事你就去告！”
　　听到这话吕小狗更是吃惊，他的关系是冯利文，可冯利文只是副所长，这小孩儿竟然是杨建清的亲戚。
　　“你等着，我这就去告！”
　　吕小狗猛喊一声，乘辛海东不备转身就跑，却没有注意到韩夜已经伸出了脚。
　　“噗通！”
　　吕小狗一个大马趴直接趴在了地上。
　　韩夜正想上去再给一脚，就听一个人笑骂道：“这谁啊？看见我就磕头。”
　　说话间，舞场门口走进三个人来，当先一人穿着个衬衣却完全敞开，露出整个胸膛，一副吊儿郎当的模样，嘴里还叼着一根牙签。
　　人还没进来一股酒气已经冲着舞场里的人扑面而来。
　　看到这三个人，韩夜神情就是一凝。
　　虽然不认识，但说话这人看神态也不像什么正经人。
　　这个人也就罢了，更让韩夜心惊的是后面两个人。
　　两个人一个高瘦一个矮胖，骨架子都很大而且满脸横肉，与趴在地上的吕小狗完全不同。
　　这个年代因为营养不良，胖的人不多，膀大腰圆的很是罕见。
　　这时，吕小狗抬起头看着来人道：“邢二哥，我是小吕。”
　　牙签男笑骂道：“地上凉快吗？你趴在地上干啥？”
　　“我，我摔了一跤。”吕小狗从地上爬起来，一张嘴就露出两个窟窿。
　　牙签男指着吕小狗笑道:“二子三子，你们看这吕小狗，像不像被人打了？”
　　牙签男身后那矮胖的人就问道：“吕小狗，谁打你了？”
　　吕小狗转身看了看韩夜，最后没好意思说自己被一个小姑娘打了，就指了指辛海东。
　　辛海东立刻挺了挺胸膛，表示是自己动的手。
　　牙签男愣了一下，随即拍着大腿大笑起来，一边笑一边道：“哈哈哈哈，笑死爷了，吕小狗你和你姐夫越混越回去了，连个娃娃都打不过了。”
　　吕小狗不敢反驳，站在一边擦拭嘴角的血迹。
　　牙签男一挥手道：“都看啥，继续跳舞，谁陪爷跳一段？来个漂亮的，也给她十块钱！”
　　牙签男的目光在一众姑娘脸上巡视，被看到的姑娘们纷纷往后躲，牙签男猛然就看到了乔云葵和韩夜，盯着乔云葵一下就瞪大了眼睛张大了嘴，连嘴里的牙签掉了都没发觉。
　　“呀，还有这么好看的女人？”牙签男猛然拍着大腿就喊了起来。
　　乔云葵抓着韩夜的手一下就攥紧，韩夜心中也是一凛。
　　牙签男的目光韩夜再熟悉不过，那是一种**的目光。
　　韩夜马上就明白，这个人好色！
　　在韩夜思考的档，牙签男已经走了过来，肆无忌惮的打量着乔云葵，不仅打量还“吧唧”着嘴，似乎乔云葵是一道可口的菜肴一般。
　　“好看，真好看，就你了，你来陪我跳舞！”牙签男指着乔云葵大声说道。
　　“我，我不会跳。”乔云葵慌乱的拒绝。
　　“不会跳？”牙签男有点惊讶。
　　“嫂子，我们回家吧。”韩夜知道就算加上辛海东也不是这三个人的对手，三十六计走为上计，就想拉着乔云葵赶紧撤退。
　　“她们撒谎，刚才她们还一直在跳。”一直站在边上的冯双双突然跳出来说道。
　　韩夜心里恼怒，这丫头是真的心坏，早晚得收拾她一顿。
　　牙签男转过头，冯双双立刻得意的道：“二哥，她们都会跳舞，刚才还在跳。”
　　邢贵萍也补充道：“二哥，她们刚才在咱们舞场捣乱，那个辛海东进来的时候还没给钱。”
　　牙签男“哦”了一声道：“这样啊，那我教训她们。”
　　牙签男转过脸又换了一副面孔，笑嘻嘻的道：“美人，你陪我跳舞我就不怪罪你。”说着就来拉乔云葵的胳膊。
　　乔云葵吓得往后一退，韩夜往前一跨步插在了两人中间。
　　“她不想跳舞，谁也不能逼她！”韩夜一声怒喝将牙签男吓了一跳。
　　牙签男盯着韩夜看了几眼，“咦”了一声道：“这妹子也好看，就是小了点，你让开，我和她跳完再和你跳。”
　　见牙签男一副**上脑的色样，韩夜心中大怒，正想飞起一脚踹他下体，旁边辛海东已经飞扑过来，一把将牙签男推在一旁。
　　“嫂子莫召你们别怕，我来保护你们！”
　　辛海东往前一站对着牙签男大声道：“我姨夫是派出所所长杨建清，你们识相的就别闹事！”
　　辛海东在同龄人中智商也是拔尖的，看形势也知道这几个人不好惹，迅速搬出了自己的靠山。
　　牙签男被辛海东推开立刻变了脸，“呸”了一声道：“杨建清咋了？你们在我的地盘闹事还有理了？三子，帮我把这毛孩子拉走。”
　　那个个子高的人走过来看了辛海东一眼，抓住他的胳膊就走，辛海东躲了一下没躲开立刻反向后拉对抗。
　　结果辛海东只坚持了不到两秒就被高个拉动了，辛海东脚蹬着地都不顶用，韩夜见辛海东脸憋的通红脚下更是抠出两道土痕，暗暗心惊这大个力气之大。
　　辛海东眼见自己力气完全比不过对方，不退反进一个膝撞就撞在对方胸膛。
　　“嘭！”
　　一声闷响后大个只是摇晃了一下，辛海东脸上却露出了痛苦的神色。
　　“嫂子莫召你们快跑！”辛海东大喊道。
　　韩夜早就想拉着乔云葵逃跑，可却被牙签男张开双臂挡住了路。
　　“想跑？没门！你们进了我的舞场，就得陪我跳舞！”
　　牙签男眼睛一眯就露出了狰狞的面孔。
　　蛮横！
　　无比的蛮横！
　　看着牙签男蛮横的嘴脸，韩夜又是心惊于是紧张。
　　这可如何是好？
　　心思电转间目光立刻在四周扫了一圈，赤手空拳她根本不是这些人的对手，必须拿武器。
　　眼角余光一瞥，就瞅见了插在地上用来挂麻绳的铁棍儿。
　　正当韩夜准备拔一根铁棍儿来个鱼死网破的时候，就听一人怒喝道：“放开她们！想让她们跳舞得问问我莫无畏同不同意！”
　　说话间又有三个人走了进来。
　　当先一人人高马大又壮实，正是愣头青莫无畏。


第174章  架梁子
　　韩夜看到愣头青莫无畏大踏步进来后面还跟着马承志袁建明二人，紧张的心就放下了。
　　有了这三人今天就不用拼命了！
　　莫无畏进来直接将韩夜和乔云葵推在后面，站在她们之前才停下。
　　牙签男看着人高马大的莫无畏，先是一愣神，随即怒道：“莫二愣子你啥意思？你想在我的地盘闹事？”
　　“不是我要闹事，是你要闹事，知道她和我啥关系吗？”莫无畏指了指韩夜道。
　　牙签男看了韩夜一眼道：“你们啥关系？”
　　莫无畏深吸一口气，然后郑重的道：“告诉你，她叫莫召，是我莫无畏的亲妹子！”
　　听到这话，韩夜不由挑了挑眉。
　　记得刚穿过来的时候愣头青还要打她，并亲口和冰块脸说不认她这个妹子。
　　后来也一直和她不对付，所以她对愣头青就没有莫无忌和莫无争亲近。
　　现在莫无畏却对着众人说她是自己的妹子。
　　真心话？还是因为形势所迫？
　　牙签男闻言吃了一惊，又看了韩夜一眼道：“是你妹子啊？”
　　“对，是我妹子！”莫无畏大声道。
　　“行，你妹子就你妹子吧，我就不和这小不点儿跳舞了，我和她跳舞就行。”牙签男指着乔云葵说道。
　　“不行，她和我们也是一起的！”莫无畏挪动脚步挡在乔云葵前面道。
　　牙签男一听这话就瞪起了眼睛，怒道：“莫二愣子，你知道我的规矩，进了我的舞场就得和我跳舞！我不和你妹子跳舞已经是给你面子了！”
　　乔云葵一听这话就紧张起来，韩夜甚至能感觉到她的身体在颤抖。
　　莫无畏沉默了几秒钟摇了摇头道：“那是你的规矩，我……不认！”
　　“莫二愣子，你是不是不想在光明镇混了？”牙签男一下挺直了脖子。
　　莫无畏摇头道：“邢贵明，你说什么也没用，我已经说了我们是一起的，我不同意谁说了也不行！”
　　“你确定你要和我架梁子？”邢贵明指着莫无畏狠狠的说道。
　　“是有咋样？”莫无畏双手抱胸居高临下的看着邢贵明。
　　邢贵明退了一步，挥了挥手道：“二子三子，莫二愣子要和哥架梁子，你们怎么说？”
　　高个那个放开了一直挣扎不休的辛海东，和矮个一起上前站在了邢贵明身后，马承志和袁建明也越过韩夜上前站在莫无畏身旁。
　　一时间双方就剑拔弩张起来。
　　辛海东也跑回来站在了韩夜旁边，韩夜见他不停的揉手腕，估计刚才吃了不少暗亏。
　　矮个道：“莫二愣子，这是刑哥的场子，你真要闹事？”
　　莫无畏咧嘴一笑道：“乔二乔三，你们现在跟着邢贵明混了吗？”
　　韩夜听莫无畏这样说，才知道这两个人就是光明镇几股势力中的一股。
　　马承志曾经说过，这是哥俩，在屠宰场干活。
　　怪不得这矮点的吃这么胖，估计油水不少。
　　那乔二道：“我们吃了刑哥的饭，自然要帮刑哥做事。”
　　莫无畏踏前一步道：“那你划出道道来，我莫无畏接着就是，想打架那咱们就打！”
　　莫无畏一个“打”字说的如猛虎下山一般，整得在场所有人耳朵嗡嗡作响。
　　从两伙人不对付开始，周围一些人早已经悄悄的在往出溜，因为邢贵明挡着门口，好多人就直接从绳子底下钻了出去。
　　邢贵明看都这种情况，立刻大喊道：“都他妈给我站住，谁要是敢走我打断她的腿。”
　　许多姑娘听到这话就不敢动了，有些人甚至瑟瑟发抖，有些小伙子脸上现出怒色，却也不敢发作，这邢贵明是镇上最嚣张的一个人，大家都是知道的。
　　邢贵明喝住了众人又指着莫无畏道：“行啊，莫二愣子你真本事了啊，今天竟然敢和我架梁子，我……”
　　莫无畏沉着脸道：“你想什么样？”
　　邢贵明道：“我……”又指则乔二乔三道：“刚才喝酒的时候你们俩不是还说这镇上你们两个最厉害吗？给我上去打他！”
　　乔二舔了舔嘴唇，乔三握了握拳头，却都没上前。
　　说归说，可莫无畏打架是真的猛，大家打过不止一次了，以前还能打个平手，后来莫无畏长了个学了功夫后就明显比别人厉害了，尤其莫无畏还不怕血，他们在屠宰场干活，经常是带刀子的，别人见了刀子就腿软，莫无畏却敢往上冲。
　　以前光明镇不止他们几伙人，什么李大头孟铁匠什么的也挺有名，大家三天两头混战，莫无畏十五岁来了光明镇和众人打了无数架，以前叫的最凶的是王老虎，被莫无畏一脚就踹折了腿。
　　后来大家就很有默契的不和莫无畏打架了。
　　莫无畏再加上马承志和袁建明，三个人在光明镇谁也不怕。
　　邢贵明也看出了乔二乔三的犹豫，眼珠子一转就道：“莫二愣子，你要划道道是吧，好那今天我和你划！”
　　划道道其实就是混社会的浑话，意思是说个方法比试的意思。
　　他们能比试的自然就是打架。
　　邢贵明的话让莫无畏有些惊讶，邢贵明可以说是镇里嘴上最嚣张的一个人，打架怎么样大家还真不知道，因为他不打架，他有钱，向来用钱砸人。
　　今天邢贵明主动跳出来要比划，还是第一次。
　　不仅莫无畏，连马承志袁建明以及乔二乔三都愣了。
　　莫无畏看了一眼个头不到自己嘴的邢贵明道：“行，你想上就你上。”
　　邢贵明嘴角露出喜色道：“这是你说的，如果你输了，就让她和我跳舞。”
　　邢贵明说完就指向乔云葵，一脸的挑衅。
　　莫无畏没想到邢贵明会提这样的要求，立刻看向乔云葵，乔云葵根本不知该怎么办，立刻就看向韩夜。
　　韩夜心里腹诽，你们架梁子干嘛要牵扯我们？
　　想把心里话说出来又觉得不妥。
　　莫无畏现在是为她们出头，要是拒绝了会弄得莫无畏下不来台。
　　万一这愣头青一生气掉头走了，那可不好。
　　“你想打架还是比试其他的？”韩夜问道。
　　这话问出来除了邢贵明全都是一愣。
　　莫无畏也吃惊道：“你不是要和我打架？”
　　邢贵明瞥了莫无畏一眼道：“我为什么要和你打架？这是舞场要比也是比跳舞！”
　　莫无畏一下呆愣住，跳舞什么的，他可是一窍不通！
　　邢贵明露出得意的笑容，莫无畏不会跳舞他自然知道，马承志袁建明二人也稀松平常。
　　嘿嘿，你们打架厉害，我偏偏不和你们打架，我和你们比跳舞，看你莫二愣子怎么办？
　　邢贵明很喜欢跳舞，所以才开了舞场，去年还专门去市里面的七星歌舞厅学过霹雳舞。
　　韩夜看莫无畏的神态就知道他除了打架一窍不通。
　　韩夜放开乔云葵的手站前一步道：“好，比跳舞也行，我和你比，如果你输了怎么办？”


第175章  斗舞
　　邢贵明一听韩夜要跳舞有些呆愣。
　　他的目的是挤兑莫无畏，避开莫无畏的长处，发挥自己的优势。
　　小姑娘敢跳出来比试，那就肯定是会跳舞的，和他的预想不符。
　　“我是要和你哥比，不关你的事，你走开。”邢贵明头摇得像拨浪鼓。
　　韩夜点头道：“既然不关我的事，那我们就走了，嫂子我们走吧，他们爱怎么比就怎么比。”韩夜拉上乔云葵就要走。
　　“哎——”
　　邢贵明急忙出声阻止，想上前阻拦却被莫无畏挡住。
　　“好，你想比就你来比。”邢贵明见韩夜真的要走，急忙改口说道。
　　邢贵明平时满嘴跑火车，强词夺理惯了，只是他一贯耍横，别人奈何不了他他就觉得自己嘴皮子厉害，遇到韩夜这种说话逻辑强的，又耍不了横就只能同意。
　　其实韩夜根本就不想和这人比试，看着他就倒胃口。
　　最好是两方直接冲突起来，她们趁乱退走。
　　可是这样却有隐患，躲得了初一躲不了十五。
　　她和乔云葵要在光明镇开店，是准备长期在这里立足的，如果在明面上不占理或者落了口实，恐怕这些混混以后会纠缠不休。
　　莫无畏不可能时刻护着她们，况且莫无畏他们也要上班。
　　有了纠纷，还是彻底解决的好！
　　打架她的身体不占优势，跳舞韩夜还是有这个自信的。
　　连个镇里的泼皮都比不过，那也不用在光明镇混了。
　　“我刚才的话还没说完呢，你输了怎么办？”韩夜打定了主意就再次问道，先断后不乱，话得说到明处。
　　“输？我怎么会输？”邢贵明不屑道，说着还挺了挺他露出来的胸膛，两排肋骨清晰可见。
　　一般人听到这种垃圾话肯定生气，莫无畏就皱起了眉头，韩夜对付这种自有办法，拉住乔云葵的手就道：“嫂子我们走吧，这种人连个痛快话都不敢说，一看就是猪鼻子插葱——装象！”
　　“哈哈哈哈，莫召你这句话说的好，我看他就是装象，就他那身体估计连我都打不过！”
　　辛海东听到韩夜的话猛然大笑起来，一边笑还一边拍手，在整个寂静的舞场显得特别突兀。
　　“你……”
　　邢贵明指着辛海东眼睛瞪得溜圆，最后又对着韩夜道：“那你想怎么样？”
　　韩夜想了想道：“如果你输了，从此以后再不准你强迫别人跳舞！”
　　周围那些被邢贵明强留下来的姑娘们听到韩夜这话都是精神一震。
　　邢贵明眼中露出不悦的神色，强迫这些姑娘跳舞正是他最大的乐趣，也是他吹牛的资本，整个光明镇就这么一个舞场，想跳舞那就得来这里，当然，他平时也不会做的这么过分，甚至还会显得很有礼貌，偶尔高兴还会给对方钱，所以也没有惹恼众人。
　　可是今天这个事情要是不成功，对他的名誉打击就大了。
　　他在光明镇之所以能混下去，全靠气势撑着，一旦气势泄了，那就不好弄了。
　　韩夜其实有些奇怪，莫无畏乔二乔三他们，包括那王老虎做为光明镇一方势力都是说的通的，毕竟身体在那里摆着，有打架的资本，这邢贵明凭什么？
　　凭他说话嚣张？
　　辛海东说的对，就邢贵明这身板比站在旁边观看的吕小狗也强不了多少，未必就是辛海东的对手。
　　邢贵明见韩夜眼神在他身体上扫视，逐渐露出不屑，心中一惊，立刻道：“好，那就按你说的来。”
　　邢贵明这样一说，两边就算是谈好了。
　　莫无畏摸了摸头，他是来打架的，突然就变成了比跳舞。
　　乔二乔三对望一眼也是摇了摇头，他们对跳舞也是一窍不通。
　　邢贵明对着站在舞场中央的一些人道：“你们都让开，我们要斗舞！”
　　站在中央的人急忙散到了四周，把场地空了出来。
　　韩夜见乔云葵一脸紧张，捏了捏她的手道：“嫂子放心，我不会输的！”
　　旁边辛海东一副跃跃欲试的模样，插话道：“莫召你行不行，不行就让我来。”
　　韩夜自然信不过这不靠谱的家伙。
　　韩夜走到空出来的场地中央对邢贵明道：“你先来还是我先来？”
　　邢贵明眼珠一转道：“自然是你先来，我先跳那是欺负你！”
　　韩夜心中冷笑，既然这样，那哥们儿就给你来个高标准，让你见识一下什么是真正的“武林高手”！
　　韩夜一边扭脖子揉手腕转脚踝一边对站在木杆儿底下那个青年道：“随便来首曲子。”
　　那青年“啊啊”两声从痴呆中惊醒，随手摸起一盘磁带塞到了录音机里。
　　曲子是少林寺的插曲《牧羊曲》。
　　韩夜心中一动，正好！
　　在曲子响起的同时韩夜也动了。
　　两步助跑后接着就是一个前空翻。
　　就这起手一个动作就惊呆了所有人。
　　莫无畏放下了抱胸的手，邢贵明张大了嘴，辛海东两眼则冒光。
　　乔云葵“呀”的一声捂住了嘴，韩夜的空翻把她下了一跳的同时也让她的心提到了嗓子眼，她不是怕韩夜会输，召儿说了会赢那就是会赢，她是担心韩夜不小心摔着。
　　韩夜做了一个空翻动作其实也有点担心，毕竟在这个时空她并没有练习过。
　　做完才发现莫召这个身体，轻盈度远胜她以前的身体。
　　接下来，韩夜就是一连串高难度的动作。
　　空翻、劈叉、单手倒立、大风车、托马斯回旋……
　　韩夜的街舞直接刷新了在场所有人对舞蹈的认知。
　　所有人心头都冒着无数个问好。
　　这是舞蹈？
　　舞还可以这么跳？
　　这些动作……她是怎么做到的。
　　韩夜每做一个动作四周就传来一片惊呼声，于是整个舞场惊呼声就此起彼伏响个不停。
　　韩夜自己跳的也有些尽兴，除了用头转地那些动作不适合做，其它的韩夜都做了一遍。
　　当一首曲子结束，韩夜又以一个后空翻做为结束。
　　当韩夜站定，发现全场都直愣愣的看着她不动，邢贵明离她最近，更是像一个木头一样。
　　下一刻，掌声就响了起来，拍掌的是辛海东，一边鼓掌还一边大喊道：“哇，莫召你太厉害了，暑假我去京城看那个外国的舞蹈表演都没你跳的好。”
　　辛海东这么一说，大家就都鼓起掌来。
　　刚才许多人更多的是震惊，因为韩夜跳的舞大家并没有见过，说是跳舞更像是武功。
　　比外国人跳的还好，那自然就是真的好了。
　　“该你了！”韩夜连喊两声邢贵明才从痴呆中惊醒。
　　“啊，你说啥？”邢贵明问道。
　　“我说该你跳了！”
　　“哦”邢贵明下意识的回答了一声又陷入呆滞。
　　邢贵明不是真呆而是在装呆。
　　该他跳了？
　　跳个毛线！
　　邢贵明一直以为自己很擅长跳舞，整个光明镇的人没有比他跳的更好的，而且他还学了霹雳舞，跳出来肯定能震住所有人，可是看着刚才韩夜的跳舞，他发现自己错了。
　　那些动作看得他眼花缭乱，一会儿一个空翻一会儿一个倒立什么的哪里是他能做出来的。
　　这个丫头跳的舞虽然怪，但很好看，也很难，很难很难！
　　这让他怎么比？
　　根本就没得比！
　　韩夜嘴角露出冷笑。
　　被哥们儿吓住了吧？知道什么叫做高手了吧？
　　所有人目光都看向邢贵明，等着邢贵明开始跳舞，邢贵明一下就尴尬起来。
　　就这时，突然一个声音道：“莫召你别得意，我和你比！”


第176章  三局两胜
　　说话的是冯双双。
　　韩夜见冯双双放开邢贵萍的手走到中间，鼓着腮帮子一脸不服气的样子。
　　韩夜有些惊讶，上次在学校她一番挑衅想和冯双双比跳舞她都没有应战，现在却突然又主动跳了出来。
　　若换个场合韩夜会赞赏她有勇气，可现在邢贵明一看就有退却的打算，冯双双这一搅和必定横生枝节。
　　冯双双转身对邢贵明道：“邢二哥，我要和她比跳舞。”
　　邢贵明正有些尴尬不知该怎么办，冯双双跳出来正好给他解了围。
　　“啊，好好，本来哥也不想欺负一个小丫头，既然你要和她比那就你来。”
　　邢贵明趁机退在了一旁，还鸡贼的堵在了门口，仿佛韩夜要逃跑似的。
　　冯双双得了邢贵明的允许，得意的道：“莫召，你那跳舞就跟抽风一样，我听说你以前是个疯子，我让你看看舞蹈应该怎么跳！”
　　冯双双这话倒让韩夜有点吃惊，这是无知者无畏呢还是超级自信？
　　看她那神情应该是属于后者，桂花说过冯双双擅长跳舞，跳舞应该就是她的特长。
　　倒要看看她跳的如何。
　　韩夜不信冯双双真能胜过自己。
　　在这个年代，除非国家级专业舞蹈家，不然想胜过她很难。
　　这倒不是韩夜觉得自己跳的多专业。
　　关键是她跳的街舞根本就不属于这个年代，视觉观感绝对是超前的。
　　那边冯双双已经和邢贵萍交代起来：“萍萍，看看有没有《春光美》的曲子，我要跳孔雀舞！”
　　邢贵萍亲自过去和放曲子的小伙子寻找，很快就找到了冯双双要的舞曲。
　　舞曲开始，冯双双也抖动起双臂跳动起来。
　　冯双双一只手掐指成喙一只手捏着裙摆做尾，就绕着舞场中央的空地轻快的跳动起来。
　　冯双双的脚步很灵活，时而滑步，时而跳跃，动作有模有样。
　　韩夜心中有些惊讶也有些赞许。
　　想不到类似孔雀舞的舞蹈这个年代就有了，更想不到冯双双跳舞这么有天赋。
　　虽然她的孔雀舞并没有孔雀的沉稳，更像是一只百灵，不过配上她的年纪倒是相得益彰。
　　韩夜暗暗点头，怪不得冯双双敢跳出来比试，确实也是长时间练习过的。
　　刚才她跳的街舞是西式舞蹈，表现的主要是节奏、韵律和技巧。
　　现在冯双双跳的是中式民族舞蹈，更讲究圆润舒展柔媚以及意境。
　　那边邢贵明已经拍起手来，眉开眼笑的大叫道：“好，跳的好，这才是舞蹈，比抽风强！”
　　韩夜见邢贵明这模样，心里冷笑。
　　谁跳的好可不由你说了算。
　　韩夜早就想好了，虽然说文无第一武无第二，一中一西两种舞蹈不好比较，可人心是有向背的，这里站着这么多人，不信大家会为威胁她们的邢贵明说话！
　　韩夜身后的辛海东却不这么想，眼珠一转已经有了想法。
　　这时，冯双双已经跳到了最后，捏着裙角在地上转起圈子来，而且越转越快。
　　眨眼之间冯双双已经转了几十圈，而且依然没有停下来的打算。
　　邢贵明大声叫好给冯双双加油鼓劲儿。
　　连莫无畏三人都瞪大了眼睛。
　　韩夜也有点赞叹，这就是小彩旗啊，那小彩旗能转几个小时，这冯双双虽然不可能转很久，不过确实很夺眼球。
　　估计这就是冯双双的杀手锏了。
　　其实冯双双已经到了强弩之末，可她就是想多转几圈，她觉得自己转的越久就越能赢莫召。
　　莫召让她在学校出了丑，她一定要赢回来！
　　就这时，辛海东突然“哈哈”笑起来，一边笑还一边道：“冯双双你是不是以为自己是个陀螺？用不用我抽你两鞭子？”
　　冯双双和韩夜比试是一方面，心底里潜意识也是想跳给辛海东看，她知道辛海东是因为韩夜才转去五班的，这让她更加难堪。
　　她爸说辛海东爸爸是大官，让她接近辛海东，可她讨好了那么久，还花钱给他买吃的，辛海东却根本不理她，如果辛海东谁也不理那就算了，可偏偏辛海东却跑去和莫召做同桌，莫召还打他！
　　冯双双想不通这是为什么？
　　因为莫召跳舞好吗？
　　那她就一定要和莫召比一比。
　　可辛海东的评价超出了她的想象。
　　听到辛海东这样说，冯双双瞬间就没了支撑下去的力气，头晕眼花脚下一软就跌倒在地。
　　还没等众人反应过来，辛海东已经大叫起来：“冯双双输了，冯双双输了，人家莫召能翻跟头，她连站都站不住！”
　　听到这话韩夜都险些破功，这家伙这个年纪就这么损，长大了绝对是个“祸害”。
　　邢贵萍过去扶起冯双双，冯双双嘴一扁就哭了起来，对着辛海东呜咽道：“你使坏！”
　　辛海东一点都没有歉意，反驳道：“你跳你的我说我的，你长着腿能跳舞，我长着嘴还不能说话啊？”
　　邢贵明本来已经准备等冯双双一跳完就单方面宣布己方获胜，没想到还有比他更会钻空子的。
　　真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。
　　“你个小杂碎竟然敢捣乱，信不信我抽你？”邢贵明对着辛海东怒吼道。
　　辛海东一挺腰不屑道：“我才不信，你长的这么瘦口气却大，一看就是装腔作势。”
　　邢贵明伸出手就作势欲打。
　　辛海东立刻跳到莫无畏身后，嘴上却道：“来呀来呀，你来打我呀。”
　　邢贵明撸了撸袖子，就想上前教训辛海东，莫无畏踏前一步拦住了他的去路。
　　邢贵明看了看莫无畏，最后还是没有上前。
　　“邢贵明，你们输了！”莫无畏冷哼道。
　　“是那个冯双双输了，不是我输了。”邢贵明反驳道。
　　莫无畏瞬间就捏紧了拳头，盯着邢贵明道：“你说什么？你输了竟然不承认！”
　　莫无畏神情一怒，气势陡然就升了起来。
　　邢贵明神情一滞，想抵赖的话就有些说不出口了，莫二愣子带个楞字，那是真的有点楞的。
　　“好，就算刚才你们赢了，那也才赢了一场，还有……怎么也得三局两胜才对。”邢贵明一转眼就振振有词的说起来。
　　马承志开口道：“邢贵明，你说话还有没有个诚信，说话呢还是放屁呢？”
　　马承志比较圆滑，形象和莫无畏完全不同，邢贵明对着马承志就没什么压力，怒道：“你算老几，一边去，这没你说话的地儿！”
　　马承志一咬牙就要上前，莫无畏伸手拦住马承志道：“邢贵明，那你还想比什么？”
　　邢贵明真还被问住了，快速琢磨该比什么？
　　打架估计够呛，莫无畏一个人就很猛，后面还站着马承志和袁建明。
　　比喝酒？比钱多？还是比个矮？
　　这时，邢贵明身后的大个乔三站出来道：“莫二愣子，我要和你比力气！”


第177章  掰手腕（月票加更）
　　见乔三站出来要和莫无畏比力气，邢贵明立刻道：“对，我怎么把这个忘了，我们要和你们比力气！”
　　乔三却根本不看邢贵明，只是盯着莫无畏，过了好几秒才道：“莫无畏，整个光明镇都知道咱俩力气大，究竟是谁力气最大，今天咱们就比一比！”
　　听到乔三这句话，莫无畏反而笑了，黑脸膛露出两排白牙。
　　“好，我也早就想和你比一比！你要怎么比？”
　　“简单，扳手腕！”乔三回答道。
　　“行，那咱们就掰手腕比力气，看看是你力气大还是我力气大！”
　　莫无畏说了这话，马承志和袁建明对望一眼同时露出喜色。
　　掰手腕他们两个人加起来都掰不过莫无畏。
　　韩夜扫了一眼，发现对面乔二乔三还有邢贵明充满期待，而这边马承志袁建明也很兴奋，竟然是双方都有自信的样子。
　　这倒有些意思了。
　　“把桌子搬过来！”
　　邢贵明一吩咐，木杆儿下那个青年就把放录音机和音响的桌子腾空搬了过来。
　　乔三首先走到桌旁，然后撸起袖开始活动手指和手腕，顿时空气中就是一阵“噼里啪啦”的骨结响动声。
　　韩夜心中一惊，凭从医的经验就知道这个乔三力气很大。
　　怪不得他要和莫无畏比力气。
　　莫无畏却没有这么多动作，把褂子一脱递给马承志，上身只剩下一件红背心，露出了一身肌肉。
　　莫无畏那一身腱子肉比健美运动员也差不了多少，以前在小召弯时，莫无畏回来在院子中洗漱的时候韩夜见过无数次，不过看莫无畏鼓起肌肉还是忍不住惊叹。
　　第一次见到的辛海东已经惊呼起来：“哇，这肌肉是怎么练出来的，这……这也太猛了。”
　　莫无畏甩了甩胳膊，将手肘搁在桌子上道：“来！”
　　乔三也将手肘搁在桌子上，两只大手瞬间就握在了一起。
　　邢贵明走到桌旁上下左右看了看握在一起的两只手道：“一会儿我喊一二三开始，不能抢先啊！”
　　邢贵明举起胳膊还没喊话，韩夜抢先道：“等一下。”
　　所有人立刻向韩夜看过来。
　　韩夜冲着莫无畏道：“注意站位！”
　　这个时候乔三除了竖起来和莫无畏握在一起的手，另一只手也平放在桌面上，不仅如此，下面双腿还左曲右直呈弓步，双腿加上手肘正好组成一个三角形。
　　三角形是最稳定的结构，而且右脚能蹬上地容易发力。
　　这个乔三一看就很有经验。
　　反观莫无畏只是随随便便往那里一站，说弓步不像弓步说马步不像马步。
　　莫无畏听了韩夜的话并没有挪动脚步。
　　韩夜心中不由腹诽，这愣头青真是愣头青，四肢发达头脑简单，提醒了他都不注意。
　　大家都看着邢贵明，只要他一声令下那就是龙虎斗！
　　邢贵明举着胳膊却迟迟不开口，过了几秒钟又把胳膊放了下来。
　　韩夜知道这家伙绝对是故意的，刚才他好像在给乔三使眼色。
　　人在注意力集中的时候是很耗费精神的。
　　邢贵明放下胳膊道：“既然是比试，怎么也得带点彩，我出二百块钱买乔三赢，你们谁跟我赌？”
　　这话一说马承志和袁建明立刻开始掏兜，可手伸进口袋却什么都掏不出来。
　　辛海东不屑道：“切，二百块钱也拿出来显摆，我……”辛海东手伸进兜结果也没掏出来什么。
　　韩夜笑了，笑的是邢贵明。
　　二百块钱对于这些在镇上做工的青年男女来说确实是很大一笔钱，是他们好几个月的工资，可二百块钱哪放在她眼里。
　　还没等韩夜掏钱，乔云葵已经从后面冲了上去，将一沓子钱拍在桌子上道：“我……我跟你赌，我压二娃赢！”
　　整晚的事情都由乔云葵而起，乔云葵早就心里憋着火，她既不会跳舞也没有力气，可她现在有钱！
　　乔云葵拍在桌子上的钱绝对超过了二百，一下就震惊了所有人。
　　辛海东立刻惊叹道：“哇，嫂子好有钱！”
　　乔云葵一冲动就冲了过来，见大家都看着她，莫无畏更是眼睛瞪得如铜铃，一下就不好意思起来，脱口而出道：“不许你输！”。
　　莫无畏看着桌子上的钱又看了看一脸红晕的乔云葵，脑子里不知怎么就“嗡嗡”作响，说不清是什么心情，还从来没有人这样支持过他！
　　二百块钱，差不多是他小半年的工资。
　　过了好几秒莫无畏才瓮声瓮气的道：“我肯定赢！”
　　邢贵明和乔云葵隔着一张桌子，见她脸上似乎在放光，眼睛都直了。
　　“喂，快点比啊！”辛海东不耐烦的喊道。
　　邢贵明这才回过神来，对乔三道：“赢他，赢了我给你二百！”
　　乔三盯着莫无畏道：“莫二愣子，我知道你单手能提起六十块砖，可我能拎起一整只猪，我力气绝对比你大！”
　　莫无畏道：“我那是怕摔了砖赔钱，谁的力气大，比完就知道了，整个光明镇，我绝对是第……二！”
　　听到莫无畏这句话，邢贵明先是一愣，马上就哈哈大笑起来。
　　“莫二愣子，你自己说自己是第二，那你还比什么，你干脆认输算了。”
　　韩夜摸了摸鼻子，她知道莫无畏说这话是什么意思，有个人莫无畏自认绝对比不过，可这话不能在这里说啊，太泄气了，愣子真是个愣子啊！
　　“不要废话，快点开始！”莫无畏猛然一声喊，吓得邢贵明一下就不敢笑了。
　　邢贵明再次举起胳膊，先向乔三使了一个眼色，然后才大喊一声道：“开始！”
　　邢贵明喊话的时候乔三已经开始用力，瞬间莫无畏的手腕就被压下去一大截。
　　乔云葵“啊”的一声喊抓紧了衣襟。
　　“哈！”
　　乔三眼见得势大喊一声就想一鼓作气把莫无畏的手腕压在桌子上。
　　莫无畏的手腕又下去一截。
　　“呀！”辛海东也紧张的握紧了双拳。
　　邢贵明立刻蹲下了身体，歪着脸瞅着莫无畏手腕和桌子之间的距离，只要离得不远他就打算宣布乔三胜利。
　　可莫无畏的手腕被压下去两截后就再也不动了。
　　乔三咬着牙使出了全部的力气可莫无畏手腕就像是生了根一样。
　　韩夜见乔三脸皮子不停的抖动，肌肉不停的抽搐，血管也凸了起来，灯光反射下还有汗珠在发光。
　　莫无畏因为背对着她看不到脸，但韩夜看了一眼莫无畏的身体心中就是一惊。
　　莫无畏本就隆起的肌肉竟然还在增高！
　　这家伙，竟然还在蓄力！


第178章  打群架
　　僵持中乔三猛然又是一声大喊，身体一阵晃动。
　　韩天知道这乔三作弊了，他晃动不是站立不稳而是将身体前压，用身体的重力来增加手腕的力量。
　　莫无畏的手腕果然又下去了一点点，吓得乔云葵一声惊呼。
　　邢贵明大喊道：“乔三加油！就差一点点了！”
　　只要再下去一点点，他就能宣布乔三获胜了。
　　乔云葵受了启发，也大喊了一声：“二娃加油！”
　　莫无畏一挺腰手腕就一点点翻了起来。
　　乔三见莫无畏要反击更是全力以赴，牙齿都咬得嘎嘎响。
　　莫无畏的气息也明显粗了，两个人一下僵持住。
　　除了他们两人胳膊下的木桌“嘎吱嘎吱”响个不停，所有人都全神贯注的盯着他们两个人的手。
　　“啪！”
　　在众人紧张的神情中，木桌承受不住两个人的重压忽然坍塌了。
　　碎屑差点砸住乔云葵的脚，吓得乔云葵一声惊呼急忙跳开，那边邢贵明慢了一步被一根桌腿打在腿上，立刻抱着腿转着圈跳起来。
　　而中间掰手腕的两个人依然隔着散架的木桌凌空僵持着。
　　就在这时，就听莫无畏猛然一声大喊：“倒！”
　　乔三倒了！
　　不是手腕倒了，而是整个身躯都被莫无畏扳倒。
　　“嘭！”
　　乔三硕大的身躯不仅倒下还被莫无畏狠狠砸在地上！
　　所有人看到这一幕都惊呆了。
　　一个个如泥塑一般呆立不动。
　　韩夜心中也是震惊，不是因为莫无畏震惊，而是因为莫无忌。
　　这一幕似曾相识，记得当时莫无畏不认她这个妹子，气得莫无忌要打他，兄弟两个揪扯在一起，莫无忌把莫无畏像一个破麻袋一样摔在地上。
　　当时韩夜只是觉得莫无忌力气大，莫无畏不是他哥的对手。
　　可现在她感受到了莫无畏恐怖的力量。
　　有对比才有伤害，莫无畏能将单手拎起一只猪的乔三整个人压倒在地，那莫无忌轻易又能将莫无畏摔倒，那是什么力量？
　　这时，莫无畏已经站了起来，单手举起道：“我赢了，光明镇除了我哥，没人比我力气更大！”
　　乔云葵手疾眼快，已经从废墟中将自己的钱拿了回来，却没有动邢贵明的钱。
　　韩夜看着乔云葵的动作，知道她根本看不上那二百块钱，甚至觉得那钱脏手。
　　马承志和袁建明见莫无畏获胜都兴奋的挥了挥拳头。
　　外圈许多姑娘看着莫无畏就有些发痴。
　　莫无畏却根本不看四周，只是看了韩夜和乔云葵一眼道：“走吧。”
　　韩夜暗暗点头，怪不得这愣头青要呆在光明镇不想回小召弯。
　　这里，他能找到他存在的价值！
　　“邢贵明，我们赢了，记住你今天说过的话。”
　　邢贵明沉着脸不说话。
　　莫无畏说完转身正要走，邢贵明却突然道：“乔二，你兄弟被打了你就看着？”
　　莫无畏听到这话猛然就转过了身。
　　邢贵明见莫无畏突然转过身盯着他，眉毛也竖了起来，一股冷冽的气息扑面而来，身上的酒一下就完全清醒了。
　　“你……你要干啥？”邢贵明指着莫无畏道。
　　“你知道我最恨什么人吗？”莫无畏咬着牙道。
　　“什……什么？”
　　“我最恨的就是说话不算数的人，而你，就是这样的人！”莫无畏说完就大踏步向邢贵明走去。
　　邢贵明立刻往后退，一边退一边还喊道：“乔二，乔三，打他！”
　　乔二立刻就跳到了莫无畏和邢贵明中间，乔三也从地上爬起来站到了乔二身旁。
　　这边马承志和袁建明立刻上前站到了莫无畏身旁。
　　“畏子，我早就想打这一架了。”马承志说道。
　　莫无畏却道：“你们护好召儿她们。”
　　本来以为事情要结束了，却突然就要演变成打群架，周围姑娘们纷纷惊呼着逃跑，邢贵明双眼只盯着莫无畏哪里还顾得上其她人。
　　很快不相干的人就都跑了，冯双双和邢贵萍却没走，两个人抱在一起缩在一角观看。
　　邢贵萍本来想跑的，冯双双见韩夜不走虽然害怕却也硬撑着没走。
　　乔云葵一下抓紧了韩夜的手，韩夜拉着她就后退，旁边辛海东却抢上前想要站在莫无畏身边，乔云葵急忙拽住了他的胳膊。
　　“乔二乔三，你们两个要护着他吗？”莫无畏指着邢贵明道。
　　“你想干嘛？”乔二阴沉着脸道。
　　“我要干嘛？我要打他！”莫无畏冷冷的说道。
　　乔二乔三对望一样，兄弟两人同时一声大喊就向莫无畏扑过来，莫无畏不退反进三个人很快就战在一处，莫无畏以一敌二竟然不落下风。
　　那边邢贵明见莫无畏被挡住了，立刻对之前舞场放录音那小伙子道：“六子，我哥让你跟着我，快去给我打她们。”
　　邢贵明指的竟然是韩夜和乔云葵。
　　那小伙子点了点头就向韩夜这边冲过来，袁建明立刻迎了上去，那小伙子竟然也不弱，和马承志揪扯在一起。
　　马承志一看两个伙伴都开打了那里还站得住，拍了拍辛海东的肩膀道：“这里交给你了。”说完就扑上去帮莫无畏。
　　两个对两个，莫无畏和马承志马上就占了上风。
　　辛海东正看得兴奋，头上却挨了一记。
　　“哎呦”，韩夜听到辛海东痛呼，回过头发现偷袭他的竟然是吕小狗，这家伙竟然还没走，还浑水摸鱼搞偷袭。
　　吕小狗其实是想拿碎木头打韩夜只是扔歪了。
　　辛海东正手痒，大叫一声就向吕小狗扑过去。
　　吕小狗立刻就跑，两个人很快就离开了舞场，在集贸市场大院里兜起圈子来。
　　邢贵明一看韩夜和乔云葵身边没人了，立刻向她们扑过来。
　　来得好！
　　别说莫无畏想打他，韩夜更是想打他。
　　这家伙太无耻了！
　　放开乔云葵的手韩夜就迎了上去。
　　邢贵明正想着打不过莫无畏还打不过一个丫头片子，见韩夜就在眼前，举起拳头就向韩夜砸去，结果眼前一花拳头就落空了，下一刻屁股上就被重重的踹了一脚。
　　邢贵明收势不住一个马趴就摔倒在地上。
　　这时吕小狗正跑回来，见邢贵明趴在地上就顺嘴道：“二哥你干嘛给我磕头。”
　　“尼玛，谁给你……”邢贵明正要骂吕小狗却被追赶吕小狗的辛海东一脚踩在背上，一句话又咽了回去。
　　韩夜等两个人跑过，正想再给邢贵明一脚，却听到背后有动静，急忙跳开。
　　却是冯双双和邢贵萍一人拿着一根桌腿抽打过来。
　　她们两个本来不敢打架，可冯双双看着韩夜就很是愤恨，就鼓动邢贵萍偷袭，邢贵萍一直犹豫，见自己二哥被韩夜踹倒，就捡起桌腿扑了上来。
　　韩夜哪里会把这两个人放在眼里，飞起一脚就揣在冯双双手中的桌腿上，桌腿直接就飞了，那边马承志和莫无畏本来就占了上风，马承志比他们几个都灵活，见空中飞来一根棍子，顺手抄住就打在乔二肩膀上。
　　乔二一声怒吼，手一抹就从腰间拔出一把刀来。


第179章  莫无畏发威（月票加更）
　　乔二乔三兄弟俩在屠宰场做工，割肉的刀子是随身带着的。
　　乔二拔出刀子“唰”的一下就从莫无畏眼前抹过来，莫无畏急忙后退，刀锋堪堪从他眉头划过。
　　乔云葵正好看到这一幕，失声惊呼道：“二娃小心！”
　　马承志见乔二亮了刀子举着桌腿就挡在莫无畏身前。
　　莫无畏大怒，大喝一声道：“乔二，是你们先不讲规矩的！”
　　莫无畏说完一把就把插在地上的铁棍拔了出来。
　　这边韩夜踢飞了冯双双手中的桌腿，冯双双已经吓得目瞪口呆，旁边邢贵萍举着另一根桌腿也是呆若木鸡，韩夜上去一把将邢贵萍手中的桌腿夺过，对两个人道：“一边去，小心我真的打你们！”
　　两个人愣神中被莫无畏一声怒吼惊醒，见韩夜正举着桌腿对着她们，立刻转身尖叫着跑开。
　　地上的邢贵明这时已经爬了起来，见韩夜手中有了武器就不敢上前了，趁韩夜不注意就悄悄往一边溜。
　　等韩夜转过头，邢贵明已经走出四五米，韩夜举起桌腿就追，嘴里还大喊一声：“哪里跑！”
　　这一喊邢贵明跑的更快，两个人绕着几张椅子就转起圈来。
　　韩夜正恼恨这家伙猥琐油滑，一时间打不住，一个人却跑过和邢贵明撞了个满怀。
　　两个人同时摔倒在地。
　　却是被辛海东追得慌不择路的吕小狗。
　　辛海东见吕小狗倒地，大笑道：“跑啊，你倒是跑啊，知不知道我练过长跑，你想跑赢我门都没有！”
　　辛海东正得意，吕小狗却突然又弹跳起来，还狠狠的推了辛海东一把，辛海东又撞到了韩夜，险些将韩夜撞倒。
　　辛海东大怒道：“哎呀呀，你还敢和小爷玩阴的，看小爷怎么玩死你！”
　　眨眼间两个人又跑没影了。
　　韩夜再看时，地上已经没有了邢贵明的身影，快速扫视了四周一圈都没看到人。
　　正疑惑间发现边上一个椅子在动，仔细一看却发现邢贵明正钻在椅子底下。
　　韩夜心中暗骂这家伙真是恶心到家了。
　　之前那么蛮横嚣张，却原来是这样色厉内荏的一个人。
　　韩夜跳过去就将桌腿狠狠抽下，邢贵明也看到了韩夜的动作，急忙缩腿，桌腿抽打在椅子上断成了两截。
　　韩夜其实是想吓唬一下邢贵明，虽然这家伙很可恶但也不至于就把人家腿打折，只是光线不好没控制好角度。
　　桌腿断了震得她手都麻了。
　　邢贵明眼中却露出恐惧，没想到这样一个小姑娘会真打，而且下手还这么狠！
　　“出来，不要躲，我要打你脑袋！”韩夜继续吓唬道。
　　邢贵明一听这次要打他脑袋，双脚一蹬就把椅子整个踢翻，韩夜急忙后撤，邢贵明已经爬起来向六子跑过去，想让六子保护他。
　　袁建明在光明镇也打过无数次架，被这个突然冒出来的六子阻拦住竟然占不到上风，两个人正你一脚我一脚互踹，邢贵明过来一拉六子就把六子拉了个趔趄，袁建明趁机上来一脚踹到六子腰眼上，将六子踹倒在地。
　　邢贵明一见形势不对转身又跑，这次跑到了乔二和乔三的身后。
　　乔二乔三正和莫无畏马承志对峙。
　　因为都拿着武器，就不能像刚才那样随便乱打了。
　　拳脚挨两下没事，最多鼻青脸肿，养个几天就好了。
　　可刀子棍子不一样，轻了受伤重了残废，甚至都有生命危险。
　　韩夜跟着邢贵明过来才看到这几个人之间的凶险，心里大吃一惊。
　　她也动过武器，也拿菜刀砍过孙有禄，可韩夜心里清楚那是虚张声势吓唬人。
　　莫无畏他们显然不是互相吓唬，看每个人那凝重的神情就知道这是来真的！
　　邢贵明躲在乔二乔三身后有了倚仗，喘着粗气指着韩夜大喊道：你个小丫头片子，你来呀。”
　　“来就来！”韩夜也一声喊。
　　弱什么也不能弱了气势。
　　“别过来！”莫无畏一声大吼阻止韩夜向前。
　　这种情况韩夜当然不会往前凑。
　　人没过去，并不代表不能打架，韩夜一甩手，手中的半截桌腿就飞了出去。
　　桌腿从莫无畏头顶飞过又从乔二乔三中间穿过不偏不倚就向邢贵明砸过去。
　　因为被莫无畏挡了视线，邢贵明看到桌腿时已经来不及躲闪，被砸个正着。
　　“哎呦！”
　　邢贵明一声痛呼就捂着额头吼叫起来。
　　乔二本就神情紧张，被邢贵明一叫，举着短柄杀猪刀就扑了过来，莫无畏也不含糊，一棍子就砸过去。
　　刀棍相接。
　　“仓啷——”
　　一声刺耳的金属碰撞声让在场的所有人耳膜都难受了一下。
　　韩夜更是觉得身上有鸡皮疙瘩在冒起。
　　韩夜顾不上身上的不适，急忙看向莫无畏。
　　莫无畏依然举着铁棍站着，而乔二已经蹲了下去，用一只手抓着另一只手，垂下的那只手还留着血，再看地上，一把刀子已经断成两截。
　　莫无畏竟然一棍子把刀子砸断了！
　　乔三见哥哥受伤，一下就跳了起来，指着莫无畏道：“莫无畏我跟你没完！”
　　莫无畏冷哼道：“我不怕你们，不过你们要记住，下次要是再动刀子，我就不是打断刀子而是打断你们的手！”
　　乔三一下愣住。
　　如果莫无畏刚才打的是乔二的手，那乔二整只手恐怕就废了。
　　但莫无畏只是打在刀子上。
　　这自然是莫无畏手下留情了！
　　乔二站起来道：“老三，拿人钱财替人消灾，今天已经够意思了，我们走！”
　　乔三犹豫了一下，最后还是扶着乔二走了出去。
　　莫无畏和马承志看着他们离去没有阻拦。
　　“哎，哎……你们别走啊！”邢贵明一见乔二乔三走了急忙呼喊，却没人离他。
　　这时袁建明也结束战斗走了过来，乔云葵也站在了韩夜身后。
　　莫无畏三人互相打量眼中都是喜色。
　　乔二乔三是硬骨头，可还是被他们啃了下来。
　　过了今晚，论打架他们就是光明镇独一份！
　　邢贵明看了一眼躺在地上的六子，己方再没有一人，连他妹妹都不知跑哪里去了。
　　韩夜见邢贵明想悄悄溜走，立刻大喊道：“站住！”
　　所有人的目光又转向邢贵明。
　　韩夜走过去看着邢贵明道：“你想走？我同意你走了吗？”


第180章  互相恭维
　　听到韩夜的质问，邢贵明不顾额头流血，陪着笑道：“挺晚的了，舞场该撤了。”
　　韩夜冷笑道：“不是说好三局吗？还有一局没比呢。”
　　“不比不比了，你们赢了，我们输了。”邢贵明急忙摇手道。
　　“你不是不认输吗？”韩夜质问道。
　　“认输认输，哥哥就是和你们开个玩笑，大家低头不见抬头见，热闹热闹。”
　　热闹个毛线！
　　“原来打架是热闹啊，好，那你再让我热闹热闹。”韩夜将那半截桌腿又捡了起来。
　　“别别，你和我妹子是同学吧，我是你同学的哥哥，我们也是有交情的。”
　　韩夜心中腹诽，这他妈算什么交情？
　　“可她每天和冯双双打我小报告。”
　　“啊，那我回去教训她，绝不让她再打小报告。”邢贵明信誓旦旦的说道。
　　“还有那个邢主任也老找我茬。”
　　“啊，那是我二叔，我和他说我和他说，哎……你别过来。”
　　邢贵明见韩夜拿着半截桌腿不断逼近就不住后退。
　　韩夜身后莫无畏几个人都露出鄙夷的神色，邢贵明在光明镇咋呼了这么多年，原来是这么个货色，就这样的人也和他们齐名，说出去都丢人！
　　几个人都不屑再去打邢贵明，就看着韩夜胡闹。
　　在她们眼里，邢贵明被一个小姑娘吓得不断后退，比他们亲自动手更过瘾。
　　韩夜猜到邢贵明就是个色厉内荏装腔作势的家伙，果然牛皮戳破后是如此不堪。
　　把他暴打一顿也没什么意思，韩夜看着他冷冷的说道：“以后再要是欺负人，绝不饶你！”
　　韩夜说完狠狠的将桌腿摔在地上。
　　邢贵明吓了一大跳又往后蹦了一大步，见韩夜只是吓唬他这才松了一口气。
　　韩夜转过身招呼一声道：“走啦，回家！”
　　几个人结伴离开舞场，邢贵明见莫无畏终于走了，脚下一软就撞在身后的木头杆子上，结果上面吊着的大灯泡一下就掉了下来，正砸在他头顶上。
　　在邢贵明大声痛呼的同时舞场陷入了黑暗。
　　韩夜几人出了集贸市场大院，乔云葵看着四周惊讶道：“东东哪里去了？”
　　韩夜四下查看也没有发现辛海东的身影。
　　正想着这家伙哪里去了，就听一声呼喝道：“看你往哪里跑！”
　　说话间两个人已经跑了过来，真是吕小狗和辛海东，原来两个人已经跑到外面来了。
　　吕小狗跑过来看到韩夜几人，尤其是莫无畏一马当先，脚下一软就摔倒在地。
　　辛海东跳过来踩着吕小狗的腿道：“跑呀，你倒是跑呀，怎么不跑了？”
　　吕小狗大口喘着气道：“不跑了，累死我了。”
　　“不跑你就乖乖躺着让我踹！”辛海东说着上去就是一顿猛踹。
　　乔云葵见吕小狗在地上哀嚎，心中不忍就道：“东东，被打了，别把人打坏了。”
　　辛海东道：“嫂子，你别心软，他想偷莫召的钱，应该狠狠的打才行，要不是太晚了，我非得让我姨夫把他烤起来。”
　　莫无畏几人来的晚，没有看见韩夜和吕小狗起冲突，一听这话立刻大怒，三个人上去又是一段暴打，打得吕小狗连连求饶。
　　韩夜见乔云葵看得发抖，也怕莫无畏兴头上下手没个轻重把吕小狗打残废。
　　那样就要吃官司了。
　　“算了，饶他一命吧。”
　　韩夜在一群人里年龄最小说话却有分量，马承志和袁建明立刻住了手。
　　莫无畏又踢了一脚道：“吕小狗，这是最后一次，你要是再敢偷钱，我就打断你的手！”
　　吕小狗满嘴鲜血的含糊道：“不敢了不敢了。”
　　莫无畏说完辛海东又道：“记得今天打你的是我辛海东，你要是不服气想告的话就来告我，我保证你进了派出所就再出不来！”
　　吕小狗急忙摇头：“不告，不告。”
　　几个人见吕小狗服软，这才作罢。
　　结果几个人走出十几米，辛海东回头一看见吕小狗已经爬起来向远处跑去，辛海东怒道：“嘿！原来这小子刚才是装死。”乔云葵见辛海东还要去追，急忙拉住他道：“行了，都把人家打成那样了。”
　　辛海东这才放弃了继续追击的想法道：“行，听嫂子你的。”
　　几个人回到店里已经是晚上十点多。
　　这一场架打下来，每个人都有些兴奋。
　　马承志道：“原来邢贵明那小子是个空心炮，就会瞎咋呼，以前我还以为有多厉害，竟然是个软蛋。”
　　袁建明也道：“我就琢磨着没听说过他和谁打过架，还听他放话说他是文明人不打架，原来连召儿妹子都打不过，真是个笑话！”
　　莫无畏道：“我早就想打他了，他哥不过是个副镇长，他叔就是学校里一个教导主任，每天咋咋呼呼的，牛皮吹得震天响，结果一捅就破。”
　　马承志又道：“乔二乔三确实有两下子。”
　　袁建明道：“不过还是畏子厉害。”
　　莫无畏对自己今天的表现很满意，想夸一下自己，眼角瞥见乔云葵脸色不好看，就改口道：“马马虎虎，也就比他们厉害一点点。”
　　辛海东却对莫无畏第一次“谦虚”有点不满意，大声道：“怎么是一点点，哥你一下就把那个大家伙扳倒了，哥你的力气好大啊。”
　　辛海东满眼的小星星，对莫无畏一脸的崇拜。
　　他在乔三手上无力反抗，乔三却被莫无畏整个扳倒，这个场面对辛海东是极大的震撼。
　　“谁是你哥？”莫无畏瞪了辛海东一眼又道：“你不是跟踪召儿的那个小家伙吗？你怎么跑到这里来了？”
　　辛海东急忙道：“我不是坏人我是莫召的同学加朋友，你是她哥自然就是我哥了！”
　　莫无畏看向韩夜，韩夜无奈点了点头。
　　经过今天这一闹，估计辛海东这家伙想甩脱也不容易了。
　　韩夜能看出来辛海东虽然顽劣，可心思并不坏，而且还有些“正义感”。
　　而且他背景深厚，用好了关键时刻也是一个好帮手。
　　韩夜心里琢磨着，辛海东已经恭维起莫无畏来，什么“大侠”“见义勇为”“除暴安良”几分钟就将莫无畏说的笑起来。
　　莫无畏道：“你也不错，把那吕小狗制服了。”
　　辛海东得了莫无畏的夸就得意起来，见韩夜似笑非笑又急忙道：“还是莫召厉害，那邢贵明见了她就像老鼠见了猫一样。”
　　今天这一场她是主角但不是主力。
　　韩夜又将恭维转让出去，笑着道：“还是马哥袁哥厉害，尤其是袁哥，一脚就把那个什么六子踹倒了。”
　　莫无畏其实是想听韩夜夸他一两句的，就算一句也行，结果韩夜直接忽略了他，就有点不开心。
　　袁建明其实对自己今天发挥不太满意，他是趁那六子被邢贵明拉歪才得手的，于是道：“要说厉害还是嫂子厉害，‘啪’的一声就扔下一沓子钱，邢贵明不是一直说他有钱吗，我看比钱他是比不过嫂子的！”
　　乔云葵在这伙人里年龄最大，却大部分时间处于被保护的角色，心里一直就有愧疚，听到袁建明这样说就红了脸，想把恭维转出去看了莫无畏一眼又有点不好意思，毕竟中午才闹了别扭。
　　“你们肯定饿了，我下午做了凉粉，我给你们调上吃。”乔云葵说完就进了厨房。
　　马承志和袁建明听见乔云葵要给他们做吃的，都露出喜色。
　　韩夜心中也是一喜。
　　乔云葵既然这样说，中午那一茬就算是揭过了。
　　这一架虽然打的凶险，可最后结果是好的，不仅完胜还促进了彼此的感情。


第181章  乱点鸳鸯谱
　　乔云葵一会儿就把凉粉切细了在大盆里倒上醋和香油调好了，还放了香菜。
　　几个人都消耗了体力，一人一大碗开心吃起来。
　　辛海东吃了几口就对莫无畏道：“哥你肯定会功夫吧？”
　　莫无畏一边吃一边点头道：“嗯，我学过一套八极拳。”
　　辛海东立刻兴奋的张大了嘴：“那你教我吧，我拜你为师！”
　　莫无畏愣了一下，一把将快要凑到他脸上的辛海东推开道：“不教！”
　　辛海东一下焦急起来，“为啥？”
　　“不为啥，就是不想教。”莫无畏叽里咕噜将一碗凉粉吞下肚，不再理会辛海东。
　　辛海东见莫无畏完全无视了他眼珠一转就看向韩夜，韩夜就露出似笑非笑的表情。
　　韩夜知道莫无畏的心思，他喜欢混“社会”，并不代表他也愿意让别人“混社会”，尤其是辛海东这种一看就不靠谱的孩子。
　　辛海东见韩夜摇头又看向乔云葵，见乔云葵正在笑。
　　乔云葵对莫无畏这话满意，她可不想看别人打架，最好谁也不要打。
　　“嫂子，你帮我说说好话嘛，让我哥教我功夫好不好？”辛海东用一种很肉麻的语调说道。
　　乔云葵愣了一下才道：“好好上学，学什么功夫，再说嫂子怎么能劝动，他又不听嫂子的。”
　　辛海东奇道：“你们不是两口子吗？我哥怎么会不听你的话？”
　　“噗——”
　　韩夜刚吸溜进一根细凉粉，听到这话直接从鼻子里喷了出来。
　　这都什么和什么？
　　竟然说乔云葵和莫无畏是两口子。
　　这不是乱点鸳鸯谱嘛。
　　辛海东一句话把所有人都雷的外焦里嫩。
　　见所有人都吃惊的看着他，辛海东惊讶的指了指莫无畏又指了指乔云葵对韩夜道：“莫召，他们不是你哥和你嫂子吗？”
　　韩夜又是好气又是好笑。
　　哥哥勉强算是个便宜哥哥，可嫂子却不是真嫂子！
　　之所以叫“嫂子”，这只是对同村已婚年轻妇女的一种约定俗成的称呼。
　　辛海东这家伙搞不清状况就瞎叫，这下闹了笑话。
　　乔云葵已经憋的满脸通红，摇着手道：“东东，我们不是一家的。”
　　“啊！”辛海东有些惊讶。
　　莫无畏伸手狠狠拍了辛海东后脑勺一巴掌道：“瞎叫啥呢？吃完就赶紧滚蛋！”
　　辛海东还有点搞不清状况，一脸的懵的问韩夜道：“那这是啥关系？”
　　啥关系？啥关系都没有！
　　韩夜挥挥手道：“行了行了，你快走吧。”
　　辛海东“哦”了一声拎起书包又有点不甘心，再次道：“哥，我真的想拜你为师。”
　　莫无畏站了起来，辛海东急忙打开门，嘴里还道：“哥你考虑考虑，我很诚心的。”
　　莫无畏举起了碗，辛海东一溜烟跑没影了。
　　马承志和袁建明对望一眼就窃笑起来。
　　气氛有点尴尬，莫无畏放下碗道：“你们早点睡，我走了。”
　　莫无畏一走，马袁二人也跟上离开。
　　出了店，马承志道：“畏子，咱们还买烟吗？”
　　叫了两声莫无畏才反应过来，他们晚上出来是想买盒烟抽，走到集贸市场听到里面有人喊叫就进去看了看，结果发现是妹子和邢贵明他们起了冲突。
　　刚才被辛海东突然说了这么一句，他心里乱糟糟的一下就想起了他和乔三掰手腕的时候乔云葵拍钱的样子。
　　见两个伙伴都盯着他看，莫无畏就道：“不买了，我没带钱。”
　　袁建明就笑道：“你的钱我拿着呢。”
　　三个人有什么家当彼此都清楚，听袁建明这么说莫无畏和马承志都愣了。
　　袁建明从兜里掏出一沓子钱道：“畏子，这是你赢邢贵明的二百块钱，嫂子没拿我捡了。”
　　莫无畏和马承志知道袁建明平时话不多却心细，刚才打成一锅粥他竟然还记着这事儿。
　　二百块钱，够他们花很久的。
　　有了钱，三个人立刻高兴起来，马承志提议去喝酒，莫无畏正心乱如麻，立刻同意，三个人就兴高采烈的去了。
　　所有人走后，韩夜看着乔云葵默默的收拾碗筷，越看越觉得不对劲儿。
　　乔云葵脸红的像一个红苹果。
　　咦，这是什么情况？
　　刚开始韩夜以为是乔云葵面子薄被辛海东的胡言乱语弄的有些害臊。
　　可这人都走光了，怎么还这种表情？
　　“嫂子，你怎么了？”韩夜忍不住喊了一声。
　　乔云葵仿佛被吓了一跳，一摞碗差点没拿住。
　　“啊，没事，嫂子有点累了。”
　　说到累韩夜更累，不仅累，浑身都有些酸痛，这一晚上她可是没少使力气，蹦跳了一场不说还打了一架，被乔云葵这一说韩夜就感觉自己快要散架了。
　　见韩夜一脸倦容，乔云葵就道：“快睡吧，你明天还要上课。”
　　两个人洗漱后躺在床上，韩夜有点睡不着。
　　想到之前辛海东那句话就想笑。
　　乔云葵和莫无畏，亏辛海东能联系在一起。
　　他们两个人站在一起，那就是典型的“美女和野兽”。
　　这差距也太大了。
　　乔云葵多大来着？嗯，二十一，莫无畏，嗯，十八岁。
　　差三岁。
　　韩夜猛然又想起一句话，女大三抱金砖，以她们现在的发展势头，一旦店铺开起来，估计生意会快速发展，日进斗金不可能，一天几百还是有的，乔云葵的身价会逐渐提高，有朝一日真的会成为金砖。
　　莫无畏是搬砖的，不知道能不能搬动金砖？
　　又想到中午乔云葵和莫无畏吵架了，虽然晚上就揭过了，可怎么看都觉得两个人性格差异挺大，这算是互补呢还是不合？。
　　下午他还想着怎么整整愣头青，想不出个头绪。
　　要不，就用乔云葵逗逗莫无畏？
　　韩夜越想越觉得有趣，忍不住就笑起来。
　　要不要和乔云葵合谋戏耍一下莫无畏呢？
　　算了，这种事想想乔云葵也不会同意，还是自己谋划的好。
　　韩夜有了主意就想先逗逗乔云葵。
　　“嫂子，嫂子。”韩夜轻声唤道。
　　乔云葵却不答，好像睡着了。
　　韩夜静听了一下，就觉得乔云葵应该没有熟睡，因为她的呼吸不平稳。
　　韩夜知道乔云葵怕痒，就猛然在她咯吱窝挠了一下，果然乔云葵触电般弹开。
　　韩夜哈哈笑起来，揶揄道：“嫂子你装睡啊？”
　　乔云葵轻斥道：“快点睡觉，都这么晚了，你明天还要上学。”
　　韩夜“嗯嗯”两声道：“我问你个问题再睡。”
　　“啥？”乔云葵问道。
　　“你要不真的做我嫂子吧，我看你和莫无畏挺般配。”韩夜笑嘻嘻的道。
　　乔云葵“嘭”的一下就坐了起来，生气道：“别胡说，别开这种玩笑！”
　　韩夜被乔云葵的举动吓了一大跳，好一会儿都没说出话来。
　　我去，至于嘛。
　　韩夜不说话，乔云葵歉声道：“召儿，嫂子……嫂子这辈子再不嫁人了！”
　　韩夜大吃一惊，乔云葵才二十一岁，又是个处女，哪能不嫁人。
　　“为啥？”韩夜急忙问道。
　　乔云葵不回答慢慢又躺下，隔了好一会儿才道：“嫂子是个不吉利的人，嫁给大柱大柱就死了，今天也因为我闹成这样，还动了刀子……总之，嫂子这辈子再不嫁人了……你二哥嫂子也把他当弟弟……睡吧。”
　　乔云葵说完就再没开口。
　　韩夜可不认同她的话，这是典型的“红颜祸水理论”，是对漂亮女性的偏见和思想压迫，可不能让乔云葵抱着这样的思想生活，正是年华好时节，怎么能空守闺房？
　　至于她和莫无畏，理论上也没什么不可能。
　　你说的这么绝对，哥们儿还偏要鼓捣鼓捣。
　　反正闲着也是闲着。


第182章  正义帮
　　韩夜有了主意，第二天一早就看着乔云葵“狞笑”起来。
　　乔云葵被韩夜看得心慌，催促道：“快点吃饭上学，嫂子一会儿也得去市里。”
　　今天乔云葵要去工商局取证。
　　从申请到现在都二十多天了，要是放在三十年以后，韩夜非得投诉不可，不过这个年头就这程序，急也没用。
　　吃完饭韩夜哼着小曲来到学校，见辛海东正抱着胸站在大门中央。
　　这几天也不是五班值周，这家伙这是搞什么？
　　“你怎么当起门神了？”韩夜笑问道。
　　辛海东抬了抬下巴道：“我在当大侠，制止不法分子进入学校。”
　　韩夜顺着辛海东的目光看过去，发现冯双双和邢贵萍正缩在一角不敢进来。
　　虽然昨天被邢贵明恶心了一把，打群架的时候冯双双和邢贵萍也动手了，可一码归一码，私人恩怨不能影响社会秩序。
　　更不能不让人家上课。
　　邢主任可以叫嚣着要开除她，可韩夜完全没有破坏别人学习环境的心思。
　　除了她这种特例，学习对一个人是很重要的。
　　尤其是对农村孩子，有可能是跃龙门的唯一途径。
　　做人要讲原则。
　　韩夜正要让辛海东放行，冯双双和邢贵萍已经走过来，两人跟在邢主任身边，一人抓着一个车把，有了邢主任两个人就不怕了。
　　邢主任看着挡在路中央的辛海东皱了皱眉头却没说话，反而从他身边绕了过去。
　　一个主任这样对学生是很大的退让了。
　　辛海东却一点觉悟都没有，看着冯双双走到身边猛然就挤了一下。
　　冯双双猝不及防差点摔倒，挤了自行车，自行车又挤了另外一边的两个人。
　　邢主任怒道：“你……”
　　辛海东笑嘻嘻的道：“邢主任早啊，我怎么了？”
　　邢主任道：“你……快上早自习了，你想保持第一名就要多用功。”
　　韩夜差点笑出来，邢主任明明很生气却不发作，反而一副“语重心长”的模样，这“色厉内荏”也不知道是不是有家族遗传。
　　辛海东懒洋洋的道:“我一大早就起来背课文了，头晕眼花，所以才在这里吹吹风。”
　　邢主任马上道:“真是用功，那你继续吹。”说完带着冯双双和邢贵萍快速离去。
　　辛海东看着邢主任的背影不屑道：“真虚伪！”
　　韩夜笑道：“行了，吓唬吓唬就得了。”
　　辛海东得意道：“明天继续，等我玩够了再说。”
　　两人说着话门卫李大爷从办公楼回来看见辛海东站在大门中央就怒道：“我报纸都送完了你怎么还站在这里，用不用我挖个坑把你埋在这里当柱子。”
　　辛海东一听这话吓得掉头就走。
　　好吧，这才是真门神。
　　路上辛海东问道：“莫召，嫂子不是你亲嫂子吗？”
　　韩夜见她还在纠结这个问题，就解释道：“嫂子是我们村大柱哥的媳妇，和我一起做生意。”
　　辛海东懊悔的道：“原来是这样，那你哥肯定生我气了，这可怎么办？”
　　韩夜道：“没事，你做的挺好。”
　　辛海东不乱点鸳鸯谱她还想不出有趣的主意。
　　“你啥意思啊？”辛海东一脸的懵。
　　“我说你昨晚做的挺好，很有大侠风范。”韩夜随口敷衍道。
　　辛海东一下高兴起来，大声道：“那是，我从小就想当大侠，可惜我爸不让，对了，我也是学过功夫的，可惜就学了一个学期我爸就不让我学了，哎，你慢点走……”
　　辛海东一路絮絮叨叨的进了教室，突然又郑重的道：“莫召，跟你说个事。”
　　韩夜见他一脸的“严肃”，略微有些惊讶。
　　“什么事？”
　　“你有没有发现，光明镇上有许多黑暗势力？”辛海东反问道。
　　黑暗势力？
　　韩夜立刻想到了昨晚遇到的邢贵明乔二乔三还有王老虎吕小狗等人。
　　不过他们并不算是黑暗势力。
　　他们根本不配这四个字，充其量就是一些小混混。
　　“所以呢？”
　　“所以，我觉得咱们应该发出正义的声音，铲奸除恶除暴安良见义勇为路见不平拔刀相助！”
　　呵！
　　韩夜差点笑出来。
　　这熊孩子真当自己是大侠了？
　　看来昨晚有点嗨，这家伙体内的“洪荒之力”有点控制不住了。
　　“然会呢？”
　　“我们应该成立一个正义的门派，就像《少林寺》里的少林派，打的那些不法之徒落花流水痛哭流涕跪地求饶！”
　　辛海东说的兴高采烈情绪激动，惹得同学纷纷回头观看。
　　韩夜一边掏书一边道：“你认真的？”
　　辛海东狠狠的点了点头道：“当然是认真的！我连门派名字都想好了，你叫‘莫召’我叫‘辛海东’，所以咱们创立的门派就叫做‘莫辛派’！”
　　韩夜听的差点笑出声来。
　　这中二病少年果然犯病了。
　　“没心？你是不是还要告诉别人你没肺？”韩夜笑眯眯的道。
　　辛海东怔了一下，皱起眉头想了一下道：“好像谐音确实不太好听，要不，我们叫‘召辛’派？”
　　韩夜继续笑道：“你糟心就行了，我不想倒霉。”
　　辛海东点点头道；“嗯，这个好像也不行。”
　　于是一上午辛海东就不停的进行汉语排列组合，将“莫召”和“辛海东”五个汉字组合来组合去，怎么都觉得不满意。
　　韩夜听他一会儿“莫海”，一会儿“东召”的，抓耳挠腮苦思冥想。
　　韩夜这才发现这家伙也是钻牛角尖的高手，汉字那么多，干嘛非要在这五个字上打转。
　　不会是因为“召云化妆品店”在那里挂着就非得用名字吧？
　　课间休息韩夜和桂花聊天，桂花坐在花坛上把新买的布鞋伸出来道：“召儿，你买这鞋穿上真舒服。”
　　韩夜一次就给桂花买了两双布鞋，桂花每天兴高采烈的逢人就问自己的鞋好不好看。
　　聊完鞋桂花见辛海东正抱着头揪头发，就吃惊的问道：“他这是怎么了？”
　　“没事，有一道题做不出来，正琢磨呢。”
　　桂花就赞叹道：“真用功，怪不得考年级第一。”
　　一上午过去辛海东都没取出名字来，脸都垮了。
　　韩夜收拾书包道：“行了，别瞎想了，两个人成立什么门派，弄个帮会还差不多，你要做正义之士，成立个“正义帮”就是了。”
　　辛海东呆愣片刻，猛然一拍手掌道：“是啊，你说的有道理，‘正义帮’？哎呀，这名头响亮，听起来也带劲儿，欸，这么说你同意了？”
　　不管门派还是帮会，反正都是胡闹。
　　韩夜不置可否，辛海东却兴奋的摇头晃脑，两个人出了学校，辛海东又道：“那我们要不要举行个仪式什么的，要不要‘歃血为盟’？”
　　韩夜指了指远处用自行车驮着木箱卖冰棍儿的大爷道：“你去买三根冰棍儿，就算是烧三炷香了。”
　　韩海东屁颠屁颠就去买冰棍儿了。
　　韩夜进了店发现乔云葵已经回来，正拿着一张纸发呆。


第183章  气势压人
　　见韩夜进来，乔云葵立刻高兴的站起来道：“召儿，咱们的营业执照回来了。”
　　韩夜拿过来一看，果然是“召云化妆品店”的营业执照，有了这张纸就是正规经营了。
　　韩夜也高兴起来。
　　辛海东拎着三袋冰棍儿进来道：“莫召，我觉得三炷香不够，我买了三袋，十五根。”
　　乔云葵惊讶道：“东东你们要干啥？”
　　辛海东兴奋的道：“嫂子，我和莫召要成立‘正义帮’，铲奸除恶维护太平。”
　　这次换成乔云葵一脸懵。
　　韩夜挥手道：“嫂子别听他胡扯，他就是找个借口来蹭饭。”
　　乔云葵一听这话立刻道：“你们坐，嫂子去做饭。”
　　韩夜拉住乔云葵的手道：“别做了，今天高兴，咱们下馆子。”
　　辛海东看到韩夜手中的营业执照也惊讶道：“咦，你们还办证了啊？”
　　韩夜笑道：“那是，弄帮会总得有个堂口，要是没这东西万一被工商局取缔了怎么办？”
　　“啊，这……”辛海东吃了一惊随后又乐道：“好啊，那我做为帮会成员以后是不是能经常来吃饭了？”
　　韩夜心想这小子脸皮倒是厚。
　　三人吃着冰棍儿锁门出来，直奔老郑饭馆。
　　路上辛海东就道：“莫召，咱这帮会既然成立了，那你是帮主呢还是我？”
　　“你说呢？”韩夜反问。
　　反正就是玩闹逗个闷子，韩夜就随着辛海东瞎扯。
　　“当然是我了，我这么英俊潇洒玉树临风，最适合当帮主了……”
　　辛海东说到一半见韩夜眯起了眼睛，立刻道：“不过考虑到你就住在总堂里，堂口挂着你的名字，我就忍痛割爱把帮主的职位让给你吧，我就当副帮主好了。”
　　韩夜道：“我当帮主是义不容辞，不过你不能当副帮主。”
　　“那我当啥？”
　　“军师旅团营，连排小工兵，你从工兵干起。”
　　“凭啥啊？凭啥你当帮主我却要从工兵干起？再说这又不是军队，要什么工兵？”辛海东不服气道。
　　“你懂什么，一个好的帮会就要有军队一般的纪律，让你从底层干起是为你好，你想想你干成一件事就升一级，多有成就感啊。”韩夜一边走一边瞎掰。
　　乔云葵本来听他们说的煞有介事还有些担心，结果越听越离谱。
　　原来只是两个孩子胡闹。
　　来到饭馆韩夜率先进入，一抬头就看见靠墙一张桌子上坐着两个人，都是她认识的。
　　一个是邢贵明，此刻头上正缠着纱布，另一个人竟然是王老虎。
　　韩夜来到光明镇总共打过两架，这两个对手竟然就都遇上了。
　　两个人看到韩夜也一下睁大了眼睛。
　　韩夜心中一跳，立刻想着是坐下还是立刻退出去。
　　顿了两秒就决定留下。
　　如果就这样退出去了，那以前做的事就都白费了。
　　况且邢贵明是个纸老虎，不足为惧，王老虎……王老虎现在也是只病老虎。
　　乔云葵跟着韩夜进来也看到了邢贵明和王老虎两人，微微的啊了一声。
　　辛海东却“咦”了一声道：“这不是邢……邢什么来着？哎，莫召，他叫什么来着？”
　　韩夜一听辛海东这话就知道这家伙是故意气邢贵明。
　　辛海东这家伙的记忆力怎么可能连个人名都记不住。
　　“不知道，我现在日理万机哪有时间记一些不相干的人。”
　　韩夜一边说一边找了一张桌子坐下，还特意把乔云葵挤在了里侧，辛海东则坐到最外边，辛海东坐下就偷偷给韩夜竖大拇指。
　　“是啊，你现在是咱们正义帮的帮主，帮里那么多弟兄靠你吃饭，不相干的人确实不用管它。”
　　两个人一唱一和就说起来，韩夜用眼角瞟了一下，见邢贵明和王老虎脸色都很不好看。
　　韩夜嘴上说的麻溜，心里却暗暗戒备，旁边乔云葵也是一脸紧张。
　　老郑见她们来了，亲自过来问道：“今天吃啥？”
　　韩夜一挥手道：“郑叔，老规矩，菜全上！”
　　辛海东敲着桌子道：“痛快，你做帮主我是服气的，是干大事的人！”
　　老郑笑道：“东东今天也来了啊，你和莫召是不是同学？”
　　辛海东点头道：“是啊，我俩还是同桌呢，为了和莫召学习，我姨夫特意给我调了班级。”
　　老郑笑道：“杨所长对你是真好。”
　　辛海东得意的道：“那是，我姨夫说了，谁要是敢欺负我就把他抓起来！”
　　韩夜一听就知道辛海东这是拉虎皮扯大旗，杨建清一看就是比较正派的人，抓起来的人是辛海东自己还差不多。
　　等菜的过程中辛海东又用褂子拍起桌子来。
　　他褂子里面包了冰棍儿，敲在桌子上“邦邦”有声。
　　“莫召，我和你说啊，我这新买的刀子可快了，要是看谁不顺眼就白刀子进去红刀子出来，哼哼。”
　　听到这话饭馆里许多人都向辛海东看来，好些人就瞅着辛海东搁在桌子上的褂子。
　　韩夜听他越说越离谱，就瞪了他一眼。
　　吹牛得在合理范围，过了就没人信了。
　　眼角瞅见邢贵明和王老虎都在低头吃菜，并没有什么异常举动。
　　韩夜不知道的是，邢贵明和王老虎完全就没有动手的打算。
　　昨天邢贵明受了伤去镇卫生院包扎遇到养伤的王老虎，两个人本就熟悉，现在都和莫无畏有过节，一下就有了共同话题，谈起莫无畏的妹妹，更是“同仇敌忾”，在卫生院聊不够又来饭馆继续聊，结果就遇到韩夜三人。
　　二人这就尴尬了。
　　邢贵明向来牛皮吹得震天响，韩夜坐在一边就吹不起来了，满脑子都是昨天韩夜要拿桌腿打他的场景。
　　王老虎倒是不怕一个小丫头，可他回想起那天一个场景就心有余悸。
　　那天他被那丫头扎了腿，本来气的不行，觉得面子都丢光了，结果霍大夫刚给他缝合好伤口病房里就进来一个人。
　　这个人一进来整个病房的温度都下降了。
　　这个人就说了一句话。
　　“莫召是我妹子，以后你再碰她一根指头我就捏断你的双手和双脚！”
　　这人说完用力一捏，床栏的铁管就被捏扁了。
　　他当时就被吓出了一声冷汗，后来他自己试了试，使出吃奶得劲儿都没捏动铁管分毫。
　　经过打听才知道这是莫无畏他哥，小召弯现在的村长莫无忌。
　　王老虎知道这人自己惹不起！
　　不能直接惹，那就只能想其它办法了，这几天王老虎就一直在琢磨这事儿。
　　那边辛海东也觉得自己吹的有点过，转换话题道：“莫召，你哥呢？”
　　韩夜配合道：“他们一会儿来。”
　　邢贵明听到这话就坐不住了，小声道：“老虎咱们吃的差不多了，走吧。”
　　王老虎点点头和邢贵明结账走了出去，甚至没看韩夜一眼。
　　见他们走了韩夜也松了一口气。
　　辛海东挥了挥拳头道：“莫召，我表演的怎么样，看你那眼神我就知道你想用气势压人，果然我们两个一联手就能把那邢贵明吓得屁滚尿流。”
　　韩夜这才知道这家伙根本就不认识王老虎，完全是自嗨。
　　“行，你表现的挺好，升你一级做排长。”韩夜送上“鼓励”。
　　乔云葵叹息道：“你们两个……太调皮了。”
　　辛海东道：“嫂子，等我长大了，长成莫召她哥那么壮，到时候都不用我说话，他们见了我就得绕道走！”
　　乔云葵笑道：“行了，别瞎想了，冰棍儿都化了。”
　　辛海东低头一看才发现包在衣服里的冰棍儿已经化成了水，还流到了他的裤子上，惊得立刻跳了起来，惹得韩夜和乔云葵哈哈大笑。


第184章  经理助理
　　有了营业执照，就能正式开业了。
　　韩夜翻了日历最后把开业的日子定在9月28号，这天不仅是星期六还是八月十五的前一天，距离国庆节也只有两天。
　　乔云葵本来对这些不了解，可被韩夜反复灌输开业的重要性就也重视起来。
　　然后就是准备开业的各项事宜。
　　韩夜一项项的制定规划然后交给乔云葵去做。
　　第一项就是配备人手。
　　因为作坊在小召弯，光明镇就个销售点，最主要还是搞批发，乔云葵觉得自己就可以搞定，但韩夜知道她们这个小企业已经到了“井喷”的前期，尤其是现在她自己要上学，单单乔云葵一个人是根本忙不过来的。
　　乔云葵没有经历过，但她必须未雨绸缪。
　　更重要的是，她并不想再让乔云葵抛头露面，冲到销售第一线。
　　随着生意做大，她和乔云葵必须转变角色，从劳动者转变成管理者，管理一个企业，有时候比劳动更累，积累经验需要一个过程，从现在开始乔云葵就必须蜕变了，她不变韩夜也决定逼着她转变。
　　况且，乔云葵自身容貌过于突出，有时候真的会产生不必要的麻烦。
　　乔云葵这样的大美女只被自己一个人欣赏那是再好不过。
　　不过也就是想想，那是不可能的。
　　在拿到营业执照的第二天，乔云葵就在韩夜的指示下挂出了面试告示，把上次初选的人名写了出去。
　　这段时间其实很多应聘的姑娘们隔个一两天就来店里打问消息，乔云葵一律回答“再等两天”，姑娘们露出失望的神色乔云葵就觉得很不好意思。
　　韩夜对此却笑而不语。
　　这样才好，没等开业整个光明镇的姑娘们大概就都知道这个店了。
　　招聘这天，姑娘们坐在外面等待，乔云葵坐在办公室内认真询问。
　　姓名、年龄、籍贯、学历。
　　这些还没什么。
　　可有些问题乔云葵自己问出来都有些不好意思。
　　结婚没有？找过对象没有？有没有处过？处了多长时间？
　　乔云葵实在不知道这些和卖面膜有什么关系。
　　但韩夜严肃的说这些问题很重要，于是乔云葵只好都问了出来。
　　姑娘们一个个按叫到的名字进来聊一会儿。
　　乔云葵刚开始有些紧张，不过很快就调整好了，端庄的坐在桌子后面有模有样。
　　韩夜和辛海东就坐在拐角一边吃冰棍儿一边观看。
　　两个人前面还放着书包，别人看了只以为是两个小孩儿，也没造成什么干扰。
　　韩夜看似随意，其实看的很仔细。
　　现在选出来的人，很可能就是她们以后的班底！
　　就算不是很优秀最少也要有培养潜力。
　　这些面试的姑娘们都是她挑出来的，相貌都过的去，年龄也没有超过二十岁的。
　　但有些东西是看相片看不出来的。
　　比如言谈举止，气质风韵以及应变能力只有看到真人才有直观印象。
　　她让乔云葵问那些问题在这个年代就算比较隐私的问题了。
　　猝不及防之下许多姑娘的反应就千差万别。
　　有些人还算镇定，有些姑娘羞涩的连话都不会说了。
　　辛海东则在一旁喃喃自语：“这个稍微有点胖。”“这个太瘦了。”“这个头发怎么这么黄？”“哎呀，还是嫂子最好看。”
　　乔云葵抽空扔过来一个责怪的眼神，辛海东就急忙吃冰棍儿。
　　等姑娘们都面试完，韩夜过去挑出两个人道：“就这两个了！”
　　两个姑娘一个叫王茜一个叫宁芳。
　　这个王茜乔云葵也很喜欢，长的白净不说还面带三分笑，看着就喜庆。
　　而宁芳看着就有些普通。
　　乔云葵就小声问：“为什么选宁芳？”
　　韩夜回答道：“因为她很冷静沉稳。”
　　这样的选人放在以后连个路边招聘会都不如，可在这时确实破天荒第一遭，除了她自己没有人经历过，连乔云葵都很是紧张，应聘的姑娘们大多数也很紧张局促。
　　而这个宁芳从始至终都很淡定。
　　韩夜仔细观察过确实是淡定而不是呆若木鸡。
　　有这样的表现，说明这姑娘有静气。
　　静气是一种修养、一种气质、一种境界、一种智慧。
　　每临大事有静气，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。
　　这是一种很难得的品质。
　　比起王茜，其实韩夜更满意这宁芳。
　　韩夜的决定乔云葵自然不会反对。
　　最后乔云葵出去宣布结果，留下了王茜和宁芳，其她姑娘每人送了两罐面膜交代以后再招工的时候会优先录取。
　　等两个姑娘再次进来桌子后面已经换成了韩夜，乔云葵坐在一旁休息。
　　王茜和宁芳看着韩夜大模大样的坐着就有些吃惊。
　　两个人愣神中韩夜突然拍起手来，一边拍手一边道：“欢迎两位姐姐加入召云，从此以后我们就是一个集体了。”
　　王茜和宁芳面面相觑。
　　“在这里我要和你们说几句话。”韩夜继续道。
　　“第一，你们不用羡慕你们的同龄人可以去纺织厂什么的，召云化妆品店虽然现在只是一个私营企业，但用不了多久我们就会快速发展壮大，今年在光明镇打基础，明年我们就会去鹿城，以后更会向全国挺进，成为同行业的龙头企业。”
　　光明镇的姑娘们能去市里的工厂上班那是最好的出路，留在光明镇要是能进了纺织厂也是很好的，王茜和宁芳因为各种原因并没有进工厂，其实她们内心还是很落寞的，这里的工资看似高的吓人，可谁知道以后是什么样。
　　韩夜自然知道这个年代人的集体心理，能吃皇粮那是第一选择，和后世考公务员一个道理，所以韩夜第一步就要给她们洗脑。
　　“第二，有些规章制度要和你们说清楚，你们每个月的工资是六十六元，每月轮休四天，有要事可以请假，工作期间生病店里负责医药费并按正常工作计算，除了工资外还有提成，按你们的销售业绩核算。”
　　“第三，店里提供免费食宿，你们可以选择住在这里吃在这里，也可以回家，下班时间店里不管，但上班期间一定要认真干活不能偷懒耍滑。”
　　韩夜一连说了一大串，把两个姑娘都说的目瞪口呆。
　　隔了好一会儿韩夜等她们消化了才再次问道：“你们听清楚了吗？”
　　两个人同时点头。
　　王茜率先笑着道：“这个妹妹真会说话。”
　　宁芳迟疑了一下还是问道：“请问，你是谁？”
　　韩夜笑着道：“我是莫召，乔云葵经理的助理！”
　　经理助理，这是韩夜自己给自己设计的职位，在很长一段时间内，她对外都要用这个身份来参与店里的人事和管理。


第185章  开业准备
　　时间很快就到了28号，这天韩夜早早就起来，伸了一个大大的懒腰，感觉神清气爽。
　　乔云葵比她起的更早，已经在外面和王茜宁芳说话。
　　王茜和宁芳最后都决定住在店里，免费吃住，对她们的诱惑力太大了。
　　这个年代能吃饱的也没几家，每家粗粮细粮都是计算着过日子，能给家里省下一份粮食那也是很牛的事情。
　　而且第一次吃饭乔云葵就炖了鸡和鱼，很是把王茜和宁芳震撼了一把。
　　乔云葵本来也很节俭，可韩夜一开口就是“菜全上”，久而久之乔云葵也受了影响。
　　现在面膜生意一天稳定可以收入二百到三百，除去买店和给小召弯村民发福利，现在又有了小三千块钱的盈余，兜里有了钱，乔云葵心里也有了底气。
　　韩夜也希望两个人能住在店里。
　　这样打扫卫生、做饭、挂门板什么的就不用她和乔云葵做了。
　　人多就是好啊。
　　才过了两天几个人就混熟，尤其王茜比较热情，一口一个“召儿”“乔姐”叫着，宁芳则称呼“小召”和“乔经理”。
　　韩夜瞅了一下柜台，见擦得一尘不染的玻璃柜台里铺着红绸布，上面放着面膜罐子，又有两个大灯泡照着，又明亮又打眼。这是韩夜亲自设计让扁担叔打造的，效果很是不错。
　　韩夜环顾四周，非常满意。
　　外面喧闹声传来，韩夜出了店门，见莫无畏和马承志三人正在往门头上挂横幅。
　　这个年头并没有条幅，这是乔云葵扯了红布自己做的。
　　上面又缝上了红纸，红纸上写着字，昨晚几个人很是弄了一番。
　　莫无畏一米八几的个子，站在凳子上举手就能把横幅挂的很高，乔云葵她们在底下指挥着不让他们挂歪了，几个人一边挂一边说笑。
　　马承志和袁建明也很是卖力，店里新来了两个漂亮姑娘，两个人突然就有了动力。
　　乔云葵和韩夜虽然更好看，可两个人太优秀，这让马袁二人很是自惭形秽。
　　对着王茜和宁芳就没那么大压力了。
　　马承志和王茜都属于自来熟类型，这才见了第二面已经开始攀谈并活跃起气氛来。
　　袁建明虽然不说话，可眼神也老往宁芳那里瞟。
　　韩夜把这些看在眼里心里就有些失笑。
　　哥们儿这是开的化妆品店，你们可别当成婚介所啊。
　　抬起头看着横幅上的大字。
　　热烈庆祝召云化妆品店开业大吉！
　　字迹苍劲有力，出自夏长溪之手。
　　这是莫无忌亲自请夏长溪写的。
　　想到莫无忌韩夜就微微叹息。
　　本来说好一早就来的，可昨晚莫无忌却打电话来说今天要去市里一趟。
　　孙有禄的大宅经过紧急改造后已经变成小召弯小学，莫无忌一方面要联系区教育局配备教师，一方面要让市家具厂给小学做百套桌椅，这段时间很是忙碌。
　　她把开业日子定在星期六就是想选个大家都不忙的日子，结果到头才发觉这年头根本没有双休，星期六也是工作上学的日子，这都开学快一个月了，思维定式还没改过来。
　　想到这韩夜就想骂自己。
　　别说别人了，连她和辛海东都不得不请假。
　　而且偏偏区教育局给了回复，所以一大早莫无忌没有来光明镇而是去了市里。
　　在电话里莫无忌歉意的道：“召儿，大哥忙完了就立刻赶回去，不管多晚大哥一定会去的。”
　　韩夜只能叹着气琢磨着把开业典礼尽量往中午挪动。
　　这个日子，是一个里程碑式的日子。
　　没有莫无忌怎么能算完美？
　　韩夜心里其实是憋着一股劲儿的。
　　莫无忌不让她顶神，觉得她这是不走正道。
　　那她就要走一条所有人都认可的道出来给他看一看！
　　韩夜正琢磨着，就听一人道：“哇，真漂亮，咱们这‘堂口’绝对是光明镇最气派的地方。”
　　说话的是辛海东，正看着横幅不住点头。
　　韩夜瞪了他一眼道：“堂口是暗的，别每天挂在嘴上嚷嚷。”
　　辛海东不以为然的道：“不喊出来别人怎么知道这是我们正义帮的地盘，不让别人知道正义帮的存在怎么震慑那些坏人，你看，那个吕小狗就被咱们震住了，你看他那样子多好笑，哈哈哈哈。”
　　韩夜顺着辛海东的手指看过去，果然见吕小狗鬼鬼祟祟的躲在一根电线杆儿后面偷窥，看到她看过去，立刻就低着头走了。
　　韩夜心中顿时一惊。
　　忽然就有了一种不好的预感。
　　莫非，今天会有人来捣乱？
　　虽然才来了不到一个月，可她和乔云葵也没少得罪人。
　　王老虎吕小狗，邢贵明乔二乔三还有冯利文等人。
　　朋友没有，对手倒是弄下一堆。
　　如果他们真的赶在开业时候捣乱，那可就糟糕了。
　　不行，得提早预防！
　　韩夜想了想就对辛海东道：“我怀疑今天有人要对我们不利，你在周围转转，看看有没有什么可疑之人。”
　　辛海东一听这话不仅不惊反而兴奋起来，立刻道：“好嘞，我这就看看有没有对咱们意图不轨的宵小之辈，他们不来则已，要是敢来，哼哼，正好让他们见识见识我辛大侠的厉害。”
　　辛海东说完就去周围溜达去了。
　　辛海东刚走两辆马车就载着十几个人过来。
　　第一辆车是小菊嫂子招娣婶子还有月红铁梅婶子她们，另一辆车是小召弯的戏班子，村里办红白喜事就由他们来吹拉弹唱，韩夜请他们来是当乐队的。
　　韩夜和这些妇女有一段时间没见了，一见面很是高兴，招娣婶子就夸韩夜又长高了变得更好看。
　　村里的事因为交给了小菊嫂子，她就和乔云葵和韩夜汇报最近的销售情况，还有哪种草药不多了，哪种草药需要进货，很是认真，乔云葵都记下来，准备忙完开业就进货让她们带回去。
　　韩夜关心的是另一件事。
　　她们在镇里开了店，那以后各个村来进货自然就要到镇里来，韩夜已经让小菊嫂子转告那些人，今天开业有优惠大酬宾，每罐会优惠一毛钱。
　　小菊嫂子表示都已经告诉了众人，韩夜这才放下心来。
　　女人们一多就嘻嘻哈哈热闹起来，乔云葵让宁芳把早就准备好的糖果零食拿出来分给大家吃，众人一边吃一边等待，韩夜已经宣布十点五十举行开业仪式，现在还早着呢。
　　土乐队一来气氛就热闹了，锣鼓一响更是吸引了不少人过来围观。
　　莫无畏他们挂完条幅又开始往墙上挂气球。
　　韩夜总觉得这个年代颜色太单调了，入眼都是黑蓝灰，得弄点彩色润润眼眼睛。
　　这时，辛海东溜回来在韩夜耳边道：“莫召，有点不对啊，好像有挺多人在咱们周围转悠，是不是有人要捣乱啊？”
　　韩夜听到这话心中就是一沉。
　　果然！
　　韩夜想了想道：“不怕，我们正义帮不惧任何人！”
　　辛海东点头道：“那是！我师父和马哥袁哥都在，凉他们也不敢捣乱。”
　　莫无畏并没有松口，可辛海东已经擅自叫师父了。
　　韩夜让辛海东继续盯着外面，然后自己回屋打了一个电话，出来以后就露出了笑容。
　　闹事？
　　哼哼！
　　哥们儿不怕你们闹，哥们儿倒要看看是谁这么不长眼！


第186章  闪亮登场
　　过了九点钟，各个村经销面膜的人就陆续赶过来了。
　　其中许多人是韩夜和乔云葵当时赶着驴车一个村一个小卖铺谈下来的，这几个月处的关系一直不错，这些人来了乔云葵立刻热情的招待，亲自给这些人倒茶水递糖果。
　　众人彼此打听问询，围绕着卖面膜就交流起经验来，一时间店里热闹非凡。
　　韩夜看了一下表，已经十点钟。
　　差不多是时候了。
　　韩夜走过去把乔云葵从人堆里拉出来道：“嫂子，差不多该准备了。”
　　乔云葵一下紧张起来，一叠声道：“啊，到点了吗？第一项，啊，第一项是演讲，我……”
　　乔云葵的样子把韩夜逗笑了，拉住她道：“还有半个小时，第一步也不是这个。”
　　“第一步不是这个吗？”
　　乔云葵有点迷茫，她昨天好不容易才把韩夜安排的各个步骤记熟了，紧张的一个晚上都没睡好，这临时又要改吗？
　　韩夜笑着把她拉回卧室才道：“第一步是……换衣服！”
　　看着乔云葵一身的村姑装，韩夜用力摇了摇头。
　　以后乔云葵不仅是光明镇的美女老板，还是召云牌面膜的形象代言人。
　　必须保持良好形象！
　　韩夜从柜子里把牛仔裤和白衬衣翻出来递给乔云葵道：“换这个！”
　　韩夜上次把牛仔裤和白衬衣拿回来，乔云葵却怎么都不肯穿。
　　韩夜心里早就有了计划也就没有坚持。
　　到日子你不穿也得穿！
　　这个日子自然就是店铺开业的日子。
　　看着韩夜手里的衣服乔云葵有点迟疑。
　　韩夜板起脸道：“快点，这可是最重要的一步！关系着我们能不能成功！”
　　乔云葵听韩夜说的这么严重，急忙把衣服接了过去，然后就把韩夜推出了卧室，还把门关上了。
　　哎，我去！
　　韩夜还想一睹美女的身材呢，结果吃了一个闭门羹。
　　嘿！这保守的女人。
　　又不是没看过没摸过，害什么羞！
　　再说我现在也是女人啊，你躲什么躲？
　　外面小菊嫂子见韩夜被推出来就笑道：“召儿，云葵她干嘛呢？”
　　韩夜嘻嘻一笑道：“她变魔术呢。”
　　七八个女人听到韩夜的话都好奇起来，王茜立刻就问道：“乔姐还会变魔术？什么魔术？”
　　韩夜笑道：“她会大变活人！”
　　话音一落，乔云葵就推开门扭捏着走了出来。
　　韩夜立刻觉得眼前一亮。
　　穿土布衣服的乔云葵就容光大盛，换了新衣服的乔云葵更是艳光四射。
　　瞧瞧这脸蛋，白白嫩嫩，就跟鸡蛋清似的，这眼睛眉毛嘴，尤其是这红艳艳的嘴唇，让人恨不得上去咬一口，再看这身材，该凸的地方凸该翘的地方翘，再瞅瞅这气质，十足十的职场丽人。
　　哎呦喂，哥们儿的眼睛哎。
　　好靓！
　　乔云葵见韩夜一边看她还一边舔嘴唇，羞涩道：“怎么样，好看吗？”
　　“好看，太好看了！”韩夜赞叹道。
　　王茜也惊呼道：“哇，乔姐你好漂亮。”
　　宁芳上去帮乔云葵把衬衣领子压住的头发顺出来惊叹道：“乔经理真好看。”
　　招娣婶子她们和乔云葵更是熟悉，拉住乔云葵的手就笑道：“云葵不愧是咱小召弯第一美人，这出去还不得把那些男人们迷死啊。”
　　小菊嫂子也笑着道:“婶子，云葵可不止是咱小召弯第一美人，依我看这光明镇也没几个比得上云葵的。”
　　王茜立刻接住话头道：“可不是，我一直觉得我自己长得好看，现在见了乔姐才知道什么叫做美。”
　　月红婶子就夸王茜会说话，嘴甜。
　　铁梅婶子也插话道：“云葵和召儿站在一起就和亲姐妹一样，一个赛一个俊俏。”
　　小召弯几个女人都知道虽然乔云葵是名义上的主事人，但实际上拿主意的是韩夜。
　　韩夜笑道：“婶婶嫂嫂姐姐们可不要夸我啊，今天的主角可是云葵嫂子，大家一定要帮她把今天这事儿办好了。”
　　众女齐声叫好，很快又嬉笑起来。
　　乔云葵抽了空苦着脸对韩夜道：“召儿，这衣服是不是有点小了，嫂子总觉得勒得慌。”
　　“不小，不小，正好。”韩夜笑眯眯的安慰。
　　不是衣服小是你发育的太猛了。
　　这样才吸引人啊。
　　到了十点四十，韩夜一声招呼，众人就都从店里出来。
　　韩夜走在最前面，抬头一看发现外面已经挤得满满都是人。
　　来看热闹不下一百号人，把前面和左右都围了起来。
　　男女老少都有，其中纺织厂十几个女工特别显眼，马承志正把一些多余的气球发给几个调皮的孩子让他们不要闹。
　　韩夜出来众人只是惊讶了一下，等乔云葵走出来所有人就都安静了。
　　韩夜听到一片吸气声。
　　好多人看着乔云葵，眼睛都直了。
　　韩夜心中失笑，闪瞎你们的眼睛。
　　莫无畏刚把鞭炮摆在地上，听到动静回过头猛然看见乔云葵一下就呆了。
　　一瞬间许多画面就在他脑海中回荡起来。
　　三年前乔云葵嫁到小召弯曾经引起轰动，乔云葵的容貌在十里八村那都是出了名的，大柱去提亲的时候村里小伙子们就笑着说他要娶漂亮媳妇了，成亲那天全村人都出来看。
　　乔云葵确实长的好看，他们一帮半大小子都惊呆了，觉得乔云葵长的就和仙女一样，一群人从村口跟到大柱院子中，堵着不认新娘子进屋。
　　乔云葵那天穿着大红棉衣，在众人的起哄声中羞红了脸，大柱高兴的像吃了蜜一样。
　　他清楚的记着耍笑完新娘子乔云葵进屋之前回头冲大家笑了一下，那时他正负责放炮，看到这个笑容手一下就抖了，炸了一半的炮竟然向乔云葵飞过去，眼看就要炸在乔云葵身上，幸亏大柱挡在了前面乔云葵才没受伤，不过大柱还是被炸了一下。
　　后来大柱每次看到他就瞪眼睛，他也觉得不好意思，就跑到了光明镇，正好砖厂招工，他就进了砖厂。
　　结果翻了年大柱竟然被倒塌的砖窑压死了，乔云葵就成了寡妇，村里人都说她是扫把星，偶尔回小召弯碰见她也是一副忧郁的样子，行色匆匆不和别人说话。
　　他也就不再理会，结了婚的人那就是大人了，和他们是两个世界的人。
　　目睹了大柱和乔云葵结婚以后他的心气也高了起来，暗暗下决心以后也要找一个漂亮的媳妇，小召弯符合条件的那就只有孙巧巧了，这么想的多了，他就对孙巧巧留意起来，越想越留意越留意越想，他就觉着自己喜欢上了孙巧巧，一晃两年多。
　　可就在这个夏天，一切都结束了，孙巧巧……并没有他想象中那么好。
　　那天孙巧巧扭曲的样子将两年美好的想象完全打碎。
　　而乔云葵还是那么好看，甚至比以前更好看。
　　现在她穿着牛仔裤和白衬衣，竟然比她当新娘子的时候还好看！
　　尤其是皮肤白的都晃眼，整个人就像在发光一样。


第187章  搞活动（月票加更）
　　韩夜见莫无畏一副呆傻样，看着乔云葵眼珠子都不会动了，就故意道：“嫂子，莫无畏喊你呢。”
　　乔云葵在众人注视下神情紧张，根本就没注意到周围，闻言找了一圈才看到正在边上的莫无畏，就问道：“二娃啥事？”
　　莫无畏这才清醒过来，含糊道：“什么时候放炮？”
　　乔云葵听到放炮就心有余悸，嘱咐道：“一会儿等我们回屋再放。”
　　莫无畏就退到了一旁，猛然见妹子正看着他偷笑，脸上不知怎么就发烧起来，故意不看她们，隔了一会儿却又忍不住偷偷向乔云葵看去。
　　韩夜挥了挥手，王茜和宁芳就把一张小桌子搬了过来，还拿来一个扩音喇叭。
　　这都是之前就准备好的。
　　韩夜往桌子后面一站，敲锣打鼓的就都停了。
　　韩夜向四周人群扫视一圈，露出一个甜甜的笑容。
　　她的形象本来就讨喜，又笑盈盈的，许多人也回敬了笑容。
　　“大家好，我是莫召，大家可以叫我小召，今天是我们召云化妆品店开业的日子，现在举行开业仪式，第一项，有请我们的店长，乔云葵乔经理给大家讲话，大家欢迎一下。”
　　听到韩夜的话有不少凑热闹的人就鼓起掌来。
　　韩夜向乔云葵招招手，示意该她上场了。
　　乔云葵明显有点紧张，还有点犹豫，却被身后一群女人给推了出去。
　　韩夜将喇叭递给乔云葵自己就退在了一旁。
　　今天她并不想做主角，目的只有两个，一个是把开业搞好，打响第一炮，第二个就是把乔云葵正式推出去，以后她躲在背后出谋划策就行了。
　　乔云葵拿着喇叭站在小桌子后面，所有人就都安静下来。
　　“咳咳——”
　　乔云葵先清了清嗓子，然后深吸了一口气才开了口。
　　“光明镇的父老乡亲们，兄弟姐妹们，大家好，我是召云化妆品店的经理……乔云葵。”
　　“今天是我们店开张的日子，首先给大家送个祝福，明天就是八月十五了，过两天就是国庆节，祝大家节日愉快身体健康万事如意。”
　　听到这话许多围观的人就鼓起掌来。
　　乔云葵本来就长的好看，又笑盈盈的给大家送祝福，哪有不捧场的道理。
　　“我们店是卖面膜的，可能这里有许多人不知道面膜是干啥用的，我给大家简单说一说，面膜就是……”
　　卖了好几个月面膜乔云葵自然对“业务”很熟悉。
　　“用了我们的面膜以后，姐妹们脸色就会变好看，疙瘩也能下去，看着会年轻好几岁。”
　　“我们做这个生意目的就是为了所有女人都变的更美！人美了生活才会更美好！”
　　“谢谢大家！”
　　乔云葵说完就向众人鞠了一躬。
　　这稿子自然是出自韩夜之手，昨天让乔云葵背会的，听乔云葵基本上把意思都表达了出来，韩夜紧张的心就放下了。
　　再看周围，众人都露出赞叹的神色，尤其是纺织厂那些女工，看着乔云葵满眼都是小星星。
　　这就是美女的威力了。
　　乔云葵往这里一站那就是活广告啊！
　　韩夜带头鼓起掌来，顿时掌声如雷，无数人开始叫好，马承志还吹起了口哨。
　　乔云葵转过身，韩夜见她明显有些激动，走路都略微有些踉跄。
　　从今天开始她的身份就不是寡妇乔云葵了，而是美女店长乔云葵。
　　韩夜上去用力抬了一下乔云葵的胳膊，乔云葵这才稳住身形。
　　“嫂子表现的很好。”韩夜小声鼓励道。
　　乔云葵的脸颊上就涌上了红晕。
　　韩夜拿着喇叭再次走到木桌前，又挥了挥手，王茜和宁芳就抱着十几个面膜罐子放到桌上，还有十几个小纸条。
　　众人看着这些都伸长了脖子，不知韩夜要干什么。
　　韩夜再次对众人笑了笑道：“下面进行第二项，猜谜语活动，我们店准备了十几个谜语，只要谁猜到答案，就送她两罐面膜做奖品。”
　　众人听到这话立刻议论起来，有的惊讶有的好奇，表情不一而足。
　　韩夜知道大家在想什么，这个年头开业无非就是贴个对联响一串炮，哪有这么多弯弯绕的。
　　韩夜当然不会弄的那么简单，不引发点轰动效应那多可惜。
　　韩夜拿起一张小纸条道：“我先说第一个谜语，大家猜出来就举手。”
　　韩夜拿着纸条就念起来：“明又明，亮又亮，一团火球挂天上，冬天呆的时间短，夏天呆的时间长，谁知道这是什么东西？”
　　韩夜说完就笑眯眯看着众人。
　　围观众人有的瞪大了眼睛有的张大了嘴，还有的在思考，你看看我我看看你，既没有人举手也没有人说话。
　　韩夜也不着急，继续问道：“谁知道这是什么？”
　　一个五六岁的小女孩见人们都不说话，猛然道：“我知道我知道，是太阳！”
　　韩夜立刻道：“不错，谜底是太阳，小妹妹真聪明，来这两罐面膜给你，拿回去给你妈妈用。”
　　小姑娘跑过来接过韩夜递过去的两个面膜罐子用两条胳膊夹住，激动的眼睛都红了，虽然她不知道面膜是什么，可这两个罐子又好看又漂亮，她要拿回去当宝贝。
　　围观众人看到这一幕都露出羡慕的神色，眼神也瞬间热烈起来。
　　韩夜说的是儿童谜语，年龄超过五岁基本上都知道是什么，围观众人不说并不是不知道，只是没一个人想做出头鸟，结果最后被一个单纯的孩子抢了先。
　　韩夜又拿起一张纸条道：“千条线万条线，掉到水里都不见，大家谁知道这是什么？”
　　这次话音一落，立刻就有无数人举手。
　　韩夜指着纺织厂一个女工道：“这个姐姐举手快，你来回答吧。”
　　那个女工立刻大声回答道：“是雨。”
　　韩夜立刻鼓掌道：“完全正确，恭喜你答对了，奖励两罐面膜，祝愿姐姐越来越漂亮，越来越好看。”
　　那女工接过两罐面膜立刻变得喜气洋洋，她的同伴们就露出羡慕的神色。
　　于是，韩夜就拿着谜语不停念起来，气氛瞬间就热烈起来，很多人手就举在空中，反正每个谜语基本上都能猜出来，只是看谁能被韩夜点到，点到的就能获得两罐面膜，没有被点到的人就露出懊恼的神色。
　　韩夜看着众人激动的神情，心中就偷笑。
　　搞气氛，哥们儿在这年代那就是专家级别了。
　　玩个小花样就能把免费赠送玩出轰动效应来。
　　乔云葵她们站在韩夜身后，见气氛这么热烈也很是兴奋，开业开的这么热闹，完全超出了大家的想象。
　　在众人兴高采烈中，突然一个声音高喊道：“下个谜语我来猜，猜谜语我最拿手。”


第188章  有人闹事
　　这个声音又尖锐又刺耳，一下就盖过了在场的所有人。
　　整个热闹的场面顿时安静下来。
　　韩夜抬起头发现一个人从人群中挤了进来。
　　竟然是邢贵明。
　　邢贵明进了人群就对众人喊道：“你们别举手了，这谜语我包了。”
　　光明镇许多人都是认识邢贵明的，听到这话许多人就不出声了。
　　还没等韩夜开口莫无畏已经走了过来，怒喝道：“邢贵明，你捣什么乱？”
　　莫无畏一声怒喝气势惊人，围观的所有人都往后退了退。
　　邢贵明退了一步又站定身形道：“我怎么就捣乱了？我可是来给你们捧场的，怎么就成捣乱了？”
　　“这里不欢迎你，快走开，小心我对你不客气！”莫无畏不悦道。
　　“莫无畏，你能去我的舞场我怎么就不能来你们店了？大家看看，我好心好意来捧场他们竟然赶人走，大家给评评理，他们这是不是欺负人啊？大家都能猜谜语，我为什么不能猜啊？”
　　邢贵明说着竟然露出一副“委屈”的模样。
　　围观众人你看看我我看看你最后都看向了莫无畏。
　　莫无畏脸色铁青，邢贵明一看就是来闹事的，竟然还讲起理来了。
　　讲理就不是他的强项了。
　　韩夜心中冷笑，猜谜语是吧？
　　好，哥们儿让你猜！
　　“行，你想猜谜语那我就让你猜？”韩夜开口道。
　　听到这话莫无畏有些发愣，韩夜用眼神示意他站在一旁。
　　莫无畏冷哼了一声，退到了韩夜旁边。
　　邢贵明见莫无畏退开了，立刻笑嘻嘻的道：“哎呀，还是莫召妹子会说话，我看谜语也不用猜了，刚才那谜语我全都能答上来，快直接给我两个罐子算了。”
　　莫无畏一听邢贵明这大言不惭的话就捏起了拳头。
　　韩夜也看出来了，这邢贵明就是故意要搞事情，很明显的是在用话撩拔莫无畏。
　　这家伙今天怎么这么硬气了，莫非有什么依仗？
　　莫无畏在旁边“呼呼”出气，韩夜却平淡的道：“那不行，得按规矩来，都是猜出谜语才拿奖品的，你要直接拿大家可都不答应。”
　　许多围观的人面色也不好看，有些还对邢贵明怒目而视，人家开业高高兴兴的，突然有人捣乱，这谁也不待见啊。
　　邢贵明却一点也不在乎，嬉皮笑脸的道：“那你快出谜语。”
　　韩夜嘴角冷笑，随手抓起一张纸条道：“那你听好了啊，我们小召弯板凳叔养了一头猪一头驴，明天过十五他要杀一头，你猜猜她要杀哪个？”
　　听到这韩夜这话邢贵明一下就愣住，睁大眼睛反问道：“这也是谜语？”
　　别说邢贵明了，小召弯来的人也都愣了，板凳家哪有猪和驴？
　　韩夜点头道：“嗯，这也是谜语，你猜猜杀的是哪一个？两个选一个。”
　　邢贵明挠了挠自己的脸又看了看周围的人，见大家都皱起了眉头，回过头又见韩夜正似笑非笑的看着他，突然摇了摇头道：“这个谜是假的，我要是说了一个你肯定说不是，小召弯那么远大家也看不见他杀了哪一个。”
　　韩夜笑着道：“答案就在纸上写着呢，你说对了我肯定认。”
　　邢贵明又开始挠脸，琢磨了一会儿道：“过十五肯定是杀猪了，杀驴有什么用！”
　　邢贵明说完还用力点了点头，一副肯定的样子。
　　韩夜笑着道：“不错，你猜对了，驴也是这么想的！”
　　这话一出，众人都有些发愣，不知韩夜这是什么意思。
　　“哈哈”，王茜率先笑起来，跟乔云葵道：“乔姐，这个人竟然和驴想的一模一样，驴想的肯定是去杀猪不要杀自己。”
　　王茜这一解释，众人这才明白了韩夜话中的意思，瞬间无数人都看着邢贵明笑起来。
　　连莫无畏都发出了怪异的笑声。
　　邢贵明一下脸就拉了下来，知道自己被韩夜耍了。
　　韩夜冲邢贵明扬了扬下巴道：“你猜对了，送你两罐面膜，想猜谜语的话我就继续让你猜。”
　　你想玩儿哥们儿就陪你玩儿，看谁能玩过谁。
　　邢贵明点点头走过来拿起两罐子面膜道：“这是我猜对谜语得来的，现在是我的了。”
　　韩夜点头道：“是你的。”
　　邢贵明拿着面膜走了两步又停下，然后举起一个罐子道：“既然是我的，那大爷就摔一个玩玩！”
　　邢贵明说完，就要把罐子摔在地上。
　　莫无畏一听这话就怒了，大喊一声道：“你敢！”
　　邢贵明呲了呲牙道：“我的东西，我想怎么弄就怎么弄，你管不着！”
　　“你敢摔我就敢打断你的胳膊！”莫无畏怒道。
　　莫无畏说着就跨前一步，邢贵明立刻往后跳，嘴里大喊道：“莫无畏打人了，莫无畏打人了，大家快去报警把他抓起来！”
　　一听这话莫无畏更是怒不可遏，瞪着眼睛道：“就算被抓了我也得先把你打一顿！”
　　莫无畏说着就要扑过去，乔云葵一看这要打起来，急忙喊道：“二娃，不要动手！”
　　莫无畏已经跨出两步，听到这话就硬生生停了下来。
　　韩夜心中叹息，知道今天肯定是不能喜气洋洋的结束了。
　　有人存心闹事，那自己想息事宁人恐怕也做不到。
　　同时韩夜心里也有点吃惊，邢贵明这家伙的怂包的本性那天已经显露无疑，今天竟然敢如此挑事，难道不怕愣头青揍他个生活不能自理吗？
　　他究竟有什么依仗？
　　莫无畏停下邢贵明又叫嚣起来，得意的道：“莫二愣子，我不怕你，想打架是吧，那我们今天就打一场，有本事你就先动手！”
　　邢贵明这话一出，连莫无畏也有点吃惊。
　　“好，你既然想挨打，那我就揍你个满地找牙！”莫无畏怒喝一声就要扑上去。
　　“莫无畏，你想打架我和你打！”人群外面有人说道。
　　“让开，让开！”人群外有人凶狠的呼喊起来。
　　人群一阵骚乱，很快让出了一条路。
　　然后就呼啦啦走进几个人来。
　　韩夜一看，发现这几个人他竟然都认识。
　　有乔二乔三，有王老虎吕小狗，还有那天帮邢贵明打架的六子。
　　邢贵明见这几个人来了，立刻眉开眼笑的道：“弟兄们来的正好，给我评评理，我摔自己的东西这莫二愣子竟然不让，你们说他是不是个愣货？”
　　邢贵明说完自己先笑起来。
　　其他几个人也纷纷大笑道：“那肯定是楞的啊，要不然怎么能叫莫二愣子！”
　　看着这几个人肆无忌惮的大笑，韩夜心中就是一沉。
　　怪不得邢贵明敢来闹事，原来是这些地痞流氓都串联在了一起。


第189章  起冲突
　　莫无畏本来就是一个暴脾气，听到这话哪里还能受得了，指着王老虎几人道：“既然你们想打架那咱们今天就好好打一场，打到躺下站不起来为止！”
　　乔三道：“打就打，最好把这里都打烂！”
　　乔三说完，乔二和王老虎就站了上来。
　　莫无畏这边马承志和袁建明也站在了两侧。
　　围观众人一看两伙人马上就要打架了，吓得纷纷后退，年纪大的已经躲得远远的，小孩儿也被大人抱走，更多的人都转移到了马路对面继续观看。
　　韩夜心中大骂，好好的一个开业典礼硬生生让这伙人给搅和了。
　　邢贵明见周围乱成一团，反而得意地笑起来。
　　后面乔云葵等人则慌成了一团，韩夜想了一下就道：“嫂子，你和大家都进店里去！”
　　乔云葵一听，立刻招呼小召弯众人和来捧场的经销商往店里走。
　　这时，辛海东跑了回来，直接就对韩夜道：“莫召，不好了，有好多人拿着武器向咱们这里过来了。”
　　韩夜看了一眼王老虎等人，辛海东立刻道：“不是他们，是从西边过来的，有三十多个人。”
　　韩夜闻言大吃一惊。
　　难道除了王老虎他们还有人？
　　己方加上自己才五个人，对面有六个人，本来就人数劣势，要是对方还有后手那就不好办了。
　　韩夜心思电转，立刻道：“你快去叫你姨夫，就说有流氓闹事！”
　　事情变成这样，眼看就有失控的危险，那就只能经公了。
　　还是让派出所的出面平息事态吧。
　　辛海东瞅了一眼一触即发的场面，不想离开，韩夜生气道：“快去！”
　　辛海东见韩夜生气了，这才撒腿向派出所跑去。
　　邢贵明见辛海东跑了，大喊道：“哎，那个小兔崽子你别跑啊，你搬救兵也没用！”
　　莫无畏举起拳头正要往上冲，邢贵明却突然喊道：“莫无畏，你以为你厉害吗？看看我们有多少人！”
　　莫无畏听到这话怔了一下，抬起头越过邢贵明的头顶，发现从东边过来一大群人，一下就愣住。
　　来的人足足有三十多个人，手里还拿着镰刀铁锹叉子什么的。
　　莫无畏脸心一下就沉了下来。
　　就算是乔二乔三王老虎一起上，他也不怕，凭着受伤他也有信心把这些人都打倒。
　　可是对方突然多了二三十个人，又都拿着武器，那就不是能不能打赢了，能不能跑得了都是个问题！
　　如果是以往，打不赢自然会跑。
　　可现在这些人是来闹事的，店铺在这里开着，又如何能跑？
　　韩夜自然也看到了这群人，看衣着打扮都是农民，不太像是混混，可一个个气势汹汹的很，就走就喊着：“我们要维权，我们要讨还公道！”
　　三十多个人走过来瞬间就将韩夜和莫无畏等人围了起来。
　　莫无畏和马承志袁建明一看这形式立刻后撤把韩夜围在了后面，莫无畏急切道：“召儿，你快回去！”
　　韩夜却并没有移动脚步。
　　对面来人将他们围住后也没有继续向前。
　　韩夜不退反进，从莫无畏和马承志中间穿过去沉声道：“你们是什么人？要干什么？”
　　那伙人中的一个脸上带黑痣的中年人道：“我们干什么？我们来讨还公道？”
　　“什么公道？”韩夜也被这些人弄糊涂了。
　　“哼，种子站卖给我们假种子，害得我们我们地也荒了收成也没了，到现在都没给我们解决，明天就是十五了，今天要是不给我们一个说法，我们就把这种子站砸了！”
　　这人说话中间就把手中的锄头举了起来。
　　韩夜心中一凛，这才知道这些人是因为这件事而来。
　　买房子的时候她就知道这件事，也正是因为这件事种子站才倒闭了。
　　可你们有纠纷去市种子公司呀，跟哥们儿有半毛钱关系！
　　“你认得字吗？”韩夜突然问道。
　　对面黑痣脸愣了一下道：“认的，咋了？”
　　韩夜指了指身后店门上的牌子道：“那你眼睛瞎了？看不见这是化妆品店？”
　　黑痣脸听到这话顿时神情一滞。
　　“黑子，你别听这娃娃胡说，什么狗屁化妆品，他们和种子公司肯定是一伙的。”说话的是王老虎。
　　“对，他们肯定是一伙儿的，故意拖着不给钱！”
　　十几个人立刻就举着锄头铁锹吼叫起来。
　　韩夜一下就明白了，这些人和王老虎他们根本就是一伙的！
　　这些人竟然要借着种子公司的旧账来闹事！
　　那叫黑子的人大声道：“小娃娃，你和那个王伟庆是不是一伙的？他不在就你来还钱，不给钱我们就把这店砸了！”
　　“对，不给钱就砸了他们这破店！”一圈人立刻就大声嚷嚷起来。
　　韩夜怒了！
　　感觉整个人的气血都往上冲。
　　这些人不仅要来闹事，竟然还有砸店的打算。
　　韩夜深吸一口气，盯着那对面的人道：“你们听着，这店是我们和种子公司买来的，现在这店是属于我们的，跟市种子公司没有任何关系，你们要闹事就去市里闹，这里不是你们闹事的地方！”
　　听到这话对面所有人都愣了一下，那黑子马上就道：“我们不管，我们就知道这是种子站，种子站说话不算数，今天推明天，明天推后天，我们不干了，我们今天就要砸店！”
　　黑子说完，他带来的三十多个人就都开始往前走。
　　莫无畏大惊，急忙上前拉韩夜的胳膊，结果他后面一个人却冲了上去。
　　冲上去的是乔云葵。
　　乔云葵伸开双臂拦住在众人道：“你们……你们凭什么不讲理？”
　　乔云葵见这些人要砸店，气的眼睛都红了，这店是她辛辛苦苦弄出来的，而这些人却不分青红皂白就要砸，简直是岂有此理。
　　韩夜见乔云葵突然冲出去大吃一惊。
　　讲理？
　　这些人来这里的目的就是闹事，又怎么会讲理？
　　但韩夜没想到的是，乔云葵往前一站还真把对面都挡住了。
　　对面叫黑子的人和王老虎是同村，今天他们过来就是受了王老虎的委托过来闹事的，假种子事件和他们其实没有关系，王老虎说了，这些女人根本不知道这里的道道，尽管闹就是，派出所已经打好招呼，不会来人阻拦，并且一人给了他们五块钱。
　　他们已经商量过了，来了就一哄而上把这店砸个稀巴烂，然后一走了之。
　　反正架着市种子公司理亏，别说派出所，政府来了也没办法。
　　可现在突然跑出个女人拦着，还是个很好看的女人，一群人就不知道该怎么办了。
　　“你……你快让开，我们要砸店！”黑子故意大声吼叫，想把乔云葵吓跑。
　　乔云葵哪里会让开，看到这些人就想起了孙有禄，顿时咬牙切齿地道：“你们再上来我就……我就拿刀砍你们！”


第190章  你们都是垃圾
　　韩夜听乔云葵竟然说要拿刀砍人，知道她也气急了，把这些人和孙有禄同样看待。
　　黑子听乔云葵说要拿刀砍他们，也有点傻眼。
　　他们虽然也是村里的混混，也打过女人，可这么漂亮的女人一看就不是一般的女人，哪里敢轻易出手。
　　双方一下就僵持住，连空气都似乎粘稠了。
　　所有人的目光都盯在乔云葵身上，都被她的气势震住了。
　　莫无畏看着乔云葵也有些失神。
　　他一直觉得乔云葵很懦弱，在村里的时候被孙有禄欺负，来了光明镇被邢贵明欺负，连自家妹子都不如，原来发起火来也这么猛！
　　黑子看向王老虎，王老虎正犹豫间邢贵明突然走了出去。
　　邢贵明走到乔云葵前面站住，笑嘻嘻地道：“呀呵，你还挺有个性啊，这里这么危险你还是别在这里待了，和哥哥去跳舞吧。”
　　邢贵明说着就伸手向乔云葵脸上摸去，乔云葵下意识地就躲闪，张开的双臂也收了。
　　看到这一幕，韩夜就觉得一股血液冲上了脑门，再也控制不住。
　　邢贵明正得意间突然就见眼前人影一闪一个人就插到了他和乔云葵之间，定神一看才发现是韩夜。
　　韩夜二话不说，从邢贵明臂弯中拿起一罐面膜就砸在了邢贵明额头上。
　　“啪”的一声响，所有人都呆了。
　　众人说打架已经很久了，一直也没打起来，最后没想到竟然是一个小姑娘先动了手！
　　邢贵明被砸得直接跌倒在地，用手一摸脑门上已经出了血。
　　在众人愣神间，韩夜已经将呆滞的乔云葵拉上跑回了店里。
　　等韩夜进了店，外面一群人才反应过来，王老虎大吼一声：“动手！”一群人就都举起了手中的家伙。
　　莫无畏一声怒吼就将放面膜的桌子举了起来。
　　“谁他妈敢动手老子就和他拼命！”
　　莫无畏本来就人高马大，又举着桌子，简直状若天神。
　　就这时一个人大喊道：“警察来了，警察来了！来抓坏人了！谁动手就抓谁啊！”
　　黑子等人本来想往上冲，听到这话都停下了脚步。
　　韩夜见辛海东飞奔而来，急忙打开门让他进来。
　　“什么情况，你姨夫来了？”等辛海东进了屋韩夜立刻小声问道。
　　辛海东背对着外面苦着脸道：“没有，派出所的人说有个村丢了猪，我姨夫带人去找了。”
　　“那派出所谁在？”韩夜吃惊道。
　　“冯双双她爸在，还让我不要谎报案情扰乱秩序，一看就不是好人！”
　　听到这话韩夜不由皱了皱眉。
　　他早就猜到杨建清估计不在，不然这里都闹成这样了派出所早就应该来人处理了。
　　只是没想到杨建清竟然是被调开了。
　　好一个连环计！
　　没有警察介入，愣头青三人哪里打得过三十人，还不得**碎了啊？
　　搞不好这新开的店真有可能被砸了。
　　这可如何是好？
　　韩夜抬起头正想看看外面，却突然发现远方天空飞起一大群麻雀，心中不由一动。
　　辛海东离韩夜最近，突然就看见韩夜笑了起来，笑得很好看。
　　这个场合竟然笑，辛海东在惊讶的同时也有些痴呆。
　　下一刻韩夜已经打开门又跳了出去。
　　外面无论是莫无畏还是黑子等人听到警察来了都向派出所的方向观望，却哪有一个人过来。
　　王老虎道：“别听那小崽子瞎说，杨建清今天去果树队了，冯利文正闹肚子，不可能过来的。”
　　黑子一听，原来是被骗了，大喊一声道：“打！”
　　黑子喊完正要往前冲，猛然就听到一声大喊。
　　“呀——”
　　喊声之大震的他耳朵嗡嗡作响，一个趔趄没站稳险些跌倒。
　　不仅是黑子，所有站在店前的人都觉得耳朵像是突然被针扎了一般，说不出的难受。
　　站在马路对面的人听到这个声音心都“通通”跳个不停。
　　所有人隔了好几秒才回过神来，发现发出呼喊的正是韩夜。
　　不仅喊还拿着喇叭喊，怪不得声音高得吓人。
　　韩夜一声“呀”就将所有人震得愣在当场。
　　当所有人看着韩夜的时候韩夜抬起了手。
　　“你，你，你，还有你！你们这些垃圾太过分了！”
　　韩夜指着邢贵明王老虎乔二乔三还有黑子就怒骂起来。
　　“邢贵明！你这个不要逼脸的垃圾，每天装腔作势吹牛皮，脸皮厚的三尺宽，知道什么叫做无耻吗？你就是这光明镇最无耻的人！”
　　“王老虎！你这个阴险狡诈的垃圾，双腿都被打了还作恶，一下病床就蹦跶，知道什么叫做阴险吗？你就是这光明镇最阴险的人！”
　　“乔二乔三，你们两个也是一对垃圾，是非不分为虎作伥，拿个刀子就以为厉害了，知道什么是弱智吗？你们就是两个没有主见的弱智！”
　　“还有你这个脸上带黑皮的家伙，不好好种你们的地竟然跑来这里敲诈，想用种子站的事砸我们的店？我告诉你们，门都没有！”
　　韩夜拿着喇叭就是一顿痛骂，直接把一群人都骂晕了。
　　大家彼此打架是常事，骂人也家常便饭，可这样骂人还是第一次听到。
　　喇叭把韩夜的话传出去足足有二三十米，所有听到的人都惊呆了。
　　这骂人，够狠的啊！
　　邢贵明，王老虎，乔二乔三还有黑子，这几个被韩夜点到名的人脸色都垮了下来。
　　韩夜见这几个人看着她眼睛都瞪了起来，又道：“你们知道你们惹了谁吗？”
　　“告诉你们，我叫莫召，绰号口字头上一把刀，是正义帮的帮主，今天你们惹到我了，限你们三分钟之内给我赔礼道歉，不然的话……我就让你们爬出光明镇！”
　　听到这话，邢贵明等人再次呆了。
　　不仅他们，连莫无畏几个人也被震得不轻。
　　见过狂妄的，没有见过这么狂妄的。
　　一个小姑娘竟然说要让一大群男人爬出光明镇！
　　什么口字头上一把刀的，这话他之前就听妹子说过，可那一听就是玩笑话，这话对着自家人说也就算了，竟然当着这么多人的面说。
　　这吹得都没边了。
　　所有人都像看怪物一样看着韩夜。
　　“好啊，帮主你真帅啊！”
　　辛海东一脸兴奋地冲出来站到韩夜身旁道：“你们听着，莫召是我们正义帮的帮主，我们正义帮的宗旨就是铲奸除恶维护正义，你们这些地痞流氓都是我们打击清除的对象，我作为正义帮的排长绝不放过你们！”
　　辛海东嘴皮子利索，眨眼间就冒出了一大串话。
　　众人听到这话再次被雷得不行。
　　这都什么乱七八糟？
　　这两个孩子绝对都有毛病！
　　对面几个人中乔三最是粗鲁，首先受不了了，大喊一声道：“你特么是不是疯了？”
　　韩夜继续道：“我没有疯，我很认真地在和你们说话，我劝你们赶紧投降，不然的话就没机会了！”
　　“哈哈哈哈”
　　“哈哈哈哈”
　　王老虎和乔二忍不住都大笑了起来，听说莫二愣子的妹子有疯病，这不会是又犯病了吧？
　　就是莫无畏也不敢说这样的话，一个小姑娘竟然让他们投降。
　　简直是笑话！
　　王老虎对着黑子大喊道：“你们还等什么？还怕一个丫头片子？”
　　黑子正要动手，就听韩夜高呼道：“大家快来，这些人要砸我们的店！”
　　话音一落远处就有人高喊道：“召儿丫头别怕，我们来了！”


第191章  别说话，打就完了！（月票加更）
　　来人说话声音很苍老，却依然中气十足。
　　韩夜踮起脚尖，见有驴车从东面快速奔跑过来。
　　马车前面坐着两个人，一个人脸上沟壑纵横面容朴素，竟然是莫老实，而另一个人穿着开襟褂拄着拐杖白发白须，竟然是丁卯元。
　　开口说话的就是丁卯元！
　　早晨辛海东说有不少人在周围转悠形迹可疑，韩夜就预感到不对，可能开业会遇到麻烦，为了以防万一，她就回屋给小召弯打了个电话，莫无忌不在是大伟接的电话，大伟问什么事，韩夜就说：“我们今天开业，有人要来捣乱，想欺负我和云葵嫂子。”
　　大伟听到这话就急忙问是什么人，韩夜就说应该是光明镇的一帮地痞流氓。
　　大伟立刻承诺说：“召儿你别怕，无忌不在还有我们，哥这就召集人过去帮你！”
　　韩夜本来也是未雨绸缪，一切顺利的话那就当他们来捧场了，万一出了事，也好有个帮手。
　　韩夜也曾想过打电话给程爱军和闻铎，估计她要是求助程爱军多半也会来，可又考虑到莫无忌终究会回来，如果知道自己和黑涩会来往密切反而不好。
　　韩夜预想的是大伟大飞二伟二飞他们一帮年轻人能来七八个就行，完全没想到莫老实会过来，同行的还有丁卯元。
　　而他们仅仅是打头阵！
　　后面的马车竟然一辆接一辆，一眼竟然望不到头！
　　韩夜从店里跳出来就是因为看到了远处大片飞起的麻雀。
　　鸟儿如此飞起是受了惊吓的缘故。
　　当时韩夜就隐约猜到有不少人从东面过来了，那真是小召弯的方向。
　　有了这个依仗，韩夜才跳出来把王老虎他们痛骂了一番。
　　一来心里却是生气，二来也是拖时间。
　　看着一大群人浩浩荡荡地赶过来，整个大路上尘土飞扬，所有围在化妆品店前的人都惊呆了。
　　再一看，最前面的驴车已经冲着人群就冲了过来。
　　围在外圈的黑子等人瞬间就被驴车冲了个七零八落，四散躲开。
　　驴车冲到韩夜面前才停下来，毛驴认识韩夜立刻昂起头“嗯昂”地叫了一声。
　　韩夜这才看清来的马车驴车有十几二十辆，每辆车上都坐满了人，粗略一算怕不是有一百多人，大多数都是小召弯的壮年男子，其中也有几个妇女，韩夜认得这几个妇女也是村中比较泼辣的人。
　　不仅人多，手中还带着家伙，棍棒铲子什么“武器”都有。
　　看到这一幕韩夜也有点傻眼。
　　这已经完全超出了她的预计。
　　他知道以现在莫无忌在村子里的号召力，她和乔云葵有难，整日围绕在莫无忌身边的这群人不会袖手旁观，可这来的也太多了！
　　这哪里是来打流氓，这完全就是要踏平光明镇的节奏！
　　莫老实看到自家闺女立刻露出了笑容。
　　韩夜来了光明镇快一个月了，一直没顾上回小召弯，突然看到莫老实过来，竟然有些激动，上去就扶他下来。
　　莫老实下了车韩夜又去扶丁卯元，这老爷子年纪这么大了竟然也来帮忙。
　　丁卯元用手挡了一下道：“召儿，是谁欺负你和大柱媳妇？”
　　嘿，听老头这口气竟然是来帮她出气的。
　　韩夜立刻道：“丁爷爷，这里站着的这些人都是光明镇的地痞流氓，他们现在正要砸我们的店。”
　　丁卯元一听这话立刻瞪起了眼睛，“噌”的一下就站了起来。
　　丁卯元不仅站在了车上，还举起了手中的拐杖。
　　“小召弯所有带卵的都给我听着，这些小崽子们竟然敢欺负我们小召弯的闺女和媳妇，简直是找死！给我狠狠地打，出了事我负责！”
　　“好，丁爷爷，看我们的！”
　　“打死这群狗日的，竟然敢欺负召儿妹子！”
　　小召弯无数人瞬间就怒骂起来，一时间喊打喊杀声震天响。
　　韩夜放眼望去，发现大伟大飞二伟二飞他们一个不少，全都到齐了。
　　当然，最让她吃惊的还是丁卯元。
　　知道这老爷子脾气暴，竟然也是个打架的主。
　　而且如此护短，就听了自己一句话就要狠狠打对方。
　　不过这个护短护得好！
　　哥们儿喜欢！
　　对面围攻韩夜莫无畏的一群人无不变了脸色。
　　本来看到一大群人突然过来支援莫无畏，王老虎等人已经有些痴呆，被这些声音一吼，瞬间冷汗就下来了。
　　有人欢喜有人忧，王老虎等人心惊胆战莫无畏则兴奋异常。
　　听到丁卯元一声令下，莫无畏猛然大喊一声就把手中的桌子扔了出去，一下就砸得黑子他们纷纷后退。
　　莫无畏一动手，大伟他们一群小伙子们就提着手中的家伙冲了上来。
　　黑子他们就是来起哄闹事的，仗着人多打砸抢可以，打群架人多欺负人少也行，可这百十来号人四面八方地冲过来打他们哪里还敢抵抗，为了五块钱送了命可不值得。
　　黑子率先扔下手中的家伙蹲在地上抱起了头，旁边的人大多数都被这阵仗吓懵了，一看黑子投降，也纷纷丢下了武器。
　　乔二乔三王老虎他们在光明镇成名多年比黑子他们还是硬气的，尤其是乔三，拉开架势就要开打，结果被七八个小伙子上来一人踹一脚直接就踹倒在地，村里人不在光明镇混，自然也不知道乔三的名声，踹他只是因为他个子大好下手。
　　乔二犹豫着要不要拔刀，结果一个婆娘拎着火铲子就上来敲在了他脑门上，再看时双眼已经被血液糊住。
　　那边王老虎一看形式不妙，立刻转身就想要逃跑，莫无畏一个大跨步就跳了过去，兜头就是一拳，砸得王老虎跌倒在地，眼睛也变成了熊猫眼。
　　莫无畏并不停歇，上去就是一顿猛踹。
　　韩夜一看这形式就乐了，此时不打更待何时！
　　“爸，你就和丁爷爷在这里待着。”
　　韩夜说完也跳了过去，莫老实见闺女也要上去打架急忙拉她却哪里拉的住。
　　韩夜见黑子一帮人已经蹲在地上挤成一团，乔二乔三也被踹倒在地，王老虎在莫无畏面前更是没有还手之力，吕小狗已经跑出去二十多米，正被几个妇女揪住扇耳光，六子在扁担叔的扁担和板凳叔的板凳下不敢乱动，只是不见了邢贵明。
　　韩夜最恨的就是这个无耻的家伙。
　　又打量了四周一圈，竟然找不到这家伙躲到了哪里。
　　韩夜想了想就猛然蹲下了身体，果然见邢贵明正趴在驴车底下。
　　韩夜跳过去就探着脚踢他的头，邢贵明“妈呀”一声喊就退着躲避，结果脚刚伸出去就被绕到另一边的辛海东狠狠踢了两脚。
　　“莫召，怎么处理这家伙？”辛海东兴奋地大喊道。
　　“别说话，打就完了！”
　　韩夜说着又开始踢邢贵明的头，邢贵明吃疼往后一退又被辛海东踢了脚。
　　驴车不大，邢贵明顾头顾不了脚，一时间痛呼不休。
　　丁卯元坐在驴车上看着韩夜和辛海东一前一后乱踢，反而摸着胡子赞道：“打得好，打得好！”


第192章  立威
　　邢贵明很快就受不了了，大喊道：“别打了，别打了，求求你们别打了！”
　　韩夜向辛海东挥了挥手示意让他住手，辛海东就不再下脚。
　　韩夜对着车底的邢贵明呵斥道：“出来！”
　　邢贵明卷缩着身子不敢往出爬。
　　“你再不出来我就让毛驴踩你脑袋！”韩夜恐吓道。
　　邢贵明一听这话，咕噜噜就爬了出来，韩夜见他鼻青脸肿还满脑门的血，样子狼狈不堪，嘴里还挂着血丝，抬起头看了她一眼又急忙爬下。
　　看着这家伙的样子韩夜心里就痛快。
　　疼了吧？
　　怕了吧？
　　这就是你跟哥们儿作对的下场！
　　韩夜捡起一个掉落在地上的面膜罐子道：“抬起头来！”
　　邢贵明抬起头看到韩夜手中的罐子眼中就露出恐惧。
　　“知不知道我叫什么名字？”
　　“莫……莫召。”
　　“我的外号是什么？”韩夜再次问道。
　　“口……口字头上一把刀。”
　　“那你是不是垃圾？”
　　“我……”邢贵明说了个“我”字就说不下去了。
　　虽然被打的鼻青脸肿头晕眼花，可邢贵明怎么好意思承认自己是垃圾。
　　“不承认是吧，那我就让你脑袋开花！”韩夜说着就作势欲砸。
　　“我承认我承认，我是垃圾。”邢贵明急忙服软。
　　“什么垃圾？”韩夜又大声问道，说着又把罐子在邢贵明眼前晃了晃。
　　“无耻的垃圾。”邢贵明无奈，只好再次说道。
　　韩夜点点头道：“既然你承认自己是个垃圾，那就别怪我不客气了。”
　　韩夜说完就将手中的罐子狠狠的砸了下去。
　　“啪”的一声响，罐子被砸成了碎片。
　　邢贵明“妈呀”一声惨叫急忙用双手捂头，浑身都开始抽搐，好一会儿才发现罐子并没有砸在自己头上，而是摔在旁边的地上。
　　韩夜的目的并不是要把邢贵明打成什么样，真打坏了她还得担责任。
　　她的目的是立威。
　　借着小召弯这百十号人给自己撑腰，今天正是立威的好机会。
　　虽然开业被破坏了，可今天这一架也打出了威名。
　　以后无论是谁也不敢忽略她的存在！
　　肉体上的伤很快就会好。
　　可心理阴影就不是那么容易消除的了。
　　很可能会成为一辈子的噩梦。
　　她要的就是这个结果！
　　这时，所有的战斗都已经结束，无论是胜利者还是失败者，全都看着韩夜的一举一动。
　　韩夜在小召弯村民中的特殊地位自然没的说，对于王老虎他们来说韩夜也是不亚于莫无畏的存在。
　　别看只是一个小姑娘，那也是打架下狠手的人。
　　韩夜见邢贵明已经瘫在地上，就起身来到了黑子面前。
　　韩夜正想捡一个罐子，辛海东已经狗腿的把罐子递了过来，嘴里还喊着：“帮主，用这个！”。
　　韩恶意举起罐子正想开口威胁，结果黑子已经抢先道：“你是莫召，口字头上一把刀。”
　　“那你？”
　　“我是垃圾。”
　　韩夜愣了愣。
　　我去，这家伙投降倒快。
　　“今天是谁让你们来闹事的？”这才是韩夜想问的。
　　“是……”黑子看了一眼王老虎，心里就犹豫起来。
　　他服软只是不想让一个小姑娘打他。
　　人在屋檐下不得不低头。
　　可要是供出王老虎来，那不仅今天的事情会败露，以后和王老虎也不好处了。
　　“没有，没人让我们来闹事，我们就是来讨公道的。”
　　韩夜心中腹诽，哥们儿信你个鬼！
　　“不说是吧？”韩夜猛然就一罐子砸在了黑子脑袋上。
　　这家伙之前气势汹汹的要砸店，韩夜心里早就窝着一团火，见黑子稍有犹豫立刻就下了手。
　　一股鲜血立刻就从黑子脑袋上流了出来。
　　莫老实看到这一幕身子一阵摇晃，乔云葵急忙扶住。
　　众人见韩夜说打就打，无不震惊！
　　“好，打的好，正义帮万岁！”
　　一片沉默中只有辛海东这异于常人的家伙在高喊助威。
　　韩夜一伸手，辛海东又递过来一个罐子，韩夜指着黑子旁边一个青年问道：“你说，是谁指使你们来的。”
　　那青年见黑子满脸都是血，心一下就慌了，立刻道：“是王老虎让我们来的，来一趟给五块钱。”
　　这话一出，认识王老虎的人都向他看过去。
　　王老虎立刻道：“你特么别瞎说，老子……哎呦。”
　　王老虎刚直立起身就被大伟一脚踹倒。
　　韩夜转身走到王老虎身前道：“原来是你这个垃圾在搞鬼，腿断了都不能让你长记性，看来非得让你脑袋开瓢了。”
　　“罐子！”韩夜大吼一声。
　　“来喽！”辛海东立刻递上罐子。
　　韩夜正想上去给王老虎来一下，就听一人呼喊道：“太不像话了，竟然在光天化日之下行凶伤人，都给我抓起来！”
　　说话间，一伙人就挤开人群冲了进来。
　　韩夜听到声音就知道是谁来了，转过身一看果然是冯利文。
　　来的不仅有冯利文，还有麻兵等五六个民警。
　　进了人群麻兵立刻指着韩夜道：“快把凶器放下！”
　　韩夜心中怒骂，这正是哥们儿立威的好机会，你们就来坏事。
　　“太不像话了，你们竟然当街行凶械斗，把这两个行凶的都给我拷起来！”
　　冯利文指着莫无畏和韩夜大声说道。
　　麻兵和另一个民警听到冯利文的吩咐立刻拿着手铐向莫无畏和韩夜走过来。
　　莫无畏马上就瞪起了眼睛。
　　王老虎等人一看冯利文来救场，眼中立刻露出喜色。
　　小召弯来人虽然有一百多号，可这冯利文等人毕竟是警察。
　　一下都被震慑住了。
　　眼看麻兵就要抓韩夜的手，丁卯元怒喝道：“给我住手！”
　　丁卯元从驴车上跳下来怒道：“你们怎么回事？怎么不抓地痞流氓反而抓一个女娃娃？”
　　冯利文看了一眼丁卯元道：“这是我们警察办案，无关的人赶紧走开。”
　　丁卯元一听这话就怒了，他最见不得别人不尊重他。
　　“老头子我在和你说话！”
　　丁卯元一声怒喝，冯利文也有点吃惊，犹豫了一下道：“具体是怎么回事我们自然会调查，但这两个人当街行凶是跑不了的，必须抓起来！”
　　“那他们呢？这些人要砸人家的店，你们怎么处理？”丁卯元用拐杖指着王老虎等人道。
　　“你个老头不要胡说，这店好好的又没有被砸，他们自然不用处理。”冯利文道。
　　王老虎一听这话就站了起来，得意的道：“还是冯所长秉公执法，还我们公道。”
　　丁卯元瞬间气的胡子都开始抖了起来。


第193章  我是莫无忌
　　韩夜心中一叹，看来今天得去派出所一趟了，不过也没什么，今天的事无数人看到了，是非自有公论，冯利文也不能将她怎么样，无非就是打个时间差让王老虎他们脱身，等杨建清回来自然就没事了。
　　韩夜见丁卯元气的一抖一抖，心想可别把这老头气坏了。
　　“丁爷爷，你们先回店里等着，他们不会把我怎么样，虽然他们是一伙的，但人间自有公道在，我们占理不怕这些人。”
　　丁卯元抬起头道：“丫头，你是说这个警察也和他们是一伙的？”
　　韩夜心想，不仅是一伙的，搞不好这冯利文还是主谋。
　　韩夜看着冯利文道：“我想应该是的！”
　　冯利文听到这话一下变了脸色。
　　“你竟然敢污蔑警察，你知不知道这是什么罪？别以为你年纪小就不用承担责任。”
　　“不用她承担，我来承担！”丁卯元突然一声怒吼。
　　说话中丁卯元举起拐杖就打了下去，正打在麻兵的脑袋上，连警帽都被打掉了。
　　麻兵还真拿着手铐准备抓韩夜，被丁卯元一拐杖就打懵了。
　　自从他当上警察以来，这还是第一次挨打。
　　麻兵看了看怒发冲冠的丁卯元不由就退了一步，转头对冯利文道：“冯所，他……他打我。”
　　冯利文也吃了一惊，好一会儿才指着丁卯元道：“你，你这老头竟然敢袭警？”
　　丁卯元道：“我不仅要打他，我还要打你！”
　　丁卯元说着就一拐杖向冯利文打去，冯利文立刻躲闪，拐杖擦着他的肩膀落在了一旁。
　　“你，你知不知道我是派出所所长？”冯利文惊的眼珠子都瞪圆了。
　　“我管你是谁？你和坏人一伙那你就是坏人！”丁卯元说着又是一拐杖。
　　冯利文也怒了，多少年了还没人这样打过他。
　　“你特么的找死！”冯利文情急之下也骂起了脏话。
　　“哈哈哈哈”丁卯元大笑起来，“老头子我今天七十八，半截身子已经入土了，死有什么可怕的？”
　　丁卯元一边说一边挥舞着拐杖就追着冯利文打起来。
　　横的怕楞的，楞的怕不要命的。
　　一个不要命的老头，那简直是无解。
　　冯利文对此也毫无办法，万一老头有个三长两短在他面前蹬了腿，那就坏菜了，无可奈何之下只能不停的躲闪。
　　看到这一幕，所有人再次被惊呆了。
　　韩夜看到这个场景也不知该怎么形容自己的心情，想不到这丁卯元暴怒起来竟然如此凶猛，冯利文遇到他算是遇到对手了。
　　派出所副所长？
　　老头根本不鸟你！
　　威胁？
　　老头现在就要死给你看！
　　麻兵等人看着冯利文不停后退早就被惊得目瞪口呆，当警察以来，还从来没有遇到过这样的情况，向来是他们打别人，哪有被别人这样追着打的，想上去帮忙，看到丁卯元状若癫狂又不敢插手。
　　冯利文怒急攻心，再这样下去他就会成为整个光明镇的笑话，还有什么威信可言。
　　想到这冯利文忍着被打疼的危险一狠心就抓住了丁卯元的拐杖。
　　丁卯元年老体衰追打了这一阵已经是极限，冯利文一用力就把拐杖夺了过去。
　　丁卯元一看拐杖被抢了，一弯腰就用头撞冯利文的下巴。
　　这一看就是拼命的架势，冯利文急忙再次后退。
　　丁卯元再次抢上用头顶撞冯利文。
　　冯利文大怒，指着丁卯元大骂道：“你个老不死的东西，别以为我不敢打你！”
　　冯利文说着就甩起拐杖向丁卯元砸去。
　　他已经打定主意，万一出了事就一口咬定这老头袭警。
　　看到这一幕，小召弯众人全都惊呼出声。
　　韩夜离得不远，急忙往过跳。
　　拼着受伤也得拦下，万一丁卯元在这里出了意外，那这店也就不用开了。
　　莫无畏比韩夜更快，一个大跨步已经超过了韩夜，可还是慢了一步。
　　眼看拐杖就要砸在丁卯元头顶上。
　　丁卯元也不闪避，怒目圆睁瞪着冯利文。
　　就在拐杖落下的一刹那，拐杖底下突然伸出了一只手。
　　冯利文以为自己已经砸到了老头，可老头既没有流血也没有倒下，还是直挺挺站着。
　　冯利文愣了愣神才发现拐杖离老头头顶还有一寸的距离。
　　正被一个人抓在手里，他们身边不知什么时候已经多了一个人！
　　一个年轻人。
　　“大哥？”
　　“大哥！”
　　韩夜和莫无畏同时惊呼出声。
　　突然出现，并将拐杖抓住的正是莫无忌。
　　“你，你是谁？”
　　已经过了十几秒，可冯利文依然有些发懵，下意识的就问道。
　　“我是莫无忌。”莫无忌平平淡淡的说道。
　　拐杖还抓在莫无忌手里，冯利文下意识的就想拉回来，用了一下力发现拐杖竟然纹丝不动。
　　冯利文再次使劲儿，依然拉不动分毫。
　　冯利文正想表明自己是警察，用身份压人，突然拐杖上却传过来一股非常大的力气，冯利文瞬间双手就抓不住了，拐杖立刻脱手，放开拐杖力气依然没有卸掉，冯利文“蹬蹬蹬”就踉跄着往后退，退了七八步依然收势不住，最后还是摔倒在地。
　　冯利文坐在地上瞬间就觉得的心跳的厉害，大口的喘起气来。
　　莫无忌将重新夺过来的拐杖递在丁卯元手中道：“丁爷爷别动怒，你歇一歇，这里就交给我吧。”
　　丁卯元点了点头，大伟和大飞立刻过来将丁卯元搀扶住。
　　乔云葵一使眼色，王茜和宁芳快速回店里搬出了两把椅子，一把给丁卯元一把给莫老实。
　　在丁卯元和莫老实坐下的同时，莫无忌走到了韩夜身边。
　　“大哥，你回来了？”
　　韩夜看到莫无忌出现，一直起起伏伏的心突然就平稳下来。
　　莫无忌平静的脸庞看着就让人放心。
　　莫无忌却不说话，只是上上下下看着韩夜。
　　隔了好一会儿，哦无忌才道：“召儿，你没事吧？有没有受伤？”
　　韩夜感受到了莫无忌眼神中的关心，摇头道：“还好。”
　　“还好？”莫无忌语气充满了疑问。
　　“身上没事，不过心快气炸了！”韩夜立刻解释道。
　　莫无忌眼神一下凌厉起来，看着韩夜和莫无畏沉声道：“这是怎么回事？”
　　莫无畏瓮声瓮气的道：“大哥，他们来闹事，还要砸店。”
　　这话说的过于简单，韩夜急忙补充道：“大哥，今天我们开业，镇里的一帮地痞流氓故意来闹事，还雇了一群农民来砸店，对了，还有冯利文给他们撑腰！”
　　莫无忌怔了一下，马上又点了点头，柔声道：“召儿别怕，交给大哥来处理。”


第194章  震慑全场
　　莫无忌说完向前走了几步，小召弯的村民立刻纷纷喊道：“村长！”
　　莫无忌看着一百多号村民，又问道：“你们怎么来了？”
　　扁担叔上前道：“我们听大伟在广播上说有流氓欺负召儿和云葵，大伙都很生气，就过来帮忙。”
　　韩夜这才知道为什么会来这么多人。
　　多的超乎了她的想象。
　　原来是大伟在村广播上进行了动员。
　　大家听到她和乔云葵被欺负了就都赶来帮忙。
　　哎呦喂，想不到哥们儿还有这样的影响力。
　　看来给全村发福利不是没有作用。
　　关键时刻这后盾简直是杠杠的！
　　欣慰啊！
　　莫无忌听到众人的话眼睛一下就眯了起来。
　　韩夜瞬间就感觉到周围空气都似乎下降了了不少。
　　韩夜知道莫无忌生气了！
　　莫无忌看着眼前乌泱泱一大片人，沉声道:“小召弯所有人都后退！”
　　听到莫无忌一声命令，小召弯众人先是愣了一下，然后马上就纷纷后退，围在王老虎乔二乔三黑子身边的人也不例外，都退开了好几米。
　　就这一下，比打人更有震撼力。
　　一声令下，百十号人令行禁止。
　　王老虎等人心头无不震颤，看着莫无忌都充满了恐惧。
　　莫无忌眼神从王老虎等人的脸上一一扫过，被莫无忌看到的人都不敢与他对视。
　　韩夜看着这一幕心尖也在跳。
　　莫无忌，好凌厉的气势！
　　这就是军人特殊的气场吗？
　　幸亏这是自己的大哥，而不是敌人。
　　哼哼，王老虎你们有难了！
　　“召儿，这些人里面谁是主谋？”
　　莫无忌问的声音很轻，似乎怕吓着韩夜。
　　可这话听在王老虎耳朵里，却如晴天霹雳一般。
　　“就是那个脑袋最圆的家伙，他叫王老虎。”韩夜指着王老虎大声道。
　　莫无忌闻言向王老虎走过去。
　　王老虎立刻向后退，他退的快莫无忌进的更快，一眨眼就到了他面前。
　　“原来还是你！”莫无忌冷哼道。
　　王老虎看着莫无忌那放着寒光的眼神就想到了被捏扁的铁管，只觉得心肝都在打颤，急忙道：“我没有碰她，我一根手指也没碰……”
　　王老虎之所以雇黑子他们来闹，就是记得莫无忌的话，不敢再自己动手。
　　王老虎话说了一半就说不下去了，因为他的脖子被掐住了。
　　下一刻，在场的无数人就看到王老虎庞大的身躯被莫无忌掐着脖子举了起来。
　　韩夜身后一帮女人纷纷发出惊呼声。
　　韩夜也被震惊到了。
　　虽然不是第一次见莫无忌这一招，何仙姑和孙有禄都曾被莫无忌掐着脖子举起来过。
　　可那两个人的体型和王老虎完全不是一个级别，所需要的力气也完全不可同日而语。
　　王老虎也在极力挣扎，却根本没有用，眨眼之间就脸涨得通红眼珠子也瞪了出来。
　　在众人的注视之下就听王老虎“呃”的一声双手就垂了下来。
　　莫无忌手一松王老虎就像面条一样瘫在了地上。
　　看到如此场景，不只是女人们了，无数围观的人都发出了惊呼声。
　　莫无忌将王老虎掐得瘫在地上也不知是死是活，所有人吓的都不敢出声了。
　　韩夜看了也心跳如鼓。
　　这冰块脸也太猛了！
　　这完全就不是一个级别的战斗。
　　这完全就是大力士打小孩儿！
　　王老虎竟然毫无还手之力。
　　韩夜看着躺在地上一动不动的王老虎，心想莫无忌不会把这坏蛋掐死了吧？
　　不过转眼又想不太可能。
　　莫无忌就算是愤怒，也绝没有这么傻。
　　王老虎应该只是晕过去了。
　　“哇，这也太厉害了！”突然有人惊叹着说道。
　　说话的是辛海东，这种场合也就这种没心没肺的人才能毫无顾忌的抒发自己的感慨。
　　莫无忌回头看了辛海东一眼，辛海东立刻就闭了嘴。
　　莫无忌看了一眼躺在地上的王老虎，又走到了乔三面前。
　　从体型来说，王老虎和乔三的体型最显眼，虽然比不上莫无畏，可也比一般人高的多。
　　乔三见莫无忌向自己走了过来，一下就跳了起来。
　　眼睁睁的看着莫无忌把王老虎掐着脖子举起来，乔三自然心里惊的不行。
　　他们以前彼此都打过架，王老虎是什么实力他心里自然清楚。
　　在光明镇，王老虎也就是打不过莫无畏和他，其他人都不是对手。
　　虽然王老虎也被一个小姑娘打了，可那只是意外。
　　而现在王老虎却完全不是这莫无忌的对手。
　　看体型，莫无忌连莫无畏都不如。
　　见莫无忌要对自己动手，乔三立刻摆开了架势，即便是输，也不能像王老虎那样输的那么窝囊！
　　“啊！”
　　乔三猛然一声大喝，还没等莫无忌出手，他就抢先出手了。
　　先下手为强，后下手遭殃。
　　乔三握起拳头跨前两步就向莫无忌面门砸过去。
　　看到乔三出手，围观的不少人都惊呼起来。
　　小召弯的众人却没有一个惊慌的。
　　莫无畏甚至露出了笑容。
　　乔三竟然敢攻击大哥？
　　简直是找死！
　　乔三见莫无忌不躲不闪，心中不由一喜。
　　莫无忌一看就是对面的头。
　　要是能把莫无忌打两拳，就算最后输了也不算太吃亏。
　　总比王老虎那怂货强。
　　结果就看见莫无忌随便生出了手，一把就抓住了他的拳头。
　　然后他就觉得自己不会动了。
　　整个人仿佛被定在了地上一般。
　　众人就见乔三以一个非常怪异的姿势站在那里，下身弓步上身前倾，伸出胳膊一动不动。
　　乔三不是不想动，实在是动不了。
　　他感觉自己的拳头仿佛被钳子夹住了，完全不能挪动分毫。
　　不仅不能向前，手上还有一股大力传过来。
　　乔三踩着弓步想要稳住身体，可哪里能稳住，脚步一滑就向后倒退而回。
　　众人完全不知道乔三已经使出了吃奶的劲儿，只看到莫无忌往前一走就轻易推着乔三后退。
　　只有几个人看出了莫无忌恐怖的力量，因为乔三脚下直接被推出了两道土痕。
　　乔三被推到乔二身边，莫无忌一松手，乔三仿佛全身力气都被抽空了，再也站不住，双腿一软就跪倒在地。
　　弟弟是什么力气，乔二自然清楚，眼看着弟弟被轻易的制服，乔二心一横就又从腰中抽出了杀猪刀。
　　看见乔三亮出了刀子，这次连小召弯的人也发出了惊呼声。
　　莫无畏踏前了一步，然后还是忍住没有再向前。
　　莫老实也放下了烟锅。
　　在这种场合还有闲心抽烟锅的也只有他了。
　　不是他心大。
　　实在是从十年前开始这两个儿子就开始打架。
　　村里人他不知道给赔过多少理，道过多少歉。
　　每次从地里干完活回来，看到有孩子鼻青脸肿他就心跳的厉害，知道十有八九无忌和无畏又和人打架了。
　　至于自家的两个小子，老大打架从来就没输过，老二也只输过他哥。
　　跟本就不用担心这两个小子打架受伤。
　　唯一糟心的就是两个孩子特别废衣服。
　　乔二拔出刀子咬着牙道：“来呀，看看是你的拳头厉害还是我的刀子厉害！”


第195章  大哥就是大哥
　　乔二高声呼喊着给自己壮胆儿。
　　莫无忌嘴角微微一笑就扑了过去。
　　乔二脑海里还犹豫着是该拿着刀子捅过去扎他一刀还是横来一下不让对方过来，结果就觉得眼前一花，莫无忌已经站到了他眼前。
　　乔二惊骇莫名想要捅过去却发现自己的手不会动了，低头一看才发现不知什么时候拿刀的手腕已经被对方抓住。
　　然后乔二就感觉到了一种无法言喻的剧痛。
　　前年他不小心用刀割了手指，半个小指头都没了，当时很是疼了几天。
　　可跟现在的痛比起来，那简直就啥都不是。
　　剧痛从他手上传到了胳膊，又从胳膊传到了肩膀，最后到了他的脑袋里，乔二忍不住就颤抖起来，瞬间身体就抖得如筛糠一般。
　　乔二以为过了很久，其实只是过了几秒。
　　可他的脸已经痛苦的扭曲了。
　　乔二的手已经完全失去了知觉，刀子到了莫无忌手上都完全没有发觉，他只是盯着莫无忌的眼睛，他想祈求对方放开手，嘴却疼的张不开。
　　最后乔二看到莫无忌举起了两一只手，然后他两眼一黑就什么也不知道了。
　　别人看到的画面却是莫无忌举起手在乔二脖颈上砍了一下，然后乔二就一头栽倒在地。
　　韩夜瞬间就瞪圆了眼睛。
　　手刀！
　　标准的军队手刀！
　　韩夜虽然自己不会这种招式，可并不妨碍知道这是什么。
　　他以前可是在网上对这种近战制敌招数详细研究过。
　　原理其实很简单。
　　无非就是瞬间的爆发力！
　　击打在神经血管密集的地方，造成对方瞬间昏迷或受伤。
　　严重的话甚至可以一招致命！
　　说起来简单，能做出来却没几个人。
　　显而易见，莫无忌就是有这种技能的人。
　　韩夜顿时就有了一种觉悟。
　　莫无忌。
　　绝对不是一个普通的兵！
　　可笑的是自己以前还想和他对着干，还拿着菜刀威胁他。
　　现在想来，别说自己拿个菜刀了，就是拿上关二爷的青龙偃月刀也不是他的对手。
　　韩夜心潮起伏，旁边更是有个人“呼呼”的喘气。
　　韩夜扭过头，见莫无畏看着自家大哥眼中全是狂热。
　　再看莫无畏身后，辛海东嘴张的能吞进一个鸡蛋，眼珠子都快瞪出来了。
　　莫无畏看了一眼躺在地上的乔二乔三又向黑子走过去。
　　黑子眼睁睁的看着莫无忌眨眼之间干翻了三个人，嘴皮子都快哆嗦了。
　　而且莫无忌现在手里还拿着刀。
　　赤手空拳就无人能敌，拿着刀子那还不是见谁砍谁。
　　见莫无忌向自己手来，黑子下意识就站起来想跑，可腿肚子抽筋，最后忍不住又蹲下了。
　　莫无忌看着蹲在地上的一群人，平静的问道：“你们是哪个村儿的？”
　　“我，我们是王家疙瘩的。”黑子哆嗦的回答道。
　　“谁指使你们来的？”莫无忌又问道。
　　黑子指了指躺在地上的王老虎小声道：“是王老虎。”
　　“知不知道聚众闹事违法，砸别人东西更是犯罪？”莫无忌问道。
　　黑子摇了摇头道：“不知道，王老虎说种子站做了理亏的事儿，我们喊种子站砸东西就没事。”
　　莫无忌沉声道：“不管是以什么理由，砸东西都是犯法，因为你们都是农民，又是受人蛊惑，这次我就不和你们计较，但如果再有下一次……”
　　莫无忌说着，猛然就提起了扔在地上的一把铁锹，手起刀落，铁锹的木柄被齐齐削成两截。
　　蹲在地上的一群人有好几个人吓得坐在了地上。
　　韩夜忍不住舔了舔嘴唇。
　　她觉得自己就很会恐吓人了。
　　刚才一罐子扣一个脑袋，狠话说了个管够，可和莫无忌这比起来，简直是小巫见大巫。
　　哎呦喂，大哥不愧是大哥。
　　你知不知道你这么吓人，人家晚上会做噩梦尿炕啊？
　　“莫无忌，你这样用私刑是……”
　　冯利文早就爬了起来，默默的看着发生的一切。
　　看着莫无忌砍瓜切菜般将光明镇一群“成名已久”的人打倒在地。
　　莫无忌的“厉害”让他看的心惊肉跳。
　　冯利文马上就知道自己绝对打不过莫无忌。
　　就算加上麻兵他们几个也够呛。
　　所有的筹划已经彻底失败了。
　　是的，今天所发生的一切都是他和王老虎筹划的，王老虎去雇佣了黑子他们，他设计调走了杨建清，他虽然没有出面可一直让麻兵观察着外面的动静。
　　听到麻兵说小召弯来了一百多号人，王老虎他们都被打倒了，他就急忙赶过来救人，结果不仅遇到不要命的老头，还有举手之间就把王老虎等人打晕的莫无忌。
　　穿着这身皮，四六分的时候他还可以拉拉偏架。
　　可王老虎黑子等人已经承认是来闹事的。
　　他莫非还要上去把黑子他们拷起来？
　　想到这他就犹豫着是不是该悄悄溜走。
　　可悄悄的溜走那也太丢人了。
　　最后他还是决定理论几句。
　　他毕竟是警察，莫无忌再厉害也不可能把他怎么样。
　　说几句套话还是有必要的，不管莫无忌听不听，最少明面上他就撑住了面子。
　　结果话说了半句，就见一把刀向他飞过来。
　　莫无忌竟然一刀向他砍过来！
　　莫无忌竟然敢向他扔刀子！
　　冯利文瞬间冷汗就下来了。
　　他毕竟也不是普通人，立刻就往后跳，想尽量拉开距离。
　　结果却看到飞过来的刀子突然急速下坠，“噗”的一声插在了地上。
　　刀子离他刚才站立的地方足足有一米，就是他不躲也砍不到他。
　　“你，你要干什么？”冯利文想质问莫无忌，可话出口却嘶哑的厉害，甚至还带着颤音。
　　“派出所外墙上写着七个字是什么？”莫无忌不回答，反而问冯利文道。
　　冯利文愣了一下，脑子一下就迷糊了，派出所他每天出来进去，外墙上确实是写字的，可他被莫无忌这一问突然就想不起来了。
　　“什么字？”
　　“你竟然连自己单位外面写的是什么字都不知道，你有什么脸面做一个警察？”
　　冯利文一下就黑了脸，他本来也没上过几天学，当年就是个协防员，后来曹培德在的时候把他拉了进来，慢慢的混成了副所长。
　　他想反驳，可人家说的没错，他连派出所外墙上写的是什么都不知道，确实说不过去。
　　冯利文看向麻兵，麻兵立刻摇头。
　　莫无忌叹息一声，对韩夜道：“召儿你也去过派出所，知道外面写着什么吗？”
　　韩夜笑道：“当然知道，‘人民警察为人民’嘛，这几个人竟然不知道，真怀疑他们是怎么混进派出所的！”
　　莫无忌点头道：“不错，他们根本就不配做警察！”


第196章  全部解决
　　听到莫无忌的话，韩夜瞬间就仿佛夏天喝雪碧，心里无比的畅快。
　　真是英雄所见略同啊。
　　这冯利文确实不配做警察。
　　莫无忌不仅认同她的话，还当众说了出来。
　　这是什么？
　　这就是当众打脸啊！
　　哎呦，大哥。
　　哥们儿是真的要佩服你了。
　　听到这话，冯利文瞬间就大怒，莫无忌竟然当众指责他不配做警察，简直是岂有此理！
　　“我配不配做警察你没有资格评论，反而是你，你的村长才是买来的！”冯利文愤恨的说道。
　　听到这话莫无忌反而笑了。
　　他第一次当村长确实有贿选的嫌疑，所以他才要辞去村长的职务。
　　可第二次当村长，却是实打实被村民们选上去的，而且是在他不在场的情况下。
　　冯利文想用这件事打击他，纯粹是妄想！
　　莫无忌没有回答，小召弯的村民却不干了。
　　自从莫无忌当选村长，不仅重开了砖窑还修建了小学，村里一派欣欣向荣的气氛。
　　敢当着众人的面指责莫无忌，那就是和整个小召弯对着干！
　　“你穿一身皮就了不起了吗？一看面相就不是好人！”大飞率先骂起来。
　　“就是，这些警察不问青红皂白就要抓召儿，他们和那些流氓就是一伙儿的！”二伟也说道。
　　“他们比那些流氓更可恨！”二飞说道。
　　小召弯村民七嘴八舌的议论起来，神情都很激动。
　　冯利文本想再说几句，可看自己的话引起了公愤，就不敢再说了，万一这群人一哄而上，将他暴打一顿，那就糟糕了。
　　眼见大家看着冯利文都露出愤怒的神色，有几个小伙子还拿着家伙跃跃欲试，莫无忌就举起了手，众人看到莫无忌的举动，立刻安静下来。
　　这一幕看在围观的人眼里再次暗暗吃惊，莫无忌都不用说话，就一个动作就有如此的号召力。
　　莫无忌看了冯利文一眼道：“大家不要激动，是非自有公论，一个副所长说的话也只能代表他本人，并不能代表派出所，更不能代表事实和正义！”
　　“好，这话说的好！这些人并不能代表我们派出所，更不能代表正义！”
　　莫无忌话音一落，就有一个人发出了赞同的声音。
　　声音宽厚响亮，非常有力度。
　　韩夜寻声望过去，发现从人群外面走进来两个人。
　　后面辛海东已经高喊道：“姨夫。”
　　其中一人穿着警服，正是杨建清。
　　两个人走到人群中央，杨建清率先开口道：“大家好，我是光明镇派出所的所长杨建清，对于今天发生的事我已经有所了解，大家不要因为个别人不作为，就对我们失去信心。”
　　杨建清向众人说完，又转身对莫无忌道：“莫村长你好，这些违法犯纪的人就交给我来处理吧。”
　　莫无忌点点头，派出所抓这些地痞流氓本就是分内之事。
　　杨建清看了冯利文一眼，对麻兵等人道：“把今天来闹事的人都给我抓起来”
　　麻兵立刻看向冯利文，杨建清已经说了，“个别人不做为”，说的是谁不言而喻。
　　照冯利文的脾气这不得当场翻脸啊。
　　可冯利文并没有翻脸。
　　冯利文看了看杨建清又看了一眼和杨建清一起过来的人，最后还是点了点头。
　　麻兵他们不认识这人，他是知道的，这是光明镇新到任不久的镇长秦为民。
　　派出所是双重领导，既受市局管也归地方管，这人他得罪不起。
　　麻兵有些吃惊，最近冯利文可是一直和杨建清对着干的，现在竟然会听杨建清的话，虽然想不明白，可冯利文都低头了，他们哪里还敢提出异议。
　　这时，王老虎已经醒过来，正摸着脖子在地上喘气。
　　见麻兵过来抓自己，王老虎哑着嗓子道：“冯所长，我们……”
　　话没说完冯利文就怒道：“闭嘴，麻兵给我把这家伙拷回所里去！”
　　冯利文说完又指着乔二乔三等人道：“还有这几个，统统给我抓回去！”
　　麻兵一看冯利文突然发火了，哪里还敢迟疑，上去就给王老虎戴上了手铐。
　　冯利文的突然转变让韩夜有点惊讶。
　　这个阴险狡诈的家伙怎么突然转性了？
　　是因为杨建清来了不能再胡作非为了吗？
　　马上韩夜就否定了自己这个想法，上次他可是亲眼见过冯利文和杨建清顶牛的。
　　那是为什么？
　　韩夜把目光转向了和杨建清一起来的那个中年人。
　　这人个子不高，相貌普通，穿的也平平常常，可两条浓眉毛却给他平添了一份威严。
　　莫无忌看着这人迟疑了一下，问道：“您是秦镇长吧？”
　　那人点头道：“不错，我是秦为民，无忌同志你好。”
　　莫无忌立刻上去和秦为民握手，嘴里道：“发生了一些纠纷，给镇里添麻烦了，是我工作没做到位。”
　　秦为民摇头道：“听到镇里发生了事，我马上从区里赶回来，刚才看到了你处理事情的经过，你处理的很好，小同志真是年轻有为啊！身手也不错。”
　　听到这话莫无忌也有点惭愧。
　　刚才他为了震慑光明镇这几个地痞流氓，可是动手伤了人的。
　　他知道这样做不合法也不合规。
　　可冯利文等人不仅不为老百姓做主，还和地痞流氓同流合污，那就必须用一些非常手段了。
　　妹子长期在光明镇生活，而他又不在她身边，如果不能震慑这些地痞流氓，那妹子就时刻有危险。
　　二弟虽然也在光明镇，可他行事鲁莽又意气用事，很难顾虑周全。
　　今天他就是来晚了一步，险些就出了大事。
　　幸亏妹子聪慧，打电话让村里人来帮忙，不然后果不堪设想。
　　“秦镇长谬赞，事情发展成这样还是我思考不周全。”莫无忌诚恳的道。
　　秦为民又拍了拍莫无忌的手这才放开，然后面向众人。
　　这时杨建清冯利文麻兵等人已经带着王老虎乔二乔三和黑子一帮人去了派出所，连趴在地上的邢贵明都被抬走了，剩下的就是店里的众人和小召弯村民以及一直看热闹的路人。
　　“大家好，我是光明镇的镇长秦为民，因为各种原因，发生了今天这样的事情，虽然是突发事件，可本质上还是我们工作做得不够，没有给大家创造一个良好的生活环境，之后我们会针对性的解决一些不良现象，重点打击地痞流氓，不让大家的生命财产受到威胁。”
　　秦为民说完，莫无忌立刻带头鼓掌。
　　这可是光明镇的镇长，绝大多数村民这辈子见过最大的官就是村长，能听镇长讲一次话也挺兴奋。
　　“在这里，我还要表扬一下小召弯的小莫村长，有能力有干劲儿也有魄力，有这样年轻有为的人带领，小召弯一定会走向富裕。各位父老乡亲一起努力，我想我们的明天一定会更好！”秦为民又补充道。
　　这话一出，小召弯众人鼓掌更起劲儿。
　　夸莫无忌，那就相当于是夸他们了。
　　韩夜心里赞叹，领导不愧是领导，几句话就将一场闹剧引导成了动员大会。
　　嘿嘿，这一招哥们儿也会。
　　于是，韩夜立刻高高举起手道：“秦镇长，我有话说！”


第197章  开业大吉
　　韩夜突然喊有话说，所有人立刻就向她看过来。
　　莫无忌挑了挑眉，虽然知道妹子很有心计，可秦为民毕竟不是小召弯村民可比，心里不仅有些担心，“调皮”的妹子可别说出一些“胡话”来。
　　秦为民却笑呵呵的道：“小姑娘你要说什么？”
　　韩夜露出一个“甜甜”的微笑，然后才道：“今天是我家的化妆品店开业的日子，秦镇长给我们讲几句话吧。”
　　企业开张，自然是要请领导讲话的。
　　韩夜原本是想让莫无忌来完成这个任务，莫无忌不仅长的帅有精神，还有一种领袖气质。
　　不过现在秦为民来了，哪有不用的道理。
　　今天闹了这么久，正好用他来压场子。
　　秦为民听到这话先是愣了一下，马上又露出笑容，笑呵呵的道：“好啊，这是好事！”
　　韩夜马上招呼人收拾场地。
　　砸碎的罐子收拾起来，踢开的鞭炮重新摆好，之前躲避在旁边理发馆的的土乐队也都出来了，就是桌子被莫无畏摔碎了，理发馆的大爷热情的把自己的桌子搬了出来。
　　秦为民听莫无忌介绍乔云葵是化妆品店的经理，就赞叹道：“小召弯出人才啊，看来我们光明镇要走出一个企业家了。”
　　乔云葵被这样一夸就激动的不会说话了。
　　韩夜把喇叭递给秦为民，秦为民认真的看了韩夜一眼，眼中露出笑意。
　　韩夜知道对方猜出了自己的用意，就退在一旁开始装傻。
　　“各位乡亲们大家中午好，虽然发生了一些不愉快的事情，但今天依然是个好日子。”
　　秦为民拿着喇叭就说起来。
　　“大家应该和我一样，第一次看到化妆品店开业，这是一个新鲜事物，它的出现代表着广大女同志们追求美的需求，是追求美好生活品质的愿望。”
　　“现在发展个体经济是大势所趋，我希望这个店可以做大做强，从我们光明镇一直开到市里去，争取从我们光明镇走出一位企业家！”
　　韩夜向乔云葵看去，见她正一脸激动，眼睛放着光芒。
　　秦为民只是表达了他的祝愿，但韩夜心中早就有了规划。
　　招聘王茜和宁芳的时候就和她们说了。
　　召云化妆品店在光明镇打一年基础，就要去鹿城了。
　　至于乔云葵，不仅会成为企业家。
　　还会成为明星企业家。
　　而且是美女明星企业家。
　　再瞅瞅乔云葵嘴角露出的“傻笑”，韩夜嘴角不由抽了抽。
　　看来还得下功夫培养一番。
　　这时秦为民的讲话已经到了尾声：“……最后，我祝愿‘召云化妆品店’开业大吉！”
　　“开业大吉！”韩夜立刻振臂高呼。
　　“开业大吉！”
　　“开业大吉！”
　　小召弯众人也跟着呼喊起来，整齐的声音瞬间穿透云霄，彻响整个光明镇。
　　下一刻，鞭炮点燃，锣鼓喧天。
　　从这一刻起，光明镇有了历史上第一家化妆品店。
　　在秦为民和丁卯元寒暄的时候，韩夜和莫无忌开始商量后续安排。
　　小召弯来的人实在是太多了，吃饭都无法安排，而且堵在镇里也不好看，只能让大家再回去，韩夜估算了一下人数，又拉过乔云葵让她准备二千块钱，今天所有来助威帮忙的人一人发十块钱补助。
　　乔云葵被夸了以后心气也上来了，毫不犹豫就答应了。
　　今天没有小召弯的人来支援，很可能店就被砸了。
　　莫无忌让大伟带队，再把众人带回去。
　　众人虽然没吃饭饿着肚子，但来的初衷是为了给韩夜和乔云葵出头，集体打架就会产生集体心理，最后以胜利告终，大家本来就很高兴，听到乔云葵又给每个人发十块钱补助更是喜气洋洋。
　　大伟他们几个年轻小伙子没有要钱，十块钱虽然不是个小数目，可韩夜和乔云葵的发展刺激到了他们，两个女人都这么能干，男人更应该有所作为。
　　还有丁卯元也没要钱，韩夜压根就没敢给，给人家钱是侮辱人家，老头今天是出了大力的，只能送上加倍的恭维。
　　一大群人来的迅捷，走的也快速，眨眼之间就走了个干净。
　　小召弯先来的后到的，都一起回去了。
　　莫老实走的时候摸着韩夜的头道：“爸想你嘞。”
　　韩夜想把莫老实留到明天再走，结果老汉跟上大部队就走了，韩夜都怀疑他想闺女是假的，这就是来光明镇溜达了一圈。
　　秦为民和莫无忌寒暄一阵也告辞而去。
　　韩夜一看表已经快一点钟了，这才腾开手处理店里的事情。
　　十几个“经销商”跟着经历了一场一波三折的开业典礼，虽然一开始也受了不少惊吓，可最后看到有秦为民为这店撑腰，还说乔云葵会成为“企业家”，领导想的自然比老百姓远，看来这生意是绝对有发展的。
　　韩夜小手一挥，又宣布今天所有出货价在原有的基础上再优惠一毛钱，众人立刻叫起好来，纷纷和乔云葵报告进货数目，韩夜粗略听了一下就知道比自己预计的要多。
　　等送走经销商，一大帮纺织厂女工又涌了进来，闹了这么久，大家还不知道这店里究竟是啥样，进了店立刻就被店里的装修震慑住了，感觉市百货大楼都没这么气派，听了宁芳对面膜的介绍，纷纷掏钱购买。
　　韩夜从拥挤的人群中出来，见莫无忌正推着自行车笑盈盈的等他。
　　莫无忌也是要回去的，学校的课桌已经拉回去了，还等着他去处理。
　　莫无忌也摸着她的头道：“大哥明天再来接你，今天忙完了就早点休息。”
　　韩夜点头，心里突然就有些不舍。
　　随即又有些失笑，明天就会再见，有什么不舍的。
　　这种感觉很奇怪啊。
　　明明知道后面会发生什么，情绪竟然还会产生波动。
　　以前的自己可是很冷静的。
　　是控制情绪的高手。
　　可能是变成了小姑娘的缘故吧，这情绪竟然不太好控制了。
　　莫无忌看着她的表情就忍不住笑了起来，柔声道：“大哥明天一早就过来。”
　　韩夜再次点头，挥手告别。
　　看着莫无忌背影消失，韩夜转回头就见莫无畏马承志袁建明还有辛海东四人正蹲在地上画圈圈。
　　看着他们的样子韩夜就忍不住笑起来。
　　“你们干嘛呢？”韩夜问道。
　　辛海东抱着肚子道：“帮主，什么时候开饭啊？我们肚子都快饿扁了。”


第198章  美好回忆（月票加更）
　　听到辛海东的话，韩夜笑道：“饿了就去买东西吃呀，那么大个供销社还能没吃的？”
　　辛海东不满道：“不是吧，你不请我们吃饭吗？刚才我和我师父说过了，我们还等着‘菜全上’呢。”
　　莫无畏瞪了辛海东一眼道：“我什么时候成你师父了？你要拜师就去找我哥，他比我厉害多了。”
　　辛海东头摇得像拨浪鼓，一脸惊恐的道：“我不敢，那个大哥厉害是厉害，可是太吓人，那眼神看着我就心慌。”
　　辛海东这样说，连莫无畏都忍不住笑了。
　　他觉得这是夸大哥，他也想像大哥那样用眼神就能吓人，可惜办不到。
　　几个人又等了一个多小时，差不多到了三点钟，最后一个顾客才离开。
　　韩夜进了店见几个女人正一脸的兴奋。
　　乔云葵报喜道：“召儿，咱们今天连批发带零售卖了四百八十罐面膜！”
　　韩夜道：“好，旗开得胜，财源滚滚，我们去吃饭庆祝！”
　　一群人锁好门来到老郑饭馆，一进门老郑就道：“中午就等你们了，竟然忙到现在，吃什么？”
　　韩夜和辛海东一起喊道：“菜全上！”
　　喊完众人又忍不住笑起来。
　　菜是早就准备好的，很快就端上来。
　　众人都没有动筷子，因为韩夜没有喊开始。
　　韩夜笑眯眯的看着众人，虽然都是又累又饿，可每个人都很兴奋，莫无畏他们不说了，连王茜和宁芳两个人也是一脸的期待。
　　韩夜其实并不知道王茜和宁芳两个人今天都被刺激的够呛，开业第一天就遇到有人闹事，意图砸店，来一百多号人救场，莫无忌一人震慑全场，最后镇长来致辞，结果生意还能来个满堂红。
　　这半天经历的事就比她们长这么大经历的还要多。
　　其实更让她们惊讶的是韩夜本身。
　　来应聘的时候韩夜自称是经理助理。
　　她们就没听过这词儿。
　　她们只当韩夜是乔云葵的小姑子，现在才知道完全不是。
　　表面乔云葵是经理，暗中韩夜才是做主的那个。
　　召云化妆品店这‘召云’两个字不是白叫的。
　　因此，王茜和宁芳看韩夜的眼神又有了不同的含义。
　　韩夜笑着道：“大家别看我呀，还是请我们的乔经理，未来的企业家给我们讲话吧。”
　　以往韩夜这样说乔云葵必定会害羞，这次却有了变化。
　　乔云葵略有些激动的道：“谢谢你们帮我和召儿，大家好好干，争取把生意做好，好了，快吃吧，我都听到东东肚子叫了。”
　　乔云葵一放话，四个男人立刻开动，仿佛饿狼一般一手拿筷子一手拿馒头就大吃起来。王茜和宁芳看着满桌子的菜也开始流口水，过年都没有这么丰盛。
　　韩夜吃了几口，抬起头见乔云葵一副容光焕发的模样，显然心情不错。
　　那个记忆中在小树林痛哭的哀婉模样已经完全不见了踪影。
　　变化是显而易见的。
　　乔云葵猛然抬起头见韩夜正笑嘻嘻的看着她，不由奇怪道：“召儿怎么不吃，看嫂子干嘛？”
　　“因为你漂亮啊，看你我就看饱了。”韩夜笑呵呵的说道。
　　这话一出，所有人都停住了筷子，都露出了震惊的表情。
　　漂亮什么的，女人私下说也没什么，男人们也经常聊，可男女混杂的场合直接这样说的基本没有。
　　乔云葵瞬间羞红了脸，嗔道：“召儿，别瞎说！”
　　韩夜笑道：“我哪里瞎说了，这就是事实嘛！哎，大家说说，云葵嫂子漂亮不？”
　　韩夜的话再次震惊了众人。
　　在场的所有人除了乔云葵都是没结婚的，有这么问的吗？
　　一个姑娘家这么问，不害臊吗？
　　虽然问的不是她自己。
　　王茜和宁芳再次被震的不轻。
　　看韩夜的眼神都怪异起来。
　　乔云葵虽然知道韩夜不定什么时候就会“口吐狂言”，可这样的经历还是第一次，一时间都不知道该站起来还是钻到桌子底下去。
　　辛海东率先道：“嫂子当然漂亮了，我上次就说了，比那些明星还漂亮。”
　　辛海东说完又碰了碰旁边的马承志道：“是吧，马哥？”
　　马承志嗯嗯了两声道：“漂亮，召儿妹子也漂亮。”
　　马承志说完袁建明也附和道：“都好看，王茜和宁芳也好看。”
　　王茜比较活泼，立刻接住话头道：“你们也很厉害，刚开始他们那么多人，你们三个人就挡住了，可把我们吓坏了。”
　　马承志和袁建明一听这话都露出喜色，他们除了打架厉害，其他一无所有。
　　辛海东不满道：“这个姐姐，还有我呢，我也是很厉害的，那个邢贵明也是这光明镇出了名的，被我和莫召打的哭爹喊娘一个劲儿的求饶。”
　　韩夜笑道：“不错，你今天表现很好，升你做连长。”
　　辛海东振臂一呼道：“好嘞，那我就是连长了，很快我就会升成营长。”
　　这连长营长什么的除了韩夜和乔云葵外其他人都不知道，马承志就问起缘由，辛海东立刻就兴奋的说出了这是怎么回事。
　　今天韩夜当众喊出自己是正义帮的帮主，真还把人唬得一愣一愣的。
　　马承志一听这正义帮就韩夜和辛海东两个人，一个帮主一个兵就笑了起来。
　　王茜和宁芳也笑了。
　　一个小姑娘打打杀杀的很是吓人，一罐子就把人打的头破血流，却原来也有胡闹的一面。
　　这样反而“可爱”了许多。
　　众人谈到今天发生的事，既感叹又兴奋，只有莫无畏一直低着头吃饭，始终不说话。
　　韩夜看了一眼莫无畏，心想你装死就能躲过吗？
　　于是韩夜就探手过去用筷子敲了敲莫无畏前面的盘子。
　　莫无畏被惊了一下，猛然抬起了头，其他人也住了口。
　　“别就知道吃饭，你还没说呢，云葵嫂子漂亮不？”
　　乔云葵本来以为话题已经岔开了，刚松了一口气就听韩夜又问了起来，脸都涨红了。
　　莫无畏比她脸还红，“呼哧呼哧”地喘着气说不出话来。
　　“问你话呢？”韩夜再次道。
　　所有人都盯着莫无畏。
　　莫无畏脸红的都快黑了，好半天才蹦出两个字道：“漂亮！”
　　韩夜又道：“那云葵嫂子和孙巧巧谁漂亮？”
　　莫无畏瞬间目瞪口呆。
　　乔云葵终于忍不住了，羞恼道：“你这丫头，怎么就拿嫂子开玩笑，嫂子怎么能和你们小姑娘比。”说着就探手过来敲打韩夜。
　　两个人中间隔着王茜和宁芳，自然打不着。
　　王茜和宁芳心思也灵巧，知道两个人是闹着玩，就故意拦着乔云葵，一时间挤作一团。
　　几个男人看着四个女人笑闹，看的眼睛都直了。
　　韩夜心情无比舒畅，闹了这么一天，心情终于放松了。
　　她这样做除了想逗逗乔云葵和莫无畏，还有一个用意。
　　那就是留下美好回忆。
　　毕竟这是一个特殊的日子，应该笑着结束才对。


第199章  回家过节
　　第二天一早，莫无忌就来接韩夜了。
　　同来的还有莫无争，莫无争赶着驴车莫无忌骑着自行车。
　　莫无争也一个月没见了，看到韩夜就高兴的喊道：“召儿，三哥和大哥来接你们了！”
　　家庭经济改善以后莫无争的伙食也大幅度提高，而且心情也好了。
　　心情好精神就好。
　　韩夜见他坐在驴车上迎着朝霞发光，更显得“艳光四射”。
　　韩夜也高兴的喊道：“三哥。”
　　莫无争就笑的更加灿烂，露出两排白牙。
　　旁边莫无畏看到这一幕就拉下了脸，妹子一直不叫他哥，称呼起来就一个“喂”。
　　他有点后悔了，妹子刚能说话那会儿自己不应该说那样的话。
　　妹子肯定是记在心里了。
　　那边王茜和宁芳看着莫无争就有些发呆。
　　韩夜听她们在小声议论，讨论莫无争是男的还是女的。
　　韩夜心中失笑，知道她们第一次见莫无争，估计都被惊艳到了。
　　最后王茜还是问了出来，小声对韩夜道：“召儿，那是你哥还是你姐啊？”
　　韩夜再次强调道：“那是我三哥。”
　　“我就说是男人，有喉结呢。”宁芳说道。
　　“完了，比不过乔姐，比不过召儿，我现在连男人也比不过了。”王茜一副受了打击的模样。
　　韩夜心想别说你们了，哥们儿那些年在电脑上见了无数“神颜”，也没见哪个男人长得这么“妖艳”的，这简直就是让女人都汗颜的存在。
　　又等了一会儿，桂花也从学校过来了，说好今天一起回小召弯的。
　　人齐了韩夜就让莫无畏驾车先走，他和莫无忌办完事就会追上。
　　王茜今天也要回家，店里只留下宁芳看着。
　　韩夜本来是准备闭店的，毕竟八月十五是团圆的日子，都回家才对。
　　宁芳说她家不在这里，之前是和姑妈住在一起，关系也一般，而且昨天店才开业关门也不好，休息这几天也会有人过来，就坚决要求守在店里，乔云葵就交代让她想吃什么就吃什么，不用客气。
　　这个年代“想吃什么就吃什么”可不是一般的承诺，宁芳感动的眼睛都红了。
　　韩夜心里暗赞，乔云葵在亲和力这方面真是没得说。
　　这是一个领导应有的品质，以后慢慢再增加威严，就会逐渐成为一个合格的领导。
　　莫无畏几人走了以后，莫无忌又带着韩夜给夏长溪顾老师送了月饼这才离开光明镇。
　　顾老师还好，看着莫无忌有出息就很欣慰，在夏长溪家时，韩夜看到夏长溪正在写书法，写书法没什么，可上面那七个字却让韩夜额头冒汗。
　　夏长溪写的竟然是“口字头上一把刀”！
　　因此，坐了不到五分钟韩夜就在夏长溪的微笑中拉着莫无忌落荒而逃。
　　回去的路上，莫无忌的眼中就充满了疑惑。
　　“召儿，你是不是又调皮了？跑这么快是不是怕被夏校长批评啊？”
　　韩夜才不会承认被夏长溪抓住了把柄。
　　帮派绰号什么的，那也就是在外面喊一喊，她可不敢在夏长溪面前放肆。
　　“我是想早点回去，爸还在家等着咱们呢，快点骑，追上愣头青他们。”韩夜岔开话题催促道。
　　莫无忌看着妹子白皙的脖颈缩在衬衫领子里，知道妹子说的话未必就是实话。
　　妹子人小鬼大，多半是有什么事情瞒着自己。
　　不过他也不打算继续询问。
　　今天是八月十五，阖家团圆的日子，让妹子开心才是重要的。
　　“那你坐好，咱们追上他们。”莫无忌叮嘱一声就用力蹬起了自行车。
　　不到半个小时两个人就追上了驴车。
　　桂花看到韩夜立刻高兴的挥手道：“召儿，嫂子和无争哥都夸我的鞋好看呢。”
　　韩夜不得不感慨，这单纯的人世界真是简单。
　　昨天整个光明镇都快翻天了，闹成一锅粥。
　　桂花同学对此却一无所知，依然沉浸在自己的世界里。
　　韩夜突然觉得自己没有开口让桂花住到店里是对的。
　　自己的世界太复杂，无法避免的要接触一些黑暗的事情。
　　还是别让桂花接触这些阴暗面了。
　　保持她的纯洁，或许她会更快乐。
　　“我们先走了，你们也快点啊。”
　　韩夜嬉笑着和莫无忌超过驴车向小召弯使去。
　　“桂花真乖。”莫无忌也感慨道。
　　韩夜听出了莫无忌语气中的一丝遗憾，忍不住道：“你希望我也变成桂花那样吗？”
　　莫无忌一下怔住。
　　对比乖巧的桂花，扭来扭去的妹子确实让人头疼。
　　刚才他确实有那么一点点遗憾，如果妹子也乖一点就好了。
　　结果情绪刚透露出一点点就被妹子捕捉到了。
　　自己希望她变成桂花那样的吗？
　　乖巧、娇憨、纯洁又善良，那自然是很好的。
　　可是。
　　那样就是最好的吗？
　　和桂花比起来，妹子既不乖巧也不娇憨，古灵精怪脑子九曲十八弯，比那些心怀不轨的人弯弯绕还要多。
　　可这样的妹子，才是真实的妹子。
　　妹子就算不是最好的那个，也是最特别的那个。
　　整个小召弯也找不出第二个像妹子这样的姑娘了。
　　没有人比她活得更快活，更充实！
　　再说，自己希望她就会改变吗？
　　以妹子的性格，肯定不会。
　　就算嘴上服软，暗地里也会阴奉阳违偷偷的去调皮。
　　想到这，莫无忌就笑道：“大哥不会要求你变成什么样，只要你开心就好。”
　　韩夜心中腹诽，说的倒好听，那你还不是不让哥们儿顶神又逼着哥们儿去上学。
　　“大哥，我们的店怎么样？”韩夜笑着问道。
　　昨天开业后召云化妆品店的“盛况”莫无忌自然看到了。
　　“你们做的很好，比大哥预想的还要好，秦镇长都说了，云葵以后说不定能成为企业家。”莫无忌认真的说道。
　　韩夜得意的道：“那是，把这个行业做起来可消耗了我不少脑细胞，莫召出马一个顶俩，没有不成功的道理！”
　　莫无忌见她脖颈伸直了，现在说的应该是真心话，显然妹子很开心。
　　“嗯，我们召儿很厉害。”莫无忌夸赞道。
　　“大哥，村里砖窑一年能收入多少钱？”韩夜想了一下又问道。
　　莫无忌心里默算了一下道：“今年到处都盖房子，红砖的用量大，一年下来估计能收入将近三万多吧。”
　　韩夜笑道：“大哥，要不我们比一比，看看是你的砖窑赚得多还是我的化妆品店赚得多。”
　　莫无忌正色道：“你这丫头，砖窑是村里的，可不是大哥的。”
　　“我不管，反正是你在经营，你不会是怕比不过我吧？”韩夜故意说道。
　　莫无忌知道妹子这是在激将，可心里还是有一股气息升起。
　　“好，那大哥就和召儿比一比，明年这个时候咱们算总账，比输赢。”莫无忌笑着道。
　　“哈哈，到时候你一定是我的手下败将。”韩夜振臂高呼，惊起了一群麻雀。
　　莫无忌急忙护着以免妹子摔下去，结果换来一串银铃般的笑声。


第200章  家人
　　回到小召弯，莫老实正坐在磨盘边抽烟锅，看到兄妹二人回来立刻露出笑容。
　　韩夜跳下车就过去给莫老实来了一个大大的拥抱。
　　莫老实被吓了一跳，一叠声道：“哎呀，别抱，你这丫头，小心烟锅烫着。”
　　韩夜搞完恶作剧笑嘻嘻的道：“爸，我饿了，有什么吃的？”
　　莫老实急忙道：“有月饼，爸给你拿。”
　　莫老实起身却被韩夜拉住了胳膊，“爸，我逗你呢。”
　　莫无忌看着妹子搞怪，忍不住露出笑意。
　　说话间莫无畏也赶着车回来，桂花已经不见人影，想来已经自行回家。
　　韩夜立刻在车上翻腾起来，一边往下拿东西一边道：“爸，我给你买了好些东西，有麦乳精，有橘子罐头，有小鱼罐头，啊，还有大西瓜。”
　　昨天从饭馆出来韩夜就去了供销社，要回小召弯自然要多买一些东西。
　　赚了钱自然要花，不仅自己要花，也要给身边的人花。
　　富贵不还乡犹如锦衣夜行。
　　好不容易有机会，自然要表现一番。
　　一会儿功夫，磨盘就被韩夜堆得满满当当。
　　莫老实张口结舌的道：“咋买了这么多东西？”
　　“不多不多，才买了供销社一点点。”韩夜一脸的遗憾。
　　莫老实嗔怪道：“你这丫头，你还想把供销社搬过来啊？”
　　韩夜还真恨不得把供销社搬空，可惜很多东西都是放不住的。
　　韩夜笑道：“我正有这个想法，等我赚了钱就这么干，都买下我们慢慢吃，让别人都没吃的。”
　　莫老实就探过烟锅来敲韩夜脑袋，韩夜急忙跳开，众人都笑了起来。
　　说笑了一阵莫无忌就去慰问村中的孤寡老人，莫无畏也去帮忙送月饼。
　　乔云葵和莫无争开始收拾做饭，韩夜在一旁悠闲的看他们干活。
　　韩夜见乔云葵干活非常麻利，和面切菜干净利索，真正的上得了厅堂下得了厨房。
　　莫无争也不含糊，把买来的鸡鸭鱼一顿拾掇，和乔云葵配合默契忙而不乱。
　　韩夜突然想起一件事就问道：“嫂子，过节你不回娘家吗？”
　　韩夜知道乔云葵的娘家不怎么待见她，乔云葵也一直没回去过，当时推销面膜的时候都绕过了果树队。
　　可这毕竟是大节，乔云葵也没有回去的打算，韩夜心里还是有些好奇的。
　　乔云葵听到这话身体就顿了一下，好半天都没说话。
　　隔了一会儿才道：“嫂子出嫁的时候我妈和我说过了，嫁了人就别回去了。”
　　乔云葵说话之际转过了身，眼睛都有些泛红。
　　韩夜被惊到了。
　　乔云葵的父母不会是傻子吧？
　　就算是重男轻女，就算是封建思想浓厚也不至于这样吧？
　　怕乔云葵回去分粮食还是嫌她寡妇名声不好？
　　简直是匪夷所思！
　　天下竟然有这样的父母！
　　和莫老实捡个女娃收养简直是天壤之别！
　　韩夜跳过去搂住乔云葵的肩膀安慰道：“嫂子，你干脆以后就把这里当家吧，嘿嘿，就把我当家人算了。”
　　乔云葵被韩夜圈着有些不好意思，嗔道：“别闹，小心蹭脏衣服。”
　　韩夜却不放开，反而搂的更紧，故意撒娇道：“你不答应我就不放手。”
　　“哎呀，快放开，有油。”乔云葵怕围裙上的油蹭到韩夜身上，使劲儿用胳膊架着。
　　韩夜像一个布袋熊一样挂在乔云葵身上，哪里肯下来。
　　见乔云葵不答应韩夜就用手挠她痒，乔云葵最怕这一招，顿时缴械投降。
　　“行行，你这丫头，你不说嫂子也和你最亲了。”乔云葵无奈的道。
　　韩夜在乔云葵身上付出的努力最多，也得到了相应的回报。
　　每天乔云葵洗衣做饭把她照顾得无微不至，两个人又同吃同睡，关系自然是亲密无间。
　　不过嘛，说出来感觉又不一样。
　　“三哥，你作证啊，嫂子说过要做咱们家人的。”
　　乔云葵白了韩夜一眼，刚才韩夜说的只是她自己，可不是这一家人，不过乔云葵也没反驳，因为韩夜的关系，她和整个莫家都亲近。
　　莫无争不说话，一直“嘿嘿”傻笑着。
　　妹子自然是闹着玩，不过他喜欢看妹子这样闹腾，感觉很有趣。
　　莫老实在院子中听到她们的谈话也露出微笑。
　　等莫无忌和莫无畏回来，韩夜立刻大声宣布道：“告诉你们一个好消息，刚才嫂子已经答应做我们的家人，把我们当亲人！”
　　乔云葵闹了个大红脸，她拗不过韩夜的缠人才答应的，也不是这个意思，被韩夜这一嚷嚷很是不好意思。
　　莫无忌有些惊讶，很快又微笑道：“这是好事。”
　　韩夜见莫无畏站在门口一脸痴呆，瞪了他一眼道：“你啥意思啊？不想让嫂子做家人啊？”
　　莫无畏嘴皮子抽了半天才冒出一句道：“咱家住不下。”
　　听到这话乔云葵脸红的都快滴出水来了。
　　韩夜也差点笑出来。
　　这愣头青真是愣头青。
　　谁要在这里住了？
　　她们在光明镇的卧室可比这土房子舒服多了，再说人家乔云葵还放着一处院子呢。
　　莫无畏说完也觉得自己这话有点古怪，拎上水桶就去打水去了。
　　韩夜看着莫无畏的背影终于忍不住笑起来，这愣头青竟然也会害羞。
　　真是有趣。
　　等莫无畏打水回来，鸡鸭鱼肉已经摆到了磨盘上，满满当当的很是丰盛。
　　看着坐在磨盘边的这些人，韩夜心中有些小小的满足感。
　　在这个院子里，她从焦虑到舒适，慢慢的融入到了这里。
　　而身边这几个人也从陌生到熟悉，从名义上的家人变成了亲人。
　　她“逼着”乔云葵做家人做亲人，其实更是让自己找到一份归属感。
　　人都是有根的，有了牵挂才不会变成无根的浮萍随风飘荡。
　　哥们儿就在这里扎根了！
　　也有了亲人！
　　从此再也不是孤儿！
　　韩夜端起一个酒盅递给莫老实道：“来，有请我们这个家庭的大领导给我讲话！”
　　生活需要仪式感，必要的程序更能增强愉悦性。
　　莫老实接过酒盅就开始咬牙，接着又开始抿嘴，憋了半天最后终于说出一个字来。
　　“吃！”
　　莫老实一声“吃”，众人都笑起来，纷纷动筷子大快朵颐。


第201章  随口又扔出一万（月票加更）
　　众人正吃着，院子外就走进一个年青人来。
　　韩夜认识这个人，是二柱。
　　二柱进来首先就看了韩夜一眼，然后才喊了一声“老实叔，无忌哥。”
　　众人放下筷子，莫老实笑呵呵的道：“是二柱啊？吃了没有，快来吃点。”
　　二柱急忙推脱道：“不了，我是来找我嫂子的。”
　　众人听到这话都愣住。
　　从二柱进来乔云葵的筷子就停在了半空，有些呆滞。
　　二柱看着乔云葵道：“嫂子，爸让我过来叫你吃饭，妈炖了鸡，就等你回去吃呢。”
　　乔云葵整个人都呆了。
　　韩夜心底瞬间就升起一股怒气。
　　二柱的爸妈就是张拐子两口子。
　　韩夜可忘不了前段时间张拐子堵在乔云葵大门口骂人的场景。
　　虽然后来孙有禄伏法，张大柱的死因真相大白后张拐子给乔云葵赔不是了。
　　可韩夜根本咽不下这口气！
　　啥意思？
　　现在来认儿媳妇了？
　　看乔云葵有钱了，金贵了，来抢人了？
　　哪有这么便宜的事情！
　　而且乔云葵刚说了要把她当家人，把她当亲人。
　　在这里吃饭才是天经地义！
　　竟然跑来和她抢乔云葵。
　　想都别想！
　　再看乔云葵，脸上写满尴尬。
　　韩夜知道乔云葵跟本不想过去，可乔云葵在小召弯的身份就是大柱媳妇，张拐子两口子炖了鸡相邀，做为儿媳妇的乔云葵要是不答应的话，恐怕就有流言蜚语要飞出去了。
　　估计张拐子两口子也是认准了这一点才让二柱来叫人的。
　　麻蛋。
　　哥们儿偏不让你如意！
　　在一片寂静中韩夜轻描淡写的道：“你回去吧，嫂子在这里已经吃了，鸡鸭鱼肉什么都有，而且我们正在谈生意，万儿八千的生意呢，要是一个闪失生意黄了，那明年就没钱给大家发福利了。”
　　韩夜一句话又把大家惊了个目瞪口呆。
　　二柱站在院门口更是震惊加尴尬。
　　莫召和乔云葵给全村每家发了五十块钱的福利，竟然不是一次，明年还有！
　　乔云葵突然就开始做生意了，突然就有钱了，而且不是小钱，是让人震惊的大钱。
　　张拐子现在简直都要抑郁了。
　　可他之前是怎么对儿媳妇的，全村人都知道。
　　上次去给儿媳妇赔不是就让全村人笑话了，本想着这事也不急，慢慢来。
　　结果乔云葵直接就搬去了光明镇，这一看就是不在小召弯呆了。
　　张拐子两口子就有点急，今天知道她回村了，急忙炖了鸡让二柱过来请人。
　　张二柱过来一说，结果听到的是更令他震惊的消息。
　　气氛一下就凝固了。
　　最后莫无忌开口道：“二柱你先回去吧，云葵就在这里吃吧，我们确实在谈一些事情。”
　　莫无忌现在在小召弯说话一言九鼎，二柱立刻道：“无忌哥，我知道了，那我先回去了。”
　　二柱一走，众人又将目光转回到韩夜身上。
　　之前是因为什么发福利其实大家心里都清楚。
　　那是因为韩夜要给大家一个交代。
　　可这才刚发完又把明年的许出去了。
　　难道这福利要每年都发吗？
　　那可是小一万块钱，不是大白菜，就是大白菜也没有这么扔的。
　　韩夜见众人都神情严肃，忍不住笑道：“大家这么认真干嘛？不就是一万块钱嘛。”
　　众人呼吸更重了。
　　什么叫不就是一万块钱？
　　一万块钱是小数目吗？小召弯多少人一辈子都赚不了这么多钱。
　　乔云葵吸着气道：“召儿，这么做是不是……”
　　乔云葵说了半句就没有再说下去，韩夜知道她是想说自己做事太冲动了。
　　“嫂子，这个钱咱们能赚到的。”韩夜笑着道。
　　“嫂子知道，只是……只是……”
　　只是那终究是一万块钱啊！三千块钱她拿在手里都快抓不住了，一万块钱她都得抱着走。
　　韩夜其实并不是一时冲动，当她上次在打谷场宣布给村民发福利的时候就知道会有这一天，这个事情一旦开了头就只能一直持续下去。
　　你以为今年发了明年不发大家会怎么想？
　　你以为你那一万个罐子卖完了赚多少钱大家会没有猜测？
　　你一毛不拔大家不得红眼病才怪了！
　　当然，好处也是显而易见的。
　　自己和乔云葵有难，一个电话百十号人就自愿去做打手。
　　莫无忌也是一声号令无人不听。
　　这都是有根源的！
　　个人魅力是一方面，做实事是一方面。
　　让大家得到实惠也是一方面。
　　又让马儿跑又不给马儿吃草，那是不可能的。
　　当然，这种本质原理就不能明说了，虽然在座的都是家人。
　　“嫂子，你眼光应该放长远一点，一万算什么，以后说不定你小指头一把拉就是十万八万的，到那时候你就成企业家了。”韩夜笑着道。
　　乔云葵微微叹气道：“召儿真是……真是心大。”
　　韩夜有这个能力赚钱，又是给大家发福利，乔云葵虽然不能理解，可也没什么好说的。
　　在去光明镇之前她就打定了主意，不管韩夜做什么她都会支持的。
　　莫无忌其实并不认同妹子的做法，升米恩斗米仇的道理再简单不过。
　　虽然小召弯都的村民都是他熟悉的，可也不能保证人心不会起变化。
　　他的初衷是带着大家勤劳致富，而不是直接给大家发钱。
　　莫无畏和莫无争更是无话可说，妹子出口就是万儿八千，关键还能兑现，这种数字对他们来说就是天文数字，内心震惊的同时心里也隐隐觉得他们现在和妹子的差距好大好大。
　　“召儿，大哥觉得以后你做决定前还是和大家商量一下比较好，尤其是这种大事，虽然钱是你的，给大家发钱也是好事，可有时候好的初衷不见得就能带来好的结果，书上说三思而后行还是有道理的。”莫无忌想了一下还是对韩夜提出了批评。
　　韩夜也知道莫无忌说的有道理。
　　韩夜知道大家误会了，以为刚才她是一时冲动才那样说的，随口就扔出了一万。
　　她说这样的话也确实想呛呛二柱，把她的不满传递给张拐子。
　　乔云葵争夺战，她绝不能输！
　　甚至不给别人留一丝缝隙。
　　莫无忌一说话莫无畏也找到了突破口。
　　“你口气这么大，万一兑现不了怎么办？到时候不仅不夸你还要怪你。”
　　韩夜都懒得回答莫无畏这个问题，直接翻了个白眼。
　　没有自信，哥们儿敢做这种承诺？
　　哥们儿的思路岂是你这种愣头青能理解的！
　　哥们儿刚来的时候兜里只有一块钱多一点。
　　现在直接就翻了一万倍。
　　放眼整个鹿城，论赚钱谁是哥们儿的对手？
　　这还是在白手起家的情况下。
　　现在哥们儿有了本钱，赚钱的速度更会超出你们的想象。
　　再过一年，你们就会知道你们为这一万块钱担心是多么可笑。
　　在沉默中莫老实开口道：“乡亲们的日子都过的苦，咱有了钱就给大家点，没有了就不给了。”
　　莫老实的道理很朴素，有了就给没了就不给了，就这么简单。
　　韩夜心中暗赞，老实人也有老实人的道理。
　　或许正是这种豁达的心态才能让他一个人拉扯大四个孩子。
　　莫老实一锤定音，众人的心这才稍微松了一些。
　　韩夜点头道：“好，听大哥的，以后再花大钱我就和你们说说。”
　　听到这话，众人的心才真的放了下来。


第202章  打扑克
　　吃完饭韩夜见大家依然精神不振，知道还是想着刚才那事，就提议几个人打扑克。
　　大过节的，她把大家情绪搞下去了，自然得再搞起来。
　　“好，我们打牌！”莫无畏率先同意。
　　他正想着该怎么“教训”一下妹子，打不成骂不得，实在是憋得慌。
　　打牌正是他拿手的。
　　他们每天没事就在宿舍打扑克，各种玩法得心应手，妹子却从来没摸过牌，不用想也能占上风。
　　“打扑克可是要赢钱的，一把一块钱。”
　　打击莫无畏韩夜自然有办法，你嫌哥们儿花钱冲那是因为你没钱。
　　莫无畏闻言果然哑了火，坐到一半就卡到了那里，犹豫着是坐下还是站起来。
　　一文钱难道英雄汉，钱就是他的短板，兜里总共也没几个钱，这还是那天赢了邢贵明的。
　　韩夜露出似笑非笑的神情，莫无畏就有点尴尬。
　　乔云葵突然道：“二娃我们做对家，嫂……我这里有钱。”
　　昨天卖了将近五百罐面膜，钱都在乔云葵兜里呢。
　　莫无畏顿时有了底气，向韩夜挥胳膊道：“来，谁怕谁。”
　　韩夜知道乔云葵是给莫无畏解围，就故意揶揄道：“咦，你们两个什么时候联合到一起了，是不是有什么阴谋？”
　　莫无畏“切”了一声道：“我们才不像你，就会动歪脑筋，打扑克赢你还需要耍点子？”
　　乔云葵也分辩道：“你这丫头一惊一乍的，嫂子都快被你吓出毛病来了，今天非得教训教训你，把你的钱都赢过来。”
　　嘿！这口气都很大啊！
　　自己这是真的引起公愤了。
　　哼哼，口气大也没用，你们的智力在哥们儿面前那都白搭。
　　“想赢我，你们两个绑了一起也不是我的对手！”
　　论吹牛，哥们儿就没服过谁！
　　“大哥，我们做对家赢他们！”
　　既然乔云葵和莫无畏做了对家，韩夜也邀请帮手。
　　其实莫无争智力也不差，那次韩夜被关在屋里见过他们四个人打牌，不过这个场合还是莫无忌上场更合适，他往这里一坐，气势就不一样。
　　莫无忌笑道：“好，难得休息一下，那我就和召儿做对家。”
　　于是，四个人就坐在磨盘边打起扑克来。
　　莫无争和莫老实微笑着坐在一边观看，莫无争还不时给几个人倒水。
　　秋日午后，阳光明媚，一家人坐在一起玩耍，温馨在整个院子中飘荡。
　　韩夜信心高涨，结果一开场就连遭重击。
　　连续几把牌抓起来都没法看，空有“不惧任何人的智力”却无处发挥。
　　又一把牌抓起来，看了一眼，简直不忍直视，一把小牌，都没个带头的。
　　果不其然，乔云葵和莫无畏的牌都出完了她的牌一张都没出。
　　乔云葵兴致高涨，喊道：“我们赢了，掏钱，掏钱。”
　　韩夜无奈，只好再次从兜里掏钱。
　　莫无畏见她掏钱慢，立刻催促道：“快点，别磨蹭！”
　　韩夜瞪了莫无畏一眼，掏出一块钱扔给他，结果就被乔云葵批评，“愿赌服输，召儿可不能坏了规矩。”
　　嘿！这话说的，好像她是个赌徒似的，你赌过钱吗？
　　韩夜向莫无忌看过去，做为大哥，你不得说两句？
　　结果莫无忌只是微笑并不说话。
　　又一把牌抓起来牌面不错，韩夜一下来了精神，结果莫无忌却出现了失误，最后还是输了。
　　韩夜忍不住埋怨道：“大哥你怎么搞的，牌技怎么这么差？”
　　韩夜都怀疑莫无忌是不是故意要输，暗搓搓打击她。
　　莫无忌笑道：“这可不是大哥的强项，部队可不让打牌。”
　　韩夜顿时泄气，还以为拉了一个高手，原来就是个牌架子，早知这样还不让莫无争上。
　　不对呀，那乔云葵怎么玩的这么好。
　　她可是大门不出二门不迈的主。
　　“嫂子你怎么玩的这么好，你以前和谁玩啊？”韩夜有点好奇。
　　乔云葵抿了抿嘴道：“嫂子自己和自己玩。”
　　韩夜闻言一呆，想不到乔云葵还有这技能。
　　哎呦我去，左右互搏啊。
　　又一想就明白了这是什么原因。
　　她那哪里是玩牌，纯粹就是玩个寂寞。
　　年纪轻轻就守寡，又不被所以有人待见，那是何等寂寞与无聊。
　　生活看不到曙光，所以被欺负后才会失去活下去的希望。
　　莫无忌也轻轻叹了口气，莫无畏却瞪大了眼睛，不解道：“自己和自己玩？那怎么玩？”
　　乔云葵被莫无畏问的不好回答，反过来瞪了他一眼道：“不告诉你！”
　　莫无畏吃了闭门羹，又见乔云葵一脸的娇嗔就有些发呆。
　　乔云葵比他大三岁，又是结了婚的人，他心理上就一直觉得乔云葵比他大不少，可现在乔云葵的样子倒是和妹子有点像，原来她发脾气是这个样子的。
　　莫无畏一下就想到了那天马承志和他开玩笑，说让他干脆找了乔云葵算了。
　　那天他听到这句话后惊楞之余直接就把这个念头给掐了。
　　完全不敢想！
　　想一下浑身都发麻！
　　乔云葵长的确实好看，别说小召弯，整个光明镇就再找不出第二个比她更好看的女人。
　　可她是全村有名的寡妇！
　　而且以前在村里名声也不好，大家都说她是扫把星，他见了也是躲上走。
　　更不会有什么歪念头，不然的话和孙有禄有什么区别？
　　可这段时间接触的多了，感觉就不一样了。
　　乔云葵不仅长得好看，说话温柔，做的饭也好吃。
　　村里人也不说她是扫把星了，都夸她和妹子有本事。
　　那自己能找个寡妇吗？
　　大家会怎么看？爸和大哥会怎么看？妹子会怎么看？
　　她……
　　莫无畏抬起头偷偷偷打量乔云葵，见她正抓着一把牌皱眉，应该是牌不好。
　　莫无畏看着看着整个人就痴呆了。
　　一个女人皱起眉毛竟然会这么好看！
　　乔云葵见莫无畏盯着她看个不停，脸上就有点发烫，白了他一眼叮嘱道：“好好看牌，别输给召儿。”
　　莫无畏仿佛被利箭击中，就感觉心脏在胸膛里“通通”跳个不停，好像要从嗓子里蹦出来一般，耳朵也是嗡嗡作响。
　　韩夜也在皱眉，这一下午就没抓到一把好牌。
　　扫了一眼另外三个人，乔云葵一脸认真，莫无畏本来眉飞色舞的，也突然变得呆傻了，莫无忌依然一脸微笑，竟然看不出谁的牌好谁的牌差。
　　不过没关系。
　　哥们儿给你作弊。
　　于是韩夜就向莫无争眨眼睛，莫无争愣了一下露出疑惑的表情。
　　韩夜就向莫无畏努了努嘴，又抖了抖手中的牌，莫无争瞬间就明白了，脸上明显纠结起来。
　　韩夜就做了一个生气的表情，莫无争耸了耸肩，立刻就偷偷比划起来。
　　莫无争双手同时比划，韩夜马上就明白了莫无畏拿的是什么牌。
　　乔云葵的视线被莫无畏挡住了，看不到两个人的小动作，莫老实和莫无忌的笑容就更深了。


第203章  拜月亮
　　知己知彼自然百战不殆。
　　韩夜和莫无忌顺利赢了一把牌。
　　乔云葵只好拿出一块钱递给韩夜。
　　韩夜笑嘻嘻的收下，并打趣道：“嫂子，我要把你兜里的钱都赢过来。”
　　乔云葵也被激起了胜负欲，少见的强硬道：“这个嫂子可不依你。”
　　结果，韩夜和莫无忌连战连捷，不仅把之前输掉的钱赢了回来，还倒赢了不少。
　　乔云葵用劲儿力气也无法扭转乾坤，就把气撒在了莫无畏上身，埋怨道：“二娃你怎么老出错牌？”
　　莫无畏心里胡思乱想一团糟，见乔云葵气呼呼的模样更是连连出错。
　　韩夜越瞧越有趣，故意促狭道：“哎呀，那话怎么说来着，先输不算输，后输才是那个……”
　　莫无畏就问乔云葵道：“那个是什么？”
　　乔云葵恼道：“怪不得召儿要叫你愣头青，你真是楞的可以。”
　　莫无畏搞不清怎么问个问题就愣了？
　　莫无畏忍不住挠头，结果就把身后的莫无争露了出来。
　　乔云葵猛然看见莫无争正双手比划，一下就明白了输牌的原因所在，立刻指着莫无争道：“二娃，三娃偷看你牌呢，他肯定和召儿串通好了，怪不得我们一直输。”
　　莫无畏输钱又挨批评正憋得慌，闻言立刻摔下牌撸起袖子道：“竟然敢给哥使诈，看哥怎么收拾你！”
　　莫无争见二哥向自己扑过来，跳起来就跑，两个人一眨眼就跑出了院子。
　　不一会儿远处就传来莫无争的大喊声道：“二哥不关我的事啊，是召儿威胁我做的，哎呀，大哥救命啊。”
　　院中几个人早已笑成一团。
　　周围邻居早就看到莫家一家在院子中打牌，还有乔云葵也在其中，听到他们欢快的大笑，纷纷感叹莫家这生活过的真是有滋有味，当官的当官，赚钱的赚钱，这就是飞黄腾达的兆头啊！
　　吃完晚饭，乔云葵要回自家，韩夜就拉住不放。
　　乔云葵就有些坐立不安。
　　到这时候是要拜月神的，她待着就有些不合适了。
　　再亲近，她也终究不是莫家人！
　　“嫂子的鸡还在院子里呢。”乔云葵找借口要回去。
　　“你记错了，咱们去镇里的时候已经把鸡给小菊嫂子了。”韩夜笑嘻嘻的圈住乔云葵的胳膊不放。
　　“趁现在有空，嫂子回去糊糊窗户，过几天就要起风了。”乔云葵又想了一个借口。
　　“大晚上的谁家糊窗户。”韩夜不为所动。
　　莫无争已经在磨盘上摆好了水果和月饼，莫无畏拿着香炉和香出来看到乔云葵还在就有些惊讶，脱口问道：“你跟我们一起拜月亮？”
　　乔云葵脸红到了脖子，无法回答。
　　韩夜瞪了莫无畏一眼道：“已经说了嫂子是家人，自然是一起拜月亮。”
　　莫无畏又开始挠头。
　　这不合规矩啊！
　　一会儿莫老实和莫无忌也出来，却都没有对乔云葵在场提出异议。
　　拜月亮就是祭拜月神。
　　从古至今，中庭拜月各有所期。
　　男则愿早步蟾官高攀仙桂，女则愿貌似嫦娥颜如皓月。
　　莫老实点燃三炷香对着月亮恭敬祭拜。
　　韩夜等五人一字排开站在莫老实身后跟着祭拜。
　　皓月当空，整个小召弯都处于阖家团圆中，不时有孩子的嬉闹飘来荡去。
　　拜完月亮莫老实就去溜达去了。
　　剩下五个人则欣赏着夜空中的大圆盘。
　　韩夜这时才发现活了两辈子，还是第一次这样有兴致的赏月。
　　以前的中秋节……
　　都是孤单寂寞冷。
　　现在物质条件比以前差了十万八千里，可心情却截然不同。
　　韩夜忽然想到一个问题。
　　如果现在让自己回到以前，自己还愿意回去吗？
　　或者说，自己还愿意过以前那种生活吗？
　　过那种花天酒地，肆意花丛，没有追求与目标的生活。
　　韩夜微微摇摇头。
　　忽然觉得那种日子一点意思都没有！
　　还是现在的日子有趣！
　　以前虽然有一大帮兄弟，可更多的是“人多时候最寂寞，笑容也沉默。”
　　现在却有一种发自心底的愉悦。
　　归根结底，还是因为在这个时空她有了家人。
　　有了家人，才能真正的体会到什么是团圆。
　　中秋节也才有了意义！
　　想到这里，韩夜忍不住道：“万里无云镜九州，最团圆夜是中秋。”
　　莫无争听到韩夜吟诗，立刻接着道：“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年……”
　　莫无争很快就把一首《水调歌头》背了出来。
　　韩夜夸赞道：“三哥古诗背的好。”
　　莫无争得意的道：“不仅古诗，哥把所有课文都背了下来。”
　　韩夜暗暗咂舌，她当年就算用功的了，可也没到这种程度，这娘娘腔绝对是大学霸。
　　莫无争背完莫无忌也开口道：“今夜月明人尽望，不知秋思落谁家。”
　　记得去年中秋节，他没有回来探亲，看着月亮就想到了家乡，父亲弟弟还有一直挂念的妹子，今年终于不用再牵挂，大家都在一起，阖家团圆，妹子也完全康复，甚至变得活蹦乱跳，真是个好日子。
　　莫无忌完了该莫无畏，莫无畏却急忙低下了头，韩夜转头看乔云葵，见她正在发呆，韩夜就碰了碰她的手肘道：“嫂子，你也背首诗。”
　　乔云葵正在回想着过去两年的中秋。
　　她虽然有父母兄弟，有公婆小叔子，可之前的两年都是过的孤苦伶仃，每年对着月亮都会哀叹，叹息自己命苦，叹息大柱走的早。
　　今天虽然被韩夜强迫留下来，内心其实也是有些欣喜激动的。
　　今年，再不是一个人！
　　心里那根绷了许多年的弦，忽然就松了。
　　被韩夜忽然一问，乔云葵就有些没反应过来，反问道：“啥？”
　　韩夜笑道：“让你背诗呢，和月亮有关的。”
　　乔云葵想了一下道：“云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。”
　　韩夜听乔云葵竟然背这首诗，有些小小的惊讶。
　　啥意思啊？
　　莫非寡妇动春心了？
　　“哇——”
　　韩夜发出一声长长的叹息，赞道：“好诗，好诗，真是好诗啊！”
　　乔云葵听到韩夜这怪异的腔调就开始脸红，她其实读书并不多，初中没毕业就辍学了，偶尔翻大柱留下的书就看到了这首诗，不知怎么就记了下来，刚才被韩夜一催促就脱口而出，说完后自己也有点后悔有点不好意思，偏偏韩夜又露出这种表情，乔云葵觉得自己整个人都不好了。
　　幸好那边莫无争催促道：“二哥，该你了！”
　　莫无畏早就开始挠头，他上学就没及格过，念到初一就不念了，哪里会背古诗。
　　在众人的注视下莫无畏愁眉苦脸的看着月亮道：“今天的月亮好圆啊！”
　　韩夜和乔云葵当即就笑了出来。
　　莫无争道：“不行，不行，这不是古诗。”
　　莫无畏又开始揪头发，盯着月亮道：“上面还有嫦娥和兔子。”
　　这次连莫无忌都笑了起来。
　　韩夜都快笑抽了，这愣货太有趣了。
　　“知不知道嫦娥长什么样？”韩夜故意打趣道。
　　“那谁见过，又上不去。”莫无畏一脸茫然。
　　韩夜笑道：“看这里，看这里。”
　　莫无畏看过来，韩夜指着乔云葵道：“呐，嫦娥就长这样！”
　　乔云葵拍着韩夜指她的手道：“哎呀，你，你这丫头，说什么胡话。”
　　韩夜笑着道：“嫦娥后悔偷了灵药，所以跑下来了。”
　　乔云葵大窘，又羞又恼，恨不得有个地缝钻进去。
　　“该吃西瓜了，我去切。”乔云葵抱起磨盘上的西瓜就逃回了屋里。
　　众人看着乔云葵的样子都笑起来。
　　结果乔云葵刚进屋韩夜就听到“啪”的一声，随即乔云葵就是“啊”的一声喊。


第204章  盖房子（粉丝晋级加更）
　　听到乔云葵呼喊，韩夜立刻往屋里跑，莫无畏跑的最快，抢先进了屋。
　　“咋了？是不是有耗子？”莫无畏大声问道。
　　几个人都进了屋后，韩夜发现乔云葵正抱着西瓜站在当地。
　　韩夜以为她是摔了西瓜受了惊吓，原来不是。
　　再看地上，却掉着一根木头和大片尘土。
　　几个人看着地上这根黑灰的木头面面相觑。
　　莫无忌抬起头看了看屋顶，皱着眉头道：“是椽子掉下来了，明天得修一修。”
　　韩夜心中腹诽，这就是危房啊危房！
　　就这房子还修个毛线。
　　“不行了，我受不了了！”韩夜大喊一声道。
　　几个人都看向韩夜。
　　“必须得盖新房子，入冬之前就得盖好！”
　　堂堂小召弯首富和村长，万一哪天被自家房子压了，那绝对是小召弯有史以来最大奇闻。
　　莫无忌见妹子情绪有些激动，想到她曾经被压在砖窑里，肯定很害怕房子塌了，于是点头道：“好，那我们就盖新房子。”
　　莫无畏早就觉得这房子和大哥的村长身份不匹配，给村里人那么多钱，更应该花在家里才对，也大声附和道：“对，早就应该盖新房子。”
　　莫无争没有意见，既然哥哥和妹子都一致同意，那自然是对的。
　　等莫老实回来，兄妹几个人就异口同声道：“爸，我们要盖新房子！”
　　莫老实看着熟悉的旧屋良久，点头道：“是该盖房子了，盖了房子你们才能娶媳妇。”
　　莫家三兄弟闻言面面相觑。
　　韩夜差点笑出来，哎呀，这老头的思维还真有发散性，真是高瞻远瞩啊。
　　乔云葵听到这话也是抿嘴笑。
　　“我们是想让召儿住的更舒服！”
　　“是召儿想要盖房子。”
　　莫家三兄弟纷纷解释道。
　　莫老实笑而不语，继续抽烟锅去了。
　　说干就干，第二天一早韩夜就拿出纸和笔开始画图纸，正房凉房东西房，厨房卧室卫生间，很快一个草图就画了出来。
　　莫家三兄弟比韩夜起的更早，即便盖新房子旧屋也还得住一段时间，莫无忌一早就开始加固屋顶，莫无畏则清理院子准备挖土打地基。
　　韩夜推开木窗见莫无畏干的兴致勃勃就打趣道：“喂，愣头青，你这么积极，是不是着急娶媳妇啊？”
　　莫无畏瞪了韩夜一眼道：“再叫我愣头青小心我揍你！”隔了一会儿又道：“上面还有大哥呢，我着啥急。”
　　正好乔云葵进了院子，见莫无畏已经将院子收拾干净，惊讶道：“这就开始干了吗？”
　　韩夜笑道：“是啊，他着急娶媳妇，半夜就起来了，我们拦都拦不住。”
　　乔云葵听韩夜说的有趣也笑起来，莫无畏又开始瞪眼睛却也无可奈何。
　　等莫无忌干完了，韩夜就拿出图纸让其他几个人看，众人坐在磨盘边商量。
　　莫无忌仔细的看完图纸夸赞道：“召儿画的很好，我以前见过工程兵的施工图纸，就是这个样子的，想不到召儿竟然还会这个。”
　　莫无忌说的平淡，心里其实很震惊。
　　他突然发现妹子好像一下子就什么都会了，说话滴水不漏，做事有模有样。
　　什么“缺席选举”“面膜生意”，都是匪夷所思之举。
　　完全不像是一个只有十四岁的孩子。
　　他现在的意识中，已经基本上不把妹子当孩子看待了。
　　别说孩子了，大人也没几个这样的！
　　这还不说她病好了才不过多半年，上学也只有一个月。
　　妹子曾说过有高人在梦中教她。
　　这些他本来是完全不信的，可现在也不免有了一丝丝动摇。
　　或许，妹子就是传说中的天才吧！
　　莫无忌最后在心中下了结论。
　　“厨房有点小了，再大上三分之一吧。”莫无忌给出了修改意见。
　　韩夜点头觉得有道理。
　　三十年后都是小厨房大客厅。
　　可现在没有液化气，都是大炉灶，而且村里婚丧嫁娶基本上都是在自家办，厨房小了根本就转不开。
　　于是韩夜就将厨房扩大了一倍。
　　莫无畏也指着图纸道：“这是什么？”
　　韩夜道：“卫生间啊。”见莫无畏一脸疑惑又解释道：“厕所。”
　　莫无畏吃惊道：“茅房怎么在屋里？”
　　不怪莫无畏惊讶，小召弯就没有一家屋里有卫生间的。
　　莫无忌也皱了皱眉头道：“屋里修卫生间确实不太好弄。”
　　韩夜有些纠结，家里有卫生间会方便很多，不过前提需要弄渗水井，还得有抽水马桶，这个年代想弄不见得就能弄上。
　　韩夜纠结了一会儿，只好忍痛把卫生间去掉了，嘴上却道：“那就把它改成老二的卧室。”
　　莫无畏虎起脸，妹子虽然不叫他“愣头青”了，可“老二”又是什么称呼？
　　再说他干嘛要住茅房改的屋子。
　　“我要住这间大的。”莫无畏指着图纸上一个大格子说道。
　　韩夜拍开他的手道：“这是嫂子的房间，你住进去算啥？”
　　莫无畏瞬间被惊了个目瞪口呆，脱口而出道：“她真的要住过来？”
　　韩夜道：“你不是说住不下吗，我自然要给嫂子盖一间屋子。”
　　这话一出别说莫无畏了，连莫无忌和莫无争都变了脸色。
　　乔云葵瞬间就急了，双手乱摇道：“千万别，嫂子不可能住到你家的！”
　　乔云葵和韩夜交好，每天过来很正常，一起吃饭也无所谓，可住过来那就是另一回事了。
　　莫家可都是单身汉，乔云葵一个寡妇要是住过来，小召弯立刻就能炸了天。
　　莫无忌也皱起了眉头，觉得妹子太任性了。
　　别说乔云葵住过来，就是这个设想传出去对乔云葵的名声都不好。
　　看来妹子终究还是年龄小，对这种事情没什么概念。
　　韩夜怎么可能不懂这些，对流言蜚语什么的更是了然于胸。
　　前几个月为了对付孙有才孙有禄她可是没少制造谣言。
　　可世事无绝对，乔云葵就不可能住到这院子里了吗？
　　哥们儿的方法多得是，不仅能让她住进来还能让村民闭嘴！
　　见莫家三兄弟包括乔云葵都是一脸严肃，韩夜知道他们肯定觉得自己是在胡闹。
　　乔云葵有自己的房子而且就在村子里，干嘛还要整这些落人口实。
　　但韩夜知道事情并没有这么简单。
　　乔云葵已经不是过去的乔云葵了。
　　一个长的漂亮又有钱的女人，无论在那个时空哪个时代她都是香饽饽！
　　觊觎她的人绝对不会少！
　　乔云葵本性善良面子薄耳根子又软，除了原则问题大概率都是随大流。
　　或许她以后会成长为一个独立自强的女性，但现在显然不是。
　　对于外人她可以拒绝，可如果欺负她的人不是外人呢？
　　张拐子已经有了这个苗头。
　　乔云葵的娘家人虽然还没见过，可凭他们做出来的这些事就能想象到是什么货色。
　　这些必须得未雨绸缪。
　　得给她找个依靠。
　　而自己除了熟悉的人，在外人眼里也只是一个未成年的小姑娘。
　　威慑力不足啊！
　　而莫家就是一个可以依靠的地方。
　　必要的时候，乔云葵的“名声”也是可以毁一毁的。
　　砸在自己手里总比被别人毁了强。
　　当然，这些全都是一些推测而已，如果事情真的发生了，到时候再说。
　　“嫂子不住就我自己住，我住两间，你不出钱，让你住一间就不错了，挑什么挑？”
　　韩夜故意露出一副任性的模样。
　　莫无忌乔云葵听韩夜这样说反而松了一口气，只有莫无畏嘟囔道：“你有钱也得我们盖，你又搬不动砖。”
　　最后几个人决定屋子还是多盖一间，只不过不是乔云葵住，而是变成了储藏室。
　　莫无忌大手一挥做了总结发言：“国庆节一过立刻动工！”


第205章  乔云葵的娘家人
　　在小召弯呆了两天半，国庆节傍晚韩夜和乔云葵就回到了光明镇。
　　王茜已经先一步回到了店里，宁芳一个人撑了三天有点疲惫，不过精神却很兴奋，对乔云葵报喜道：“经理，三天我们卖了六百罐呢！”
　　乔云葵立刻喜上眉梢，照这速度，每年给小召弯村民发一万福利也不是什么大不了的事情。
　　韩夜笑而不语。
　　这再正常不过！
　　哥们儿这可是独家买卖哎。
　　这叫什么？
　　这叫垄断！
　　说了你们也不懂。
　　狮子滚绣球，好戏在后头。
　　以后小钱钱都会长腿跑过来的。
　　过不了多久，哥们儿就要过上数钱数到手抽筋，睡觉……
　　睡觉还得早起，口字头上一把刀都被夏长溪知道了，迟到是万万不行的。
　　第二天一去学校辛海东就报喜道：“莫召，跟你说一个好消息，我姨夫正在暗中调查那冯利文，估计过不了多久他就蹦跶不起来了！”
　　对冯利文韩夜自然是痛恨的，这种仗着自己的身份做坏事的人最是可恶。
　　调查冯利文，对她来说确实算是个“好消息”。
　　韩夜白了辛海东一眼道：“小声点，别嚷嚷！”
　　既然是暗中调查，那就不宜声张，这货这么嚷嚷是怕别人听不到吗？
　　冯利文的闺女可就在学校里。
　　下了第二节课做课间操的时候韩夜见冯双双整个人都无精打采的，显然是心情不佳，韩夜和辛海东两个人就露出了“开心”的笑容。
　　据辛海东说，不仅冯利文现在头疼，其他几个地痞流氓也好不到哪里去。
　　秦为民说到做到，这几天光明镇正在打击各种地痞流氓。
　　王老虎吕小狗等人都被抓了起来。
　　估计得被关几天。
　　韩夜心情说不出的舒畅，看天气都觉得晴朗了。
　　更让她开心的是家里的房子也盖的如火如荼，每天韩夜都要打一个电话回去，询问房子的进展。莫无忌就详细的和她说，昨天打了地基，今天起了东墙，明天准备把后墙全起了，先把你那间屋子垒起来。
　　韩夜听了心里就特别高兴，照这进度，不出半个月一个小四合院就要拔地而起了。
　　从此就要旧貌换新颜，告别小土房了。
　　这天中午打完电话韩夜正兴奋着，就听外面一个中年妇女的声音喊道：“他爸，你看这屋子多好看，你说是咱云葵弄的吗？”
　　紧接着又是两个人“哇哇”的发出惊叹声。
　　这段时间进店的人无不被店内的装修震慑，好多人都赞叹不已，可这么夸张的还不多见。
　　仿佛刘姥姥进了大观园一般。
　　韩夜推开办公室的门一看，见进来的是三个人，一对中年夫妇和一个半大孩子。
　　那孩子其实和韩夜现在的年龄差不多，不过韩夜的灵魂不是孩子，所以莫召的同龄人在她看来依然还是孩子。
　　中午人少，只有宁芳一个人在柜台后面坐着，看到这三个人进来就起身问道：“你们要买面膜吗？”
　　那男孩儿突然看到了挂在墙上的营业执照，猛然就大喊起来：“爸，妈，上面写着我姐的名字呢，就是我姐开的店！”
　　那中年夫妇中的女人听到这话立刻就眉开眼笑起来，拍着大腿道：“哎呦呦，孩儿她爸，咱家祖坟冒青烟了，云葵竟然真的开店了，听村里人说了我还不信，原来不是瞎说，都是真的，都是真的，真是太好了，太好了！”
　　韩夜一听这话，心里吃了一惊。
　　这竟然是乔云葵的父母和弟弟！
　　宁芳也站直了身体脸上露出恭敬的表情。
　　午睡的乔云葵被惊醒，听到动静从卧室里出来后看到来人也惊讶的呼喊道：“爸，妈，云峰，你们怎么来了？”
　　女人一听这话就拉下了脸，不高兴的道：“什么叫我们怎么来了？我们不能来啊？”
　　乔云葵的语气中确实惊讶多于惊喜，没想到她妈直接就虎起了脸。
　　乔云葵急忙解释道：“妈，我不是那个意思，我就是……就是没想到你们会来。”
　　乔云葵她妈瞪了她一眼道：“你还好意思说没想到？你开了店都不告诉我们，村里人都知道了我们竟然还不知道，你是不是诚心想看我们笑话？”
　　韩夜和乔云葵关系亲近，乔云葵的父母那自然关系也近，这一家三口突然来了，韩夜本来惊讶之余也有心亲近一下，却不料这做妈的一来就教训起女儿来了，韩夜瞬间就倒了胃口。
　　乔云葵涨红了脸，急忙解释道：“不是不是，我是一直忙着张罗这店才没顾上回去。”
　　女人“哼”了一声道：“八月十五也不回去，我看你就是不孝顺！”
　　这个问题韩夜问过乔云葵的，乔云葵的答案是她妈不让她回去。
　　不过作为子女，不让回也应该回去的，要是挑毛病的话也能挑出来。
　　乔云葵满脸的尴尬就转移话题道：“召儿，茜茜芳芳，这是我爸我妈还有我弟。”
　　王茜洗完锅听到动静也已经走了出来，正和宁芳站在一起。
　　韩夜就轻轻道：“叔叔婶婶好。”
　　王茜和宁芳也急忙打招呼。
　　这时韩夜仔细打量乔云葵的父母，发现她爸和莫老实差不多，一看就是个农民的模样，进来后不久就蹲在地上抽起烟锅来，露出一口黄牙，宁芳给他搬了凳子也不坐。
　　乔云葵她妈面像也是中等，一对吊梢眉非常明显，乔云葵她弟也是黄瘦黄瘦的，身上触的都是灰，鼻孔还冒出一截鼻涕。
　　乔云葵的相貌如此突出，韩夜一直默认是基因优良，她父母应该长相也不错，如今一看顿时大失所望。
　　乔云葵这完全就是基因突变啊。
　　女人坐在凳子上就翘起了二郎腿，看着韩夜三人问乔云葵道：“她们是谁啊？”
　　乔云葵就介绍起来，指着王茜和宁芳道：“这是茜茜和芳芳，我请来帮我做事的。”
　　王茜和宁芳相貌也是上乘，穿的也干干净净，一般人也不敢小瞧。
　　女人本来还面带微笑，一听王茜和宁芳是乔云葵雇的人眼中就闪出不屑来，淡淡的“嗯”了一声。
　　乔云葵又指着韩夜道：“爸妈，这是召儿，和我一个村儿的，这店就是我们合伙开的！”
　　女人听到这话吃了一惊，连翘起的腿都放下了，上上下下的打量了韩夜两圈，最后却道：“她和你一起开的店？她一个毛孩子和你开什么店？”
　　韩夜一听这话心里就腻歪起来。
　　啥意思啊？看不起哥们儿吗？
　　你算老几啊？
　　那边王茜和宁芳也有点吃惊，原来韩夜也是老板之一。
　　乔云葵见韩夜耷拉下了眼皮，急忙道：“妈，你别……召儿可厉害了，以前还顶神呢，这店本钱就是召儿出的。”
　　乔云葵的话让其他几个人又吃了一惊。
　　女人又看了韩夜几眼，问乔云葵道：“听说你们村出了个‘莫半仙’，是不是……”
　　乔云葵道：“嗯，那就是召儿，召儿叫做莫召。”
　　王茜和宁芳听到这话再次震动，莫半仙的名头她们也是听过的，但一直没和韩夜联系起来，今天才知道原来莫召就是莫半仙。
　　韩夜微微昂起头，故意露出一副高人的模样，却听趴在柜台上乔云葵的弟弟忽然道：“你们别说了，我都快饿死了，我要吃肉。”


第206章  讨厌的亲戚
　　乔云葵听到弟弟喊饿，吃惊道：“你们还没吃饭吗？”
　　她妈一听这话就生气了，撇着嘴道：“你这不是废话嘛，我们从果树队走到这里走了一上午，去哪里吃饭？进来这么长时间了你也不说给我们弄吃的，你还有没有良心？”
　　“我马上就弄，马上就弄。”乔云葵急忙说道。
　　她弟又喊道：“我要吃鸡肉，我还要吃鸡蛋。”
　　韩夜四人已经吃过了，乔云葵想了想就道：“爸妈，要不我领你们去饭馆吃吧。”
　　女人点点头道：“这还差不多。”
　　于是乔云葵就领着她的家人出去了。
　　王茜和宁芳看着韩夜就有点发呆，这一会儿功夫就扯出韩夜两个身份来。
　　不仅是化妆品店的老板之一还是以前大名鼎鼎的‘莫半仙’。
　　韩夜就道：“嗯，这店是我和嫂子合伙开的，王姐和宁姐该干什么还是干什么，不用在意我。”
　　韩夜说完就回卧室睡觉了，迷迷糊糊躺了一会儿，又被外面的嘈杂声吵的清醒过来，听声音也知道是乔云葵他们又回来了。
　　果然就听乔云葵道：“茜茜芳芳你们去休息吧，我在这里看着。”
　　韩夜懒得看乔云葵她妈那嘴脸，就继续躺着没有出去。
　　几个人起先是谈论刚才吃的饭，乔云葵她妈不停的夸饭馆里的饭好吃，说家里已经很长时间没吃肉了，又着重谈鸡肉好吃，应该是要了一只鸡。
　　韩夜猜她们应该是去的老郑饭馆，不知道有没有喊一声“菜全上”，又想以乔云葵的性格和节俭应该不会铺张浪费。
　　乔云葵的弟弟就喊着：“姐，我噎住了，我要喝水。”
　　乔云葵就道：“你用手顺顺，姐给你倒水。”又道：“云峰你别大声说话，召儿睡觉呢，她下午还要上学。”
　　她妈就不高兴的道：“在自家店里还不能说话了？”
　　乔云葵就没了音。
　　过了五分钟乔云峰又喊道：“姐，我要睡觉。”
　　乔云葵就道：“爸，你和云峰到办公室沙发上躺一会儿。”
　　韩夜听到这个乔云峰的喊叫声就心烦，一惊一乍的，一说话就扯嗓子。
　　幸好乔云葵交代以后他就没了音，应该是吃饱睡了。
　　外面就剩下了母女两个人。
　　聊天声就断断续续的传到了韩夜的耳朵里。
　　就听那女人道：“那个娃娃真的是莫半仙？”
　　乔云葵回答道：“是呢，召儿可厉害了，找她看病的人都看好了。”
　　女人就很吃惊的问道：“那她为啥不顶神了？”
　　乔云葵解释道：“是她大哥不让她顶神了，让她……让她上学了。”
　　女人就“哼”了一声道：“依我看不是她不顶了，是她身上的神走了，顶不起来了，以前黑土淖那个何仙姑也可玄乎了，现在也不顶了，听人说是神走了，估计里面这个娃娃和何仙姑一样……”
　　韩夜听女人在外面胡言乱语，一通瞎解释又好气又好笑。
　　还有那何仙姑原来也不再顶神了，这倒是第一次听说。
　　呵呵，估计那何仙姑被她吓得魂也要飞了，哪里还敢再装神弄鬼。
　　“云葵，这店真的是你和她合伙弄的？”女人转眼又换了话题。
　　乔云葵道：“其实是召儿弄的，我就是打下手。”
　　女人吃惊道：“你打下手？那墙上那个纸上咋写着你的名字？”
　　乔云葵道：“召儿岁数不够，所以才用的我的名字。”
　　女人沉默了一会儿道：“用的你的名字那就是你的店！”
　　隔了几分钟女人又道：“那你们一个月能挣多少钱？”
　　乔云葵没了音儿，好一会儿才支支吾吾的道：“一千来块钱。”
　　韩夜听到这话心里就失笑，按现在的营业额，一千乘以十还差不多。
　　乔云葵可是很少撒谎的，显然她和她的父母有隔阂。
　　女人却惊讶道：“这么多？一年不就是一万多？那一年就能挣个万元户了！”
　　乔云葵“嗯嗯”的含糊应着。
　　“对了，你们挣了钱咋分了？”女人又问道。
　　乔云葵道：“召儿拿八成我拿两成。”
　　“什么？”女人一声惊呼震天响，韩夜耳膜都被刺了一下。
　　“你是说那个娃娃拿八成你才拿两成？”女人追问道。
　　乔云葵焦急的道：“妈你别喊，把召儿吵醒呀。”
　　“凭啥？”女人的声音依然很高。
　　乔云葵也提高了声音道：“本钱是召儿出的，房子是召儿买的，面膜也是召儿弄出来的，我拿两成已经很多了！妈你快坐下。”
　　“那也不能她拿大头你拿小头，合股子买卖应该对半分才行，她这是占你便宜！”女人气呼呼的说道。
　　韩夜越听越闹心。
　　乔云葵她妈这话竟然有挑拨离间的意思。
　　哼！哥们儿不信你能挑的起来！
　　乔云葵也急了，压着嗓子道：“妈你别瞎说，召儿听见会生气的！”
　　“我怎么就瞎说了？她听见又能咋？”女人不服气的说道。
　　“妈，你再这样我就……我就不和你说了。”乔云葵的语气也明显粗了。
　　“我再问你，听说你给小召弯的人发钱了，一家五十块钱，是不是真的？”女人又问道。
　　乔云葵点了点头，她妈立刻大怒道：“好你个死丫头，你竟然给别人钱不给我花，我怎么生了你这么个东西。”
　　乔云葵急忙解释道：“那是召儿给大家发的福利，我……我就是帮着发一下。”
　　她妈闻言更气，大怒道：“人家把钱挣了，还落了个好名声，你掺和进里面得到个什么？哎呀，我怎么生了你这么个笨货，你咋连个娃娃都比不过？”
　　韩夜听见乔云葵“啊啊”不停低呼，一个鲤鱼打挺跳下了床，推开门见乔云葵她妈正在拧她胳膊，乔云葵一边躲闪一边低呼。
　　看到韩夜出来，乔云葵她妈才住了手。
　　尼玛，竟然虐待乔云葵！
　　韩夜险些就发作，看到乔云葵哀婉的脸又生生把火气咽了下去。
　　“我去上学了。”
　　韩夜不想再看到乔云葵她妈那张脸，拎上书包出了店。
　　眼不见心静。
　　经过简单观察与判断，韩夜已经大致了解了乔云葵的家庭。
　　她爸一看就是没主见的人，应该是她妈在家里做主，来了店里也基本不说话。
　　而她妈一看就比较强势，强势本来没什么，可搭配上性格恶劣就比较讨厌了。
　　莫家的姑姑莫红英就是这样的性格。
　　乔云葵她妈看这形势就是莫红英的加强版。
　　唉，真是讨厌的亲戚啊。


第207章  这是逼着哥们儿出手啊
　　下午放学韩夜回到店里，发现乔云葵一家四口都不在。
　　韩夜心中一喜，问道：“她们都走了？”
　　王茜和宁芳脸色都不好看，宁芳回答道：“她们去饭馆吃饭去了。”
　　韩夜一听这家人还在就有点失望。
　　乔云葵竟然丢下她们三人和家人去吃饭了，很显然是被家人胁迫了。
　　“我做了焖面，召儿你快吃吧。”宁芳说道。
　　韩夜盛了碗焖面正吃着，乔云葵四人就回来了。
　　她妈一边走还一边说道：“以后就该这样，咱们下馆子就行了，给你干活的人随便吃点就行了。”
　　乔云葵本就苦着脸，见韩夜正吃着焖面，眼睛都红了。
　　“妈，不早了，回的晚了就天黑了。”乔云葵小声催促道。
　　她妈一听这话就恼了，瞪起眼睛道：“什么意思？你竟然赶我走？”
　　乔云葵只好解释道：“我不是这个意思，店里住不下这么多人。”
　　她妈更加不高兴，指着韩夜和王茜宁芳道：“她们都能住下你爸你妈就住不下？这种话你也好意思说出口？你还有没有良心？你说出来不怕别人笑话？我养你这么大就吃了你两顿饭你就赶我走？”
　　一串责问下来乔云葵脸涨得通红。
　　王茜和宁芳都低下头假装干活。
　　乔云葵她爸开口道：“娃她妈，娃都说了，没有睡的地方，总不能睡地下。”
　　她妈怒道：“你闭嘴，我今天还偏要住下，我就看她孝不孝顺我！”
　　韩夜不想听她叫嚣，在厨房吃完饭推开门进了卧室，却发现乔云峰已经溜进了卧室，正躺在床上吃冰棍，鞋也不脱，将干净的床单蹬上了不少泥土。
　　看见韩夜进来，乔云峰露出挑衅的眼神，还故意用脚踢韩夜，韩夜差点就想上去踹他一脚，咬了咬牙才忍住没动手。
　　她倒是没有打孩子的心理负担，她现在名义上也是一个孩子。
　　可一旦闹起来乔云葵就不好做人了。
　　韩夜只好又退出了卧室。
　　王茜见乔云葵为难，就小声道：“乔姐，要不我回家里去住。”
　　乔云葵很纠结，王茜和宁芳一人一张单人床，就算王茜回家那也住不下。
　　她妈听王茜这样说就道：“这娃娃说得还像一句人话。”说完又看向宁芳。
　　宁芳和姑姑关系不好，就不想回去，想了一下就道：“要不让叔叔婶婶去旅馆吧。”
　　乔云葵她妈听到这话就露出愤恨的眼神，狠狠的挖了宁芳一眼。
　　乔云葵点头道：“哦，我倒忘了镇里有旅馆，那爸妈你们就去旅馆睡吧，召儿一会儿还要写作业。”
　　乔云葵她妈很是不高兴，却也没再说什么。
　　乔云葵回卧室喊弟弟，却遇到了极大的阻力，乔云峰大声道：“我就睡这张床，这张床舒服。”
　　乔云葵拉他下来他就打滚。
　　乔云葵虽然从小一直让着弟弟，可终究不能和韩夜相比，她心里其实一直在打鼓，召儿生气了可是要拿刀砍人的，同样的年纪弟弟和召儿差得十万八千里。
　　“云峰别闹，你再闹姐就打你！”
　　乔云葵作势欲打，乔云峰就大喊起来：“妈，我姐又打我，你快打她。”
　　韩夜实在听不下去了，从书包里抽出文具盒“啪”的一声拍在了桌子上。
　　乔云峰被吓了一跳就住了口，乔云葵趁机把他拉了起来。
　　最后乔云葵将家里三人送到了镇上的“福来旅馆”，回来后一脸的疲惫。
　　晚上睡觉的时候韩夜听她不住的叹气，翻来覆去的折腾，显然心情很是焦虑。
　　第二天一早一家三口就又过来了，嚷嚷着旅馆晚上有跳蚤，又嫌宁芳做的稀粥烙饼不好吃，给宁芳甩脸色，宁芳为人比较稳也没做声。
　　韩夜哪里还有胃口，拎着书包就去上学，听乔云葵她妈在背后小声嘀咕说：“没礼貌，见了大人也不问一声。”
　　问你个鬼，韩夜都懒得看她。
　　中午回到店，果然不出韩夜所料，乔云葵又领上家人下馆子去了。
　　韩夜三人把早晨的烙饼稀粥吃完，乔云葵四人就回来了，乔云峰兴奋的喊道：“肘子真好吃，明天我们吃鱼。”
　　乔云葵她妈也道：“嗯，让你姐领上咱们把所有好吃的都吃一遍。”
　　韩夜一听这是要长期住下去的节奏。
　　再看乔云葵耷拉着脸一副无可奈何的模样。
　　韩夜直接回了卧室，一中午就听乔云葵她妈笑个不停，指挥着宁芳干这干那，没一刻清净。
　　乔云峰又嚷着要吃西瓜，乔云葵只好去买。
　　乔云葵刚走外面就发生了争执。
　　一个妇女进来买面膜，是果树队的，乔云葵她妈一下就来了精神，高声道：“小柳她妈，你看看，这就是我们云葵开的店，多气派，在这光明镇那是独一份！”
　　那女人就恭维道：“云葵她妈，你家云葵出息了，竟然搞这么大阵仗，真厉害。”
　　乔云葵她妈听了这话高兴起来，拿出两罐面膜就递给那女人道：“送你两罐，我家云葵说了，用上这东西就变好看了。”
　　那女人就高兴的把面膜接了。
　　宁芳小声道：“婶子，这不好记账。”
　　因为宁芳心细，乔云葵就把记账的活交给了她，宁芳也很认真。
　　乔云葵她妈一听这话就怒了，训斥道：“我家闺女的东西我还不能送人了？你算什么东西？你也来管我？一会儿云葵回来就让她把你赶回家。”
　　宁芳的脸一下就白了。
　　那女人见吵起来了，急忙道：“云葵她妈，算了，我还是不要了。”
　　乔云葵她妈落了面子，大声道：“让你拿着你就拿着，我不信我闺女的店我还不能做主了！”
　　韩夜出了卧室淡淡的道：“宁姐，记到损耗里就行了。”
　　宁芳“嗯”了一声，又道：“我去补货。”趁机去了后院。
　　剩下的两个女人都看着韩夜，韩夜却懒得看她们，又回了卧室。
　　那个女人就问乔云葵她妈道：“这是谁啊？”
　　乔云葵她妈道：“一个毛孩子，云葵带着她做生意的，不用理她。”
　　乔云葵回来知道了这件事，很是安慰了宁芳一番。
　　韩夜睡了一觉起来去厕所，结果就听见母女两人在厕所说话。
　　乔云葵她妈问乔云葵道：“那个面膜你会不会做？”
　　乔云葵说：“会。”
　　她妈就道：“那你还和她一起干什么？咱们自己干就行了，挣了钱都是咱们自己的！”
　　乔云葵大惊，生气道：“妈，你别说这样的话，我说什么也不会和召儿分开的。”
　　她妈也生气道：“你个死脑筋，你怎么就这么笨？你连个娃娃都比不过。”
　　是可忍住不可忍？
　　韩夜压在心里的火再也忍不住了。
　　尼玛，这是逼着哥们儿出手啊！
　　那就别怪哥们儿不客气了！


第208章  古董商
　　韩夜厕所也不上了，直接出了店。
　　既然你们不走，那哥们儿就赶你们走！
　　韩夜决定赶人，把这三个人弄走，不然非得让乔云葵她妈整出事儿来不可。
　　不过怎么赶需要琢磨一下。
　　如果是外人，不相干的人，那直接就可以来硬的。
　　当然，外人也弄不成这种情况。
　　既要把她们弄走，又不能让乔云葵难堪，那就是个技术活了。
　　韩夜想了一下就来到了邮电所。
　　从脑海中调出一个电话拨了过去。
　　电话很快就接通，一个懒散的声音问道：“谁啊？”
　　“程哥，是我，莫召。”
　　韩夜拨打的是程爱军的电话，韩夜觉得这件事既不适合自己出面也不适合莫无忌他们，这种事还是黑涩会比较擅长。
　　一听是韩夜对面立刻来了精神，程爱军埋怨道：“妹子你怎么这么长时间不联系哥啊？”
　　话是埋怨，可韩夜还是听出了程爱军语气中的热情，笑着道：“这不就联系程哥了嘛。”
　　两个人聊了几句程爱军就问道：“给哥打电话是不是有事儿啊？”
　　韩夜也不墨迹，就说道：“嗯，想让程哥来帮我一个忙。”
　　一听要让他帮忙，程爱军更高兴，声音都高了，“啥事儿？快说，哥正闲着呢。”
　　韩夜道：“家里来了几个讨厌的亲戚，程哥你来帮我赶走她们。”
　　程爱军一听这话就乐了，笑着道：“谁啊？怎么惹着你了？”
　　韩夜就解释道：“我和我嫂子合伙开了个店，我嫂子娘家人来了赖着不走，很烦人。”
　　韩夜就把乔云葵父母的“恶行”简单叙述了一下。
　　听到韩夜的叙述程爱军笑得更欢，仿佛是遇到了开心的事，一阵大笑后才道：“竟然还有这种事情，那应该你哥出面才对，嗯，估计你哥怕你嫂子，也不敢得罪外母娘。”
　　程爱军嘴里不停说着，还进行了一系列脑补。
　　乔云葵并不是韩夜的真嫂子，不过韩夜也不打算解释，就含糊道：“我哥最近不在，所以我才叫程哥帮忙。”
　　程爱军立刻道：“那就对了，我也是你哥。”
　　“那你准备怎么赶？”程爱军又问道。
　　韩夜想了一下道：“你们来吓唬吓唬她们，让她们不敢呆在光明镇就行。”
　　程爱军沉默了一分钟道：“既然是你嫂子的家人，那来硬的也不合适，这样吧，哥给你玩儿个花活，就当逗个乐子。”
　　韩夜看了一下表，快要上课了，来不及问程爱军要干啥，告诉他地址就跑回了店。
　　乔云葵以为韩夜上学忘了拿书包，正有些焦急，见韩夜回到店里才放下心来。
　　乔云葵关心韩夜的样子看在她妈眼里就很是不高兴。
　　一下午韩夜都在猜测程爱军要整什么“花活”，最后也没个头绪。
　　不过程爱军既然答应了，肯定有手段。
　　傍晚回到店里，乔云葵一家又去吃饭了，等了一会儿才回来。
　　进门之前乔云葵她妈还在絮叨：“那娃娃一看就鬼精鬼精的，别让人家把你卖了还帮人家数钱。”
　　看到韩夜就在店里，乔云葵她妈又换了个话题道：“你在镇里给我们买个院子，我和你爸一年种地也挣不了几个钱，你这么能挣钱早就应该把我们接过来住。”
　　韩夜心中腹诽，知道就会这样，这就是典型的蹬鼻子上脸。
　　竟然还想长期住，那得问问哥们儿答应不答应。
　　乔云葵不想回答这个问题，就含糊道：“我去叫云峰回来，别走丢了。”
　　她妈不高兴道：“云峰没见过摩托车，你就让他多看一会儿，难道还能看坏了？”
　　韩夜一听镇里有摩托车立刻就来了精神，猜想是程爱军来了。
　　正想着，店里就进来三个人。
　　当先一人牛仔裤白衬衣外面还穿着风衣，脸上蛤蟆镜高昂着头，正是程爱军。
　　后面两个人韩夜也见过，都是七星歌舞厅里的人。
　　程爱军一边进来一边“啧啧”夸赞道：“不错，这店装修的好，讲究，气派！”
　　除了经销商，店里每天进来的都是女人，忽然进来三个男人又这么拉风，除了韩夜就都有些发呆。
　　宁芳率先开口道：“你们要买面膜吗？”
　　程爱军笑道：“这面膜有什么用啊，你给我说说。”
　　宁芳就介绍起来，把面膜的特点和用法都说了。
　　韩夜站在拐角假装不认识程爱军，乔云葵也是见过程爱军的，不过只是一面之缘，现在程爱军又戴了墨镜，显然也没认出来。
　　听了宁芳的介绍程爱军点头道：“不错，不错，是个好东西，可惜我既没有老婆也没有姐妹，用不上啊，男人能用吗？”
　　宁芳就有些发怔，男人能不能用她还真不知道。
　　宁芳看乔云葵，乔云葵看韩夜。
　　男人当然也能用，这个上次韩夜就和程爱军说过，也不知道程爱军这是搞什么名堂。
　　韩夜向宁芳点了点头，宁芳就道：“男人也能用，效果和女人一样。”
　　程爱军再次点点头道：“那一会儿走的时候我买个十来八罐。”
　　宁芳和王茜都露出喜色，乔云葵有些惊讶。
　　“我和你们打听个事儿。”程爱军又说道。
　　几个女人互看一眼，最后乔云葵道：“什么事儿？”
　　程爱军道：“我想问一下你们家里有没有值钱的古董？”
　　听到这话众人都愣了。
　　啥意思？
　　王茜和宁芳甚至戒备起来。
　　程爱军笑道：“别误会，我是搞文物的，你们谁家里要是有以前留下来的盘盘碗碗还有铜钱什么的，可以卖给我，我出高价收！”
　　众人再次惊楞，面面相觑。
　　韩夜心里有点惊讶也有点好笑，程爱军竟然扮演起古董贩子来了，而且还很逼真，要是不知道他是黑涩会开舞厅的，韩夜都快信了。
　　程爱军对乔云葵的父母道：“这个叔叔和婶子，你们家里有没有这些东西？”
　　乔云葵的父母急忙摇头。
　　程爱军就露出遗憾的表情道：“看来是没有意外之喜了。”
　　程爱军说完又道：“对了，我来这个镇是和人说好买古董的，就在你们店里交易你们没意见吧？”
　　这能有什么意见，而且程爱军三人一看就不好惹，其他几个人也不敢有意见。
　　程爱军又道：“我也不白占用你们的地方，给你们二十块吧，我买完东西就走，主要是你们店里光线好，我看的清楚。”
　　程爱军说着就掏出二十块钱放在了柜台上。
　　宁芳和王茜哪里敢收这钱，乔云葵急忙道：“不用，不用，你弄你的就行。”
　　程爱军拉下脸道：“那哪儿行，我这人最讲规矩，不占便宜也不吃亏，用你的地方就得给你钱。”
　　程爱军把钱抓起来就塞给了乔云葵她妈，乔云葵她妈舔了舔嘴唇就把钱握到了手里。
　　韩夜也猜不透程爱军葫芦里卖的什么药，静静的看他表演。
　　这时，跟随程爱军来的一个人道：“程哥，货主来了。”
　　话音一落一个身材魁梧的人就提了个包袱走进来。
　　韩夜一看来人险些笑出来，来的人竟然是闻铎。


第209章  演戏
　　闻铎进来扫视了一圈店内的装饰眼中也是赞许，不过没有说话。
　　韩夜见不仅程爱军来了，还拉来了闻铎。
　　两个人都跑来光明镇帮自己，这“义气”确实够劲儿！
　　就是不知道两个人准备搞什么套路。
　　闻铎看着程爱军道：“这就是大名鼎鼎的程老板吧？”
　　程爱军道：“不错，就是我，你的货带来了吗？”
　　闻铎点点头道：“带来了。”
　　闻铎说话间，将手中的包袱放在了柜台上。
　　韩夜听他俩一唱一和，煞有介事，不认识的人真以为他俩就是第一次见面。
　　程爱军的性格韩夜接触了几次大致也了解，绝对有拿架子装高手的潜质，现在冒充一个古董商也是很有派头，闻铎长相比较憨厚，竟然也是演得有板有眼。
　　其她人却全被发放在柜台上的包袱吸引了注意力。
　　程爱军就冲韩夜眨眼睛，闻铎也露出一抹笑。
　　韩夜微微点了点头回应，又装作一本正经的样子。
　　闻铎把包袱打开，里面是一个大纸盒子。
　　大纸盒子打开又是一个小纸盒子。
　　店内众人包括韩夜在内都被吊起了胃口。
　　闻铎又把小纸盒子打开，里面就露出一个碗来。
　　一个青花瓷碗。
　　所有人都看着这个碗。
　　既然被层层包裹，很显然这碗不是一般的碗，再加上程爱军“古董商”的身份，这个碗是什么就呼之欲出了。
　　“哇！”
　　程爱军一声呼喊就跳了过去。
　　除了知情人外，其他人都被程爱军的一声怪叫吓了一跳，齐齐退了一步。
　　“宋朝青花瓷！绝对是宋朝青花瓷！”程爱军又是一声大喊，好多人又往后靠了靠。
　　程爱军过去将瓷碗双手捧起来左看右看，眼睛鼻子脸不停的扭动，一副激动莫名的神情，看得韩夜都快起鸡皮疙瘩了。
　　韩夜虽然对古玩没有任何研究，可常识还是有的。
　　宋朝传下来的碗哪有这么明亮崭新的。
　　联想到程爱军和陶瓷厂的关系，韩夜极度怀疑程爱军这就是随便从陶瓷厂拿了个瓷碗。
　　程爱军神情却很重视，认真的道：“好货色，这是上品啊！”
　　闻铎也配合的道：“那肯定好，开春的时候我们迁祖坟的时候从地下挖出来的，我们祖上可是出过大官的。”
　　韩夜见乔云葵一家，还有王茜宁芳都在认真的听，显然是信了他们的话。
　　“开个价吧，合适我就要了。”程爱军郑重的说道。
　　闻铎就露出纠结的表情来，其他人看了也纠结，不知他会开个什么价。
　　最后闻铎伸出两根手指道：“两万！”
　　听到这个数字除了韩夜和程爱军几人，其他人都在吸凉气。
　　两万对她们来说就是天文数字。
　　所有人又看向程爱军，程爱军琢磨了片刻，最后一拍大腿道：“成交！”
　　听到这话，立刻就是一片惊呼声，连乔云葵都惊的张大了嘴。
　　她妈更是眼睛都直了。
　　一个碗就能值这么多钱，一辈子都花不完的钱。
　　程爱军一挥手道：“付钱！”
　　和程爱军一起来的一个小伙子听到这话立刻就走上前，将提在手中的一个布袋子打开，一捆一捆往出掏钱。
　　十元面值的钞票，一百张一捆，一会儿功夫就码上来二十捆。
　　几个女人看的眼睛都直了，王茜和宁芳本来离柜台比较近，看到一大堆钱立刻往后退。
　　“你数一数。”程爱军指着钱对闻铎说道。
　　闻铎装模作样的过去把钱数了数道：“正好，是两万。”
　　闻铎把钱包在了自己的包袱里，程爱军对韩夜等众人道：“大家看到了吧，我们一手交钱一手交货，你们都是见证人啊。”
　　乔云葵几人就下意识的点了点头。
　　韩夜心中失笑，程爱军也就欺负几个女人没见识。
　　这可是“倒卖文物”的行为，要是真的，早就不知躲在哪个犄角旮旯里了，哪里还会倒出宣扬唯恐别人不知道。
　　其他人却完全被这生平仅见的“庞大交易”震慑了，看着闻铎满眼都是羡慕，羡慕他从坟里挖出个碗就卖了两万块钱。
　　两万啊，刚才堆在柜台上好大一堆钱！
　　闻铎收起钱道了声：“再见！”就匆匆出了店。
　　所有人又把目光都集中那个瓷碗上，这可是价值两万的东西！
　　程爱军指着那瓷碗道：“大家看看，这就是古董，你们谁家里要是有同样的东西，我就照刚才那个价格收。”
　　韩夜见几个女人呼吸都很急促，显然情绪都被程爱军调动了起来。
　　程爱军对站的比较远的乔云葵她妈道：“婶子，你家真的没有祖传下来的东西？”
　　乔云葵她妈一脸的惋惜，摇头道：“真的没有。”
　　程爱军将那碗拿起来递给她道：“你仔细看看，说不定有类似的也说不定。”
　　价值两万的东西乔云葵她妈哪里敢拿，一叠声道：“不用看，不用看，家里真的没有。”
　　程爱军却道：“没事，看一眼也不打紧。”
　　程爱军不由分说就把碗塞进了乔云葵她妈手里。
　　乔云葵她妈手都抖了，勉强拿起来瞅了瞅，就要给程爱军再递回去。
　　程爱军却突然“哎呀”一声大喊。
　　乔云葵她妈本就紧张，吓得一哆嗦手就松了，手中的碗就落了下去。
　　眼看碗就要掉在地上，乔云葵眼疾手快探手过去一把抓在了手里。
　　那边王茜和宁芳已经齐齐一声惊呼。
　　乔云葵把碗搁在柜台上也是不住喘粗气。
　　乔云葵她妈抓住胸口就呼喊道：“我的妈呀！”
　　乔云葵他爸本来蹲着，也吓得站了起来。
　　程爱军见碗完好无损，露出失望的神色，随口道：“哎呀，我忘了问那人还有没有挖出其他东西。”
　　韩夜已经明白了程爱军的套路。
　　这就是来“陷害”乔云葵一家的，只可惜“奸计”没有得逞。
　　那这个戏该怎么演下去？
　　在众人惊魂不定之际，程爱军的手下喊了一声“程哥”，又向他努了努嘴。
　　程爱军立刻道：“你们小心点，可别摔了我的宝贝，摔了可得赔我！”
　　程爱军说着又把碗拿起来对着阳光观看。
　　看了一下似乎还不清楚，又往门口走了走。
　　就这时，外面一个人大喊着：“妈，姐，有人要打我。”
　　呼喊声中一个人突然从外面冲了进来，直接将程爱军撞倒在地，程爱军手中的碗也飞了起来。
　　在一片惊呼声中飞起来的碗滑过一道抛物线就向地上落去。
　　以韩夜的眼力和速度自然能抓住，可韩夜哪里会动。
　　乔云葵她妈离得最近下意识就抓了一把却没抓住，碗就掉落在了地上。
　　“啪”的一声响，瓷碗摔了个粉碎。


第210章  弥天大祸（月票加更）
　　瓷碗摔在地上的声音其实并不大，可听在好些人耳中却如晴天霹雳一般。
　　乔云葵她妈还保持着伸手抓碗的姿势，可脸色却变得刷白。
　　乔云峰闯大祸了！
　　乔云葵，还有她爸，加上王茜好宁芳，看着地上摔成六七瓣的瓷碗都惊呆了。
　　乔云葵身体一晃就险些跌倒。
　　这可是价值两万的古董，竟然摔碎了。
　　肇事的乔云峰还不明白发生了什么事情，碗摔在地上也把他吓了一跳，随即看到只是摔了一个碗就没在意，跳起来就往他妈身边跑，摔碎的碗还又被他踩了一脚。
　　“妈，有人要打我，我就摸了一下那个摩托车他们就拉住我不放，说要打死我。”
　　乔云峰拉住他妈伸出的那只手就告起状来。
　　可他妈却陷入了痴呆。
　　韩夜立刻明白了程爱军他们的计策。
　　原来在这里等着呢，之前就应该是控制住了乔云峰，故意吓唬他让他惊恐的跑回来“撞人”。
　　“哎呀，我的古董碗！”
　　程爱军一声大喊就跳了起来，过去抓起两个瓷碗碎片露出了“痛苦”的表情。
　　程爱军一声喊，将陷于痴呆的众人都惊醒，乔云峰也吓得不敢说话了。
　　程爱军却一把揪住了乔云峰的衣领子，一把就将乔云峰从他妈身边揪了过来。
　　“妈的！竟然敢砸老子的古董，老子打死你！”
　　程爱军说话间一甩胳膊就将乔云峰摔在了地上。
　　乔云峰只是在家里任性，见程爱军凶神恶煞一般，“哇”的一声就大哭起来。
　　“你个小东西砸了老子的宝贝，老子打死你！”
　　程爱军抬起脚就是踩踏的架势。
　　乔云葵这才反应过来，急忙上前拦阻道：“不要！”
　　乔云葵她妈也抢上去抱住程爱军的腿道：“不要打，不要打，我家孩子不是故意的。”
　　程爱军怒道：“老子管你是不是故意的，他打碎了老子的东西老子就要打他，弟兄们，给我把这个小东西拉出去，他跑着撞老子，老子就打断他双腿。”
　　程爱军两个手下扑过来一人抓住乔云峰的一跳胳膊就往出拽，乔家三个人闻言大惊，立刻抱住乔云峰的腿和腰不让程爱军等人把乔云峰拉出去，双方就开始拿乔云峰身体拔河，乔云峰早就吓得哭都不敢哭了。
　　看到这一幕韩夜忍不住摸了摸鼻子，她很讨厌乔云峰这个熊孩子，中午说的时候就重点提了一句，结果程爱军就重点吓唬乔云峰。
　　吓得有点狠啊。
　　嘿嘿，不过哥们儿看的开心。
　　程爱军本来就是做个样子，真要想把乔云峰拉出去他一个人就够了，僵持了几下就道：“不打死他也行，快陪我东西！”
　　程爱军示意手下放开乔云峰，另两个人就把乔云峰丢在地上，乔云葵她妈脱了力也跌坐在地上。
　　“快赔我东西，把我的古董弄好！”程爱军催促道。
　　乔云葵颤抖着把几个瓷碗碎片捡起来递给程爱军，程爱军根本不接，看了一眼就道：“完了，已经成破烂了，你们赔钱吧！”
　　这话一出，宛如重锤一般敲在乔家人心头。
　　这可是价值两万的东西，她们亲眼见人家刚花了两万块钱买的。
　　怎么赔？
　　简直是弥天大祸。
　　见众人都不说话，程爱军指着乔云葵她妈道：“你儿子打碎了我的古董，快点赔我钱，两万块！”
　　乔云葵她妈已经吓傻了，她身上只有二十块钱，两万那就是天文数字，刚才堆在柜台上都是一大堆。
　　“我……我们没钱。”在程爱军怒视下，乔云葵她妈懦弱的说道。
　　“没钱？没钱就打死他！”程爱军说着又来拉乔云峰。
　　乔云葵她妈顿时大哭起来，哀求道：“别，别打我就孩子。”
　　“那就别废话，快赔我钱，我刚花了两万买了个宝贝就被这家伙打碎了，简直是岂有此理！”
　　乔云葵她妈一边哭一边喊道：“他爸，这可咋办呀？”
　　乔云葵她爸更是没注意，站在那里手足无措，好半天才道：“云葵，咋办呀？”
　　乔云葵眼睁睁的看着弟弟打碎了古董，早就心里慌的不行，把弟弟拉住后更是气喘吁吁。
　　听到父亲的询问，乔云葵同样也是手足无措。
　　她虽然不是以前的她了，经手的钱也不少了，可两万依然不是个很大很大的数目。
　　乔云葵下意识的就看向韩夜，在她心里韩夜就是她的精神支柱。
　　韩夜知道该自己出马了，叹气道：“杀人偿命欠在还钱，打碎了人家的古董，只能赔人家钱了！”
　　乔云葵一听这话眼前就是一黑，险些没站稳，宁芳急忙过去将她扶住。
　　程爱军指着乔云峰道：“你们快赔钱，不然我就打人！”
　　乔云葵她妈就哭着道：“云葵，你快救救你弟弟。”
　　韩夜心中腹诽，这娘当得真偏心，这种情况下还护着儿子，这熊孩子就应该被狠狠的打一顿。
　　韩夜见乔云葵摇摇欲坠，她的目的是把那三个人赶走，可不是为了吓唬乔云葵，就踏前一步道：“你们别打了，我们还你们钱就是了？”
　　“你……你们要还钱？”
　　程爱军有点小吃惊，他可不认为韩夜能拿出两万来，那真的不是小数目。
　　他的本意是狠狠的吓唬一顿，然后他突然认出了韩夜这个人，然后“大度”的说这件事就算了，但前提是不要再让他看到乔云葵父母这三个人，这样不仅赶走了那三个人还卖了韩夜一个好。
　　既然韩夜也要做“演员”，那程爱军就只有配合了。
　　“我们一下拿不出这么多钱，给你写个欠条吧。”韩夜说道。
　　韩夜这样说，程爱军自然是点头。
　　柜台上就有记账的纸和笔，韩夜拿过来塞到乔云葵她妈手中道：“婶子，你写吧。”
　　乔云葵她妈看这手中的纸和笔抖成一团，好半天才道：“我不会写字。”又把纸和笔递给乔云葵她爸，乔云葵她爸也不写，只是用哀求的眼神看着乔云葵。
　　乔云葵叹息一声都道：“我写吧。”
　　程爱军就道：“我叫程爱军，工程的程，爱军拥民的爱军，你就写欠我两万块钱。”
　　乔云葵吸了好几口气才把欠条写了，写完手也抖起来。
　　程爱军拿上欠条眼角就飘向韩夜，韩夜略微点点头，程爱军就道：“那你们抓紧时间弄钱，我过几天再来。”说完就领着人出了门。
　　程爱军出去好一会儿，店里几个人还没完全回过神来，感觉就像做梦一样。
　　乔云峰依然不明白发生了什么事，冷不丁问道：“不就是打烂一个碗吗？我姐不是很有钱吗？赔给他就行了。”
　　听到这话乔云葵她妈再也忍不住了，上去就给了儿子一巴掌。
　　乔云峰瞬间就被打懵了，从小到大她妈还没打过他。
　　乔云葵看到这一幕，眼泪刷刷就掉了下来。
　　她妈哀叹道：“云葵，这可咋办呀？两万块钱啊！”
　　乔云葵长期积累的怨气再也压制不住了，哭着道：“你问我我问谁，你们一直就这样，云峰闯了祸就让我想办法，我有什么办法？”


第211章  开心最重要
　　乔云葵她妈第一次见闺女发飙，可儿子闯下如此弥天大祸，做下如此亏心事，哪里还敢反驳，想到突然就欠了两万的“巨债”，忍不住就哭起来，一边哭一边道：“这可咋办呀，两万啊，怎么还啊。”
　　乔云葵她爸也蹲在地上叹气，又冒出一句话道：“我们就不该过来。”
　　王茜和宁芳也叹气，虽然接触没几天，可乔云葵对人的好她们已经感受到了，正还高兴找了一份好工作呢，老板就遇到了这种“倒霉事”，这店还能不能开下去都两说。
　　韩夜瞧着众人的神情就知道该自己来收拾这个“烂摊子”了。
　　韩夜第一句话就道：“叔叔婶子，你们三个人赶紧回去吧，那些人一看就不是善茬儿，说不定什么时候就回来了，要是真把人打坏就麻烦了。”
　　乔云葵她妈一听这话就惊跳起来，立刻喊道：“她爸，那我们快走，我们就云峰这一个儿子，打坏可咋办？”
　　乔云峰还在挨揍后的惊楞中，被他妈拉上就走。
　　眨眼间三个人就走了个干净，连天黑也不顾了。
　　韩夜心中腹诽，人心真是不公，女儿对他们那么好却只顾着儿子，以后有他们的苦吃。
　　不管怎么样，事情总算是解决了，这三个讨厌的人终于被赶走了。
　　估计他们以后也不敢来了。
　　父母弟弟一走乔云葵就抱着韩夜大哭起来。
　　“召儿，嫂子的命好苦啊。”
　　韩夜见乔云葵很是伤心，这可不是她要的结果，万一把乔云葵弄出毛病可就不好了。
　　“嫂子没事，你也知道我们的生意很好，几个月我们就把钱还上了。”
　　王茜和宁芳也纷纷过来安慰乔云葵。
　　乔云葵就道：“召儿，嫂子对不起你，赚了钱嫂子先还债，以后嫂子把赚的钱都给你。”
　　韩夜心中失笑，乔云葵还真被她妈说中了，被卖了还帮着自己数钱。
　　几人正说着话，店里突然又进来三个人。
　　真是程爱军他们。
　　乔云葵本来坐着，看到程爱军他们去而复返，惊的一下又站了起来。
　　“我……我们过段时间再还你钱。”乔云葵期期艾艾的说道。
　　程爱军却不理乔云葵，盯着韩夜假装看了一会儿道：“真的是你啊？”
　　韩夜也被程爱军搞的有点惊楞，就没有回答。
　　程爱军拍着大腿道：“刚才我就看着有点眼熟，这么一看还真是你，你是那个‘口字头上一把刀’莫召是吧？”
　　程爱军都叫出名字来了，韩夜只好点了点头。
　　程爱军又道：“你不记得我了吧，我们在饭馆吃饭的时候碰到过，你给我们讲过义气的话，我记得可清楚了。”
　　韩夜只好打哈哈道：“你们好，你们好。”
　　程爱军一拍大腿道：“哎呀，你那次说的话太好了，我回去就找人写了字挂在墙上，每天都要看一遍。”
　　王茜和宁芳不明所以，乔云葵想到了那次在饭馆的事情就有些呆滞，努力思考着把程爱军和那次见过的人往上对号。
　　程爱军又道：“我想起来了，这是你嫂子，原来我们都是见过的。”
　　韩夜不说话，知道程爱军回来肯定还有后话。
　　就听程爱军道：“你也是在道上混的，那我们就是朋友了，既然是朋友，那就不能要你钱了。”
　　程爱军说着就把乔云葵写的那张欠条掏出来递给韩夜。
　　韩夜这才知道程爱军这是回来还欠条的，只是编的理由漏洞百出，完全是自说自话。
　　韩夜只好配合道：“这样行吗？那你的古董？”
　　程爱军挥了一下手道：“这话说的，不就是两万块钱嘛，你那几句话可比两万值钱多了，情义值千金嘛！”
　　韩夜心中失笑，程爱军这简直吹破天际。
　　“那我就谢谢大哥了。”韩夜假装感谢道。
　　程爱军笑着道：“不用谢，你那话让我受益匪浅，就算是扯平了，好了，我还有事，下次再见。”程爱军说完就又带着人离开了。
　　乔云葵三人完全就呆滞了。
　　程爱军这一出直接就把人搞懵了，因为和韩夜有过一面之缘，认可她说的话就不要两万块钱了，简直是不可思议。
　　韩夜把欠条递给乔云葵，乔云葵犹自不敢相信发生的事。
　　韩夜说了一句“我出去看看”就出了店。
　　夜色中韩夜见程爱军在一处拐角招手，就急忙跑了过去。
　　闻铎也在，四人倚在摩托车旁微笑。
　　韩夜急忙打招呼道：“程哥，闻哥，还有这两位哥哥你们好。”
　　程爱军道：“哥见那三个人都跑了，就把欠条还了回去，怎么样，没露馅吧？”
　　韩夜伸出两个大拇指比赞道：“非常好，她们都被程哥的豪爽震慑住了。”
　　程爱军听到这话就得意起来，撇着嘴道：“那当然，哥哥厉害着呢。”
　　闻铎赞道：“召儿妹子沉得住气，我还担心你看到我们会露馅，结果比我们还演得好。”
　　韩夜露出“天真”的笑容道：“哪里，哪里，比不上你们。”
　　程爱军笑道：“你还小，等长大了说不定比我们都厉害。”
　　闻铎看着韩夜就感慨道：“一个多月没见召儿好像就又长高了一些，穿这身衣服也好看。”
　　韩夜反夸道：“是闻哥送我的衣服好看。”
　　闻铎也笑起来，“召儿妹子真招人喜欢。”
　　韩夜想了一下问道：“程哥，那碗是不是古董？”
　　程爱军道：“当然不是了，那是我去找四哥的时候从陶瓷厂捡了个碗。”
　　韩夜心想果然如此。
　　韩夜不方便在外面待得时间太久，就道：“谢谢各位哥哥来帮我忙，我得回去了。”
　　程爱军郑重的道：“说过了我是你哥，再跟我客气我跟你急啊。”
　　闻铎也道：“这是应该你，帮你我们乐意。”
　　几个人约好有空再聚，韩夜回到店乔云葵立刻道：“那些人呢？”
　　韩夜摇头道：“没找着，估计已经走了。”
　　乔云葵顿时就大大松了一口气，拿着那欠条道：“召儿，你说他们真的不要钱了吗？”
　　韩夜点头道：“嗯，他们这种人靠义气吃饭，既然把欠条都还给咱了，应该就是不要了。”
　　王茜和宁芳听了这话也高兴起来，乔云葵也转忧为喜。
　　这个晚上韩夜就听她们一直在谈论这件事，最后竟然得出一个结论，程爱军这人肯定是个大人物。
　　韩夜笑而不语。
　　这社会，玩的就是套路啊！
　　就看谁会玩了。
　　没有了讨厌的人碍眼，晚上韩夜睡得很香，结果半夜乔云葵突然就坐了起来，大喊一声道：“不对！”
　　韩夜被乔云葵的喊声惊醒，惊讶的问道：“怎么了？”
　　乔云葵抓着韩夜的胳膊道：“嫂子想起来了，那个卖碗的那次也在饭馆里，就是和你喝酒划拳那个。”
　　韩夜想不到乔云葵这脑回路半夜才接通，竟然开始复盘，就打着哈欠道：“我记不清了。”
　　乔云葵狠狠的锤了一下床道：“他们肯定是一伙儿的，明明还一起吃饭却假装不认识，咱们肯定是被他们骗了！”
　　“他们骗了咱们什么？”韩夜问道。
　　“骗了咱们……”
　　乔云葵一下就卡壳了，程爱军最后把欠条都还了，人家损失了价值两万的古董，而她们什么都没有损失。
　　“嫂子总觉得哪里不对，可又想不明白。”乔云葵皱着眉头说道。
　　韩夜起身圈住她肩膀将她按倒道：“想不明白就别想，那么认真干嘛，做人呢，最重要的就是开心，来，咱们开开心心的睡觉，从此以后咱就都是好日子了。”


第212章  压梁
　　解决了乔云葵父母的问题，日子一下就轻松起来，更让韩夜高兴的是，小召弯的新房子也快盖好了，星期日一早，韩夜和乔云葵就回到了小召弯。
　　莫无忌在电话中说，房子的主体已经都起来了，今天要举行上梁仪式。
　　上梁仪式韩夜前世只在网上看到过文字，连个视频都没有。
　　三十年后平房都属于棚户区，基本上都看不到更别说新盖了。
　　就算是有人在偏远地区盖平房那也是上楼板，没有上木梁的。
　　在这个年代，盖房子依然是一件大事，而上大梁又是盖房子过程中最重要的一个环节。
　　仪式很重要，也很隆重！
　　是很热闹的事情。
　　韩夜和乔云葵回到小召弯已经十点钟，老远就看见自家院子外面围着许多人。
　　从人群的头顶已经可以看到正房的主体结构都已经完成，整齐的墙面崭新的红砖，有三米多高。
　　韩夜立刻就兴奋起来，等放了寒假，他就可以回来住新房子了。
　　光明镇的房子虽然也是属于她们的，可感觉不一样。
　　看到韩夜和乔云葵回来，众人纷纷打招呼，韩夜也笑着回应。
　　莫无忌，莫无畏都在忙活，大伟大飞一干年轻人也都来帮忙。
　　整个院子中一副热火朝天的模样。
　　所有人都面带笑容喜气洋洋。
　　如今莫家的地位在小召弯那是独一无二。
　　莫家盖房子那也算是村中的大事了。
　　而且是喜事。
　　许多人议论纷纷，都夸莫家这房子盖的又高又大结构又好。
　　有人就提起以前孙有才盖房子，说当时孙有才炸了三十斤油糕请人去吃，结果大家都不去，最后都剩下了，众人就纷纷询问周围的人为什么当时不去，得到的回答就是看到孙有禄就倒胃口，宁愿饿肚子也不想去。
　　众人就都笑起来。
　　有人又说今天非得把莫家准备的东西都吃完。
　　韩夜听到这话就笑着道：“你们敞开肚子吃，能把我莫召吃穷算你们本事。”
　　众人听到这话哄然大笑。
　　却没有人觉得韩夜是在吹牛。
　　莫召可是现在小召弯最有钱的人。
　　韩夜和人笑闹的同时乔云葵已经撸起袖子去帮厨师干活了。
　　莫无忌看着站在人群中央，被村民众星捧月围起来的妹子，见她小脸神采奕奕，说话间眉开眼笑灵动异常，就忍不住露出微笑。
　　他承诺过要让妹子过上好生活的，虽然妹子自身就无比优秀，可他还是要努力让她过的更好。
　　他亲自动手砌了妹子那间屋子的四道墙，到时候妹子住着一定很舒服。
　　过了一会儿莫无争也回来了，又是一番热闹。
　　等到十点五十分，上梁仪式就要开始了。
　　韩夜听莫无忌他们在讨论压梁的事。
　　压梁属于风水学的一种说法。
　　据说上大梁的时候会形成压梁煞，压制住房子里面人的气运。
　　后来就有了上梁破煞的说法，在上梁的时候一个人站在大梁上，从一开始就是人压梁而不是梁压人。
　　这个压梁的人需要有气运的人，能压住一切不好的东西。
　　有些人家盖房，甚至好烟好酒请村里有威望的人来压梁。
　　莫家压梁的人选自然是莫无忌，做为莫家老大小召弯的村长，自然当仁不让。
　　到了点，莫老实将大米小麦大豆玉米和红薯的种子洒在新房子的四角，预示着五谷丰登，然后又点了三炷香，上梁仪式就要开始了。
　　众人都涌到新房子前面观看，韩夜在最里面，见一根长长的大梁已经被抬进了正屋里，是上好的杉木，整个树干包括两头已经处理过了，上面还贴着红纸。
　　大梁的长度比正屋两堵墙宽，斜着放在屋里，等上了屋顶才能摆正。
　　莫无畏和大伟大飞等小伙子们都已经上了两侧的墙上，粗大的绳索垂下来系在大梁两头
　　在众人期待的目光中，莫无忌正要走过去站在大梁上，就听一人喊道：“大哥，让我来！”
　　喊话的自然是韩夜。
　　这么有趣的事情，怎么能错过呢？
　　很可能一辈子就这么一次！
　　莫无忌转过身见妹子一副跃跃欲试的模样，笑道：“调皮，很危险的！”
　　莫无忌其实并不相信压梁什么的，但这是乡俗，又没有大的危害性，而且大家都是来看这个的，就没有反对，可无论站在上面还是坐在上面，都是有些危险的，这就不能随便来了。
　　对韩夜来说，这算个毛线的危险。
　　韩夜转身对围观的众人道：“大家说说我和我大哥谁的运气好？”
　　众人听到韩夜的话先是愣了一下，随即就嬉笑起来。
　　莫召竟然和她哥抢着压梁。
　　莫无忌现在在小召弯如日中天，要是换了其他人，哪有人敢和他比较。
　　不过莫召的话那就另当别论了。
　　她现在在小召弯就是极其另类又特殊的存在。
　　人气不比她哥差多少。
　　大家都是来看热闹的，看热闹自然不嫌事大，而且这并不是什么坏事。
　　许多人就开始起哄，纷纷笑着说道：“那还用说，自然是你了。”
　　二伟二飞他们甚至吹起口哨来。
　　莫召，终究和村里其她姑娘不一样。
　　每次都给大家带来不一样的感受。
　　“大家同意我压梁吗？”韩夜再次问道。
　　“同意！”众人笑呵呵的呼喊着回应。
　　韩夜的一切看在莫无忌眼里都是调皮的样子，见妹子几句话就调动了大家的情绪，无奈道：“那就你来压梁吧。”
　　韩夜笑嘻嘻的跳过去，站在了大梁上。
　　莫无忌立刻道：“不行，你站不住的，还是坐着好。”
　　韩夜只好又横坐下。
　　莫无忌又道：“这样坐也不稳。”
　　韩夜无奈，只好骑在了大梁上。
　　莫老实也过来道：“召儿，抱紧！”
　　韩夜哭笑不得，她抢着压梁可是准备展示一下自己风采的，趴在上面还哪有形象可言。
　　莫无忌不用压梁就上了墙上，众人见他扒住砖两下就上了墙上，动作敏捷，纷纷喝彩。
　　莫无忌和莫无畏分站两堵墙，抓住绳子做准备。
　　韩夜直起身对莫无畏道：“一会儿用力拉啊。”
　　莫无畏瞪了她一眼道：“你快抓好，别掉下去就行。”
　　莫无忌吩咐拉绳子的众人道：“大家稳一点，一点一点上。”
　　众人纷纷点头。
　　韩夜举起胳膊道：“大家准备。”
　　所有人都屏住了呼吸看着。
　　莫召是小召弯第一个压梁的女人，还是个小姑娘。
　　这也算开创历史了。


第213章  女子二七天葵至（书评加更）
　　见大家已经准备就绪，韩夜也兴奋起来。
　　“上大梁哎——”韩夜一声高喊。
　　墙上院中所有人同时开口道：“起——喽！”
　　小伙子们同时发力拉绳子，大梁“噌”的一下就被拉起来一截。
　　莫无畏用力过猛，他那头明显就高了几公分。
　　韩夜急忙抱住大梁，才没有向低的那头滑过去。
　　真还有一点点危险性。
　　乔云葵和莫无争站在下面立刻出声道：“二娃慢点！”“二哥慢点！”
　　莫无忌瞪了莫无畏一眼，莫无畏手松了松，又放下去一点点。
　　“步步高哎——”韩夜再次一声喊。
　　众人再次齐声高呼道：“升——喽！”
　　莫无忌莫无畏等人再次拉绳子，大梁又上去一截。
　　这次两边用的力量差不多，韩夜就像坐在秋千上一样，很是平稳。
　　“见日头哎——”韩夜继续喊号子。
　　底下众人齐声高呼：“旺——喽！”
　　大梁已经被拉到了和墙垛平齐。
　　韩夜振臂高呼道：“盖宝宅哎——”
　　所有的人扯着嗓子齐声呼喝：“成——喽！”
　　莫无忌等人齐声呼喊，用力把大梁提了上去，又挪正位置放在了墙垛上。
　　韩夜最后高喊一声道：“放炮！”
　　莫无争拿着点燃的香烟把一挂鞭炮点燃又急忙跳开。
　　“噼里啪啦”鞭炮声中，众人一起拍手，这上梁仪式就算是完成了。
　　韩夜心满意足，心情大好。
　　一个年代有一个年代的特色。
　　谁要是再和哥们儿说八十年代没意思，哥们儿可要和你急。
　　在鞭炮硝烟中，莫无忌向韩夜招手道：“召儿，慢慢的挪过来。”
　　韩夜正要挪到莫无忌那边，忽然两腿中间一热，一股液体就流了出来。
　　韩夜愣了一下瞬间变色。
　　尼玛，一激动竟然尿了裤子。
　　这还了得，可不能被别人看到。
　　韩夜急忙夹紧双腿用精神力控制。
　　结果又一股液体流了出来。
　　裤裆瞬间一片潮湿。
　　韩夜勃然变色，知道不对了。
　　怎么会出现这种情况？
　　难道是因为她不是莫召本人？
　　精神力不能完全控制身体吗？
　　韩夜低头一看，就发现牛仔裤映出了红色。
　　红色？
　　怎么是红色的？
　　韩夜猛然间脑海中就有一道霹雳闪过。
　　莫非……
　　韩夜的表情莫无忌看的最清楚，见妹子忽然就一动不动了，而且还皱起了眉头，似乎很痛苦。
　　难道被倒刺挂住了吗？
　　“召儿别动，大哥过来帮你。”莫无忌说着就踩着大梁走了过去，如履平地。
　　此刻的韩夜自然知道自己并不是尿失禁，至于是什么她也明白。
　　作为一个“老中医”，她又怎么会不明白。
　　中医经典著作《素问▪上古天真论》云：女子七岁，肾气盛，齿更发长；二七而天癸至，任脉通，太冲脉盛，月事以时下……
　　莫召今年正是十四岁！
　　女性到了十四岁雌激素大量分泌子宫内膜增厚脱落排出体外就会形成月经。
　　她竟然来月经了！
　　意识到这一点，韩夜直接就被这个事实惊呆了。
　　莫无忌走到妹子面前，见妹子突然就露出一副古怪的表情，心里“咯噔”一下就知道不对了。
　　“召儿，你怎么了？”莫无忌立刻问道。
　　韩夜完全处于呆滞中，根本就没有听到莫无忌在说什么。
　　看到这种状况，莫无忌大惊，一伸手就把妹子提了起来，看到的却是一片红色。
　　还有液体顺着韩夜的裤子滴落下来，滴在了大梁上。
　　是鲜血！
　　莫无忌瞬间心脏就仿佛被什么东西攥紧，又见妹子神情呆滞，心中大急，大喊一声道：“召儿！”
　　魂游物外的韩夜被莫无忌一声大喊生生震醒，低头一看才发现自己还在大梁上。
　　“你怎么了？”莫无忌焦急的问道。
　　“我……”
　　韩夜心情复杂到了极点，好一会儿才艰难的道：“大哥，快送我回屋！快！”
　　莫无忌听到这话，哪里还敢迟疑，一抄手就搂住了韩夜的腿弯，把韩夜打横抱了起来，下一刻就纵身而下。
　　三米高的大梁，莫无忌抱着韩夜直接就跳了下去，落地腿微微一弯就稳稳的站在了地上。
　　莫无忌大喊的时候嬉闹的众人已经陆续安静下来。
　　看到莫无忌抱着韩夜跳下来纷纷发出惊呼声。
　　两人一落地，乔云葵莫老实莫无争还有菊花嫂子招娣婶子她们已经围了过来，纷纷询问怎么了，发生了什么事？
　　新屋后墙上还留了一个门，为的是出入旧屋方便，莫无忌抱着韩夜眨眼就跳出新屋进了旧屋。
　　把韩夜放在炕上，莫无忌见妹子鲜血已经染红了裤子，颤声问道：“召儿，哪里受伤了？”
　　见莫无忌要脱自己的裤子，韩夜急忙道：“你别动，让云葵嫂子来！”
　　莫无忌怔了怔才醒悟过来，男女有别，关键部位还是要回避的。
　　乔云葵已经跟着莫无忌进了屋，后面还跟着一大帮人。
　　众人以为韩夜受伤了，脸上都很焦急。
　　韩夜见屋里竟然进来一大帮人，急忙道：“云葵嫂子留下，其他人全部都出去！”
　　众人一片愕然，莫无忌立刻道：“大家都出去。”
　　众人退出去后乔云葵立刻扑了上来，见韩夜裤子上全是血，眼睛一下就红了，焦急的道：“召儿，你怎么了，你可别吓嫂子。”
　　韩夜心中哀叹，你们吓个毛线，哥们儿才是要吓死了。
　　“嫂子，我没事，我只是……倒霉了！”
　　韩夜用了很大的毅力，才把几个字说出来。
　　乔云葵本来眼泪在眼眶中打转，听到这话一下就呆了。
　　“你……你这是倒霉了？”乔云葵反问道。
　　韩夜点头道：“大概，也许，我想应该是的。”
　　乔云葵嘴皮子抽了抽，最后还是没忍住，“噗”的一声就笑了出来。
　　门外站着一群人，不知道韩夜她们在说什么，只是隐约听到乔云葵在笑，不由的面面相觑。
　　莫无忌忍不住隔着窗户喊道：“云葵，召儿怎么样？”
　　乔云葵走出门外看着一个个探求真相的脸，好一会儿才道：“没事，召儿挺好的，她只是……长大了！”
　　长大了？
　　众人再次露出疑惑的目光。
　　妇女们很快就明白了这是怎么回事，招娣婶子立刻挥挥手道：“那没事了，大家该干嘛干嘛。”
　　上了年纪的男人们也露出微笑。
　　只有一些年轻小伙子们还不明所以，却被女人们推开，一会儿功夫韩夜窗外就没几个人了。
　　听到乔云葵的解释韩夜简直想撞墙。
　　你就不能编个理由吗？
　　比如被木刺扎了什么的。
　　这简直就是大型“社死”现场加“车祸”现场。
　　惨不忍睹啊！


第214章  痛经
　　韩夜觉得自己在小召弯的“一世英名”全毁了。
　　早知道这样今天打死她都不回来了。
　　乔云葵和众人解释完就回到屋里帮韩夜脱裤子，又打热水清洗身体，从板柜里找出干净的衣服给韩夜换上，最后又拉了被子盖在韩夜身上。
　　看着除下来的衣裤，乔云葵惊讶道：“召儿你这是第一次吧，竟然出了这么多血。”
　　韩夜实在不想讨论这个问题，听着就头大。
　　简直是没脸见人。
　　韩夜拉了被子盖在头上假寐，结果真就睡着了。
　　一觉起来已经是太阳偏西。
　　听动静，只有莫家几个人和乔云葵在外面说话，其他人应该都走了。
　　莫无畏竟然还在追问：“长大了是啥意思？她才十四，哪里大了？”
　　乔云葵道：“不懂就别问了，让人听了笑话。”
　　莫无畏道：“不懂才问了哇，别人笑话我干嘛？”
　　乔云葵啐道：“愣货，不理你了！”
　　莫无畏又转身对莫无忌道：“大哥，这是怎么一回事啊？”
　　莫无忌露出似笑非笑的神情道：“长大了就是长大了，召儿变成大姑娘了。”
　　莫无畏还是不明所以，莫无争本来也不明白，忽然想通了，就道：“二哥，我告诉你！”
　　莫无争将莫无畏拉到一边嘀咕了一会儿，莫无畏终于明白了，露出了吃惊的表情。
　　听到他们在外面议论，韩夜觉得自己整个人都不好了。
　　变成大姑娘了。
　　大姑娘！
　　莫无忌的话在她耳畔炸响。
　　这么长时间以来，韩夜一直对自己现在这个身体不怎么在意，除了把脸捯饬好看了也没关注其它。
　　这具身体没料，没什么可看的。
　　性别也是刻意模糊。
　　虽然她早就接受了莫召这个身体。
　　可她潜意识中只是接受了莫召的身份。
　　做为莫召，她就有了爸爸和哥哥们，也有了身份的归属感。
　　至于莫召本身是一个小姑娘的问题，她其实一直都不怎么在意。
　　莫召只是一个小孩子。
　　小孩子嘛，分什么性别。
　　是男是女都不影响她做想做的事。
　　可现在，她不得不正视这个问题了。
　　从今天开始，她从某种意义上来说就是一个真正的“女人”了。
　　何止是来月经，那“月事以时下”，后面还有一句“故有子”呢，就是说来了月经子宫发育就比较完善了，理论上就可以生孩子了。
　　韩夜瞬间觉得自己一个头有两个大。
　　麻蛋，快让哥们儿死了算了，哥们儿要再穿回去！
　　于是院子中一群人就听韩夜猛然大喊一声：“我要穿回去！”
　　听到韩夜醒了，院中众人都是神情一震，不约而同看向韩夜的屋子。
　　突然这样喊，是不是有什么问题？
　　乔云葵急忙推门进来安慰韩夜道：“嫂子已经把你裤子泡上了，现在还不能穿。”
　　随后莫家所有人都进来查看。
　　莫无忌率先道：“召儿，感觉怎么样？”
　　在众目睽睽之下，韩夜觉得自己脸皮子都烧得慌。
　　怎么样？
　　感觉糟透了阿喂。
　　简直无颜见江东父老。
　　“我想一个人静一静。”韩夜好半天才憋出一句话。
　　这种事情也确实不适合详细询问，众人见韩夜好像也没什么大碍，就又退了出去。
　　出去之前莫无忌道：“召儿你好好休息，明天哥给你请一天假。”
　　乔云葵端来饭菜韩夜吃了一口就继续睡觉。
　　第一次遇到这种尴尬的事情，韩夜虽然觉得自己脸皮厚，可还是做不到云淡风轻。
　　还是继续睡觉吧。
　　结果睡到半夜韩夜就被疼醒了。
　　感觉小腹一阵阵绞痛，像是有人抓着她肚子在揪扯。
　　韩夜心中发苦。
　　不是吧，来月经也就算了，莫非还要痛经？
　　要不要这么齐全？
　　这是要让哥们儿完全感受做女人的不容易吗？
　　于是后半夜韩夜就在咬牙坚持。
　　强忍着没有呼喊出来。
　　现在这状况已经够丢人了，再把人都吵醒说自己痛经。
　　那还不如一头撞在墙上晕过去好一些。
　　好不容易挨到天亮，乔云葵一来韩夜就道：“嫂子，我们回镇里！”
　　乔云葵见韩夜满头大汗，吃惊道：“召儿你咋了？”
　　韩夜叹气道：“小声点，我……肚子疼！我们回镇上抓药。”
　　韩夜话音一落乔云葵就奔出屋子大声道：“快套车，召儿肚子疼，得去镇上抓药！”
　　哎呦，我去！
　　韩夜忍了半晚上就是不想让其他人知道她痛经。
　　这个词儿说出来都觉得舌头发麻。
　　好嘛，乔云葵一嗓子就宣扬出去了。
　　你也是女人，难道你不知道痛经吗？
　　乔云葵当然知道痛经，可她并没有韩夜这种思维，不管是痛经还是其他什么病，没有必要瞒着莫家人，况且韩夜现在满头大汗脸色惨白的样子很是吓人，哪里还敢耽误！
　　莫无忌他们一早就守在外面，莫无畏去套车，其他三人进了屋，莫无忌一脸关切的道：“疼的厉害吗？”
　　莫老实莫无争也是一脸关切。
　　莫无争今天也没有返回学校，妹子状况不明，他也准备多待一天。
　　韩夜简直有些无言以对，只好道：“也还……好，抓几服药吃估计就没事了。”
　　莫无忌也不再废话，亲自驾车把韩夜和乔云葵送回光明镇，到了镇里直接去了卫生院。
　　既然要抓药，那自然要看大夫。
　　韩夜其实是想自己配药的，见莫无忌直接带着她找到了赵呈祥也就只好随他。
　　不这样做估计他也不放心。
　　好吧，就当医不自医吧。
　　赵呈祥摸着韩夜的脉搏微笑的看了她一会儿道：“召儿长成大姑娘了！”
　　赵呈祥对莫无忌解释说韩夜这是阴寒湿盛淤血内结所致，不用太担心，调养上半年就好了。
　　莫无忌这才稍微宽了心。
　　韩夜看了一下赵呈祥给她开的方子，和她自己想的几乎一样，只是药量温和了一些。
　　最后赵呈祥还叮嘱韩夜一定要好好修养，宜静不宜动。
　　韩夜喝了三服药后，痛经果然就好多了，可身体却变差了。
　　韩夜觉得浑身都懒洋洋的，一天到晚提不起精神。
　　韩夜知道这是什么情况。
　　莫召这副身体的本质其实是很差的，典型的病弱体质加营养不良。
　　她过来以后强大的灵魂给这具身体注入了旺盛的生命力，可身体并没有完全调理好，所以才出现了这种状况。
　　这是韩夜自己给自己的解释，略微有些牵强。
　　毕竟她的存在本身就不科学！


第215章  哲学问题
　　随后的日子里，韩夜就一直在修养。
　　每天除了上学就是看电视，乔云葵去市里买了一台电视机，四个女人每天晚上就围在电视机旁聊天看剧。
　　所有人都看出韩夜心情不佳。
　　韩夜云淡风轻的表示自己没事。
　　从活泼好动一下变得沉静，没事才怪了！
　　所有人都想着法儿逗她开心。
　　可韩夜依然开心不起来。
　　韩夜知道自己的心情为什么不好。
　　原因其实很简单，就是因为她知道自己从男人变成了女人。
　　在这之前，她其实一直处于生存期。
　　脑子里盘算的都是怎么在这里好好的活下去。
　　顶神和做生意盖房子都是为了改善生活，做莫召是为了融入莫家。
　　而现在这一切她都做到了。
　　房子已经盖好，莫无忌说给她盘的大炕烧起来可暖和了，火炉子还能烤红薯。
　　化妆品店的生意也是蒸蒸日上，现在营业额每天稳定在五百左右，也没有任何人再来捣乱。
　　生存期她的成绩可以用优秀来形容。
　　当这一切都稳定后。
　　韩夜有点迷茫了。
　　有个问题，她不得不认真思考了！
　　从此以后就要做一个女人吗？
　　然后能？
　　随大流结婚嫁人生子？
　　或者做个独立自主的女强人？
　　想想就头疼！
　　这些“哲学”问题困扰着韩夜，让她对其它事情都失去了兴致。
　　莫无忌每隔两天就会来一趟，见妹子一副精神不振的模样心里就担忧，他已经问过赵呈祥，答案是不要心急，青春期嘛，到这个年龄都这样。
　　之前莫无忌一直想让妹子安静一些，现在真的安静下来了，发现妹子还是活泼一些好。
　　蹦来跳去的妹子，活力四射的妹子，才是健康的妹子。
　　而健康，比什么都重要。
　　莫无忌就细细的叮嘱韩夜好好吃饭，把身体补起来。
　　不用他叮嘱乔云葵也每天变着花样给韩夜做好吃的，结果韩夜没吃胖，王茜和宁芳倒是圆润了不少。
　　和韩夜接触的最亲密，乔云葵对韩夜的变化感受最明显。
　　韩夜这样弄得乔云葵也有点忧郁了。
　　有一天晚上，乔云葵终于忍不住问道：“召儿，你怎么了？是不是有什么心事？”
　　韩夜笑着摇头表示没有。
　　乔云葵也摇头道：“你肯定有事，你现在笑都和以前不一样了！”
　　笑容不一样了吗？
　　这个韩夜自己还真看不见。
　　韩夜心想哥们儿现在正在思考我是谁？从哪里来？要到哪里去？这种哲学问题，就不能和你们说了。
　　“真的没事，就是前段时间有点累了，我得好好休息休息。”韩夜随口编了一个理由说道。
　　“是不是因为上梁那天的事？召儿不用担心，大家不会笑话你的！”
　　韩夜的转变是从那天开始的，乔云葵一直琢磨是不是韩夜在担心这件事，从那天开始她们就再没回过小召弯。
　　那天韩夜确实有点尴尬。
　　不过这件事已经过去了。
　　只要哥们儿不尴尬，尴尬的就是你们。
　　哥们儿尴尬的是现在该如何处理自己以后的日子。
　　用什么心态来处理自己的身体和思想。
　　“没事，我才不会把这事儿放在心上。”韩夜给予否定的回答。
　　乔云葵找不到答案，只有微微叹气。
　　连和韩夜最亲密的乔云葵都没办法，大家只能静静的等待韩夜好转，人嘛，总有心情低落的时候
　　只有一个人比较呱噪，那就是辛海东。
　　做为同桌，又是聪明的人，辛海东对韩夜的突然转变很不适应。
　　韩夜牛仔裤不能穿了，就把配套的衬衣也丢在了柜子里，穿上了以前的棉衣棉裤，这行头别说和她自己以前比了，连其她女同学都不如。
　　辛海东看到韩夜这村姑的打扮，笑的打滚，桂花极力辩驳说韩夜的衣服不难看，最后得到辛海东的鄙视：“村姑就是村姑！”
　　辛海东一句村姑换来韩夜三天没理他，辛海东这才发现韩夜性格和以前不一样了。
　　辛海东很快就认怂道：“我错了还不行嘛？那么小气干什么？”
　　韩夜就道：“记住，我现在是女人，鄙视女人衣服难看是大忌！”
　　辛海东一边点头一边嘀咕：“你什么时候不是女人了？”
　　期中考试韩夜因为心不在焉就随便答题，结果比辛海东低了两分屈居年级第二，辛海东“仰天狂笑”后又换来韩夜的不理睬。
　　“好吧，算我又错了，我下次不考高分就是了。”辛海东再次认错。
　　韩夜就道：“记住，现在我是女人，女人的嫉妒心是很强的！”
　　辛海东一边点头一边嘀咕：“你什么时候不是女人了？”
　　为了“认错”辛海东就把作业都做了，以前是一人做一半再互抄的，现在辛海东一个人都做完再让韩夜抄一遍，韩夜抄都懒得抄，辛海东只好又模仿韩夜笔迹再替她抄一遍。
　　结果依然被韩夜批评道：“你怎么这么笨，抄你也不要抄成一样的啊，被顾老师看出来怎么办？”辛海东无奈又把自己的答案改错了几道。
　　坚持了几天辛海东终于怒了，愤愤不平的道：“我凭什么要对你这么好？我不跟你好了！”
　　韩夜点头道：“随意，你最好再调回一班，我一个人也清净。”
　　辛海东一下就没话了。
　　隔了一天辛海东又道：“我对你好也可以，你得把‘正义帮’的帮主让给我”
　　韩夜摇头道：“这个真不行，你镇不住场子。”
　　辛海东不服气道：“你说你是一个女人，你一个女人都能震住，我凭什么镇不住？”
　　韩夜道：“我虽然是女人，可在江湖上也是有名号的，大家都知道我是‘口字头上一把刀’，你呢？你有名号吗？”
　　于是之后好些日子辛海东都在想自己该起个什么名号，又好听又响亮的那种。
　　一天傍晚，辛海东终于想好了自己的“名号”，名号就是“紫气东来一把剑”，莫召是一把刀，他是一把剑，都是从名字演化过来的，一刀一剑配合正好。
　　辛海东兴冲冲的跑到化妆品店，结果就看见韩夜穿个大棉衣缩在小板凳上看电视，还磕着瓜子，一点江湖派头都没有。
　　辛海东愣怔半天，摇头叹气道：“这样的帮主还怎么一统武林？完了，正义帮再也没发展了。”
　　辛海东“叹息”着离去，一副哀莫大于心死的模样，连乔云葵喊他吃饭都不理会。


第216章  打雪仗（打赏加更）
　　进入冬季后，天气也变得骤冷。
　　韩夜前世就怕冷，现在更是一出门就觉得冷飕飕的。
　　众人将她裹成了一个大粽子，乔云葵做了棉衣棉裤，宁芳做了鞋，王茜织了围脖，莫无争做了手套，连桂花都纳了一双鞋垫送给她。
　　最关键的是莫无忌弄了一个小的热水袋给她用，装上热水揣在怀里那叫一个温暖。
　　韩夜的心情也逐渐好了起来。
　　心情低落期之所以持续了那么久。
　　一个是那些“哲学”问题得不到答案。
　　另一个也是对前世有些怀念。
　　意识到自己变成一个女人后，韩夜就对前世的身份产生了怀念。
　　从此以后自己再也不能“泡”妹子了。
　　那些和自己“暧昧”的女性估计早已另寻新欢了。
　　弟兄们恐怕也不再谈论自己了。
　　弄不好自己坟头的草都三尺高了。
　　那个时空的自己应该已经成了过去式。
　　想着这些，韩夜就无法入睡，早早就起来推开店门一看，发现外面竟然白茫茫的一片，韩夜这才意识到竟然下雪了，她来到这个时空后的第一场雪。
　　看着干净整洁银装素裹的大地，韩夜心中的杂念一下就消失的无影无终。
　　郁结很久的心情突然松了。
　　自己失去了那个时空的一切，但她并没有消失。
　　她以另外一种方式活着。
　　最少。
　　她还活着！
　　韩夜露出了笑容。
　　十米外，莫无忌推着自行车看着妹子笑得一脸灿烂，有点诧异。
　　这几个月他每天都牵挂着妹子，想到妹子坐在炉子边不动的身影就感觉心慌。
　　他知道妹子肯定有心事，可问了几次都没有答案。
　　这种情况说明妹子并不想说。
　　妹子是一个很有主见的人，既然她不愿意说，那就依着她。
　　自己能做的就是更加关心她爱护她。
　　半夜他起来看到下雪了，想到过去妹子很喜欢下雪天，他们几个在院子里打雪仗的时候妹子很开心。
　　于是天没亮他就赶到了光明镇，今年的第一场雪很厚，他要来给妹子对个雪人。
　　只是没想到妹子早早就起来了，应该也是知道下雪了吧。
　　韩夜看到莫无忌有些惊喜。
　　她已经起的很早，莫无忌竟然已经赶到了镇里。
　　“大哥！”韩夜惊喜的呼唤了一声就向莫无忌跑过去。
　　莫无忌支住自行车笑着迎过来，走到近前一把抓住韩夜的腋窝就将她举了起来。
　　韩夜有点痒，忍不住“咯咯”笑起来。
　　“你怎么这么早就过来了？有事吗？”韩夜问道。
　　莫无忌笑道：“大哥知道你喜欢下雪天，喜欢打雪仗堆雪人，就过来陪你玩。”
　　韩夜怔了一下。
　　现在也就六点半，天蒙蒙亮。
　　莫无忌一大早踏着积雪赶过来竟然是特意陪她玩！
　　韩夜瞬间就感觉一股暖流从心底升起流窜到四肢百骸，感觉天气也没那么凉了。
　　“好，我们来打雪仗！”
　　一种许久都没有的兴奋劲儿蔓延起来，韩夜一下就来了兴致。
　　“嗯，我们来打雪仗！”
　　莫无忌将韩夜放下，二人就隔着自行车打起雪仗来。
　　韩夜倾力而为，“狠招”尽出，甩出大雪团往莫无忌身上招呼，莫无忌也不躲闪，抓了小雪球打在韩夜身上，嘴里还喊着：“哥要打你腰了……哥要打你腿了……”韩夜就嬉笑着躲闪，嘴里喊着：“六比一了……八比二了……”
　　乔云葵听到动静起来发现韩夜已经不在，推开门就见兄妹二人在打雪仗。
　　乔云葵先是有点惊讶，当看到韩夜“哈哈”笑个不停，又变成了以前的模样，不由露出笑容，正笑的开心，头上一疼落下一团雪来，抬起头发现韩夜正冲她“奸笑”，原来是被韩夜偷袭了。
　　韩夜大笑道：“嫂子，来玩啊。”
　　乔云葵道：“你们玩吧，嫂子给你做饭。”
　　韩夜笑道：“你不玩我可是要追进去打了。”
　　韩夜说着就一个雪球打过去，吓得乔云葵连连惊呼，退回了店里。
　　莫无忌见妹子又恢复了“调皮”的模样，小脸上又恢复了“光彩”，心中一动，莫非妹子已经恢复了吗？
　　韩夜转过头，见莫无忌站在雪地中像一颗挺拔的青松，气质卓然。
　　都说大树底下好乘凉。
　　其实傍着青松也不怕风吹。
　　自己有这样的好哥哥，真是一件幸福的事情！
　　他对自己这样的妹妹都这么好，那以后对自己的妻子应该更加好。
　　不知道以后谁有福气做他的老婆。
　　说不定到时候自己还得把把关。
　　要是不顺眼的，绝对不让莫无忌接触，条件差的也不准靠近！
　　莫无忌见妹子突然就对自己露出古怪的笑容，忍不住道：“召儿，想什么呢？”
　　韩夜笑道：“没什么，我突然想到一棵树该配个什么藤。”
　　莫无忌有些发怔。
　　妹子这都什么天马行空的想法，打雪仗的空档又想着树和藤，这都什么和什么。
　　“那你想好了吗？”莫无忌顺着韩夜的话问道。
　　“暂时还没有，地方太小了，不好搭配，而且这还得看树有没有长歪。”韩夜哈哈笑道。
　　莫无忌猜到妹子这是在隐喻什么，可也猜不到具体所指，就道：“那你慢慢想，要是需要帮忙就找大哥。”
　　韩夜点头道：“那当然，这事儿缺了你也不行。”
　　莫无忌故意板起脸道：“你是不是在想大哥的坏事？”
　　韩夜笑道：“好事，绝对是好事！”
　　莫无忌道：“什么事啊，你和大哥说说。”
　　韩夜大笑道：“现在可不能说，说了就不灵了……哎呦……”
　　莫无忌见妹子露出“狡黠”目光，样子又灵动又可爱，忍不住就一个雪团打过去，正中小脸额头。
　　雪团力道不大却吓了韩夜一跳。
　　“你竟然偷袭我，看招！”韩夜跳起来就抓雪团扔过去，可这次莫无忌开始躲闪，韩夜就打不着了。
　　韩夜正有些“不忿”，不能“报仇”，却见店门开了，乔云葵王茜和宁芳冲了出来，乔云葵还喊着：“我们一起对付他们，不让召儿得意。”
　　乔云葵话音一落就被韩夜一个雪团击中，发出“哎呦”一声。
　　韩夜心中大乐，大叫道：“大哥，打她们！”
　　莫无忌只是来和妹子嬉戏，和其他人就没了兴致，也不好意思动手，笑着在一旁观战。
　　韩夜还准备借着莫无忌的力量，打个大胜仗，结果莫无忌却做了壁上观。
　　韩夜双拳难敌四手，很快就被三个女人打得落荒而逃。
　　莫无忌见妹子跑的迅速，躲闪又灵巧，虽然落跑却偶尔还能回击，笑声更是在积雪上飘扬回荡，完全恢复了以往快乐的模样，一颗悬着的心终于放了下来。


第217章  砖厂的故事
　　韩夜来到学校，见辛海东正趴在课桌上沉思，一个雪团就砸了过去。
　　辛海东猝不及防头上挨了一记，雪渣四散纷飞落了一身，立刻惊的跳了起来。
　　韩夜出了刚才被乔云葵等人击败的“怨气”，忍不住笑了起来。
　　辛海东婆娑着头上的雪渣怒道：“好端端的干嘛打我？”
　　韩夜道：“见帮主来了也不说迎接，不打你打谁？”
　　辛海东见韩夜眼中全是笑意，惊喜道：“你好了？”
　　韩夜白了他一眼道：“我什么时候坏过？”
　　辛海东道：“你前两个月明明就是蔫了的大白菜，这又支棱起来了。”
　　韩夜不想探讨这个问题，就转移话题道：“想啥呢？”
　　辛海东叹气道：“冯利文立功了！”
　　两个月前辛海东就说杨建清在调查冯利文，这都过了这么久了都没有下文，再听到消息竟然是冯利文立功了，韩夜不由好奇起来。
　　“什么情况？”韩夜问道。
　　“前段时间我姨夫本来查到一些事情，结果后来就断了线索，我姨夫说是有人走漏了消息他们才做了对策。”
　　“你姨夫还和你说这些？”韩夜有点惊讶。
　　“我姨夫才不会跟我说，都是我偷听到的！”辛海东露出得意的表情。
　　“那立功又是怎么回事？”韩夜再次问道。
　　“听说昨天砖厂的窑塌了，有人压在了里面，冯利文去把人救了出来，所以他就立功了。”辛海东叙述道。
　　韩夜听到“窑塌了”三个字心里就腹诽，自己这是和这种事杠上了吗？
　　连上自己都三次了。
　　“被压的是什么人？”韩夜最关心的就是这个。
　　“听说是砖厂的厂长和会计，据说拉出来的时候他们还抱在一起。”辛海东露出一个古怪的笑容。
　　“抱在一起？”韩夜有点惊讶。
　　“嗯，抱在一起，一个是男人一个是女人，嘿嘿。”辛海东又怪笑了两声。
　　韩夜瞬间就明白了。
　　尼玛，这不会是两个人在里面偷情吧？
　　看来这砖厂很乱啊。
　　嗯，抽空得问问莫无畏马承志他们，他们是砖厂职工，应该知道一些内幕。
　　冯利文救了两个人应该会得到嘉奖吧。
　　韩夜虽然痛恨冯利文，恨不得他快点消失，可人家不管怎么说救了人，这个总不能诅咒。
　　韩夜想了一会儿就把这事儿抛到了脑后。
　　做人要开心，这是她对乔云葵说的。
　　现在应该说给自己才对。
　　中午回到店里，见门口的积雪已经完全清扫干净，应该是莫无忌回去之前干的。
　　马承志和袁建明都在店里，却不见莫无畏。
　　韩夜知道莫无畏他们不太忙，好像每天只上半天班。
　　最近一段时间，马承志和袁建明几乎天天都来。
　　来了就和王茜和宁芳聊天。
　　韩夜知道他们两个对自己这两个售货员有意思。
　　韩夜对此是支持的，接触了半年，马承志和袁建明两个人的人品还是不错的，相貌也过得去。
　　宁芳城府深，对袁建明露出的好意也不表态，只是温和的应对着。
　　王茜对马承志却表现出了不满，她们本来就长的好看，一个月又能赚六十六的工资，现在眼光高着呢，马承志只是个在砖场搬砖的穷小子和她心目中的条件差了不少。
　　要不是韩夜对马承志很亲热，一口一个哥叫着，她都不想搭理人。
　　韩夜见马承志用心讲了一个笑话，王茜连点动静都没有，知道问题出在哪里。
　　村里人嘛，门当户对的观念还是很强的。
　　马承志现在的条件确实不好。
　　见马承志有点尴尬，韩夜就招呼道：“马哥，问你点事儿。”
　　马承志用微笑对韩夜的“解困”表示感谢，问道：“啥事？”
　　“听说你们砖厂昨天出事了，究竟是怎么回事？”韩夜问道。
　　听到这话，马承志又有点尴尬。
　　他本来是不想说的，王茜本来就有点看不上他，砖厂出了事儿，而且不是什么好事，他来了店里就没有说，怕王茜他们听了更加鄙视他们。
　　不过韩夜身份特殊，既然韩夜问起来，那就只能说了。
　　马承志勉强笑了笑道：“召儿也听说这事了啊，唉，说起来还挺复杂，你要想听，哥就和你说一说。”
　　韩夜当然想听，搬了两个凳子坐在了外面，马承志就讲了起来。
　　马承志说事情复杂，韩夜听了以后才知道何止是复杂，应该用离奇才能形容。
　　红星砖瓦厂是光明镇的集体企业，六十年代就建厂了，出产青砖、红砖、耐火砖还有瓦片，到七十年代不流行盖瓦房了，就不再生产瓦片，主攻青砖和红砖，以前很是红火。
　　和煤场、纺织厂分厂不同，红星砖瓦厂是光明镇自己的企业，那自然是全镇支持，要风得风要雨得雨，以前进红星砖瓦厂还得走后门镇长批条子，工资虽然是死的，可福利待遇比其他单位强的不是一点半点。
　　结果从八一年开始，红星砖瓦厂就一落千丈，究其原因，是因为周围各个村都开始搞自己的小砖窑，红星砖瓦厂的砖就卖不动了。
　　其实砖厂的砖质量还是强于小砖窑的，奈何小砖窑价格低，农民用砖那自然是价格越低越好，至于质量，总比土坯强多了。
　　红星砖瓦厂落败后镇里人就不愿意干了，本身砖厂干活就又脏又累仅次于煤场，赚的钱又少，人就大量流失，后来就从村里补充人员，莫无畏马承志袁建明等人就是这个时候进厂的。
　　到了今年，效益更加不好，工人就一天只上半天班，工资也是一拖再拖发不出来。
　　这个年代也没有倒闭一说，大家就这么耗着。
　　如果只是这些，那也没什么稀奇的。
　　镇里的企业那就是镇里的孩子，孩子有问题自然要找父母。
　　经济规律大家并不太懂，镇里研究后还是觉得人不行。
　　这个人自然是厂里的带头人厂长了。
　　村里的小砖窑都能搞好，你搞不好自然是没这个能力。
　　没说的，滚蛋！
　　结果一滚就滚了三个。
　　第一个是镇里的副镇长，亲自下场兼任砖厂厂长，结果上任第二天就被厂里的人打了，头破血流的那种，气的镇长也不干了，直接回家了。
　　第二个是从市里请来的，工业局委派了一个人，这其实算是上级领导了，结果没过半个月砖厂就出了事故，一大窑砖火候没掌握好都烧废了，厂长连夜就回了市里，表示自己干不了。
　　第三个是前任镇长亲自提起来的，据马承志说很厉害，打骂人一把好手，谁敢炸毛就修理谁，结果喝了酒差点撞在汽车上，他没事儿车却为了躲他撞在了电线杆儿上，司机当场就没了，这个司机就是种子站的司机。
　　搞出一条人命这厂长自然干不下去了，不仅他干不下去还连累了镇长，弄得光明镇连镇长都换了。
　　昨晚出事儿的已经是第四个厂长了，倒是个万金油老好人，结果在砖窑和会计偷情被压了，幸好发现及时被救了出来，算是捡了一条命，不过照这形势估计离滚蛋也不远了。
　　韩夜越听越乐，这砖厂的故事还真曲折。


第218章  下棋
　　乐完韩夜就在心里琢磨砖厂这事儿，分析这是怎么个情况。
　　这么大个砖厂被整成这样，但凡是个长眼睛的都能看出这不正常。
　　事出反常必有妖嘛。
　　这绝对是有人在搞破坏！
　　那么，是谁在搞破坏呢？
　　正常的思维，那就是看这么做谁得利了。
　　也就是说谁有动机这么做。
　　一般那情况下企业到了破产边缘有两种可能，第一种是产品没有竞争力，被市场淘汰。第二种是领导者中饱私囊不作为。
　　红星砖瓦厂奇怪的地方就在这里，就算生产的砖成本比小砖窑高一些，也不至于完全卖不动，赚个工人工资应该不成问题。
　　至于领导不力，这都换了好几个厂长了，不可能都是笨蛋。
　　显然还有其他原因。
　　韩夜一时也猜不透其中的关键。
　　“马哥，为啥你们砖厂会弄成这样？”韩夜想了一下问道。
　　马承志做为砖厂职工，应该有所了解才对。
　　“厂里乱哄哄的，个人顾个人，谁也不想好好干，厂长也不做正经事儿，自然就成了这样。”马承志叹气道。
　　韩夜微微摇了摇头，管理混乱或许是有的，因私废公或许也是有的，但本质肯定不是因为此，马承志打架在行，对这些就没有什么认识了。
　　“那你们准备怎么办？”韩夜又问道。
　　“还能咋办，闹呗，反正年前得给我们把工资发了，你哥今天就去镇政府了。”马承志说道。
　　韩夜吃了一惊，她还奇怪怎么看不到莫无畏，原来是去闹事儿去了。
　　这个愣头青！
　　“那你们咋不去？”韩夜好奇道。
　　“我们也准备去来着，走到这里就进来看看。”马承志放低声音不好意的说道。
　　韩夜心中失笑，看来这闹事也不怎么坚决，有两个人半路已经溜掉去谈恋爱去了。
　　也不知道莫无畏闹的怎么样？
　　又想到现在镇长是秦为民，估计砖厂职工去了也闹不出个什么来。
　　如何解决此事，那就要看秦为民的手腕了。
　　韩夜猜测秦为民该怎么安抚砖厂职工，结果下午就见到了秦为民。
　　下午放了学，韩夜走出校门按惯例和门神李老头打了招呼，正想回店里，忽然从小窗户上看到传达室内还坐着两个人，竟然是夏长溪和秦为民。
　　两个人正在下棋，下围棋。
　　来到这里后，韩夜还是第一次见到有人下围棋，一下就来了精神。
　　韩夜就对同行的辛海东道：“你路过和嫂子说一声，就说我晚点回去，让她们先吃饭，不用等我。”
　　辛海东皱着眉头道：“你要干嘛？”
　　“韩夜道：“我和夏校长说几句话。”
　　夏长溪听到声音抬起头道：“是莫召和海东啊，快点回去写作业。”
　　辛海东“啊啊”两声，转身就跑。
　　韩夜却折回了传达室。
　　见韩夜进来，夏长溪有点惊讶，韩夜抢先道：“夏校长好，我大哥今天来了，让我给你问好。”
　　夏长溪点头道：“好，我知道了，你要向你哥学习。”
　　秦为民也抬起头来，看到韩夜愣怔了一下，随后也笑道：“我记得你，你是小召弯无忌同志的妹妹。”
　　韩夜立刻打招呼道：“秦…叔叔好。”
　　韩夜这么有礼貌，传达室内三个人都对她露出微笑。
　　韩夜心想，做为一个面带“甜美”笑容的小姑娘，还是很有优势的，如果换成辛海东，估计他们就要赶人了。
　　见韩夜并没有离开的打算，夏长溪露出诧异的目光，韩夜就道：“我看看你们下棋。”
　　夏长溪惊讶道：“你也会下围棋吗？”
　　韩夜心想，何止是会。
　　哥们儿可是业余4段，以前大学围棋社的主力！
　　虽然放在三十年后泯然众人，可现在鹿城要是举办个民间比赛什么的，哥们儿搞不好都能拿个冠军。
　　“会一点点。”韩夜谦虚的说道。
　　秦为民也惊讶道：“会下棋的女娃娃可不多见，那你就看吧。”
　　秦为民认可了韩夜这个旁观者后就继续和夏长溪下起来。
　　韩夜聚精会神的观看，很快就看出了端倪。
　　秦为民和夏长溪两个人的棋力都不错。
　　其实现在正是两国围棋擂台赛如火如荼的时候，某位棋圣一夫当关力挽狂澜，掀起了一股围棋热。
　　但光明镇终究还是偏僻，也就镇长和校长这样的知识分子才有雅兴有境界下围棋。
　　村里的老头们，都是蹲在树下下象棋。
　　秦为民棋风强硬，大开大合，利用外势围了一个超级大空，夏长溪棋风灵巧，占了四个角后又在中央掏空，如果夏长溪在中央活棋，那秦为民必输无疑，秦为民自然不让，正在追杀夏长溪的大龙，夏长溪辗转腾挪四处借力想要活棋。
　　韩夜看了一会儿就知道秦为民要输了，强杀大龙终究有些勉强。
　　至于两个人的棋力，韩夜觉得都不如自己。
　　单指这盘棋，如果她是秦为民，根本就不会强杀大龙，会借着杀棋围空，最后的结果就是大杀小输赢，胜负在毫厘之间。如果她是夏长溪，逃跑的过程中有个愚形手筋，团一下就能多做一个眼，这盘棋会中盘胜，哪里用下这么久。
　　夏长溪知道自己要赢了，就笑呵呵的道：“小莫召，能不能看出谁赢谁输啊？”
　　韩夜也笑道：“自然是夏校长要赢了。”
　　秦为民不服气道：“棋还没结束呢，鹿死谁手尚未可知，小姑娘可不要乱说啊。”
　　韩夜笑着反驳道：“夏校长还能笑出来，秦叔叔只能皱眉头，胜负已经分了。”
　　秦为民神情一震，略一思索就点头道：“不错，是我输了，小姑娘好眼力。”
　　夏长溪呵呵笑道：“老秦，今天不在状态啊。”
　　秦为民点头道：“树欲静而风不止啊。”
　　夏长溪眼神一闪道：“依我看不是风在动是你的心在动。”
　　如果是一般人，听到夏长溪和秦为民这样谈话肯定云里雾里的，但韩夜知道这些禅语典故的意思，知道他们两个人在谈论某件事情。
　　今天镇里发生的事自然就是砖厂的事情了。
　　看这个情况秦为民并没有妥善解决，以至于心绪难静输了棋。
　　“小莫召，下次有机会指点你两招。”夏长溪笑呵呵的说道。
　　夏长溪觉得韩夜是从脸上看胜负，而不是棋上看胜负，并不认为她下棋怎么样。
　　韩夜立刻鞠躬道：“谢谢夏校长，星期日我请你教我。”
　　夏长溪怔了一下，没想到韩夜直接就打蛇随棍上，看着韩夜一脸的天真与期待也没有拒绝，点头道：“好，星期日指导你。”
　　韩夜嘴角露出一抹“奸笑”。
　　指导？
　　到时就哥们儿就要杀你个落花流水了！


第219章  输赢（书评加更）
　　和夏长溪约定好下棋，韩夜就无比期待星期日的到来。
　　好久没下棋了，手痒啊！
　　最好秦为民也能来。
　　他们一个是校长，一个是镇长，都是光明镇有头有脸的人物。
　　到时候要是把他们杀的丢盔弃甲落花流水，那是何等风光。
　　现在邢贵明王老虎他们见了她已经要绕道走，如果夏长溪秦为民也成了她的手下败将，那她岂不是站在了光明镇的巅峰？
　　想到这些韩夜做梦都在偷笑。
　　乔云葵看到这个状况就有些担忧，之前韩夜是静的有些吓人，这忽然又兴奋的有点过头。
　　星期日很快就到来。
　　韩夜和乔云葵打过招呼后一早就来到学校传达室。
　　李大爷已经把火炉子烧旺，整个屋子都热乎乎的。
　　韩夜买了两斤茶叶送给李大爷做礼物，李大爷严肃的脸上就露出笑容，夸奖韩夜懂礼貌。
　　围棋就放在传达室内的桌子上，韩夜用手摸着略显微凉的棋子。
　　正宗云子，手感很好。
　　过来半个小时，夏长溪和秦为民联袂而来。
　　韩夜知道就会如此。
　　会下棋的人，知道哪里有棋局，哪里能忍得住。
　　韩夜立刻打招呼道：“夏校长好，秦叔叔好。”
　　夏长溪和秦为民也笑着和韩夜打招呼。
　　令韩夜惊讶的是，秦为民竟然带了一个崭新的笔记本，封皮还是皮子的，很是少见。
　　秦为民笑呵呵的道：“上次你就叫我秦叔叔了，不给你礼物说不过去。”
　　因为这是在学校里，韩夜叫夏长溪夏校长中规中矩，算是尊师重道，可她不是体制内的人，喊秦镇长就有点不伦不类，所以才“倚小卖小”直接喊了秦叔叔。
　　秦为民竟然还给她带来了礼物，这就很有心了。
　　韩夜瞬间就对秦为民好感大增，急忙道谢。
　　夏长溪喝着茶缸中的茶水，笑着道：“你们这样称呼，倒显得我是个外人一般，这可是我的主场。”
　　韩夜笑道：“也是我的主场。”
　　她在学校得由夏长溪罩着，可不能生分了。
　　秦为民更豪气，挥手道：“整个光明镇都是我的主场。”
　　上次说好是指导韩夜的，可夏长溪和秦为民拉开架势就对战起来，韩夜无奈只好忍着手痒观战。
　　这局棋简直就是上次那局的翻版，秦为民杀棋不成反遭了暗算，一个大角都被吞了，棋局就无以为继了，夏长溪笑呵呵的道：“看来你这心还没静下来啊！”
　　秦为民无奈道：“那你先指导小莫召，我先喝口茶。”
　　茶缸就在火炉上放着，秦为民让出了位置。
　　韩夜不由捏了捏拳头。
　　哎呦喂，终于该哥们儿上场了。
　　韩夜坐下就把黑棋盒子端了过来。
　　夏长溪露出微笑，就这一个小动作就说明韩夜是懂规矩的。
　　黑先白后，棋力高的或者长辈都是持白棋，从古至今这都是规矩。
　　内涵尊师重道的传统文化。
　　指导棋要让子的，可两个人是第一次下，棋力高低也不知道，夏长溪就有点为难。
　　“先……让四个子吧。”夏长溪想了想说道。
　　如果韩夜是初学者的话，那让四个子是合适的。
　　韩夜点头，校长发话学生自然是要听的。
　　哈哈，这样更有趣。
　　哥们儿一会儿就让你知道什么叫做深藏不露。
　　于是一局棋就开始。
　　秦为民见韩夜下得有模有样，就围过来观看，连李大爷都露出好奇的神色。
　　夏长溪开始还笑呵呵，一边走一边道：“这是一个定式，你先走，到最后我再告诉你那里走错了。”
　　韩夜小鸡啄米般不住点头，沉稳应对着。
　　韩夜必须沉稳，她怕一个控制不住起了杀心开局就把夏长溪杀崩了，那就不好玩了。
　　业余4段再让4子，想赢韩夜那得职业棋手，夏长溪自然差得远。
　　很快夏长溪就笑不出来了。
　　神情也认真起来，每下一步棋都要思考半天，喝水的次数也多了。
　　下了百十手后，他竟然没有一块棋占优势。
　　韩夜一副严肃认真的模样，其实心中已经笑翻，弥勒佛笑不出来的样子可是很稀罕的，要不是被全校师生看到了，非得惊讶半天不可。
　　夏长溪是何等人，很快就反应过来自己被韩夜骗了，再次笑呵呵的道：“小莫召很聪明嘛，我还以为你只会打架呢。”
　　嘿！这是垃圾话啊！
　　堂堂大校长竟然用这种招数！
　　没等韩夜开口秦为民已经指责起来：“老夏你这就不对了，人家小姑娘怎么会打架呢，不行就赶紧认输，别废话，哈哈哈哈。”
　　秦为民见夏长溪要输在韩夜手上，就忍不住笑起来。
　　下指导棋竟然下输了，丢脸啊。
　　夏长溪叹息道：“小姑娘啊，小姑娘才有迷惑性啊，想不到我也会中招。”
　　又走了几步棋，夏长溪一推棋子道：“不行，四子让不动！”
　　秦为民大笑道：“谁让你托大，我看小莫召这棋有章有法，很大气，你不让子都未必赢得了。”
　　夏长溪就道：“莫召，你这棋和谁学的啊？”
　　这个问题韩夜早就想好了，于是道：“我自学的，以前家里有本《棋经十三篇》我没事的时候就看，后来就学会了。”
　　《棋经十三篇》是古代围棋著名著作，理论非常系统，韩夜跟着古书自学也说的通。
　　秦为民点头道：“小莫召很聪明啊。”
　　夏长溪为自己刚才的输局开脱，也夸赞道：“那当然，莫召可是学校的尖子生。”
　　于是，第二局棋又开始。
　　这次夏长溪没有让子，用他的话说这样才能看出韩夜真正的棋力。
　　这次还是韩夜执黑先行，韩夜没有留力二人很快就杀作一团。
　　夏长溪这才知道韩夜刚才是在让他，不过他城府深，也没有表现不满，倾力应对。
　　秦为民看了一会儿就“啧啧”称奇，韩夜的招数竟然和他相似，直接大开大合，逮着夏长溪一条大龙就猛攻起来。
　　“杀得好，杀得好！”秦为民看到兴奋处忍不住就拍手称赞。
　　夏长溪反击道：“你堂堂一个镇长，不知道‘观棋不语真君子’吗？”
　　秦为民笑道：“你还是好好下吧，你堂堂一个校长要是下不过自己的学生，像话吗？”
　　夏长溪确实在认真应对，别说输了，被韩夜杀掉一大块棋那也不好看啊。
　　韩夜一进学校就“搞风搞雨”，夏长溪就知道这小姑娘是个机灵鬼，他借着韩夜让邢主任吃了瘪对韩夜也很有好感。
　　后来韩夜在镇里做的事他也听说了不少，对韩夜就更加另眼相看。
　　能说出“口子头上一把刀”的小姑娘绝对不是一般的小姑娘。
　　所以他才会答应“指导”韩夜。
　　棋局已经进入关键时刻，韩夜也认真思考起来。
　　她思考的不是怎么赢，而是怎么输。
　　来的时候她想的是把这两个人杀的落花流水丢盔弃甲。
　　可当秦为民送了她笔记本后，她就知道不能拿这么干。
　　如果她真的这样做了，以夏长溪和秦为民的城府和为人或许也会夸她几句。
　　可然后就没有然后了。
　　还是低调一些好。
　　一个大校长，一个大镇长，还是要给人家留面子的！
　　能和他们两个做棋友可比赢几盘棋有趣多了。
　　于是，韩夜就不经意的失误了一步，导致杀棋失败，夏长溪赢下了这一局。
　　夏长溪露出笑容。
　　韩夜也心满意足。
　　下棋嘛，结果重要，内容也是重要啊。


第220章  境界
　　韩夜和夏长溪的棋局一结束，秦为民就道：“该我了，我和莫召下一局。”
　　夏长溪道：“好啊，让你感受一下小莫召的厉害，我可是赢了的，你嘛……就未必了。”
　　听他们像孩子一样斗嘴，韩夜暗暗偷笑。
　　这就是下棋的乐趣呀！
　　于是，韩夜又和秦为民战斗起来。
　　秦为民的棋风强硬，上来就想杀棋，韩夜却不与他纠缠，倒处抢着占领实地。
　　都说棋局如人生，捞到实惠才是根本。
　　当韩夜占完四个角的时候她中央的一块棋也被堵死了。
　　秦为民笑呵呵的道：“小莫召，你这棋准备怎么活啊？”
　　韩夜假装思考了片刻，然后的把棋子放到了其它地方。
　　秦为民怔了一下道：“小莫召累了吗？怎么下错了？”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“没有，我精力充沛着呢。”
　　秦为民惊诧道：“那这块棋你不要了吗？”
　　韩夜点头道：“嗯，不要了，它以已经死掉了，救也没用。”
　　夏长溪在旁边拍手笑道：“老秦，你这是‘不识庐山真面目，只缘身在此山中’啊，我们早就看出小莫召把那块棋弃掉了，你就算吃了棋也是输啊！”
　　秦为民盯着棋盘看了一会儿，马上就看出就算自己吃了韩夜一大块棋恐怕计子也不够了。
　　秦为民点了点头又摇了摇头，微微叹息，最后又笑了出来。
　　“呵呵，想不到我这下棋的境界还不如一个小姑娘高，惭愧，惭愧啊！这局是我输了。”
　　秦为民倒也洒脱，直接投子认负。
　　“小莫召棋力不俗啊！”秦为民感叹道。
　　“没有，没有，是秦叔叔让着我。”韩夜急忙谦虚道。
　　夏长溪指着韩夜道：“你这丫头可别谦虚，就刚才那‘跳出棋局’的境界就不是一般人能达到的，在你这个年龄就有这样的思维，已经很了不起了，保持这样的特性，以后必定会成为国家的栋梁之才。”
　　韩夜心中偷笑，其实她本身的年龄并不是一个小姑娘，夏长溪不愧是当校长的，出口就是教书育人勉励上进的话。
　　“谢谢夏校长夸奖，最好下学期把三好学生的奖状和奖学金都给我。”
　　听到这话，夏长溪和秦为民都笑起来，连严肃的李大爷都露出笑容。
　　夏长溪笑道：“真是个鬼精灵，你大哥和三哥就很优秀，你比他们更优秀。”
　　秦为民道：“莫召的大哥是莫无忌同志吧？那个年轻人我见过，很不错。”
　　韩夜听他们夸奖莫无忌心中也很舒坦。
　　优秀的人，走到哪里都吃香啊。
　　韩夜拿着棋子道：“谁还和我下？”
　　夏长溪和秦为民对望一样，夏长溪笑道：“我看你这丫头刚才和我下的时候估计也没用全力，还是让老李和你下吧。”
　　老李就是李大爷了。
　　韩夜吃了一惊，李大爷竟然也会下棋？
　　他们都下了好几盘了，李大爷一会儿看一眼，一会儿又去给炉子加火，并没有表现出多大的热枕，难道是个深藏不露的高手？
　　李大爷听到夏长溪的话露出一抹微笑道：“好，那我和莫召下一盘，好久都没下了，都生疏了。”
　　夏长溪笑道：“你你可得手下留情，别把小姑娘下哭了。”
　　韩夜心中腹诽，这话说的，至于嘛。
　　还真当哥们儿是哭鼻子的小姑娘啊？
　　韩夜再次执黑先行，老李不疾不徐的就下起来。
　　三十手一过，韩夜就看出端倪来了。
　　哎呦我去，原来老李才是真正的高手啊！
　　老李这棋看似毫无锋芒，却异常的稳固坚韧。
　　真正的重剑无锋大巧不工，慢慢的就体现出了一股磅礴的力量。
　　韩夜试着进攻了几次都无功而返，实惠没捞到却留下了好几块孤棋。
　　夏长溪和秦为民见韩夜绷着小脸抿着嘴，拿着棋子久久不落认真思考，都露出了微笑。
　　随着棋局的推进，韩夜额头都快冒汗了。
　　她竟然好几块棋都不活。
　　来的时候她还思考着要把别人杀得丢盔弃甲落花流水，到最后竟然是自己被杀的溃不成军。
　　当老李又落下一子，将韩夜两块棋完全切断后，韩夜就无以为继了，只好投子认负。
　　“李大爷，你怎么这么厉害啊？”
　　韩夜忍不住问道，从开始到结束，她竟然没一点赢的机会！
　　夏长溪笑呵呵的道：“老李自然是厉害的，他年轻时候可是拿过省里冠军的，棋院还想调他过去，要不是家里走不开，说不定老李会成为国手呢。”
　　说到这里夏长溪又微微叹气。
　　韩夜愕然。
　　老李竟然有职业水准！
　　怪不得她输的这么惨。
　　哎呦，光明镇中学竟然还藏着这样的扫地僧。
　　她刚才和秦为民下棋被夏长溪夸赞“跳出棋局”时还有点沾沾自喜，人家老李这直接就是人生跳出了格局，完全就不是一个境界！
　　厉害！佩服！
　　“李大爷，你以后可要教教我！”
　　韩夜认真的说道，放着这样的高手不请教请教，那也太亏了。
　　李大爷板起面孔道：“好好学习，这些东西会分心的。”
　　韩夜哑然，竟然被拒绝了。
　　我去，哥们儿现在长的这么可爱，你怎么忍心拒绝？
　　旁边夏长溪和秦为民却都笑了起来，夏长溪道：“莫召，你要是下次能考第一名我就帮你说情，让老李指点你。”
　　韩夜心想，这还不容易，只要哥们儿正常发挥，那绝对是第一名，实在不行就让辛海东故意答错几道题，把他的第一名抢过来。
　　韩夜点头道：“那一言为定，我下次就考第一名！”
　　秦为民夸赞道：“好，有志气！”
　　老李也微微颔首，表示确认了这件事情。
　　老李起身打开传达室墙角一个小柜子，从里面抽出两本书递给韩夜道：“你下棋的思路很好，但心浮气躁根基不稳，这两本书你先拿着看，等放假了再过来和我下棋。”
　　韩夜看了一下老李给她的书是《定式》和《布局》，都是打基础的书。
　　老李说的话也完全正确，她学棋的时候并没有系统学习，当时也没有那个时间，纯粹靠计算力取胜。
　　高手就是高手，一下就看出了她的弱点。
　　一上午前后下了四盘棋，已经接近中午，韩夜很想请他们几个吃顿饭，去了饭馆高喊一声“菜全上”，想了想还是算了，今天自己表现的很“乖巧”，过犹不及，可别把老底露了，画虎不成反类犬，那就不好了。


第221章  解决问题的方法
　　老李烧了一壶开水，夏长溪和秦为民坐在炉子旁喝茶聊天，韩夜也没有告辞，假装看棋书听他们说话。
　　听他们聊起过往韩夜才知道秦为民不是光明镇的人，两个人在市里上高中的时候曾经是同学。
　　聊着聊着两个人就聊到了红星砖瓦厂的事情。
　　韩夜立刻竖起耳朵仔细听。
　　因为莫无畏和马承志他们的关系，韩夜本来就对砖厂有亲切感，那天听了马承志叙述砖厂的“故事”，又增加了她的好奇心。
　　就听夏长溪问道：“这件事你准备怎么解决？”
　　秦为民叹气道：“这件事很棘手，区里的意思还是让镇里妥善解决，我也觉得这本来就是镇里自己的事情，没道理推给别人。”
　　夏长溪道：“那你准备怎么办？”
　　秦为民道：“先给工人们把工资开了，总不能让大家饿肚子。”
　　夏长溪叹气道：“这样不是个办法啊！”
　　秦为民点头道：“我也想一劳永逸，可这件事错综复杂，牵一发儿动全身很是棘手。”
　　夏长溪眯起眼睛道：“是不是邢贵宁扯你后腿？”
　　秦为民点头道：“你也看出来了，他确实有捣鬼的嫌疑。”
　　韩夜听了不由舔了舔嘴唇，她之前就猜测砖厂弄成这样有其它因素。
　　果不其然！
　　她刚来光明镇的时候马承志就介绍过，邢贵明的哥哥是副镇长，后来邢贵明的嚣张劲儿韩夜也见识过了，看来给他撑腰的就是他哥。
　　以邢贵明的年纪，他哥应该也不大，而且只是个副镇长，却让秦为民如此为难，显然不是个省油的灯。
　　至于砖厂，其实也不是没有办法解决！
　　再往后推几年，这种濒临破产的小厂多得是，要不破产要不承包出去。
　　可承包的法律法规三年后才出来，秦为民他们现在自然没有这个思维。
　　他们没有，不代表韩夜没有。
　　要趟这趟浑水吗？
　　韩夜在心里问自己。
　　现在面膜店稳定发展，打好基础后就可以做大做强，前途一片光明。
　　不再想身份问题后自己的日子过得不要太潇洒。
　　有没有必要去接触一个烂摊子？
　　可如果接触了呢？
　　好处也是显而易见的！
　　这可是正儿八经的大厂，在光明镇是首屈一指的，假如能控制这样的大厂，社会地位那就不一样。
　　和自己的面膜店不一样，砖瓦厂背靠的可是政府，需要的时候扶持力度不是私人可比的。
　　都说背靠大树好乘凉，现在有一颗即将歪倒的树，别人怕被砸了身都在躲，熟不知这大树抛掉老皮后里面的木头是上等木头，用来打个家具什么的说不定就能卖个天价。
　　又想到马承志那黯淡的眼神，砖厂效益不好他们跟着也自卑。
　　还有一点让韩夜的心宠宠欲动。
　　那就是乔治·马洛里说过的那句经典的话：你为什么要去爬山？因为山就在那里！
　　如果能把困扰秦为民夏长溪他们的难题解决了，那才是真正的成就感！
　　比赢几盘棋强多了！
　　这就叫做明知山有虎偏向虎山行！
　　想到这，韩夜竟然有些热血沸腾。
　　当然，这一切都是她的设想。
　　前提条件是，她能把砖厂控制下来才行！
　　眼见秦为民和夏长溪他们谈的差不多了，起身要离开。
　　韩夜急忙喊道：“等等！”
　　秦为民和夏长溪回过头来。
　　韩夜深吸了一口气，郑重的说道：“刚才我听你们说砖厂的事情，我觉得……这个问题很好解决！”
　　韩夜口出“狂言”，秦为民和夏长溪一下都愣住了。
　　秦为民见韩夜一脸认真，忍不住笑道：“刚才就知道你这丫头在偷听我们说话，知道我们在说什么吗？知道问题是什么问题吗？这可不是写作业做题。”
　　韩夜点点头道：“我知道，我二哥就在砖场上班，红星砖瓦厂的事情我也了解一些。”
　　秦为民和夏长溪对望一眼，都露出了吃惊的神色。
　　“那你准备怎么解决这个问题？”夏长溪眯起眼睛问道。
　　韩夜咧开嘴，露出一个微笑道：“很简单，跳出来甩开问题就是了。”
　　秦为民和夏长溪自然听不懂韩夜说的这是什么，秦为民两条浓眉毛立起来道：“怎么跳出来，怎么把问题甩开？”
　　韩夜道：“把砖厂承包出去就可以了。”
　　“承包？”秦为民皱着眉头道：“这砖厂可不是土地，又不能分开，怎么承包？”
　　韩夜知道他们肯定不明白，也懒得再兜圈子，就解释道：“道理其实和承包土地是一样的，只要找一个人让他承包砖厂，让他每年给镇里交钱，那砖厂的事也就是他的事情了，给工人发工资也是他的事情，镇里收钱就行，其他就不用管了。”
　　韩夜说完，本以为秦为民和夏长溪都会露出震惊崇拜的目光，结果秦为民和夏长溪听了却都摇头。
　　秦为民道：“那怎么可以，砖厂是大家的，镇里要是不管的话那岂不是随便瞎折腾？”
　　韩夜反驳道：“最差也不会比现在差！如果承包出去，镇里收到了钱，工人有了活干，不比现在强吗？”
　　秦为民一下就语塞了。
　　夏长溪笑道：“你这小丫头，那你说这承包的话怎么个承包法？”
　　韩夜想了想问道：“砖厂效益最好的时候能给镇里多少钱？”
　　夏长溪不知道这个，秦为民开口道：“效益最好的时候是八一年，利润有一万四千多块钱。”
　　韩夜道：“那承包费就一年收两万块钱，再让他保证工人的工资和福利不能少。”
　　“你……”夏长溪指着韩夜道：“你这小丫头简直是异想天开，现在砖厂不赚钱还贴钱，你还让别人掏几万块钱出来给镇里，谁愿意这么干？谁能拿出来这么多钱？”
　　韩夜不说话，只是微笑。
　　秦为民拍了拍夏长溪的胳膊又看了看韩夜道：“你继续说。”
　　韩夜继续道：“砖厂不赚钱只是暂时的，以后自然会赚钱。只要赚钱，肯定就有人愿意干，开一个砖厂可不是简单的事情，场地，砖窑，机器，熟练工，红星砖瓦厂的这些条件应该在镇里都是最好的，没道理不赚钱！”
　　韩夜的话让秦为民和夏长溪都陷入了沉思。
　　韩夜又道：“以前可能因为各种原因砖厂才弄成了现在的模样，如果跳出以前的套路，说不定这些问题就都解决了！”
　　秦为民抬起头盯着韩夜看了足足有一分钟，这才郑重的道：“这些都是你自己想出来的？”
　　韩夜立刻摇头，要是说这些都是她琢磨出来的，那还不把她当妖怪啊？
　　“这些都是我大哥莫无忌和我说的！”韩夜斩钉截铁的说道。
　　当她开口说这席话的时候，就已经打定主意要把这口锅扣在莫无忌头上了。


第222章  甩锅（粉丝晋级加更）
　　听到这些话都是出自莫无忌的口，秦为民和夏长溪的神情就都郑重了。
　　夏长溪道：“莫召，这些都是你哥说的？”
　　韩夜点头道：“嗯，是我大哥说的，因为我二哥就在砖场里，八月十五的时候我们一起吃饭，我二哥说起这事就问我大哥怎么办，我大哥就说了这个方法！”
　　韩夜信口胡编，说的有模有样，时间地点人物一样不缺。
　　人生如戏，全靠演技。
　　哥们儿就指着这张嘴活了。
　　夏长溪点头道：“其实我也觉得有些道理，只是莫召说出来感觉不太可靠谱。”
　　老狐狸，真是老狐狸！
　　韩夜立刻就开始在心中腹诽。
　　幸亏她留了个心眼，说这是莫无忌的话，不然今天说破天都是白说。
　　秦为民道：“道理确实有道理，可以调动主观能动性，如果真能这样做那镇里一下就轻松了，不仅轻松还能得到利益，可是……这不合规矩，而且你刚才也说了，谁愿意这么干？谁肯花钱接受这个烂摊子？有这个钱人家自己为什么不开个砖窑？”
　　夏长溪道：“无忌不是说了吗？只要能赚钱，扭亏为盈，未必就没人愿意干，开个小砖窑容易，弄成砖厂这么大就不容易了，各有利弊吧。”
　　秦为民怔了一下又点头道：“确实是这样。”
　　秦为民说完就挺直了身体，一股气势就显现了出来。
　　“明天我就开会和大家商量一下这件事，有决议以后就去区里。”秦为民郑重的说道。
　　夏长溪笑道：“说不定这还真是解决问题的钥匙，莫召刚才说要跳出来把问题甩出去，真是一个大胆又新颖的思路。”
　　秦为民露出一抹笑道：“不是莫召，这是莫无忌同志说的，无忌同志很优秀啊，后生可畏啊。”
　　夏长溪也赞道：“无忌这孩子确实优秀。”
　　韩夜听他们交口称赞莫无忌，反而把她扔在了一边，有点好笑又有点无奈。
　　秦为民道：“好，今天就到这里吧，今天这棋下的值，解开了迷局啊。”
　　韩夜知道夏长溪和秦为民都是人精，自己已经抛出了解决问题的答案，以他们的智商和智慧自然很快就能判断出其中的精妙之处。
　　站在巨人的肩膀上已经是高人一筹。
　　自己站在历史的肩膀上，自然无往不胜！
　　从学校回到家，韩夜立刻给莫无忌打电话。
　　电话拨过去莫无忌爽朗的声音就传了过来。
　　“召儿，怎么想起给大哥打电话了？是不是想大哥了？”
　　韩夜清了清嗓子，故意捏出“撒娇”语气道：“想，我想死大哥了。”
　　莫无忌被韩夜的“肉麻”震了一下，停顿了好几秒才道：“调皮，这话一听就不真诚。”
　　韩夜立刻道：“真诚，我用中午的午饭发誓，我现在非常真诚！”
　　莫无忌被逗笑，知道事出有因，就问道：“召儿，是不是发生什么事情了？是不是要大哥帮忙啊？”
　　韩夜心想，就等你这句话呢！
　　“大哥，我闯祸了。”韩夜“怯声”说道。
　　莫无忌愣了一下，立刻道：“怎么了？你和大哥说说。”
　　“我今天和夏校长还有秦叔叔……哦，就是秦镇长他们下围棋了？”
　　莫无忌怔了一下，心中思考妹子什么时候又学会下围棋了，嘴上却道：“是不是他们下棋的时候你捣乱了？”
　　“没有，夏校长指导我了，还夸我下棋下的好。”
　　“那你怎么闯祸了？”莫无忌听的云里雾里，忍不住问道。
　　“下完棋他们又聊起砖厂的事儿，我忍不住就说了几句话。”韩夜道。
　　“你说什么了？”莫无忌好奇道。
　　韩夜又把和秦为民夏长溪说的解决砖厂问题的话给莫无忌复述了一遍。
　　莫无忌听完就有点震惊。
　　红星砖瓦厂的事情他自然也知道一些，这也是他不想再让莫无畏留在砖厂的原因之一。
　　这是镇里的一滩浑水，情况比较复杂。
　　想不到妹子竟然想出了这样的解决之道。
　　她这小脑瓜子里究竟装了什么？
　　莫无忌想了想，又柔声安慰道：“你这法子……确实异想天开了一些，不过你别担心，夏校长和秦镇长不会计较你胡言乱语的。”
　　韩夜道：“我知道他们不会计较我一个小姑娘说的话。”
　　“那你担心什么？”莫无忌有些不解。
　　“我倒是没什么，问题是刚才那些话我和他们说是你说的！”
　　韩夜忍着笑道出原委，果然对面就没了音。
　　莫无忌呆了片刻才反应过来，原来妹子所说的“闯了祸”是在他这里“闯了祸”，是假借他的名义说了一番言论后，怕他责罚才打电话“认错”。
　　莫无忌一时间哭笑不得，知道妹子变活泼后就会调皮，果然调皮的厉害。
　　就算妹子不“认错”，他又怎么会责罚妹子，经过前一段时间的事情，就算妹子“闯祸”，他也希望妹子调皮一些。
　　这些都不算什么，只要妹子开心就好。
　　出了问题，他一力承当就是！
　　“召儿别担心，大哥不会怪你的，要是秦镇长和夏校长问起来，大哥就说这些都是大哥告诉你的。”
　　“谢谢大哥，mua——”
　　韩夜知道就会是这样，莫无忌对她几乎是无限的包容，甩了一个锅过去毫不犹豫就接了，兴奋之余发了一个亲热的音。
　　莫无忌有些惊讶，拿着电话愣怔了好一会儿才又微笑着摇了摇头放下了电话。
　　之后的日子韩夜就在等待结果，但秦为民再没有来学校，夏长溪也不见踪影。
　　韩夜也不急，急也没用，这可是大事，镇里肯定要慎重对待。
　　韩夜每天出校门都要看一看传达室，期待秦为民能过来，然后带来消息，可惜没有。
　　和门神李大爷倒是混了个熟，对别的同学威严无比的门神对韩夜笑容满面，这让辛海东很不服气，有一天他跟在韩夜身后，在韩夜喊完“李大爷再见”后他也跟着喊了一句“李大爷再见”，结果直接就被老李在头上拍了一记，骂道：“赶紧滚蛋！谁想再见你？”
　　期末考试韩夜用心答题，结果史无前例的八门功课考了八百分，震惊了整个学校。
　　辛海东以十分之差屈居第二，第三名冯双双和他们差了足足有一百多分。
　　韩夜本来行为就独特，这次更是鹤立鸡群，所有人看她的目光都带了敬畏。
　　这让韩夜深深体会到了一个真理。
　　在学校，不管你多才多艺还是文武双全，学习第一，才是威压所与人的利器！
　　期末考完试就是放假，韩夜上学的第一个学期就这样结束了。
　　韩夜对自己的成绩很满意，非常满意！
　　结果成绩单上班主任顾老师的评语却是：“该同学思想觉悟较差，不守纪律，不认真听课，不能团结同学，希望以后努力改正，争取德智体美劳全面发展。”
　　韩夜腹诽，顾老师真是一点面子都不给，就算是事实你不应该鼓励一下吗？
　　哥们儿好歹考了第一名哎，还是全科一百分。
　　好吧，这样好像也没什么需要再鼓励的了。
　　她还准备把这成绩单给莫老实显摆呢，这评语怎么见人？
　　忧愁了三分钟韩夜又露出笑容，估计莫老实也不识字，他认得那一串一百分就行。


第223章  副镇长
　　拿着成绩单从学校出来，韩夜没有回店里，而是去了镇政府门口。
　　离过年也就二十多天了，砖厂的事情还没有消息，韩夜有点不甘心。
　　所以韩夜来溜达一圈，如果“偶遇”秦为民的话就打探一下消息。
　　结果刚到大院门口就看到秦为民和莫无忌并肩走了出来。
　　韩夜大吃一惊，大哥竟然来到了镇里还和秦为民在一起！
　　两个人别走边聊，秦为民笑呵呵的，莫无忌却很严肃。
　　这是什么情况？
　　韩夜不知道的是，现在莫无忌的心情非常复杂。
　　一大早秦为民就给莫无忌打电话让他立刻来镇里一趟，秦为民的语气很严肃，莫无忌不敢怠慢，立刻就来了镇政府。
　　在办公室，秦为民上来就问了砖厂的事，问是不是他的主意。
　　莫无忌想到那天妹子打电话说“闯祸了”的事情，原本以为一个小姑娘的话大人们不会在意，“童言无忌”嘛。
　　难道是妹子这些话产生了不好的影响？
　　临近年关，镇里最怕出现事。
　　眼见秦为民神情非常严肃，莫无忌神情也凝重起来，认真的道：“是的，这些都是我说的，我妹子她只是复述了我的话！”
　　他说过要给妹子承担那就会给妹子承担！
　　秦为民“啪”的一声就拍了桌子，大声道：“好！非常好！”
　　在莫无忌愣神之际，秦为民过来抓住他的手道：“无忌同志，我要恭喜你了！”
　　莫无忌更加莫名其妙。
　　秦为民笑呵呵的道：“你为红星砖瓦厂提供的解决方法，经过区里的研究已经通过了，这是一个大胆的创新的思路，区里决定增补你为咱们光明镇的副镇长，全权处理这件事情！恭喜你啊，无忌同志，以后咱们就是一个战壕里的战友了！”
　　莫无忌愕然。
　　妹子的“胡言乱语”竟然被区里采纳了！
　　不仅采纳了还把这个想法按到了他的头上，而他不明所以竟然承认了。
　　区里还把他提拔成了副镇长！
　　简直是匪夷所思！
　　“表个态吧，无忌同志！”秦为民笑呵呵的说道。
　　已经到了这种程度，莫无忌只好道：“好！保证完成任务！”
　　秦为民满意的点头，又问莫无忌有什么具体想法？
　　莫无忌心里一片震惊，只好含糊说还需要调查研究，细节决定成败。
　　秦为民更是觉得莫无忌不仅思想开阔有激情，做事还稳重。
　　莫无忌提拔副镇长是他提议的，得到了区里赵部长的支持。
　　两个人相谈甚欢，出来就看到了韩夜。
　　秦为民指着韩夜笑道：“看看，说曹操曹操就到，刚提到这丫头就来了，小莫召，来找你大哥吗？”
　　韩夜急忙打招呼道：“秦叔叔好，嗯，我来找我大哥。”
　　砖厂有了解决的办法，又有了莫无忌这样的大将，秦为民心情大好，笑着道：“小莫召，考试考的怎么样，能不能通过老李那一关啊？”
　　韩夜犹豫了一下把成绩单拿起来道：“那当然，我可是全校第一。”
　　莫无忌见妹子和秦为民谈笑风生，像老熟人一样毫无拘束的交谈，心情很是复杂。
　　他本来内心还有些犹豫。
　　他回小召弯的初衷是要带领大家共同致富，让妹子过上幸福的生活，对于权力他并没有太大的野心，镇里的人和事也不是他考虑的重点。
　　可是他现在忽然感觉自己的格局有点小了。
　　妹子一个十四岁的小姑娘，在学习做生意的同时还在考虑如何解决砖厂的困境。
　　自己怎么能偏安一隅？
　　妹子如此优秀，做为哥哥，又怎么能不继续努力？
　　这时秦为民已经拿起了韩夜的成绩单，看着上面那一串满分，惊讶之余又赞叹道：“你这哪里是全校第一，分明就是全市第一嘛！”又笑道：“这评语有意思，看来你在学校是个调皮鬼啊。”
　　秦为民说话间打开随身提包掏出钢笔又在韩夜的成绩单上写了一行字。
　　韩夜接过来一看，见秦为民在顾老师的评语后面又写道：“该生思想活跃有朝气有志气，愿早日成为栋梁之才——秦为民。”
　　韩夜心中大乐，笑嘻嘻的道：“谢谢秦叔叔！”
　　秦为民笑道：“是我该谢谢你才对，虽然不知道能不能成功，但终究找到了一条可以走的路。”
　　韩夜心想，就凭你这句话，哥们儿就非给你把这件事解决了不可！
　　秦为民又道：“无忌同志，你的任命年后才会下来，不过有时间的话可以提前准备，年后也可以快速推进！”
　　和秦为民分开，韩夜立刻道：“大哥，什么任命？秦为民刚才说的是啥意思？”
　　莫无忌见妹子两只大眼睛瞪得溜圆，一脸的期待，笑着道：“秦镇长说区里要提拔我做副镇长。”
　　韩夜闻言一怔，随即大喜。
　　莫无忌，竟然要被提拔成副镇长了！
　　之前竟然一点消息都没有！
　　那岂不是说，以后就可以天天见到大哥了？
　　“大哥，恭喜你！”韩夜大声祝贺道。
　　莫无忌见妹子小脸都笑开了花，显然是为自己高兴，也忍不住笑了起来。
　　“谢谢！”莫无忌轻声道。
　　他当村长就是因为妹子，当镇长又是因为妹子，冥冥中似乎妹子要让他这么做，既然如此，那他就不会让妹子失望。
　　“大哥，秦镇长说的推进工作是什么工作？”韩夜隐隐猜到了端倪，立刻就问了出来。
　　这事儿其实还在保密阶段，怕消息出来影响大家过年，尤其是砖厂的职工。
　　一般人莫无忌不会说出去，但妹子不是一般人。
　　“就是你那个方法被采纳了，到时候大哥会具体负责这件事。”莫无忌说道。
　　韩夜一听就乐了。
　　果然如此！
　　很好，非常好！
　　既然莫无忌负责这件事，那掌控砖厂就八九不离十了！
　　自己也该暗中准备了。
　　哎呦喂，大买卖要来了。
　　韩夜一下就兴奋起来。
　　二人离开镇政府，迎面一辆吉普车驶过来。
　　是杨建清夫妇和辛海东。
　　韩夜急忙打招呼道：“杨叔叔，霍阿姨。”
　　辛海东从窗口探出头问道：“莫召，你放假准备干啥？”
　　干啥？
　　哥们儿准备干大买卖了。
　　“我带你去市里玩吧，我这个学期表现好，我姨夫答应让我在空地开车溜两圈，你还没坐过车吧？”
　　韩夜白了他一眼，什么叫没坐过车？哥们儿可是老司机。
　　杨建清和莫无忌寒暄起来，霍大夫也探出头对韩夜道：“莫召，东东这个学期乖多了，都是因为你把他打倒的缘故，下个学期继续啊。”
　　韩夜心中一乐，想不到霍大夫还是个风趣人。
　　辛海东立刻辩解道：“没有没有，说过多少次了，我那是中暑，中暑，哎呀，时间不早了，我们该走了。”
　　和三人分别后莫无忌笑道：“你这学期还在学校打人了啊，看来大哥也得给你写写评语。”
　　韩夜急忙道：“没有没有，没听他说是中暑吗，我可是好学生！”


第224章  家的感觉
　　二人回到店外，发现莫无畏马承志和袁建明也在。
　　三个人正从货车上往下搬箱子，箱子里装的是新做好的面膜罐子。
　　从面膜生意开始到现在，这罐子已经是第四批了，除了第一次是韩夜雇马车拉回来的以外，后来都是贺文直接找车给送过来的，乔云葵只要从信用社把钱给陶瓷厂汇过去就行，方便的很。
　　乔云葵和王茜在指挥，宁芳在计数，几个人配合默契忙而不乱。
　　看到莫无忌来了，莫无畏很是惊喜，大喊道：“大哥。”
　　莫无忌想了一下低声对韩夜道：“刚才的事儿先别说。”
　　韩夜点头表示理解，笑着用下巴指了指莫无畏道：“放心，不会让那愣头青知道的。”
　　莫无忌见妹子一点就透，心中再次感叹妹子真是聪明，又笑道：“以后可不准再叫你二哥愣头青，不礼貌。”
　　韩夜撇嘴道：“他以前不认我这个妹子，我得让他吃点苦头。”
　　搬完箱子莫无畏再次问道：“大哥你怎么来了？”
　　莫无忌笑而不语。
　　韩夜大声道：“给你们宣布一个好消息。”
　　莫无畏道：“啥好消息？”
　　见众人都望过来，韩夜咳嗽了两声清了清嗓子才道：“我考了全校第一！”
　　乔云葵立刻赞叹道：“召儿真厉害！”
　　王茜和宁芳还有马承志袁建明也纷纷恭维说：“厉害！”
　　莫无畏撇嘴道：“这算啥好消息，大哥那时候就是全校第一，无争后来也是年年全校第一，没啥了不起。”
　　韩夜瞪了莫无畏一眼道：“我们都是第一，你呢？”
　　莫无畏举了举胳膊道：“我打架……在砖场第一！”
　　众人听到这话都哄笑起来。
　　莫无忌笑看弟弟和妹妹斗嘴，这个样子，就是他希望的样子。
　　以前家里的气氛有些压抑，兄妹之间也缺乏交流，而现在一切都改变了，最根本的原因就是妹子能说话了，妹子的情绪带动了全家的情绪，从此有了欢声笑语。
　　莫无忌暗下决心，他一定要让这种状况保持下去。
　　最关键的就是让妹子快乐，她快乐了，全家都会快乐。
　　韩夜并不知道就在这不经意的一刻，莫无忌就下了很大的决心。
　　吃完饭莫无忌和莫无畏都回了小召弯，莫无畏他们补发了工资后今年就结束了。
　　韩夜没有回去，只让莫无忌把成绩单拿回去，还特意叮嘱莫无忌一定要把成绩和评语都念给莫老实听，莫无忌笑着答应一定办到。
　　离过年只有二十多天了，正是备年货的时候，从小召弯去市里不方便，于是韩夜就决定把东西都买好，等店铺关了门再回去。
　　王茜和宁芳也要买东西，两个人今年赚了不少工资，也是每天讨论该买些啥，百货大楼进了什么新货。
　　四个女人两两一组，轮流去市区买年货，韩夜抽空还要去学校传达室和老李下棋，全校只有老李一个人在值班，认真又负责。
　　每次韩夜都被杀的溃不成军，输的越惨越是得到老李的赞许，韩夜不由感叹自己这真是找虐。
　　腊月二十八这天，店铺提前关门，宁芳本来还想再坚持两天，乔云葵“批评”道：“辛苦了这么久，该休息就休息。”说完又给了王茜和宁芳每人二百块钱的“福利”。
　　王茜和宁芳感动的不得了，她们本来就拿着高工资，加上福利一个月算下来一百还多，全市没有一个工人能比得上，这才不说管吃管住，这工作简直不要太好。
　　见宁芳都快流泪了，乔云葵安慰道：“大过年的，应该笑才对，明年咱们好好干，争取再上一个新台阶。”
　　韩夜在一旁看着这一幕偷笑，乔云葵越来越有“领导”模样了。
　　第二天一早，莫无争就赶着驴车来接韩夜和乔云葵。
　　大包小包东西整整装了一驴车，压得毛驴都走得慢了。
　　韩夜看着老迈的毛驴心想今年是就这样了，明年就该让毛驴退休了。
　　坐驴车不仅慢还很不方便，是时候解决交通问题了。
　　自行车韩夜不想买，她现在只有一米六多一点，骑自行车很费力，从小召弯到光明镇走一趟估计得脱层皮。
　　韩夜很想买一辆车，买一辆小轿车。
　　可这也只能想一想，估计小轿车不好买。
　　买了她也没驾照。
　　嗯，还是买一辆摩托车吧。
　　想到上次程爱军骑摩托车带着她飞驰电掣的感觉，韩夜就打定了主意。
　　到时候自己骑上摩托车载着乔云葵从光明镇大街上呼啸而过，那画面想想都流口水。
　　回到小召弯，遇到的村民看到她纷纷打招呼，韩夜想起上次自己的“社死”现场，脸上微微有点尴尬，又见大家没有什么异常表情，这才放下心来。
　　其实村民们看到她都很亲切，今年是小召弯少有的丰收年，地里收成很好，韩夜又给大家发了福利，砖窑的收入也不少，不过莫无忌没有直接发钱，而是给每家都发了年货，因此家家户户都很高兴。
　　回到自家院子，韩夜没有进去，先站在院子中打量了一会儿。
　　看着四周高大的砖房，明亮的窗户，韩夜忽然有点恍惚。
　　小土房被大砖房挡住了，破旧感没有了，熟悉感竟然也没有了。
　　看来还得重新适应。
　　莫老实从屋里迎出来喊道：“召儿。”
　　韩夜丢掉莫名其妙的思绪，露出笑脸道：“爸，我回来了，你看了我的成绩单没有？”
　　莫老实早已咧嘴笑起来，一叠声道：“看了看了，你大哥给爸念了，镇长还写了评语，我们召儿真是厉害！”
　　“爸，我给你买了新衣服，一会儿试一试。”
　　莫老实道：“好好好，一会儿搬完家爸就试衣服。”
　　韩夜这才知道莫老实竟然还没有搬家。
　　新房子都盖起来三个月了，竟然还没有搬进去住！
　　韩夜马上就知道这是为什么。
　　全家都在等她！
　　韩夜瞬间就感觉一股暖流从心底升起，四肢百骸都温暖起来。
　　刚才那种陌生感一下子就没有了。
　　住什么房子其实不重要，亲人在哪里，哪里就是家的感觉。
　　他们都哪里去了？
　　韩夜有些奇怪，既看不到莫无忌也看不到莫无畏。
　　莫无争在韩夜身后笑着道：“二哥去买东西了，大哥……大哥说要给你一个惊喜。”
　　惊喜？
　　“什么惊喜？”韩夜问道。
　　莫无争笑着道：“你自己看看就知道了。”
　　韩夜见莫无争看着她的那个屋子在笑，跳起来就往那个屋子跑。


第225章  投怀送抱（打赏加更）
　　韩夜跑到最西边那个屋子前停下来。
　　虽然这个房子盖起来后她还没有回来过，可这是她亲手设计的房子，这间屋子就是她的。
　　东为首，莫老实和莫无忌的屋子在最东边，从东往西依次就是莫无畏莫无争的，她和莫无争之间还有一间屋子，是给乔云葵预留的。
　　窗户上挂着窗帘看不到里面，韩夜就直接推开了门。
　　下一刻，韩夜就怔住了。
　　首先感觉到的是热气扑面而来。
　　屋子靠近炕边烧了一个火炉子，此刻炉火正旺，整个屋子都温暖如春。
　　屋子的格局和以前住的那个屋子一样，门在右边，左边是窗户，窗户下是火炕，可是炉灶却没有了。
　　没有炉灶怎么生火暖炕？
　　韩夜仔细一看才发现了奥妙，炉还有，只是灶没了，没了灶，炉就可以嵌进炕里去，所以才一下没看出来。
　　这样一设计，整个屋子就显得干净整洁了。
　　炕上则铺着厚厚的褥子，上面是崭新的棉被和枕头，绸缎面，明亮明亮的。
　　右边则是一组套柜，边角雕刻着花纹，又美观又好看。
　　韩夜扫了一眼见没有镜子，拉开立柜门一看，果然有个穿衣镜在里面。
　　当韩夜目光转到北墙时，不由张大了嘴巴。
　　北墙下竟然放着一个秋千椅！
　　韩夜跳过去见上面还铺着垫子，坐上去用脚一蹬，椅子就前后晃荡起来。
　　就像荡秋千一样。
　　“哈哈哈哈，好有趣！”
　　韩夜心中大乐，这么好玩儿，谁设计的啊？
　　韩夜想到这个问题时，脑子里立刻蹦出了莫无忌的脸庞。
　　莫无争说过莫无忌要给她一个惊喜的。
　　一定是莫无忌设计的！
　　想到这韩夜忽然心中一动，目光再次把整个屋子里的东西打量了一遍。
　　莫非……
　　这些全是莫无忌做的？
　　这时乔云葵和莫无争也走了进来，乔云葵看着屋子里的陈设也惊讶的张大了嘴，莫无争大声道：“召儿，三哥告诉你，这些都是大哥亲手给你做的，做了整整三个月呢！”
　　果然！
　　这些家具竟然都是莫无忌亲手打造的！
　　用了整整三个月！
　　韩夜瞬间就感觉胸腔被幸福填满。
　　哎呀呀，真是太幸福了！
　　“大哥呢？大哥在哪里？我要好好谢谢大哥！”韩夜大叫道。
　　“召儿，喜欢吗？”莫无忌的声音传来。
　　韩夜抬起头，见莫无忌正站在门口，脸上带着微笑注视着她。
　　“大哥！”
　　韩夜大叫一声，跳起来分开众人就扑了过去。
　　韩夜往起一跃就扑到了莫无忌怀里，勾住了他的脖子，莫无忌愣了一下，眼见妹子就要滑落急忙伸手托住了她的腰。
　　韩夜跳的急，鼻子碰到了莫无忌的嘴，莫无忌发痒下意识的就往后仰了仰头。
　　莫无忌往后仰头反而让韩夜看的更清楚。
　　除了刚来的时候两个人在医院“同床共枕”外，她还从来没有再这么近距离看过莫无忌，突然发现他比以前更英俊了，真是面如冠玉目若朗星鼻若悬胆剑眉英挺，简直英气逼人。
　　真好看！
　　超级大帅哥啊！
　　韩夜脑海里瞬间就仿佛有个巨大的“帅”字向她砸过来。
　　然后她就生出了一种眩晕感。
　　幸福的眩晕感。
　　很舒服很舒服。
　　莫无忌见妹子不说话，一副痴呆的模样，小舌头还在舔嘴唇，模样很可笑。
　　“喜欢这些家具吗？”莫无忌再次问道。
　　韩夜一个激灵清醒过来。
　　刚才她忽然就想舔一下莫无忌的嘴唇。
　　哎我去，自己这是什么反应？
　　不行了，自己脑袋一定是出问题了。
　　韩夜想用手拍一下自己的脑袋，这才发现自己竟然在莫无忌怀里。
　　嘿！刚才一激动竟然“投怀送抱”了。
　　一股燥热一下就升腾了起来。
　　韩夜改拍为推，把两个人之间的距离往开撑了撑，莫无忌怕妹子掉下去手掌反而用力，结果韩夜又贴在了莫无忌身上。
　　“喜欢吗？”莫无忌第三次问道。
　　“啊，什么？”韩夜怔了一下才反应过来莫无忌问的是家具，急忙道：“喜欢，很喜欢！”
　　莫无忌露出一个大大的笑容，一排白牙清晰可见。
　　韩夜趁机挣脱了莫无忌的手臂，双脚一落地竟然有些酸软，莫无忌扶了她一下她才站稳。
　　“大哥，你怎么会做家具？”韩夜好奇道。
　　“是跟扁担叔学的，第一次做，所以有些地方没做好。”莫无忌微笑着道。
　　韩夜摇头道：“已经很好了！”
　　这些家具从外观看根本看不出是一个新手做的，尤其是那个秋千椅，又精巧又实用，一看就花了很多心思。
　　这些都是莫无忌的心意啊！
　　这个大哥，真是没得说！
　　“谢谢大哥！”韩夜大声道。
　　“你还的谢谢爸爸，这个凳子是爸打的。”
　　莫老实拿着烟锅走进来，指着拐角说道。
　　韩夜顺着他的手指一看，见秋千椅旁边还有个怪模怪样的小板凳。
　　韩夜忍不住笑起来，大声道：“谢谢爸爸，以后我吃饭就坐这个小板凳。”
　　“还有我，还有我。”莫无争大声道：“这些被子和褥子都是我缝的！”
　　不用说韩夜也猜到那些针线活出自娘娘腔莫无争之手。
　　“谢谢三哥！”韩夜大声表示感谢。
　　看来为了打造这间屋子，全家人都尽力了。
　　不对，还有莫无畏呢，那愣头青做了什么？
　　正想着，外面传来“突突突”的声音，莫无畏的声音也出现了。
　　“我回来了！”莫无畏在外面大喊道。
　　众人出了屋子，韩夜见一辆手扶拖拉机进了院子，莫无畏扶着车把手兴高采烈，车斗子上还坐着二伟二飞几个小伙子。
　　韩夜见拖拉机斗子边沾着泥土，猜测这应该是砖窑里用来拉土的。
　　有了机械，那就比人工运土快多了。
　　拖拉机熄了火停下来，莫无争高兴的喊道：“二哥，东西买上了吗？”
　　莫无畏得意的道：“那当然，哥今天可牛了，票子往那柜台上一甩，几十号人全都看着哥，要多威风有多威风。”
　　莫无畏说话间，几个小伙子已经开始从车上往下搬东西，电视机录音机洗衣机冰箱，一应俱全，电视和录音机搬到了韩夜的屋里，其它的搬到了大屋。
　　韩夜见莫无畏志得意满，心中不由发笑。
　　花钱的感觉确实很好，尤其是花大钱的时候，那种满足感就是许多人奋斗的动力。
　　当然，这些钱可不是莫无畏的，他的钱买个小零件都够呛。
　　八月十五回来那次，韩夜给莫老实留下了三千块钱，莫无畏显然是用的这些钱。
　　不过韩夜依然很高兴，能给别人带来愉悦感，也是一种快乐。
　　有了这些电器，仿佛一下就进入了新时代。
　　光明镇的店里都没这么齐全。
　　韩夜对这些其实并不太热枕，春天的时候第一次买电视也只是一种象征。
　　这个时代没有手机也不能上网，一旦适应了这一点，其它的有没有其实区别也不大。
　　人与人交往的乐趣，其实远高于物质带来的**。


第226章  搬家
　　盖了新房子，又买了各种家用电器，这在小召弯那就是独一份了，以前陈有才也没有这么阔气过，小伙子们看到这些无不露出羡慕的神色。
　　小伙子们看着韩夜的目光都很复杂。
　　因为莫家所有这一切都差不多是莫召赚来的。
　　莫无忌当村长，只是社会地位的提高，论赚钱，还得说莫召！
　　一个小姑娘有这样的能耐，让小伙子们自然心情复杂。
　　如果只是运起好一点点，大家会羡慕，能力高一点点大家会不服气，可这高的太多，就只剩下佩服了。
　　过去的孙巧巧，在小伙子们眼中就是“女神”。
　　到了现在的莫召，“女”字也没有了，直接就是“神”。
　　村里本来也有不少搞对象的少男少女。
　　可后来就不了了之。
　　小伙子们对比莫召后，忽然就觉得自己的对象不香了。
　　姑娘们也觉得村长莫无忌这样的才像个当家的。
　　倒是有不少外村的姑娘听说小召弯现在富裕了，愿意嫁过来。
　　韩夜自然不知道自己已经给小召弯带来了这么多暗中的变化，亲热的招呼着，哥哥长哥哥短的叫着，众人都喜笑颜开。
　　这时，又一帮人走了进来，是桂花和小菊嫂子招娣婶子她们。
　　听到韩夜和乔云葵回来，她们都结伴过来帮忙。
　　莫老实在正屋点了三炷香，然后开始举行入宅仪式。
　　莫老实打头端着火盆。
　　莫无忌跟在后面提着八分满的米桶，桶里放着红包。
　　莫无畏跟在莫无忌后面拎着三分满的水桶。
　　然后是莫无争端着六双碗筷。
　　最后是韩夜提着两个拴着红绸的笤帚。
　　五个人出旧屋进新屋，莫老实把火盆搁在门口，五个人依次跳过去，这仪式就算完成了。
　　院子中来帮忙的众人就拍起手来。
　　莫无忌呼喊一声开工，众人就都动起来把旧屋里的东西往新屋般，男人们般重物，女人们拿盘盘罐罐。
　　乔云葵则把韩夜的新旧衣服都整理到新柜子里。
　　帮忙的人太多，韩夜反而插不上手，就和桂花放开录音机听歌。
　　桂花已经被这装修震撼住，这里摸摸那里看看，不时的惊呼惊叹。
　　小菊嫂子就打趣道：“等桂花出嫁的时候就让你婆家按这个样子整，少一样东西都不嫁。”
　　桂花羞红了脸，掐着小菊嫂子不放。
　　招娣婶子也开玩笑道：“桂花脸这么红，一定是心里装了人。”
　　桂花脸更红，又去挠招娣婶子的痒。
　　铁梅婶子也笑着道：“桂花，外面那一群小伙子有没有你中意的人啊？”
　　月红婶子插话道：“依我看肯定有一个，刚才桂花可是看了好一会儿嘞。”
　　桂花不知该如何应对，就躲在乔云葵身后道：“云葵嫂子，她们都欺负我。”
　　韩夜和乔云葵看得乐不可支。
　　等所有的东西都弄完，已经是中午了，帮忙的众人都自行离去。
　　中午吃完饭乔云葵继续帮她整理衣柜，韩夜无所事事就在各个屋子溜达。
　　因为厨房在大屋，所以莫老实那个屋子最大，莫老实正心满意足的听着半导体，满脸都是微笑。
　　莫无忌的那个屋子也比韩夜的大一些，却没什么家具。
　　“大哥，明天我就去市里给你买家具，要最新款的。”
　　投我以木桃，报之以琼瑶。
　　莫无忌给她做了全套家具，怎么能让他的屋子空着呢。
　　莫无忌笑道：“不用，家具大哥以后会慢慢的打，结实。”
　　韩夜想了想道：“那到时候我帮你打。”
　　想想闲暇时和莫无忌一起做木工活一定也很有趣。
　　从莫无忌屋里出来，从玻璃上看了一眼莫无畏，见他正在打沙包，房梁上悬了一个大沙包被他打得不停晃动。
　　韩夜撇了撇嘴评价道：“四肢发达，头脑简单。”
　　来到莫无争的屋子，见莫无争正在缝纫机上纳鞋垫。
　　“召儿，来等等脚，哥给你做个新鞋垫。”莫无争招呼道。
　　“不要做了，我有好多。”韩夜笑道。
　　桂花也做乔云葵也做，韩夜的鞋垫哪里用得完。
　　“没事儿，慢慢穿，这缝纫机真好用，哥一会儿就做了好几副鞋垫儿。”莫无争一边做一边微笑。
　　韩夜也不再反对，任由他做，或许这就是莫无争的乐趣。
　　出了莫无争的屋子来到院子里，韩夜看了一会儿就皱起了眉头。
　　总感觉缺了点什么。
　　思考了好一会儿韩夜才知道缺什么了。
　　缺磨盘！
　　大磨盘就像一个大桌子一样放在院子里，以前吃饭聊天打牌都是用的它。
　　用了这么久都用习惯了，没有了感觉好别扭！
　　“大哥，大哥，快出来。”韩夜喊道。
　　莫无忌马上就走出来，莫无畏和莫无争也出来了。
　　“咱家的磨盘哪里去了？”韩夜问道。
　　“在凉房里。”莫无忌道。
　　“快拿出来放在院子中。”韩夜笑着说道。
　　“放了磨盘拖拉机就进不来了。”莫无畏反对道。
　　因为在旧屋的前面盖的四合院，院子就没剩下多大了，毛驴的棚子也改到了外面。
　　“进不来就不进，没有磨盘我不习惯。”韩夜坚持己见。
　　莫无畏嘀咕道：“真是毛病多。”
　　莫无忌笑着道：“我也觉得有点不习惯，那就再把磨盘支上。”
　　于是兄弟三人又把盖房剩下的砖在地上垒了一个三角架，然后从凉房把大磨盘抬出来放在三脚架上。
　　莫无忌四周按压了一下，感觉很稳当，这才笑着对韩夜道：“召儿，感觉怎么样？”
　　韩夜轻快的跳过去，一个箭步就蹦到了磨盘上，又蹲了下来。
　　熟悉感油然而生。
　　“感觉好极了！”韩夜大声道。
　　见妹子一副搞怪的模样，莫无忌和莫无争都笑起来，莫无畏骂了一声“毛病”也忍不住笑起来。
　　兄妹四人在院子中笑了一会儿，韩夜就回了自己的屋子。
　　韩夜觉得有点奇怪，她和莫无忌他们在院子中笑闹了这么久，又垒了磨盘，乔云葵竟然没有出来观看，是累了躺下了吗？
　　进了屋却发现乔云葵正坐在小板凳上发呆，再一细看，她的两只眼睛都红了。
　　韩夜大吃一惊。
　　这什么情况？
　　乔云葵怎么一副要哭的样子？
　　是被莫家的亲情刺激到了还是想起了什么伤心事？
　　“嫂子，你怎么了？”韩夜急忙问道。
　　乔云葵见韩夜进来，仰起头盯着韩夜看了片刻，眼泪刷的一下就流了出来。


第227章  救命恩人
　　韩夜一步跳过去就抓住了乔云葵的手。
　　“嫂子，你怎么了？”韩夜急忙问道。
　　乔云葵抬起被韩夜抓住的手道：“召儿，你怎么有这个？”
　　韩夜低头一看，才发现乔云葵手里还团着一根红腰带。
　　看着这根红腰带，一个画面就在韩夜脑海中浮现出来。
　　她刚来的时候和桂花去孙有才家看电视，路遇乔云葵和孙有禄，那是她第一次见乔云葵，看着她被孙有禄欺负义愤填膺，之后孙巧巧把她赶出来，她猜到乔云葵有轻生的念头，就在村道口等待。
　　果然，乔云葵不堪心理重负跑到小树林去上吊，她急中生智假扮过路神仙救了乔云葵，乔云葵走的匆忙遗落了腰带，韩夜把这腰带捡回来后也没有丢弃，就塞在柜子最里面，不曾想现在却被乔云葵翻了出来。
　　难道乔云葵是看到这腰带想起了过往的伤心事才难过流泪？
　　“咦，嫂子你拿我腰带干嘛？这种腰带用不上了，不如皮腰带方便。”
　　韩夜想把腰带夺过来结果乔云葵抓的很紧，揪了一下都没揪动。
　　乔云葵摇头道：“这不是你的，这是嫂子的腰带，上面有记号呢。”
　　乔云葵说着把红腰带一个头举起来道：“这里有嫂子绣的一朵花。”
　　韩夜仔细一看，果然见红色的腰带一端有个小白花，依稀是一朵梅花的样子。
　　哎我去，韩夜心中腹诽，一根腰带竟然还要做个记号。
　　“哦，原来是嫂子你的呀，你的腰带怎么会在这里？”韩夜倒打一耙不答反问道。
　　韩夜这个样子乔云葵见过无数次，每次乔云葵不是微笑着附和就是无奈摇头。
　　这次乔云葵却重重的叹息一声道：“召儿，那时候在小树林救嫂子的人就是你吧？”
　　一个人在绝望的时候最是刻骨铭心。
　　乔云葵又怎么会忘记曾经轻生的经历。
　　更何况她还离奇的遇到了过路神仙，神仙还赐她三道福报。
　　从此以后峰回路转，她的人生直接就来了个翻天覆地的大转变。
　　她心里明白，这一切变化的根本原因就是莫召，一个只有十四岁的小姑娘。
　　莫召顶神带着她，做生意带着她，开店也带着她，名义上是她在主事，但所有熟悉的人都知道莫召才是背后的决策人。
　　她心里一直有个谜团，那就是这个世界上真的有神仙吗？
　　那天她遇到的真的是过路神仙吗？
　　神仙真的存在吗？
　　那段时间她每次看到“莫半仙”治好了病人，她就觉得神仙是存在的。
　　可韩夜这神仙说没就没了，后来了解倒韩夜性格后，乔云葵又觉得莫无忌的话有道理，韩夜这“半仙”很可能是装的，是“装神弄鬼”。
　　那她遇到的神仙是不是也是别人装的呢？
　　可惜那天天太黑，小树林中光线黑暗看不清。
　　她也不是没有怀疑过韩夜，半夜神仙来过后不久，小召弯“莫半仙”就出现了。
　　时间上很巧合。
　　只是她很难相信那天说那些话，做那些事的人就是一个小姑娘。
　　即便韩夜做事总是匪夷所思超出别人的预料。
　　直到她整理衣柜时翻到自己的腰带，所有的事情就串联起来了。
　　她也明白了，这个世界上根本就没有什么神仙！
　　是韩夜假扮神仙救了她！
　　听着韩夜在院子中和莫无忌他们笑闹，乔云葵感慨万千。
　　原来韩夜不仅给她的人生带了这么多转变。
　　还曾经救过她的命！
　　“召儿，嫂子都明白了，当时救嫂子的那个人就是你，也只能是你！”
　　乔云葵斩钉截铁的说道。
　　韩夜心中叹息。
　　得，被拆穿了。
　　“哎呀，嫂子你别哭呀，活着应该高兴才是，别伤心了。”韩夜搂住乔云葵的肩膀安慰道。
　　乔云葵坐在板凳上，韩夜站着正好搂个满怀。
　　韩夜不说还好，一说乔云葵哭的更是厉害。
　　“嫂子不是伤心，嫂子是……激动……高兴……”乔云葵一边呜咽一边说道。
　　韩夜这才知道乔云葵这是激动了。
　　遇到恩人了，谜团解开了，控制不住了。
　　嗯，那就哭一会儿发泄吧。
　　幸亏乔云葵只是小声啜泣，不然非得把众人都惊吓着。
　　乔云葵哭了好一会儿才缓过来。
　　“嫂子，嫂子不知怎么了，有些，有些……”
　　乔云葵心中又是激动又是感激，想和韩夜表示感谢，自己却哭了起来。
　　韩夜知道她这是知道了真相后情绪一激动失控了。
　　“召儿，你救了嫂子怎么一直不告诉嫂子呢？”乔云葵忍不住问道。
　　这个嘛……
　　这个说起来就比较微妙了。
　　韩夜当时救乔云葵的时候两个人并没有任何交情，纯粹是出于同情心。
　　怜花惜玉。
　　不忍心看花季女子就这样消亡。
　　而且韩夜觉得那种方式是最好的。
　　被人救了和被神救了，对人的影响可是大不一样。
　　要不然也不会有那么多人来找“莫半仙”看病了。
　　当时的乔云葵正处于人生最低谷，需要强刺激给她信心和鼓励，一个疯丫头莫召是没有这个震慑力的。
　　如果现在村中再有这样寻短见的人，无论是她还是莫无忌都可以用本身的身份来解决。
　　到了后来，两个人相处日久感情深厚，那就更没有必要提这件事了。
　　提了，反而会给乔云葵带来心理负担。
　　救命是大恩，韩夜更喜欢轻松的相处模式。
　　果然，乔云葵道：“召儿，嫂子该怎么谢谢你？嫂子给你磕头吧！”
　　我勒个去，这可不是韩夜想要的！
　　“哈哈哈哈，嫂子，你已经磕过了，当时你可是磕了三个头的。”
　　韩夜哈哈大笑着，故意把凝重的气氛冲淡了。
　　乔云葵怔了怔，回想起那日自己确实是给过路神仙磕过三个头的。
　　“你终于承认是你了！”乔云葵认真的说道。
　　嘿！乔云葵竟然也留了小心眼。
　　韩夜笑嘻嘻道：“被你拆穿了，我只能勉为其难的承认了。”
　　见乔云葵又站了起来，韩夜急忙跳开道：“做人只拜天地鬼神和先祖，我现在不做神仙了，你可别拜我，我怕折寿。”
　　乔云葵被韩夜逗笑，解释道：“嫂子是腿麻了。”
　　乔云葵个子接近一米七，坐在小板凳上确实有点屈腿。
　　“召儿，嫂子真的要好好感谢你，没有你，嫂子恐怕早就去了，我……”
　　“哎呦呦，大过年的别说这种话。”韩夜截住乔云葵的话道：“你要想谢我，就亲我一下，就算是报答我了。”
　　乔云葵怔了一下，随即又笑道：“你这丫头，嫂子是说真的。”
　　韩夜指着自己的脸蛋道：“我也是说真的，快快，别磨蹭，我就这么一个要求。”
　　乔云葵有些哭笑不得，见韩夜的模样又活泼又可爱，最后还是在她脸上轻点了一下。
　　韩夜心满意足，这可是大美女献吻啊，哥们儿这人生已经小圆满了。
　　可惜现在自己不是男人了，要不然自己勾勾手这大美女说不定就以身相许了。
　　莫无忌拿着削好的苹果本来要送给妹子吃，结果就从窗户看到乔云葵正在亲妹子的脸，随后又见两个人不知在说什么笑成了一团。
　　莫无忌忽然感到有点心乱，踌躇了几秒又转身走开了。


第228章  桂花的问题（粉丝晋级加更）
　　韩夜和乔云葵笑闹是因为韩夜说了一句：“嫂子，你亲过我了，以后就是我的人了。”
　　乔云葵就认真的说道：“嫂子的命是你救的，你又帮了嫂子那么多次，嫂子以后……以后都听你的，好好帮你做事！”
　　在乔云葵意识中，她们所做的一切都是韩夜的生意，而她只是在帮韩夜做事而已。
　　韩夜心想这样也好，过起年来就有一件大事要做了。
　　等镇里把承包砖厂的事情公开，她就要去承包砖厂了，表面出头的自然还是乔云葵。
　　莫无忌要管小召弯又要当副镇长不可能再去当厂长。
　　莫无畏倒是在砖厂，可莫无畏完全就不在韩夜的考虑范围内。
　　那只能是乔云葵去了。
　　店里宁芳和王茜已经比较熟悉，日常工作也能拿得下来。
　　“嫂子，我现在就有事要你做。”韩夜“嘿嘿”笑道。
　　“什么？”乔云葵认真的问道。
　　“来，把衣服脱了陪我睡觉。”韩夜笑嘻嘻的拉住乔云葵说道。
　　“哎呀，你这丫头就说胡话。”乔云葵一把将韩夜推开。
　　两个人在店里一起睡那是正常，在这里怎么好意思，再说大白天睡什么觉。
　　韩夜本来就是故意逗她，怕她报恩心太重增加心理负担，那就无趣了。
　　乔云葵一天到晚呆在莫家，和莫家人没什么区别，可留宿仍然是底线，万万不肯。
　　韩夜很无奈，知道乔云葵在乎这个，也不再逗她。
　　乔云葵晚上回去一早就过来，和莫无争准备除夕的饭。
　　韩夜无所事事，正想着去村委会溜达溜达，看看莫无忌怎么工作，桂花就过来了。
　　“召儿，我妈请你吃饭。”桂花兴奋的说道。
　　桂花没什么城府，经常对她妈发牢骚，韩夜一直知道桂花她妈以前不待见自己，怕桂花和“疯子”在一起影响声誉，是桂花坚持己见讲“义气”，这友谊才维持下来。
　　听桂花说她妈请自己吃饭，韩夜有点小惊讶，不过马上就知道桂花她妈春草婶子是有话要对自己说。
　　那没说的，自然要去。
　　韩夜拎了两盒点心就和桂花结伴来到村西。
　　做为村里“唯一”的朋友，韩夜还一直没来过桂花家，选村长时韩夜跑了半个村子，不过把桂花家跳过了。
　　桂花家的院子也很大，不过收拾的干干净净。
　　韩夜知道春草婶子也是村里有名的精明人，只是桂花完全没有遗传母亲的优点。
　　一进院子春草婶子就推开门迎接出来，笑着道：“召儿来了，你可是稀客。”
　　韩夜甜甜的叫道：“婶子好。”
　　春草婶子露出埋怨的眼神道：“你这孩子，来就是来吧，还带东西。”
　　韩夜笑道；“应该的，桂花也喜欢吃这个。”
　　桂花接腔道：“嗯，我可爱吃这个了。”
　　春草婶子笑骂道：“你就知道吃，也不说好好和召儿学习学习，人家门门功课考一百分，你才考五十，不丢人啊？”
　　桂花咧开嘴露出小虎牙道：“我可没召儿那本事，以前也考五十，你还说也挺好。”
　　春草婶子瞪着闺女道：“真拿你没办法。”
　　几个人进了屋，韩夜见桂花他爸坐在炕上抽烟，就打招呼道：“徐叔好。”
　　桂花他爸的嘴可比她妈差远了，微笑着点了点头不说话。
　　几个人坐下开始闲聊，春草婶子就夸莫家房子盖得好，又漂亮又明亮，桂花说起韩夜那个屋子的陈设，春草婶子也是赞叹不已，说抽空得去看看。
　　春草婶子又问起韩夜光明镇的事，韩夜就简单的说了一下。
　　春草婶子叹息道：“召儿真是有本事，竟然弄出个面膜来，还和云葵把店开到镇里去了。”
　　韩夜就谦虚道：“婶子，我这就是瞎鼓捣。”
　　换个人韩夜得大吹特吹，不过在这里就没必要了。
　　春草婶子道：“那也是有本事，你爸以后肯定跟上你享福，婶子就没这好命了。”
　　桂花嘟起嘴道：“妈，我也会对你好的。”
　　春草婶子板起脸道：“你呀，少让我操心就不错了。”
　　几个人聊了一会儿，春草婶子就开始收拾做饭，桂花把她珍藏的花样拿出来给韩夜看，绣花是桂花的爱好，对此很是上心。
　　韩夜见桂花的绣品竟然很多，花鸟虫鱼什么都有，虽然样品大多比较粗糙，可还是能看出是动过心思的。
　　韩夜指指点点，做出略高于作品的“评价”桂花就开心的笑起来。
　　春草婶子埋怨道：“就整这些没用的，好好跟召儿学学，看看召儿怎么赚钱，好了，召儿，过来吃饭。”
　　饭菜摆上桌后韩夜一看，竟然很丰盛，鸡鸭鱼肉都有！
　　在这个年代，这样丰盛的一桌席面那就是最大的诚意了。
　　这是把她当贵宾看待！
　　韩夜知道春草婶子这样做必定有原因。
　　果然吃饭中春草婶子就微微叹气，桂花不明原理还问道：“妈，你怎么了，噎住了？”
　　春草婶子用筷子敲着闺女的头道：“还不是担心你，再过半年你就毕业了，你这半拉子水平估计也考不上高中，妈现在看见你就发愁。
　　桂花奇怪道：“这有什么愁的，我们班大部分人都考不上，不念书我回来种地就是了，你愁什么？”
　　“我愁你这样以后嫁不出去变成老闺女。”
　　春草婶子开了大招，一下就把桂花“灭了”。
　　桂花羞的涨红了脸，不依道：“哎呀妈，你说什么呢，会让召儿笑话的！”
　　韩夜第一次来做客，桂花很是兴奋，可她妈却不停打击她，让她有点小恼怒。
　　“召儿，你脑子灵活，你说桂花以后该怎么办？”
　　春草婶子似乎不经意的问道，眼神却很认真。
　　韩夜心中失笑。
　　知道桂花她妈请自己过来就是有所图，原来是为闺女的前途担忧。
　　而她问的，竟然是比她闺女还要小几个月的自己。
　　那神态，完全就不把她当小孩儿。
　　韩夜不知道的是，现在小召弯已经没几个人把她当小孩儿了。
　　其实关于桂花的未来，韩夜也考虑过。
　　桂花一看就不是学习的料，她妈说的对，考高中大概率考不上。
　　这种情况大多数人就是回家种地了，到了年龄就结婚养孩子。
　　韩夜自然不想让桂花泯然众人矣，就算桂花本身只能算是个普通人。
　　至于让桂花干什么，这还真是个问题。
　　韩夜心里有自己的计划，以后她自己肯定是要开公司开工厂的，用人的地方多得是，随便把桂花塞到哪里都缺不了她一口饭吃，可这样就太敷衍了，也不是韩夜想要的。
　　那就得给桂花安排一条适合她的路。


第229章  好朋友一起走
　　至于什么路适合桂花走，就得结合她自身条件研究了。
　　强行给她安排，不见得她就会幸福。
　　“桂花，你以后准备干啥？”韩夜问桂花道。
　　“干啥？”桂花仰起头皱着眉开始苦思。
　　春草婶子道：“她什么都不会，要不然婶子也就不会发愁了。”
　　韩夜笑着道：“婶子，那可不一定，说不定桂花也是有本事的，只是我们还没发现。”
　　韩夜见桂花鼻子眼睛皱成一团，显然这么有“深度”的问题把她难住了。
　　“桂花，你最喜欢干啥？”韩夜换了个方式问道。
　　“我喜欢绣花啊。”桂花立刻就有了答案。
　　春草婶子不悦道：“绣花，你就知道绣花，绣花能当饭吃啊？”
　　韩夜心中一动，绣花还真能当饭吃，不过得看怎么绣。
　　呆在村里，最多就是绣个枕套被单门帘什么的，自然不能当饭吃。
　　古时候穿衣也要刺绣，可现在大多数人还穿着打补丁衣服，会刺绣用处不大。
　　但韩夜的眼光自然比春草婶子她们高的不是一点半点。
　　刺绣可是民族文化的很好体现。
　　在全世界都是很受欢迎的。
　　如果在这方面发展好了，是大有可为的！
　　当然，桂花现在的水平自然差的远，如果想要靠这个吃饭得继续学习深造。
　　想到这里韩夜便道：“婶子，如果桂花真的特别喜欢刺绣，其实以后也可以干这个的。”
　　见徐家一家三口人都露出疑惑的目光，韩夜继续道：“我听说临海市那边就有专门的刺绣厂，绣好了一块布就能卖大价钱。”
　　春草婶子吃惊道：“还有这事？这东西又不能当饭吃，谁花大价钱买？”
　　桂花也睁大了眼睛。
　　韩夜笑道：“那属于艺术品，外国人可喜欢啦。”
　　春草婶子吃惊道：“外国人喜欢这个？”
　　韩夜点头道：“嗯，我听说好多外国人专门定做这个，要是绣的好，能卖好几万呢！”
　　这话把徐家三个人都震住了，桂花更是呼吸急促，小女孩儿爱美才弄这个，想不到还能卖钱，而且是大价钱。
　　春草婶子摇了摇头叹息道：“婶子有点不信，就算人家想要，就桂花绣那些东西连村里人都比不上，谁要？”
　　桂花听到这话眼神就黯淡下来，她只是喜欢刺绣，但手艺在村里确实不是最好的，最起码就比不上乔云葵。
　　在村里都不拔尖，别人哪里能看得上。
　　韩夜自然知道根结所在，就道：“桂花要是真的想干这个，那就可以去学习，临海就有专门教刺绣的学校。”
　　桂花一听这话，立刻抬起头睁大眼睛道：“召儿，真的？”
　　韩夜点点头，桂花立刻拉住她妈的手道：“妈，我要去学，我要去学刺绣。”
　　春草婶子也吃惊的道：“召儿，真有这样的学校？”
　　韩夜再次点头。
　　春草婶子怔了怔又叹气道：“那得花多少钱？”
　　韩夜知道这才是重点。
　　桂花如果真的去临海学刺绣，那开销确实不是上高中可比的，对于一个农村孩子来说是一个很大的负担，不过在韩夜眼里这就算不了什么了。
　　“婶子你别担心，桂花要是真的想去学，到时候我和云葵嫂子会帮忙的。”韩夜笑着说道。
　　“召儿，真的吗？你和云葵嫂子真的会帮我？”
　　桂花脸上浮现出激动的红晕，两只大眼睛闪亮闪亮。
　　春草婶子用力拍了拍桂花的胳膊道：“你这丫头，这是花钱，你知道要花多少钱？召儿凭啥给你花钱？”
　　桂花一下怔住。
　　这可不是平时一起玩的事，这需要花钱。
　　韩夜笑着道：“婶子，其实也花不了多少钱，就和上高中差不多，就是买那些针啊线啊布啊什么的要多花一些，我们给桂花花钱也不是白花，这也是做生意的一种，只要桂花学好了，到时候把她绣好的东西给我们一些就行，说不定我们还能赚不少钱。”
　　徐家三人再次怔住。
　　生意还可以这样做？
　　春草婶子还没说话桂花已经摇着韩夜的胳膊道：“行行，我以后把绣好的东西都给你和云葵嫂子。”又对她妈道：“妈，我想去学，你就让我去吧。”
　　春草婶子心里也有些意动，她们就桂花这一个闺女，性子太憨，和激灵的莫召比起来差的不是一点半点，眼看考高中够呛，自然要及早想办法给闺女琢磨个出路，莫召这么有本事，村里好些女人给她们干活，一个月能拿好些钱，应该让闺女和莫召多亲近亲近才是，结果闺女放了假作业也不写，就知道绣花，所以今天才有了这一出。
　　本意是想让莫召提携闺女一把，闺女不懂得其中的诀窍，她就要在后面推一推，却没想到莫召竟然出了这么个主意。
　　“召儿，你说这真的能行？”春草婶子再次问道。
　　韩夜认真的道：“嗯，应该能行。”
　　这是大事，桂花他爸也插话道：“召儿，你咋知道的这么多？”
　　韩夜道：“这些都是听我大哥说的。”
　　徐家三人这才确信真有此事，莫无忌现在是村长，说话一言九鼎，他说的话自然假不了。
　　桂花高兴的道：“嗷……我要去学绣花喽！”
　　韩夜笑道：“那也得等初中毕业，你还得好好学习，要不然到时候学校都不给你开证明……不过，要是真去的话，现在就要开始准备了，我让我大哥打听打听学校的情况，需要什么手续，我们事先准备好。”
　　韩夜这样说徐家三人自然感激不尽。
　　桂花再次抱住韩夜的胳膊道：“召儿，你真好，我最高兴的就是有你这样的朋友，一直帮我！”
　　韩夜见桂花一脸娇憨，趁机捏了捏她的脸道：“我也很高兴有你这样的朋友，在咱村我可就你一个朋友，我不帮你谁帮你啊！”
　　好朋友一起走。
　　无论是前世还是现在，韩夜对朋友的态度都没变过。
　　你敬我一尺我就敬你一丈。
　　你真心待我，那我绝对倾力所为帮助你。
　　韩夜这话说的桂花眼眶都要红了，把头枕在韩夜肩头一个劲儿的摩擦。
　　桂花父母见两个姑娘亲近也露出笑容。
　　“好了，快吃饭，一会儿饭都凉了。”
　　春草婶子把闺女从韩夜胳膊上揪扯下来，韩夜这才举起了筷子，徐家三人就纷纷给韩夜夹菜。
　　一顿饭下来韩夜差点吃撑了，到了下午才摸着凸起的小肚子离开桂花家。


第230章  坏人也是一茬一茬的
　　韩夜从桂花家出来，走到岔路口正要往北拐，忽然听到前面有人在说话，隐约中似乎有乔云葵的名字，韩夜就停了下来没往过拐。
　　韩夜贴住墙探过头看了一眼，发觉岔道口北面有两个人正在靠着墙说话。
　　两个人说的入神，都没有发现韩夜的偷窥。
　　两个都是村中的后生，其中一个好像叫做水生什么的。
　　而另一人是张二柱，乔云葵的小叔子。
　　“二柱，你嫂子还在村长家？”水生问道。
　　“嗯。”张二柱用鼻子哼了一声。
　　“她咋一天到晚都在莫家待着？”水生问道。
　　“她和莫召关系好呗。”张二柱回答道。
　　“我听说八月十五的时候你爸叫你嫂子去吃饭她都没去，你们和你嫂子是不是不来往了。”水生说道。
　　“不来往她也是我嫂子，我爸早就想说她了，一天到晚在别人家待着，也不怕村里人说闲话。”张二柱怒道。
　　听到这话，韩夜的心就沉了下来，一股怒气升起。
　　张拐子上次在乔云葵门口骂人就让她很生气，并放出话要罩着乔云葵。
　　张二柱这个人他以前并没有接触几次。
　　第一次见还是在打谷场开联谊会，张二柱看上去也很和善，韩夜对他也没有什么坏印象。
　　八月十五他来叫乔云葵回去吃饭，无果后也就走了。
　　韩夜对他也没有什么特别的关注。
　　现在忽然听到他用这样的语气议论乔云葵，脑海里就想起桂花曾经说过的话，桂花说张二柱曾经还想打乔云葵，如今看来，这未必是空穴来风。
　　真是上梁不正下梁歪！
　　张拐子人品不行，现在想来张二柱也不怎么样。
　　但凡他们有一个人帮助，乔云葵那两年也不至于过成那样。
　　拐角处两个人还在继续说话。
　　水生道：“二柱，你嫂子现在那么有钱有没有给你们花点？”
　　张二柱道：“我爸正想和她说这事儿，我哥不在了她也是我哥的媳妇，不给我们花钱也就算了，大过年家里这么忙，她也不说去帮一帮。”
　　水生惊讶道：“那你刚才去叫她她不出来？”
　　张二柱道：“我没进去，二愣子在门口了，我看见他就烦。”
　　“那你咋办？一会儿再去？”水生问道。
　　“不去了，我明天中午再去，看她好不好意思不走！”张二柱冷哼道。
　　“二柱，你和二愣子是不是有意见了？你们以前不是还在一起耍了？你哥结婚你还让他去放炮，现在咋不来往了？”水生又问道。
　　“不要提这个事儿，让他放炮他往我哥身上放，把我哥的腿都炸了，我怀疑他就是故意的！”张二柱回答道。
　　听到这话韩夜也吃了一惊，乔云葵曾经说过结婚的时候张大柱被炮炸了一下。
　　所以才导致她们不能同房，到现在乔云葵还是个处。
　　原来这炮竟然是莫无畏放的！
　　哎呦我去，这事儿可真是有点说头。
　　水生惊讶道：“二愣子故意的？为啥？”
　　张二柱道：“我哪知道，估计他是嫉妒我们，以前他家那么穷。”
　　水生叹息道：“现在人家可是厉害了，无忌哥当了村长，莫召又那么有本事，二柱，你说莫召咋就那么厉害？而且样子也变了那么多，记得以前她又小又瘦长得还丑，隔三差五就抽风，我见了都躲上走，现在变化竟然这么大，真是想不到。”
　　张二柱道：“是了哇，简直是大变活人。”
　　水生又感慨道：“现在咱村的闺女没一个能比的上莫召的，我见了她都有点害怕。”
　　张二柱不屑道：“她一个女娃娃家你怕什么，她又不吃人。”
　　水生道：“不知道， 反正我都不敢正眼瞧她，这样的女人不是咱们能招惹的。”
　　张二柱冷哼道：“再厉害也是女人，还不是结婚生娃娃。”
　　水生道：“那也不一样，人家这样的以后肯定也找厉害的。”
　　张二柱轻笑道：“那可说不好，鲜花插牛粪的事情也多了。”
　　水生也笑道：“就怕在人家眼里咱们连牛粪也算不上。”
　　说到这两个人就嘿嘿笑起来。
　　韩夜听他们竟然在意淫自己，心中恼怒，从地上捡起一块土疙瘩就从墙角上面扔了过去，随即就传来两声惊呼声。
　　张二柱道：“大牛叔家这院墙不行了，得让他修一修。”
　　两个人没了谈话的兴致，水生道：“我回去忙呀，我爸还让我扫院子了。”
　　二人从墙角转出来，猛然就看到了韩夜。
　　两个人刚还谈论着韩夜，结果这就看到了人，神情一下就尴尬起来，水生看了韩夜一眼就低下了头，脸都红了。
　　张二柱惊诧了好几秒才道：“莫召你串门去了？是不是去桂花家了？”
　　韩夜并不回答，只是冷冷的看着他。
　　张二柱就被看的不自然起来。
　　“二柱，我们走哇。”水生心虚的说道，急着想撤退，面对韩夜感觉很压抑。
　　张二柱“嗯”了一声，又对韩夜露出个笑容道：“莫召，过年你和我嫂子去我家串门哇。”
　　串个毛线，哥们儿才懒得看你这张脸。
　　韩夜冷笑一声，从两个人中间穿过，径直走了。
　　韩夜本来想骂这两人几句，又一想犯不着，不理他们才是对他们最大的蔑视。
　　看着韩夜走远，水生才吁了一口气道：“哎呀，好险，差点让她听见咱们说话。”
　　“二柱，她咋不说话？”水生又问道。
　　张二柱问了韩夜两句都没有得到回答脸上正尴尬，“呼哧”了好一会儿才道：“谁知道了，说不定又变哑巴了。”
　　回去的路上韩夜也在感叹。
　　这坏人也是一茬一茬的，老的坏人消灭了，小的坏人又蹦跶起来了。
　　真是人一上百形形色色，有人的地方就有江湖啊。
　　没关系，哥们儿最不怕的就是与人斗争！
　　听刚才张二柱那意思，明天还要来叫乔云葵，这么回想起来，八月十五那次也是故意等吃饭的时候来捣乱的，可能还想落莫家面子。
　　哼！竟然把主意打到这里来了。
　　想用亲情道德绑架乔云葵吗？
　　哥们儿偏就不让你得逞。
　　得想办法断了他们这龌龊的念头。
　　乔云葵心软，一旦被羁绊住，恐怕会后患无穷。
　　有些人是不能给留机会的，不然就会蹬鼻子上脸。
　　可这该如何入手呢？
　　韩夜一路走一路想，走到大门口就看见莫无畏正在院子里劈柴。
　　整段的圆木被莫无畏竖起来用大劈斧劈成四份，看这架势应该是明天垒旺火用。
　　盯着莫无畏看了一会儿，韩夜心中就有了计策。


第231章  计策（月票加更）
　　莫无畏劈完一根木头，抬起头忽然看见妹子正站在大门口用一种很奇怪的眼神看着他，不由就打了一个哆嗦。
　　“你站了大门口干啥了？”莫无畏问道。
　　韩夜瞭望了一下正屋，不答反问道：“云葵嫂子呢？”
　　莫无畏回头望了一眼道：“好像和你三哥炸肉丸子了。”
　　韩夜点点头，对莫无畏招招手道：“你过来。”
　　莫无畏愣了一下道：“干啥？”
　　韩夜道：“你过来，我和你商量一个事儿。”
　　莫无畏见韩夜神神秘秘的，就扔下劈斧出了院子，二人来到外面的驴棚，莫无畏又问道：“什么事儿？”
　　韩夜小声道：“有人想欺负云葵嫂子！”
　　莫无畏马上就瞪大眼睛问道：“谁？谁想欺负她？”
　　韩夜道：“是张拐子一家。”
　　莫无畏怒道：“他敢！”
　　韩夜反问道：“他们是云葵嫂子的公婆，为什么不敢？”
　　莫无畏怔了一下，随即摇头道：“那也不能欺负她，张拐子他们以前就不公道，二柱也阴恻恻的，我都不想和他们来往。”
　　韩夜道：“你来不来往没人管，大不了可以不去，可云葵嫂子不行，张拐子他们要是想欺负云葵嫂子，嫂子就没办法了。”
　　莫无畏听的云里雾里，忍不住问道：“他们想做什么？是不是二柱又想打他嫂子了？”
　　韩夜听到这话有点惊诧，反问道：“张二柱以前真的要打云葵嫂子？”
　　莫无畏点头道：“嗯，大柱死了以后我们都回来了，刚开始张拐子和二柱都去村里闹了，后来说是谈好了，事情就了了，乔云葵还想闹二柱不让，两个人揪扯过，还是我拉开的，后来二柱就恼我了。”
　　韩夜想不到这故事九曲十八弯，还挺复杂。
　　莫无畏和乔云葵渊源还挺深。
　　仔细说起来，莫无畏也是一个“凶手”。
　　他放炮炸了张大柱，导致张大柱受了伤不能同房，结果乔云葵守了活寡。
　　哎呦喂，这事真有意思。
　　不知道莫无畏知不知道这事儿？
　　估计多半不知道。
　　要不要告诉他呢？
　　韩夜想了想还是算了，这是乔云葵的隐私，不适合说给愣头青。
　　韩夜见莫无畏一副要打架的模样，就道：“他们不是要打云葵嫂子，他们是想用道德绑架让云葵嫂子吃暗亏。”
　　“道德绑架？什么东西？”莫无畏一脸的迷茫。
　　韩夜知道和莫无畏不适合这样说话，就解释道：“他们是想让云葵嫂子把他们当父母，让云葵嫂子给他们花钱，要是不这么做就会说云葵嫂子不孝顺，不是个好媳妇儿。”
　　莫无畏挠挠头道：“他们说的好像有点道理，她乔云葵不就是张大柱的媳妇儿嘛。”
　　韩夜瞪了莫无畏一眼，怒道：“有道理个屁，就你这种笨人才这么想，张大柱都死了两年了，这关系早就不存在了，张拐子他们用这个使唤云葵嫂子，这就叫做‘道德绑架’！你想想，张拐子他们一家以前是怎么对云葵嫂子的？”
　　“张大柱是冤死的云葵嫂子去闹不对？张家和孙有才勾结私了，然后把脏水扣在云葵嫂子头上，你想想云葵嫂子那两年过的多苦。”
　　“夏天的时候张拐子堵在云葵嫂子大门口骂云葵嫂子不检点，你觉得云葵嫂子是不检点的人？”
　　“还有现在，他们并不是真的对云葵嫂子好，他们是见云葵嫂子有钱了，才想法设法欺负云葵嫂子，目的就是让云葵嫂子给他们花钱？”
　　“云葵嫂子凭什么要这样被他们欺负？你听见这种事不气？不应该帮助云葵嫂子对付那不要脸的一家？”
　　韩夜一连串质问，把个莫无畏问了个目瞪口呆。
　　“那，那你说咋办？咱们咋帮她了？”好一会儿莫无畏才问道。
　　“他们之所以能这么欺负云葵嫂子，就是因为云葵嫂子是张大柱媳妇，只要断了这层关系，他们就拿云葵嫂子没办法了。”韩夜说道。
　　莫无畏大吃一惊道：“这还能断了？这咋断了？大柱都死了难道还能离婚了？”
　　韩夜白了莫无畏一眼，感觉和这愣头青交流真是困难。
　　“你这人真笨！人都死了还离什么婚，只要云葵嫂子再结婚她就不是张大柱的媳妇了！”韩夜无奈解释道。
　　莫无畏失声惊呼道：“乔云葵还要结婚？她……她要嫁给谁？”
　　“你小声一点，吼什么吼，小心让云葵嫂子听见。”韩夜见莫无畏一副要惊跳起来的模样，急忙示意他安静。
　　“你快说她要嫁给谁？我咋不知道？”莫无畏依然很大声。
　　“这不是没有人嘛，所以才要你帮忙？”韩夜无奈道。
　　“我咋帮了？”莫无畏不明所以。
　　韩夜吸了口气道：“你听着，估计明天吃饭的时候张二柱就来呀，肯定说做了好吃的让云葵嫂子去张家吃饭，到时候我就说云葵嫂子正和你搞对象了，这样他们就没话了。”
　　莫无畏闻言惊得张口结舌，眼睛瞪得如铜铃，好一会儿才道：“你……你胡说什么了，我们怎么能搞对象了，她，她比我大还是个寡妇！”
　　韩夜怒道：“比你大怎么了？不就大三岁嘛，知不知道女大三抱金砖！寡妇怎么了？你懂得个屁，寡妇才懂生活了，要不是没有人能帮忙你以为你能配得上云葵嫂子？”
　　莫无畏一听这话也怒了，瞪着眼睛道：“你就会胡说八道，我找个寡妇那不是被村里人笑话？你找别人帮忙哇，我不干！”
　　“又不是让你们真搞对象，这不是对付张拐子他们的计策嘛。”
　　眼见事情要谈崩，韩夜急忙转弯，自己也真是，跟愣头青理论个什么劲儿。
　　莫无畏头摇的像拨浪鼓，闷声闷气的道：“不行，肯定让村里人笑话呀！”
　　“那你就眼睁睁看着云葵嫂子死？”
　　眼见谈不拢，韩夜决定抛杀手锏。
　　果然莫无畏大吃一惊道：“咋了？她……她为什么要死？”
　　韩夜故意叹了一口气道：“春天的时候云葵嫂子被孙有禄欺负，张家也不帮忙，云葵嫂子一气之下差点在小树林上了吊，要不是我正好碰见，云葵嫂子早就死了，现在张家用的也是孙有禄的套路，他们肯定会步步紧逼，云葵嫂子万一气不过再去上吊咋办？”
　　莫无畏彻底痴呆了，好半天才惊呼道：“还有这事儿？！”
　　韩夜点头道：“那当然，要不然你以为我会这么急，我就是怕云葵嫂子被欺负了出意外！”
　　事情当然不可能发展到这种程度，韩夜故意危言耸听吓唬莫无畏，估计这愣头青也分辨不清。
　　莫无畏果然懵了，随后就开始纠结，一会儿咬牙一会儿瞪眼睛，捏起拳头又放下。
　　“说句痛快话，你究竟帮不帮忙？”韩夜催促道。
　　“我……我……让我想想。”莫无畏说完就跑掉了，也没回院子，顺着村道一溜烟跑了。
　　“蠢驴！”
　　韩夜狠狠的拍了一下旁边的毛驴脑袋。
　　毛驴吃疼，发出一声悲呼，韩夜又急忙顺了顺驴毛安慰道：“不是说你。”


第232章  出类拔萃
　　莫无畏跑了后也不知去了哪里，吃晚饭的时候都没有回来。
　　院子中散落的木材还是莫无忌回来后继续干完的。
　　韩夜进了屋见乔云葵和莫无争一边炸丸子一边说说笑笑，莫无争讨教怎么才能让丸子不过火，乔云葵就教他怎么掌握火候。
　　这两个人倒是挺和谐。
　　可惜莫无争太小了，只有十六岁，而且性格也不能充当临时演员。
　　至于莫无忌，韩夜直接就忽略了，冰块脸就不是干这种事的人。
　　第二天一早，韩夜就被鞭炮声惊醒。
　　韩夜神情一震，这可是她来到这里过的第一个春节。
　　这个年代的春节可是非常热闹的，尤其对孩子来说，那是每年最盼望的日子，有玩的有吃的还能穿新衣。
　　大人们初一走亲访友才换衣服，孩子们等不及，三十这天就都把新衣服换了。
　　韩夜也起来拿着自己的新衣服比划。
　　她这个年纪，穿童装太大，穿成人衣服又显老，在百货大楼和西菜园选来选去，最后选了一套白色的棉布裙子。
　　韩夜把裙子套在身上就开始叹气。
　　这个年代的人审美不行，衣服上那一层一层的花边看的韩夜都头晕。
　　咱不做男人也应该做淑女，不做淑女也应该做朝气蓬勃的中学生。
　　可现在这样子活脱脱就是一个洋娃娃。
　　在衣服的衬托下显得头发特别黑脸特别白。
　　韩夜对着镜子捏着自己的脸有些惊讶，什么时候自己变得这么白了？
　　她刚来的时候是什么样子来着？
　　已经有些记不清了。
　　失误，应该买个相机来着。
　　韩夜很羡慕乔云葵的衣服。
　　百货大楼有一套女士时装，大翻领西服褂子同色的时装裤子，据售货员说是市长夫人定的，结果不太合适就留在百货大楼卖，标价四百三十八。
　　这价在这年代就是超高价，一般人摸都不敢摸，试都不敢试。
　　乔云葵本来也觉得贵，但韩夜毫不犹豫的就买了下来，她觉得衣服很配乔云葵，能把乔云葵的气质完全体现出来。
　　乔云葵穿着新衣走进院子略微有些不自然，孩子们今天才换新衣，可韩夜非让她也换了，嚷嚷着不能坠了“召云”的脸面。
　　莫无忌今天要去慰问村里的孤寡老人，韩夜觉得这很有趣，也拉着乔云葵搞慰问。
　　小菊嫂子，招娣婶子，铁梅婶子还有月红婶子已经在村里小作坊干了好几个月，韩夜决定“犒劳”她们，顺便体验一下“慰问”的乐趣。
　　乔云葵见韩夜兴致勃勃，自然也不会反对。
　　莫无畏正抱着一块碳垒旺火，心里想的却是昨天妹子说的话，让他假装和乔云葵谈恋爱，一整个晚上他都心乱的没睡好，一抬头就见乔云葵笑盈盈走了进来。
　　换了时装的乔云葵气质更显得出类拔萃，宛若空谷幽兰清新脱俗，莫无畏直接就看呆了。
　　见莫无畏看着自己一脸的痴呆，乔云葵不由有些羞涩。
　　“二娃，召儿起来了吗？”乔云葵问道。
　　“啊，好像起来了，我不知道，你自己去看。”
　　莫无畏语无伦次的说了一句，不敢再看乔云葵的脸，急忙搬着碳走开了。
　　乔云葵跨上台阶莫无畏忍不住又回头，看着乔云葵婀娜多姿的背影再次陷入痴呆。
　　乔云葵进了屋，见韩夜正和头发较劲儿。
　　韩夜一直学不会反手编辫子，所以大多时候都是梳个马尾，或者乔云葵帮她梳头，可现在头发有点长，梳个大马尾很不得劲儿，就想着分开梳，结果两边总是不对称，不是一边高一边低就是一边正一边歪，弄得韩夜都有心找把剪子出来把这烦人的头发都剪了。
　　乔云葵笑着走过来把韩夜弄得一团糟的头发松开，用梳子理顺又扎成双马尾。
　　“我们召儿真好看，就像画里走出的仙女一样。”乔云葵看着韩夜赞叹道。
　　韩夜摇头道：“嫂子你才是鹿城第一美人。”
　　说完韩夜又忍不住笑起来，感觉两个人就像在商业互吹一样。
　　等两个人准备好，桂花也来了，听说两个人要去串门，也跟上看热闹。
　　桂花上身粉褂子下身蓝裤子，头上又系了一个红发卡，在韩夜看来完全就是混乱搭配，不过胜在年轻，青春笑脸就是最好的装饰。
　　桂花看到韩夜和乔云葵“哇哇”大叫着赞叹不已。
　　因为没有提前准备，韩夜只好给众人发钱，一人二百块，用红纸包住，这就是大红包了。
　　第一个去小菊嫂子家，小菊嫂子忽然见韩夜和乔云葵来了，又惊讶又欢喜。
　　乔云葵说着感谢的话，对小菊嫂子的工作给予肯定，又鼓励明年继续好好干，韩夜掏出大红包递上，小菊嫂子摸着那厚厚的大红包很是激动。
　　韩夜见乔云葵按自己的设计，表现得有模有样，心中很是高兴，照这样发展，乔云葵明年当个厂长也没什么问题。
　　三个人出去后小菊嫂子一直送到门口，看着韩夜和乔云葵的背影很是感叹。
　　乔云葵已经不再是那个垂头丧气的乔寡妇了，浑身都是自信漂亮的模样。
　　莫召的变化更是让人难以形容。
　　春天的时候她看到莫家丫头还想着躲开，到了年尾看到莫召却是欣喜异常。
　　莫召变化之大，她们这些接触多的人更是感觉明显。
　　这一年中，莫召在大家眼里嘴里不在只是莫家那个丫头，莫召就是莫召。
　　莫召这个名字，大家念的久了似乎都有了一种神秘的力量。
　　或许，莫召真的是神仙转世吧。
　　小召弯许多村民都这么想。
　　韩夜三人接着又“慰问”了招娣婶子她们几个，每个人得到“大红包”后对乔云葵和韩夜都是又感激又夸赞，纷纷表示明年一定用心干，争取把“面膜”事业做大。
　　给几个女人发完钱，韩夜和乔云葵商量了一下又去了丁卯元家，在开业典礼的时候丁卯元可是给她们出了大力的，一个人硬对冯利文，韩夜觉得应该有所表示才对。
　　结果三个人来到丁卯元家正碰上莫无忌他们一伙人。
　　丁卯元得知韩夜来意以后笑着道：“钱就不用给爷爷了，我这老头子快入土了，要钱也没用，你们都来看我，爷爷就很高兴。”
　　于是一伙人都祝丁卯元长命百岁。
　　从丁卯元家出来众人分开，韩夜三人就返回莫家。
　　“大哥，我这衣服好看吗？”韩夜笑嘻嘻的问道。
　　莫无忌早晨走得早，还没见韩夜的新衣服，刚才在丁卯元家见妹子忽然进来，顿时感觉眼前一亮，再配合上那灵动的表情，仿佛画中仙子入了凡尘一般。
　　妹子真的很漂亮，是小召弯最好看的姑娘！
　　不用自夸，也不用恭维，事实就是这样！
　　见妹子眨着眼睛等他夸赞，莫无忌心都要化开，笑着道：“当然好看，就像画中走出的仙女一样。”
　　韩夜心满意足，做男人咱很优秀，做女人咱也要出类拔萃了。


第233章  愿望
　　三人回到莫家，韩夜见莫无畏正站在院子中央放炮，见三人进来，莫无畏立刻点燃一个二踢脚，“通”的一声响吓得乔云葵“啊”的一声惊呼。
　　莫无畏挺了挺胸膛露出微笑，换来乔云葵一个埋怨的眼神。
　　韩夜心中失笑，莫无畏应该是想表现一下男人气概，可惜使错了地方，乔云葵估计都对放炮有心里阴影了。
　　莫无畏对着韩夜用力点了点头，韩夜立刻就明白了他的意思。
　　这愣头青应该是想通了。
　　韩夜故意落在后面等莫无忌和乔云葵进了屋才道：“你同意了？”
　　莫无畏再次点头道：“嗯，我不能让她被欺负！我必须帮她！不然我睡不着觉！”
　　韩夜道：“好，要是张二柱来了，你就听我指挥。”
　　莫无畏认真的道：“嗯，我听你的！”
　　韩夜见他一本正经仿佛下了很大的决心，偌大的块头把衣服都撑满了，样子很是好笑，打趣道：“你怎么也换了新衣服。”
　　莫无畏有些不好意，摸了摸头道：“你们都换了，我就也换了。”
　　见时间不多了，韩夜赶紧把一些细节悄悄和莫无畏说了，说完问他记住没有，莫无畏点头表示记住了。
　　等韩夜和莫无畏商量好进了屋，饭菜已经摆上桌。
　　莫无忌笑着问道：“和你二哥嘀咕什么呢？”
　　韩夜也笑着道：“我们商量好了，晚上接神的时候比比谁放的炮高。”
　　莫无忌神色一正道：“不行，这个很危险，你看你二哥放就好了。”
　　乔云葵也道：“就是，嫂子听见这炮声就心慌。”
　　韩夜撇嘴道：“我又不拿着放，我放在地上点着就跑，怎么会有危险？”
　　莫老实笑着道：“还是我们召儿聪明。”
　　听到这话众人就都笑起来。
　　几个人围着新买的大圆桌坐下，韩夜立刻大喊道：“倒酒，倒酒。”
　　莫无争给莫老实和莫无忌莫无畏把酒倒上就放下了酒瓶。
　　韩夜不满道：“三哥，我的酒呢？”
　　莫无争有些犹豫，韩夜正要夺过酒瓶子，却被莫无畏一把抢过。
　　“就你这小身板还喝酒？一口下去还不得钻了桌子底下。”莫无畏撇嘴道。
　　“切，看不起人是吧？要不一会儿咱们划拳，一口干。”韩夜不服气道。
　　乔云葵想起韩夜和闻铎划拳喝酒的往事就笑起来，莫无畏看得神情一呆，酒瓶子就被韩夜抢走了。
　　韩夜正要给自己倒酒，结果手一松酒瓶子又没了。
　　莫无忌笑着道：“召儿还是喝橘子汁吧。”
　　莫无忌把一个橘子罐头拧开，把汁液倒在了韩夜杯子里。
　　韩夜无奈，哥们儿就是有点馋酒，竟然想喝一口都不行。
　　算了，等回了光明镇再偷着喝吧。
　　倒了酒后莫无畏正要动筷子，韩夜又道：“等一下！嫂子还没喝的呢！”
　　乔云葵笑着道：“我喝水。”
　　乔云葵给自己倒了一杯水，看了一下又给莫无争倒了一杯。
　　莫无畏再次举起筷子刚想夹菜，韩夜又道：“等一下，还没有举行仪式呢！”
　　莫无畏不满道：“吃个饭怎么这么多规矩？”
　　韩夜道：“那当然，生活需要仪式感，来，让我们的大领导莫老实同志给我们讲话。”
　　韩夜说完就拍手，乔云葵莫无争也跟着拍手。
　　莫老实笑呵呵的放下烟锅道：“这该说啥嘞？”
　　“就说……你有啥愿望？”韩夜提示道。
　　“这个啊。”莫老实想了想又拿起烟锅吸了口烟才道：“现在房子盖了，地里收成也挺好，爸希望……希望大娃二娃赶紧找媳妇。”
　　“噗——”
　　听到这话韩夜直接就笑了出来。
　　哎呀，莫老实也太逗了，竟然想着这个。
　　众人都看向莫无忌，莫无忌少见的脸有点发烫。
　　找对象，莫无忌以前从来都没有考虑过，他的心里除了妹子就没有装进过其他女人。
　　结婚生子，以后再说吧，现在妹子还小，好需要自己照顾。
　　找对象，那也得等妹子长大以后再说。
　　嗯，就这么办。
　　莫无忌看向妹子，见她正看着自己偷笑，眼睛还一眨一眨的，长长的睫毛不住抖动，仿佛能佛在人心头，整个胸腔都有些发痒。
　　莫无忌摸了摸鼻子道：“这个，现在工作很忙，那个……还是先考虑无畏吧。”
　　众人又看向莫无畏，莫无畏惊楞之下就看向乔云葵。
　　乔云葵本来觉得很有趣，结果被莫无畏这盯着一看就有些不好意思，不经意的转过了脸，等转回来一看，见莫无畏还看着她，就反瞪了一眼，莫无畏这才惊醒过来低下了头。
　　韩夜见气氛有点尴尬，就圆场道：“你们两个要努力啊，可别让咱爸失望。”
　　结果莫老实又道：“等再过几年召儿也能说婆家了。”
　　韩夜闻言一呆。
　　我去，哥们儿现在还未成年呢。
　　这老头，怎么能鼓励孩子早恋呢，这思想是太超前了还是太落后了。
　　众人听到这话却都大笑起来。
　　韩夜急忙转移注意力道：“告诉大家一个好消息，我大哥要当副镇长了！”
　　众人听到这话果然都大吃一惊，纷纷看向莫无忌。
　　莫无畏莫无争都露出惊喜的神色，莫老实也停止了抽烟，乔云葵也很是惊讶。
　　莫无忌瞪了妹子一眼，见她抿着嘴偷笑，很是无奈。
　　莫无畏“噌”的一下就站起来道：“大哥，真的吗？”
　　莫无忌道：“年后任命才会下来。”
　　莫无畏激动的一拍手道：“大哥，我……我真佩服你！”
　　莫无争也激动的道：“大哥，你真厉害！”
　　韩夜举起杯道：“来，大家干一杯，祝贺大哥当副镇长，也希望我们的日子越来越好！”
　　莫无忌接着话头道：“对，也希望我们家庭和睦，爸爸身体健康，无畏和云葵事业有成，无争和召儿学业有成，干杯！”
　　众人举起举起手中的被子，一饮而尽，兴高采烈的吃起来。
　　韩夜正想着要不要鼓动莫无畏和自己划拳，好借机喝口酒，却听到了敲门声。
　　众人安静下来，一个人就进了屋。
　　韩夜一见来人是张二柱，心中就愤怒起来。
　　张二柱，还有张家，竟然真的来整这种上不了道的事情。
　　饭桌上叫人，不仅是欺负乔云葵，还要落莫家面子。
　　尼玛，你们这是找死！
　　张二柱进来就看韩夜，结果看到的就是韩夜眼神如刀，他本来堆着笑的一张脸就笑不出来了。
　　莫无畏一看二柱进来，马上就拉下了脸，莫无忌也神情不愉，不过没有做声。
　　莫老实笑呵呵道：“是二柱啊？”
　　张二柱这才惊醒过来，再次堆起笑容道：“莫叔过年好，无忌哥……过年好，我，我来找我嫂子回去，回去吃饭。”
　　张二柱话音一落，韩夜“啪”的一声就拍了桌子。


第234章  她是我嫂子了（打赏加更）
　　韩夜一拍桌子，把众人都吓了一跳，众人的目光立刻都转到了她身上。
　　“张二柱，你眼睛瞎了吗？”韩夜毫不客气，直接开骂。
　　张二柱瞬间就惊呆了。
　　大过年的，大家都喜气洋洋，他算准了就算莫家不高兴也不会怎么样，哪里想到韩夜不仅不高兴，还直接开骂。
　　还没等张二柱回答，韩夜就继续道：“你没看到我们在吃饭吗？你不知道在饭桌上叫人是很没礼貌的行为吗？你早不叫晚不叫就这个时候来叫人，你们全家人都白活了吗？都不知道规矩吗？”
　　听到韩夜的质问，张二柱顿时瞠目结舌说不出话来。
　　他完全没料到韩夜会翻脸，而且翻的如此彻底。
　　“召儿！”
　　“召儿！”
　　莫老实莫无忌乔云葵惊得纷纷出色喝止。
　　乔云葵想站起来，却被韩夜一把拉得又坐下，用力过猛，乔云葵差点都跌倒。
　　“你走吧，这里不欢迎你！我嫂子在这里吃过了，不用再去其它地方吃了。”韩夜直接 下了逐客令。
　　张二柱脸一阵红一阵白，拳头也捏了起来，最后阴沉着脸道：“莫召，你别牛气，我是来找我嫂子的，和你没关系，我嫂子要是不在这里，我还不想来呢！”
　　韩夜冷笑道：“既然不想来就别来，别以为我不知道你们那些龌龊心思，实话告诉你，昨天你和水生说的话我都听到了，知道我为什么不和你说话吗？因为在我眼里，你不值得我说话，孙有才孙有禄我都不放在眼里，你更不是个，你想欺负乔云葵，那得问问我同不同意！”
　　张二柱听到这话，更是惊讶的张大了嘴。
　　“莫召，你……你……”
　　张二柱涨红了脸，一会儿又变白，最后又转青。
　　“乔云葵，你走还是不走？”
　　张二柱转开了目光，最后又恶狠狠的问乔云葵道。
　　既然撕破脸，他也露出了埋藏在心底的阴狠。
　　乔云葵想站起来，又被韩夜一把拉下去。
　　“张二柱，我告诉你！这里已经没有你嫂子了！”韩夜冷冷的说道。
　　“你说什么？”张二柱大吃一惊。
　　不仅张二柱，其他人也是大吃一惊，连乔云葵都懵了。
　　韩夜指了指乔云葵，又指了指莫无畏，然后道：“他们两个在搞对象，以后乔云葵不是你嫂子，而是我嫂子了！”
　　乔云葵一听这话险些晕倒。
　　张二柱吃惊的看着乔云葵，又看着莫无畏。
　　韩夜向莫无畏一眨眼，莫无畏“啪”的一巴掌拍在桌子上站起来指着乔云葵对张二柱道：“不错，我们正在搞对象，以后她就是我老婆！”
　　乔云葵吃惊的道：“二娃，你……你胡说些什么？我……”
　　莫无畏道：“你不要否认了，我知道你面子薄不好意思说，怕村里人笑话，寡妇改嫁又不是什么新鲜事，早说晚说都一样，正好二柱来了，那干脆就说了哇。”
　　莫无畏说完就看韩夜，韩夜微微点头表示他的台词没有说错。
　　这些都是进屋之前韩夜教给莫无畏的话，难为这愣头青一字不差的说了出来。
　　乔云葵脸涨得通红，指着莫无畏道：“你……你……我……我……”
　　眼见乔云葵神情激动的手都抖了，急忙抱住她的肩膀道：“嫂子不要激动，大柱哥已经去了三年了，你也该开始新生活了，张家要是对你好，你以后就回去看看，要是对你不好，也就没有必要回去了！”
　　“召儿！你……”乔云葵吃惊的看着韩夜。
　　韩夜继续道：“你嫁给我哥就是莫家的媳妇了，我们绝对会对你好的！”
　　莫无畏道：“二柱你听见了吧，我们都会对她好的，你就不要关心了。”
　　张二柱哪里受得了这种“夺嫂之恨”，上去一把揪住莫无畏的衣领子道：“莫无畏，你不要得意，你们现在还没有结婚，乔云葵她还是我嫂子！”
　　莫无畏一把将张二柱推开道：“想打架吗？那我就成全你，前年你想打她我就看不顺眼了，现在还想打人，信不信我把你打成残废？”
　　张二柱大怒，还想上来揪莫无畏，猛然听到一声大喝道：“够了！”
　　出声的人是莫无忌，一声大喝，所有人耳膜都嗡嗡作响。
　　韩夜转过头，见莫无忌又变成了冰块脸，整个屋子的温度都降了好几度。
　　张二柱见莫无忌发怒就不敢动了，莫无忌当着全村那么多人的面掐着孙有禄脖子的画面到现在还震撼着众人的心。
　　“这是你们两个就能决定的事情吗？你们当云葵是什么？”莫无忌怒道。
　　莫无畏和张二柱都惊讶的张大了嘴。
　　莫无忌转过头对乔云葵道：“云葵，是走是留，你自己决定吧。”
　　乔云葵缓缓站了起来，深吸了一口气叹息道：“二柱，我和你走吧，很久没回后院了，我也该回去一趟了！”
　　说完，乔云葵从桌子后面转出来，韩夜拉了一把，乔云葵挣脱了。
　　张二柱眼睛一亮，露出得意的神色。
　　莫无畏道：“你别去，小心他们打你！”
　　乔云葵摇头道：“没事，现在我不会再让别人打我了。”
　　乔云葵说完就出了屋子，张二柱急忙跟上。
　　韩夜捏了捏拳头，知道自己失策了！
　　这件事他只和莫无畏商量了，却没有和乔云葵商量。
　　她知道乔云葵是绝对不会同意这样做的。
　　乔云葵的性格虽然外柔内刚，但还是趋于保守，在亲情和道德面前绝对会低头，在目睹张拐子上门辱骂和她父母压迫后，韩夜已经明白了这一点，想让乔云葵反抗，估计是不可能的。
　　这种来自所谓亲人的伤害，有时候才是致命的。
　　或许乔云葵可以离开这里躲避。
　　但韩夜不想这么做。
　　凭什么？
　　凭什么好人要躲着坏人？
　　对于坏人，不管是哪种类型的，都要狠狠的反击才是正确的！
　　乔云葵做不到，那就逼着她来改变！
　　至于这样造成的影响，韩夜自然有办法解决。
　　这件事肯定会在小召弯引起轩然大波，可这未必是坏事。
　　村民们的脑子也该洗一洗了。
　　寡妇改嫁不是什么新鲜事，乔云葵有追求幸福的自由。
　　放出乔云葵再次谈恋爱的消息就是要彻底断绝张拐子这种人的念头。
　　乔云葵，已经和他们家没关系了！
　　至于乔云葵和莫无畏本身，韩夜觉得现在莫无畏是配不上乔云葵的，要不然韩夜就不会把这当成计策，而是鼓励莫无畏去追乔云葵了。
　　谈对象嘛，不见得都能谈成，谈上一段时间“分手”就是了。
　　可韩夜想不到的是，乔云葵反应竟然这么激烈。
　　而且跟着张二柱走了。
　　计策完全失败！


第235章  有点乱
　　乔云葵和张二柱一出院子，莫无忌就沉声问道：“无畏，这是怎么回事？你和云葵什么时候开始谈对象的？”
　　莫老实和莫无争也看着莫无畏。
　　除了韩夜外，莫家人都被这件事惊着了。
　　莫无畏本来就有点懵，这结果和妹子说的完全不一样。
　　妹子说只要戏一演完，张二柱肯定就没话说了，以后张家也不会再纠缠乔云葵了，剩下的妹子会解释。
　　可现在乔云葵却跟着张二柱走了！
　　被莫无忌一问，莫无畏顿时张口结舌说不出话来，就看向韩夜。
　　韩夜叹息道：“她们没有谈对象，是我让他这样说的。”
　　韩夜一说，莫无忌莫老实莫无争都愣住。
　　莫无忌沉下脸道：“你是说刚才是在演戏？”
　　“嗯。”韩夜点了点头。
　　“你们三个商量好的？”莫无忌再次问道。
　　韩夜摇头道：“我们两个商量好的，云葵嫂子不知道。”
　　“胡闹！”
　　莫无忌瞬间就拍了桌子，连酒杯都被震倒了。
　　韩夜计策失败，正心情不佳，被莫无忌这一吼，心也沉了下来。
　　“怎么了？”韩夜反问道。
　　“怎么了？你们两个简直就是胡闹！”莫无忌质问道：“你们两个怎么能开这种玩笑？你们这样做让云葵怎么办？”
　　“我，我想帮她，我不想让她被别人欺负！”莫无畏瓮声瓮气的说道。
　　“帮她？”莫无忌冷哼道：“你这样说是逼着她嫁给你，你以为这种事是随便就可以说的吗？”
　　“我……”莫无畏再次口吃起来。
　　“哪有这么严重！”韩夜插话道。
　　计策是她定的，莫无畏也是照她的话做的，现在被问得哑口无言，她必须反驳。
　　计策失败归失败，那也不能被莫无忌定性成错事。
　　“我只是说了他们两个在搞对象，又没说他们要结婚，又不是所有谈对象都能谈成，以后就说没谈成不就行了。”
　　“狡辩！”莫无忌再次拍了桌子，盘碗跳起来好几个。
　　“你这就是狡辩！你的意思是云葵为了和无畏谈对象才每天往咱家跑？还谈不成就行了，那以后云葵不来了吗？谈不成对象还往咱家跑，那云葵成什么样的人了？张家是不是欺负云葵还有待核实，你们这却是实打实欺负云葵！”
　　我擦！
　　韩夜被问住了。
　　莫无忌的话好像确实有点道理。
　　难道这件事真的是自己做错了吗？
　　莫无畏见韩夜沉默，咬了咬牙猛然开口道：“大不了我就真的娶了她！”
　　莫无畏突然一声吼把众人又惊了一下。
　　莫无忌眼神一凝道：“娶她？你喜欢云葵吗？”
　　“我……”
　　莫无畏心情又激动又乱。
　　喜欢吗乔云葵吗？他真的不知道。
　　他虽然笨，脑子不精明，可他也不是一块木头。
　　妹子老拿他和乔云葵开玩笑他也不是一点都没感觉。
　　他也想过这事。
　　可他他分辨不清自己对乔云葵的感情究竟是什么。
　　他以前喜欢过孙巧巧，可从夏天开始这段喜欢结束了。
　　他也不再思念孙巧巧，那个影子已经从他脑海里消失了。
　　现在他经常想起的是乔云葵。
　　可乔云葵的感觉和孙巧巧完全不一样！
　　他知道自己喜欢看乔云葵，好几次都偷偷看她，看她做饭看她微笑。
　　乔云葵很好看，越看越好看，妹子曾经问过他乔云葵和孙巧巧谁好看，他没有回答，回去以后他仔细想了想，发现乔云葵比孙巧巧好看多了，孙巧巧完全就不能和乔云葵比！
　　可一想到她比自己大好几岁又是个寡妇，他就心乱的厉害。
　　这让他有些抗拒。
　　这种想看又抗拒的矛盾念头不停拉扯着他的心！
　　“我没有欺负她！我想帮她！要是娶她能帮她我就娶她！”莫无畏站直身子认真的说道。
　　“无知！”莫无忌第三次拍了桌子，把默默抽烟锅的莫老实都吓了一跳。
　　“结婚是谁帮助谁吗？你想娶她就能娶吗？你考虑过云葵的感受吗？她愿意嫁给你吗？她要是不愿意嫁给你你却到处嚷嚷要娶她，你让她怎么办？”莫无忌冷哼道。
　　莫无畏再次张口结舌起来，刚才他说那些话是下了很大决心的。
　　男子汉大丈夫，既然说了就要做到。
　　自己说了要娶她，那就娶她好了！
　　村里人要笑话他娶了一个寡妇，那他也认了！
　　乔云葵愿不愿意？
　　他不知道啊！
　　莫无畏看向韩夜，此刻韩夜正在揪头发。
　　卧槽！
　　这事情有点失控啊！
　　哥们儿就是想使个计策对付张拐子一家，你们这么认真干嘛？
　　我去，这种情况该如何处理？
　　不行，得冷处理一下。
　　这话赶话的，再这么说下去真就要弄假成真了。
　　“啪！”韩夜也拍了桌子。
　　“莫无畏，你这愣头青胡言乱语什么呢？我让你这样说是为了对付张拐子和张二柱，谁让你真娶云葵嫂子了？你不颠颠你有几斤几两，云葵嫂子怎么能看上你，你可别自作多情入戏太深了！”
　　莫无畏本来情绪有些激动，一颗心“砰砰”跳个不停，听到韩夜这话瞬间就如一盆冷水扣在头上，一下子就怔在那里。
　　说完莫无畏韩夜又转向莫无忌，眼见莫无忌脸沉如水要开口，韩夜抢先道：“你吼那么大声干什么？”
　　莫无忌怔了一下，想说的话就没说出来。
　　“什么胡闹狡辩无知？你凭什么这么说我们？你以为你是情感专家啊说话一套一套的，你说云葵嫂子不同意，你怎么知道她不同意？在镇里他们两个处的可好了，乔云葵给莫无畏做饭，莫无畏帮乔云葵打架，这些事你知道吗？你不知道凭什么断定云葵嫂子不同意？”
　　莫无忌眼睛一眯，这些他还真不知道。
　　莫无忌看向莫无畏，莫无畏早已糊涂了，他听不懂妹子说的究竟是什么意思？
　　刚说乔云葵看不上他，又说他们两个处的很好，那这是好呢还是不好呢？
　　韩夜偷偷抹汗。
　　哎呦喂，哥们儿这都说得什么和什么。
　　有点乱啊。
　　莫无忌皱着眉头道：“那云葵究竟是同意还是不同意？”
　　“这我哪知道，等她回来问过才知道。”韩夜道。
　　莫无忌重重哼了一声道：“还说不是狡辩，说来说去你们做这件事之前并没有获征得云葵的同意，你们这就是利用舆论逼迫云葵让她做选择，让她陷入两难的境地！”
　　韩夜知道莫无忌说的是事实，可事情已经做了，理论这些又有什么用？
　　冰块脸这么生气，要道歉认错吗？


第236章  触电了
　　韩夜琢磨着要不要认错，又一想要认错也是给乔云葵认错，关莫无忌什么事？
　　“召儿，你知不知道你错的多么离谱？”莫无忌叹息道。
　　我擦，就算是错了吧，还弄个离谱？
　　韩夜脸上有点挂不住了。
　　哥们儿真实年龄比你都大，吃过的米比你都多，凭什么你来教训哥们儿？
　　“莫无忌，别以为你是老大就可以随便批评人！”
　　韩夜怒喝一声，又将众人吓了一跳。
　　“不管是对是错，你凭什么管我们？寡妇有改嫁的自由，莫无畏也有追求乔云葵的自由，你管不着！”
　　莫无忌闻言脸挂寒霜，冷哼道：“我是你们的大哥，怎么就不能管你们了？”
　　“你……”
　　韩夜有点词穷，强词夺理道：“你这是干涉恋爱自由，你再这样我都怀疑你是嫉妒了。”
　　莫无忌“噌”的一下站起呵斥道：“你胡说些什么？”
　　眼见莫无忌眼神吓人，韩夜跳起来就跑，莫无忌怒道：“站住！”
　　韩夜哪敢站住，拉开门就跳了出去，嘴里还不甘示弱道：“你要这么干那我以后也这么干，以后你找对象我就出来干涉，来一个我赶走一个，来两个我赶走一双，全部都给你搅黄了！”
　　韩夜跳出去还把门使劲儿关住，震的门框一声巨响。
　　莫无争看着站在桌子旁的大哥和站在地上的二哥，对“吧嗒吧嗒”抽烟的莫老实道：“爸，怎么办？”
　　莫老实沉默片刻，又吐出一口烟道：“爹死娘家人，个人顾个人，云葵这娃是个好娃，做儿媳妇也是不错的。”
　　这话一出，莫家三兄弟都惊呆了。
　　莫老实又道：“如果云葵同意，爸就托媒人去果树队提亲。”
　　莫无忌哑然，莫无争愕然，莫无畏则目瞪口呆。
　　莫老实继续道：“这事儿先这样，等云葵回来再说。”
　　“那召儿她？”莫无争看了看门口迟疑道。
　　莫老实又把烟锅塞入口中含糊道：“大娃把召儿吓跑了，自然是大娃去处理。”
　　此刻莫无忌也冷静了下来，暗忖自己刚才是不是太“严厉”了。
　　就算妹子做的不对也不应该这样批评她，会不会把她吓坏了？
　　“我去看看召儿。”莫无忌说完就出了屋。
　　韩夜回到自己的屋关住门就开始在地上转圈。
　　今天这一出搞的，一下就得罪了乔云葵莫无忌莫无畏三个人。
　　失败，太失败了！
　　早知这样还不如像上次对付乔云葵父母那样让程爱军他们这些黑涩会来恐吓张拐子一家，毕竟她曾经说过，打不过就雇佣黑社会打人。
　　事情怎么一下就搞成了这样？
　　琢磨了片刻，韩夜就想明白了问题出在哪里。
　　这件事确实是她做错了。
　　而错的根源是她太自信了。
　　除了立足未稳时吃了一些亏，以及后来被孙有禄偷袭了一次，大对数时候她都凭借高超的智商以及远超这个时代的见识取得了一个又一个胜利，取得了震惊整个小召弯的成绩，这让她有些得意了，有些自以为是了。
　　在乔云葵这件事上，仗着是乔云葵的救命恩人，越俎代庖替乔云葵做了决定，一些无伤大雅的决定也就算了，但今天这件事确实有些超出了界线，让乔云葵陷入了尴尬的境地。
　　想通了这一点韩夜就心乱起来。
　　哎呀呀，这可如何是好？
　　现在该如何处理这个局面？
　　韩夜正想着，就听有人在敲门，回头一看见是莫无忌。
　　我去，不是来打人的吧？
　　韩夜暗叫不妙，一个箭步就跳上了炕，躺下假装睡觉。
　　莫无忌从门玻璃上眼睁睁看着妹子像受惊的小猫一样，心想妹子果然被吓着了。
　　莫无忌再次敲门，韩夜假装听不见。
　　“召儿，开门。”莫无忌呼喊道。
　　韩夜打起“呼噜”假装睡觉。
　　结果莫无忌直接就推门而入。
　　韩夜心中一惊，才想起刚才竟然忘了插门了。
　　眼见莫无忌走过来，韩夜心中叫苦，这大过年的要是被打了，那也太难堪了。
　　“大哥，是我错了，不该这样做。”韩夜猛然睁开眼睛大声说道。
　　莫无忌本来想说：“召儿，是大哥错了，不该那么大声说你。”
　　听见妹子抢先认错，莫无忌道歉的话就咽回了肚中，再一看，妹子小脸上已经露出“可怜巴巴”的神情，明知道她多半是装的，可他心中还是一紧。
　　不管真假，他都见不得妹子受委屈。
　　瞅见莫无忌沉默不语，韩夜不由心中发紧，琢磨莫无忌是不是在思考打她哪里？
　　这种悬而未决比行行刑更令人压抑。
　　韩夜一挺脖子道：“你要打就打肉厚的地方，别打脸！”
　　莫无忌见妹子一副慷慨就义的模样，心中哭笑不得，这丫头简直是顽皮到家了。
　　“啪”
　　莫无忌忍不住冲动，照着暗夜肉厚的地方就轻拍了一下。
　　“啊！”韩夜立刻就是一声大喊。
　　另外屋中的三个人正沉默不语，听到这一声“惨呼”，不由面面相觑。
　　莫无忌见妹子咬着牙皱着眉，侧着身缩成一团还不住抖动，不由吓了一跳。
　　他就是轻拍了一下，有这么严重吗？
　　韩夜倒不怎么怕疼，可刚才仿佛有一股电流从身体穿过，忍不住就喊了起来，喊声之大把她自己都吓了一跳。
　　“拍疼你了吗？大哥给你揉揉！”莫无忌急忙在刚才轻拍的地方轻柔起来。
　　这次不是一股电流了，成了无数股电流。
　　韩夜感觉自己坐在高压线上了。
　　整个脑袋噼里啪啦的响。
　　“召儿，好些了吗？”莫无忌柔声问道。
　　韩夜一把推开莫无忌的手，一个鲤鱼打挺就跳下了地。
　　“行了啊，我已经认错了，你也打过了，这事儿就翻篇了啊。”韩夜捂着后面大叫道。
　　莫无忌愕然，随即心里就怜惜起来。
　　妹子果然被吓着了，以前妹子不会说话的时候一害怕就会躲闪，只是没这么大反应。
　　“别怕，大哥不会打你的，大哥是和你开玩笑的。”
　　莫无忌过来拉韩夜，韩夜直接就跳出了屋子，莫老实三人闻询都出了屋纷纷询问道：“怎么了？”
　　韩夜大叫道：“触电了！”
　　莫老实三人听到这话就呆了，随后出来的莫无忌看着自己的手也有些发呆。
　　于是，莫家四个男人就去韩夜那屋检查电线插头是否有漏电的地方。
　　韩夜回到大屋，感觉心脏突然跳的很厉害。
　　麻蛋，一定是被冰块脸吓到了，得喝点酒压压惊。
　　将莫无忌歪倒的酒杯扶正又到了半杯酒一饮而尽，果然这才好了一些。


第237章  承诺（粉丝晋级加更）
　　莫家四人检查后最终确定没有漏电的地方，莫无忌这才放下心来。
　　韩夜见莫无忌并没有继续追究的打算，悬着的心也放下了。
　　一家人就坐在一起等乔云葵回来。
　　结果乔云葵一走就是一下午。
　　莫老实莫无忌莫无争还好，韩夜和莫无畏就有点坐立不安，尤其是莫无畏几次想去张家找乔云葵回来，莫无忌示意他稍安勿躁，这件事还是交给乔云葵自己解决吧，莫家人去了有可能反而让乔云葵难堪。
　　莫无畏坐不住就蹲了外面台阶上放炮，将一挂小鞭炮拆开，一个一个点着又扔得老远。
　　乔云葵到傍晚才回来，莫无畏一见乔云葵出现在大门口立刻就站了起来，乔云葵没有进院子，向莫无畏招了招手道：“二娃，你出来。”
　　乔云葵说完就拐到了驴棚。
　　莫无畏看了一眼走出门的韩夜就奔了出去。
　　韩夜跳下台阶走了几步又停了下来。
　　乔云葵显然是想和莫无畏说悄悄话，她们要说什么？
　　韩夜又回头看了一眼站在门口的三个人，这才悄悄挪了过去，隔着墙听外面两个人说话。
　　外面两个人在驴棚一站定，莫无畏立刻道：“他们打你了吗？”
　　乔云葵摇摇头道：“没有。”
　　“那咋去了这么久？”莫无畏问道。
　　“我和二柱他爸他妈谈了一些事情。”乔云葵回答道。
　　随即是十几秒的沉默。
　　最后，乔云葵打破沉默道：“二娃，嫂子知道中午那些话都是召儿教你说的，这丫头就会捣鬼，吓了嫂子好大一跳。”
　　莫无畏沉默不语。
　　“我已经和二柱说过了，你和召儿是开玩笑的。”乔云葵又道。
　　莫无畏依然不说话。
　　乔云葵再次道：“从八月十五开始召儿就老拿咱们开玩笑，嫂子不好意思说她，结果就弄出了这么个事儿，是嫂子不对，其实嫂子一直是把你当弟弟的，就和云峰一样。”
　　莫无畏听到这话猛然就抬起了头，乔云葵见莫无畏双眼直勾勾看着她不由退了一步。
　　“我说的你明白吗？”乔云葵问道。
　　莫无畏摇了摇头。
　　乔云葵怒道：“这么简单个事儿有什么不明白的？我比你大好几岁又是寡妇，你别听召儿胡说八道你就瞎想，这事儿以后不要再提，听到没有？”
　　莫无畏再次摇头。
　　“你是楞的吗？”乔云葵轻斥道。
　　“你说的不对！”莫无畏瓮声瓮气的道。
　　“什么？”乔云葵有些吃惊。
　　“你不是我嫂子，张大柱又不是我哥，你怎么会是我嫂子？”莫无畏认真的说道。
　　“大柱比你大，村里比他小的都叫我嫂子，你又不是没叫过？”乔云葵怒道。
　　莫无畏摇头道：“我大哥的媳妇才是我嫂子，你不是，我以前也从来没叫过！”
　　“召儿都叫我嫂子，你为什么不叫？”乔云葵质问道。
　　“我是她哥，我要娶你当老婆，她当然要叫你嫂子！”莫无畏道。
　　“你……你胡说什么？”乔云葵不可置信的问道。
　　“我没胡说，我下午想过了，我要娶了你他们就不敢再欺负你，你要是我老婆，谁欺负你我就打他！”莫无畏认真的说道。
　　“你……简直不可理喻，我凭什么要嫁给你？”乔云葵再次质问道。
　　“因为你嫁给我他们就不敢再欺负你，除了我大哥，他们都打不过我！”莫无畏解释道。
　　“你别胡说了，我不会嫁给你的，我看不上你。”乔云葵怒道。
　　莫无畏怔了一下，低下了头，随即又抬头问道：“你为什么看不上我？”
　　“因为你太愣了！”乔云葵恨恨的说道。
　　莫无畏神色有点黯然，反问道：“那我怎么才能不楞？”
　　“我怎么知道，召儿聪明，你去问她。”乔云葵推脱道。
　　“行，那我去问问召儿，一会儿再和你说。”莫无畏转身就走。
　　“回来！”乔云葵急忙又把莫无畏喊住。
　　“怎么了？”莫无畏不解道。
　　乔云葵以手扶额，叹气道：“我求求你了，你不要再胡搅蛮缠了，这个事情就到此为止吧！”
　　莫无畏摇头道：“我大哥说了，这事对你影响不好，男子汉大丈夫，我既然说了我就要负责！”
　　“谁用你负责，不是和你说了，我跟二柱解释说你和召儿是开玩笑的。”乔云葵皱着眉道。
　　莫无畏摇摇头道：“二柱那人不地道，他肯定不信，估计明天村里人就都知道咱俩的事儿啦。”
　　“说了不让你再提没听到吗？再提……小心我打你！”乔云葵威胁道。
　　莫无畏怔了一下道：“我不和你打架，你也打不过我，你要是想打我就让你打，我不还手。”
　　乔云葵身体一阵乱晃，险些跌倒，急忙扶住毛驴才站稳。
　　“我说了这么多你还不明白吗？”乔云葵恼道。
　　莫无畏咬了咬牙道：“我知道你的意思，召儿也说过我配不上你，我只是……我只是不想让他们欺负你，无论是邢贵明还是张拐子，谁也不行！谁要是欺负你，我就和他们拼命！我不是想缠你，我就是想告诉你我说话算话！我说过的话永远算数！”
　　莫无畏说完转身就走，留下了有些愣怔的乔云葵独自凌乱。
　　韩夜偷听他们说话，一开始险些笑出声来，双手捂着嘴才没弄出动静。
　　莫无忌三人听不到乔云葵她们说话，只看到韩夜听的过程中双肩不住抖动，一副憋笑的模样，不由面面相觑。
　　韩夜即便看不到，也能想像到乔云葵被气的跳脚的画面。
　　简直是秀才遇到兵，有理说不清。
　　莫无畏竟然要假戏真做了，还进行了变相表白，而且这么硬核。
　　可到后来，韩夜的神情就比较凝重了。
　　莫无畏最后这些话是她没想到的。
　　她心里其实是一直看不起愣头青莫无畏的。
　　这种智商情商“双负”的人怎么能配得上大美女乔云葵？
　　不过是逗逗他，拿他当个道具人，谁让他一开始不待见自己的。
　　可莫无畏的话却让她有些触动。
　　这种一根筋的人，有一个很优良的品质，那就是信守承诺。
　　为此，甚至会不惜一切代价！
　　在那个世界中，她最好的朋友强子就是这种人，为了朋友为了承诺去拼命去坐牢。
　　这种品质，才是社会价值的基石，有什么理由去嘲笑？
　　韩夜微微叹气，她知道自己真的做错了！
　　她诱导莫无畏对乔云葵说了那样的话，莫无畏要不不答应，一旦答应，那就是一辈子的事！


第238章  解决了
　　莫无畏跑回院子直接进了自己那屋，既没有看父亲哥哥，也没注意到在里面偷听的妹子。
　　韩夜想了一下也赶紧跳回了自己那屋。
　　等乔云葵收拾好心情进了院子，见莫老实莫无忌莫无争一脸的疑惑，想到刚才莫无畏的话，就脸红起来。
　　莫无忌开口道：“云葵，都解决了吗？”
　　乔云葵点头道：“嗯，都解决了，我去……和召儿说几句话。”
　　乔云葵进了韩夜的屋子，见韩夜正坐在秋椅以上拿着她那根裤腰带玩耍。
　　乔云葵本来是有些“恼恨”韩夜搞出这些事情的，可看到这一幕就微微叹了口气。
　　乔云葵在炕沿做了，沉默不语。
　　韩夜见乔云葵并没有兴师问罪的架势，提着的心就稍微放了放。
　　“嫂子，事情都解决了吗？”韩夜好奇道。
　　乔云葵重重的“嗯”了一声道：“都解决了。”
　　“他们……有没有为难你？”
　　“还好。”
　　“他们和你要多少钱？”韩夜猛然问到。
　　“我答应给她们三千……”乔云葵回答到道一半才醒悟过来，又住了口。
　　韩夜捏了捏拳头怒道：“果然如此！”
　　乔云葵叹气道：“他们……也不容易，二柱他爸腿脚不好，他妈又有病，二柱过几年也要娶媳妇。”
　　韩夜心中不忿，他们不容易，这个年代哪家容易？
　　哥们儿刚开时才是不容易呢！
　　乔云葵还是心软！
　　等等，二柱他爸他妈？乔云葵这是什么称呼？
　　“那你和他们？”韩夜试探着问道。
　　“我和他们说好了，以后……以后再不回去了！”乔云葵咬着嘴唇说道。
　　韩夜微微点头，这倒算是一个好消息。
　　从此以后，乔云葵就再无牵挂了。
　　至于张家，三千块钱，真是狮子大张口！
　　很好，你们成功得罪哥们儿了，以后看我怎么收拾你们！
　　见乔云葵神情有些落寞，韩夜也知道她心情不佳，虽然乔云葵和张大柱没有夫妻之实，可她做为张家的媳妇过了三年，最后又是以这种方式了断，如何能高兴的起来。
　　“嫂子，这件事是我没考虑周全，让你为难了。”韩夜诚恳道歉道。
　　乔云葵轻轻摇头道：“嫂子不怪你，嫂子知道你是为嫂子好，只是……只是太突然了，吓了嫂子一大跳。”
　　不怪啊？
　　嘿嘿，那就好！
　　韩夜拎着乔云葵的裤腰带就是表明自己是她的救命恩人，就算生气发火也不要太激烈。
　　既然乔云葵不责怪她，那就没什么可担心的了。
　　“你和楞……莫无畏谈了些什么？”韩夜明知故问道。
　　听到这个，乔云葵微微有些不自然，轻声道：“嫂子和二娃说了，嫂子只把他当弟弟。”
　　“那他同意吗？”韩夜继续问道。
　　“他有什么不同意的，本来就是这样。”乔云葵道。
　　我去，乔云葵竟然也学会说慌了！
　　韩夜心中失笑，却也不揭穿，再次试探道：“嫂子，要不你真做我嫂子吧，叫你嫂子叫了这么久我都叫习惯了，愣头青虽然愣了点，也不是毫无优点，人还是很实诚的。”
　　韩夜说完看向乔云葵，与她预想的不符，乔云葵既没有生气，也没有羞恼，而是皱起了眉头，双手抓紧了炕上的褥子。
　　过了好一会儿，乔云葵才认真的道：“召儿，你是嫂子的救命恩人，你要是一定要嫂子嫁给二娃，嫂子就和二娃结婚！”
　　韩夜神情一震，想不到乔云葵竟然说出这种话来。
　　我去，哥们儿是看愣头青那么认真，试着撮合一下，可不是要逼婚。
　　韩夜丢下腰带，过去抓住乔云葵的手道：“嫂子，你不要这样想，我……我刚才的话你别当真。”
　　乔云葵抬起头，有些错愕。
　　韩夜郑重的道：“乔云葵，你听着，虽然莫无畏是我名义上的哥哥，可我和你的关系更亲近，结婚是两相情愿的事情，谁也不能逼迫你！我不能你的父母也不能！不管是莫无畏还是其他人，想要娶你就得配得上你！还得你高兴才行！”
　　乔云葵怔怔的看着韩夜，眼中满是震惊，隔了几秒，忽然惊呼道：“召儿，你怎么又说胡话，二娃不就是你哥吗？什么叫名义上的哥哥，你……你可别吓唬嫂子。”
　　听到这话韩夜心中一阵无语。
　　哥们儿好不容易正儿八经说句话，你真会掐重点。
　　韩夜抓开乔云葵摸到她额头的手道：“我没事，我是认真说的。”
　　乔云葵鼻子用力闻了一下道：“原来是喝酒了，怪不得说胡话。”
　　擦！
　　假话说多了，真话都让人不相信了。
　　“我刚才说的话你听到没有？”韩夜“恨恨”的说道。
　　乔云葵轻叹道：“嫂子上次就和你说过了，嫂子这辈子再不结婚了。”
　　“为什么？”韩夜很是不忿，就算第一段婚姻不幸福，那也不能这样。
　　“嫂子不是和你说过了吗，嫂子是不吉利的人，会害了别人的。”乔云葵认真的说道。
　　我去，又来这一套。
　　“你还说过和我在一起没事呢，干脆我娶你算了，反正你也被我睡过了，呐，这里还有定情信物。”韩夜再次拿起裤腰带说道。
　　乔云葵成功被韩夜逗笑，笑骂道：“你这丫头，真拿你没办法！”
　　莫无争一直在外面偷听，听到韩夜屋中传出笑声，就返回屋对莫老实和莫无忌道：“爸，大哥，没事了，她们在笑呢。”
　　莫老实就笑着道：“没事就好，煮饺子，吃饭！”
　　莫无争喊韩夜和乔云葵吃饭，乔云葵却起身要走。
　　发生了这样的事，莫无畏又说了那样的话，乔云葵怎么好意思继续呆在莫家。
　　韩夜大吃一惊，大年夜怎么能让乔云葵一个人孤独度过，况且乔云葵家里什么都没准备。
　　韩夜和莫无争一人拉住乔云葵一条胳膊不让她走，乔云葵使劲挣脱，莫无畏拉开门道：“召儿别拉人，我们不纠缠别人！”
　　韩夜怒道：“说什么楞话！不会说就少说几句！”
　　莫无忌也出来说道：“云葵，就在这里吃吧。”
　　乔云葵有些犹豫，最后还是微笑着道：“不了，你们吃吧，明天一早我就来拜年。”
　　莫无忌说话竟然也不顶用了，韩夜心慌起来，这该怎么办？
　　这时，莫老实拿着烟锅出来道：“云葵，你过来，叔和你说几句话。”
　　所有人都怔住，韩夜和莫无争放开乔云葵的胳膊，乔云葵就跟上莫老实回了屋，韩夜要跟上去，却被莫无忌拉住了手。
　　过了十分钟莫老实和乔云葵就出来了，莫老实笑呵呵的道：“好了，吃饭，吃饭。”
　　韩夜见乔云葵似乎略微有些羞涩，却没有再嚷嚷着要走。
　　咦，莫老实这是和乔云葵说了啥？
　　嘿！老头可以啊！


第239章  接神
　　莫老实竟然这么快就把乔云葵说服了，韩夜越想越好奇，就把乔云葵拉了一边询问，乔云葵笑而不语，韩夜就去挠她痒，乔云葵笑着道：“这个不能告诉你。”
　　乔云葵这样说韩夜更加心痒难熬。
　　几个人回了屋，就差了莫无畏，韩夜道：“我去叫他。”
　　韩夜来到莫无畏屋外喊道：“吃饭了！”
　　莫无畏瓮声瓮气的道：“不吃。”
　　韩夜心中失笑，这愣头青刚才被乔云葵拒绝受刺激了。
　　“云葵嫂子喊你吃饭！”韩夜又喊道。
　　听到这话莫无畏很快就出来了，吃惊的问韩夜道：“她还没走？”
　　韩夜白他一眼道：“你再赶人嫂子就真走了！”
　　莫无畏着急道：“我不是那个意思！”
　　二人进了屋，莫无畏见乔云葵果然在，立刻就高兴起来，乔云葵开始有些不自然不过很快也恢复了正常。
　　没有了外人的骚扰，一顿饭吃的其乐融融。
　　韩夜把自己珍藏的笑话都拿了出来，很快就逗得众人捧腹大笑，连反射弧比较慢的莫无畏都咧开嘴哈哈大笑起来，乔云葵更是笑道直不起腰。
　　韩夜察言观色，终于确定乔云葵应该是过了心里那一关，能够坦然面对莫无畏了。
　　韩夜更加好奇莫老实究竟和乔云葵说了什么。
　　这种解决事情的方法，哥们儿可得学一学。
　　趁乔云葵洗碗的时候，韩夜拉着莫老实衣角把莫老实拉回里屋悄悄问道：“爸，你和云葵嫂子说啥了？”。
　　莫老实笑着道：“爸说今天都是你和二娃在捣鬼，让云葵不要生气。”
　　韩夜嘿嘿一笑道：“然后呢？”
　　莫老实道：“爸说云葵是个好娃，要是看得上二娃，爸就去你提亲，要是看不上，爸就认她做干闺女。”
　　“啊！”
　　韩夜险些惊呼出来。
　　想不到莫老实竟然会这样处理。
　　“那云葵嫂子怎么说的？”韩夜急忙又问道。
　　莫老实笑了笑道：“云葵说要想一想。”
　　想一想？那就是暂时还没有答案了。
　　“嫂子没做决定啊。”韩夜有点遗憾。
　　不过没关系，无论是当儿媳妇还是干闺女，乔云葵都留在莫家了。
　　哎呦喂，这老头真是高啊！
　　佩服！佩服！
　　韩夜向莫老实竖大拇指道：“爸，你真厉害！”
　　莫老实笑而不语。
　　韩夜瞬间心情大好，哎呀，这件事终于算是解决了，可以开开心心过大年了。
　　韩夜出去就大喊起来：“过年了，过年了，春晚开始了，快点把电视机打开。”
　　众人被韩夜的情绪带动，纷纷搬了凳子围在电视机前看起来。
　　莫老实听到韩夜的喊叫声，脸上就浮现出笑容，想到之前乔云葵的回答，其实乔云葵已经做出了选择，只是她自己还没有意识到而已，想到这里，莫老实脸上的褶皱就更舒展了。
　　这年的春晚状况百出，不过众人依然看得津津有味。
　　过了十一点半，外面鞭炮声就密集起来，莫无畏出去点燃了旺火，照的整个院子都亮亮堂堂的。
　　一过十二点，韩夜就振臂高呼道：“走了，接神喽！”
　　接神就是接灶神，二十三祭灶后灶王爷回去了，除夕再把灶王爷接回来。
　　莫老实率领众人点了三炷香放在磨盘上，然后笑呵呵的道：“放炮！”
　　莫家三兄弟立刻开始放炮，莫无畏放二踢脚，莫无争放花炮，莫无忌放鞭炮。
　　韩夜和乔云葵莫老实三人笑着观看。
　　放炮是除夕最热闹的场景，韩夜买了二百多块钱的鞭炮，堆了半个凉房，这时放起来立刻惊艳了整个小召弯，无数人看到莫家上空火树银花绚丽多彩无不露出羡慕的神色。
　　邻居的孩子们放完自己的鞭炮纷纷跑到莫家大门口围观，莫无畏神情得意，将花炮一个一个点燃，引得孩子们大声惊呼。
　　一直持续到一点钟鞭炮才放完，莫老实又带着众人转旺火，正三圈反三圈，预示着来年生活更加红火。
　　众人一回屋韩夜就大叫道：“大家过年好，恭喜发财红包拿来！”
　　韩夜其实就是开个玩笑，这个年代哪有什么红包。
　　结果莫老实立刻从崭新的中山装上衣兜里掏出一个用红纸包着的红包递给韩夜。
　　韩夜惊讶过后笑嘻嘻的接住道：“谢谢爸，祝你身体健康万事如意。”
　　莫老实笑着道：“好好。”
　　韩夜又转向莫无忌道：“大哥，你的红包呢？”
　　莫无忌微笑着从兜里拿出一个红包道：“在这里！”
　　韩夜有点惊喜，看来莫无忌也早有准备。
　　韩夜接过红包大声道：“谢谢大哥，祝你事业有成，鹏程万里！”
　　莫无忌摸着韩夜的头道：“好，借妹子吉言，今年继续努力带领大家致富。”
　　韩夜转向莫无畏道：“你的呢？”
　　莫无畏立刻开始掏兜，结果什么也没掏出来，莫无畏着急道：“放在哪里了？”
　　乔云葵从兜里掏出一个红包道：“在这里。”
　　莫无畏愣了一下，立刻高兴道：“是这个，原来是被你拿去了。”
　　乔云葵埋怨道：“谁拿你的，你掉了驴棚里我捡到的。”
　　韩夜打趣道：“嫂子，你不会是把你的红包给他了吧。”
　　乔云葵道：“哪有，嫂子的在这里。”乔云葵说着又拿出一个红包。
　　韩夜一把将两个红包抢过道：“谢谢你们的红包，祝你们家庭美满，生活幸福。”
　　乔云葵红着脸道：“你这丫头，真是……真是话多。”
　　还没等韩夜问莫无争，莫无争就拿出红包抢先道：“召儿，三哥的红包在这里。”
　　韩夜接过莫无争的红包祝贺道：“祝三哥学业有成，明年考个好大学。”
　　韩夜甩着手里五个红包乐不可支，这可不是钱，而是满满的关心和爱啊！
　　砸在手里，感觉都沉甸甸的。
　　心里又有点好奇，这一看就是提前商量好的，她竟然不知道，她什么时候走开过吗？好像就吃中饭之前去了一趟厕所。
　　“你们什么时候商量好包红包的，我怎么不知道？”韩夜忍不住问道。
　　乔云葵笑道：“那就不能告诉你了。”
　　听到这话众人立刻都笑起来。
　　韩夜也笑道：“不知道就不知道吧，反正有红包拿就开心。”
　　莫老实道：“对对，我们召儿最会说话了，来给你们红包。”
　　莫老实说着又拿出四个红包道：“这是大娃的，这是二娃的，这是老三的，嗯，这是云葵的，召儿这方法好啊，看着就喜庆。”
　　莫无争和莫无畏立刻就把红包拿了。
　　莫无忌神情尴尬，犹豫了片刻才把红包接住。
　　乔云葵羞红了脸，推脱道：“哎呀，我都这么大了，要什么红包。”
　　莫老实笑呵呵的道：“你们再大在我面前也是孩子。”
　　韩夜忍不住大笑起来，哎呀，太有趣了，这老头真是大智若愚啊。


第240章  夜空中最亮的星（打赏加更）
　　接完神又说笑了一阵，乔云葵就困了，要回去休息，莫无畏要送她，乔云葵也没有拒绝。
　　莫家众人也回屋睡觉，韩夜合衣躺在炕上，明明很困却睡不着。
　　精神有点亢奋。
　　把兜里的红包拿出来一个个拆开，见莫老实的红包里是十张大团结，一百块钱。
　　其他人都是五十。
　　显然是大家商量好的。
　　韩夜感觉到了满满的幸福感，不由回想起这一年发生的事情。
　　匪夷所思的来到这里，来到莫家，从男人到女人，从茫然到清醒，从着急离开到彻底融入，又从贫穷到相对富有，这一年中发生的点点滴滴，现在想来都有点不可思议。
　　那个时空已经彻底远去。
　　在这个时空她有了家人有了朋友，有了事业，活得潇洒又充实。
　　想到这里韩夜又有些得意，忍不住哈哈大笑道：“莫召，你好棒！”
　　话音一落就听一个人道：“还带自己夸自己的啊？”
　　莫无忌推门而入，脸上全是微笑。
　　韩夜微微有点脸红，辩解道：“这不是自夸，这是自我认定，有利于培养信心！”
　　莫无忌微笑道：“好，我们召儿懂得真多。”
　　饶是韩夜脸皮厚也有点挂不住，就转移话题道：“大哥你不睡吗？”
　　莫无忌笑道：“除夕该守岁，大哥陪你说说话。”
　　韩夜正觉一个人有点寂寞，闻言大喜，立刻道：“好啊，我们守岁。”
　　“你要上炕吗？”韩夜挪了挪身子让出半边炕问道
　　莫无忌却不上炕，笑着道：“我们去外面看星星。”
　　咦，这个提议好啊。
　　韩夜立刻下地穿鞋，两个人出了屋来到院子，韩夜才发现莫无忌都准备好了。
　　磨盘上放了一个旧褥子，旁边还有一个军大衣。
　　莫无忌走过去坐在磨盘上向韩夜招招手道：“召儿，来。”
　　韩夜走过去莫无忌把她抱起来放在腿上，又用军大衣盖在她身上，韩夜立刻就感觉自己被温暖包围了。
　　院子中本来就有旺火，再加上莫无忌的怀抱和军大衣的覆盖，不仅感觉不到冷，甚至有点发热。
　　“召儿看，今天的星星好亮。”莫无忌仰头望天，笑呵呵的说道。
　　韩夜抬起头，果然见繁星满天。
　　这个年代还没有环境污染，虽然除夕夜整个空气中都有一股淡淡的硫磺味，可满天星斗还是异常清晰的映入眼帘，偶尔还有零星的烟花在空中炸开，竟然有一种炫目的美。
　　“大哥，今天的星星真好看。”韩夜忍不住赞叹道。
　　韩夜本来就有一点淡淡的文青病，这时情绪被一种空灵安逸幸福填满，酸水就发作了。
　　莫无忌用下巴轻轻婆娑着韩夜的头顶，微笑道：“是啊，今天的星星特别漂亮。”
　　莫无忌心中也在微笑，妹子每年接完神都要看一会儿星星，虽然不会说话，可那一对大眼睛亮晶晶的，就像天上的星星一样。
　　韩夜抬起头开始辨别星座，最显眼的就是北方的大熊座，北斗七星的位置和形状最好辨认，看到这个，韩夜不由就想起了七星帮，程爱军是七星帮老七，那就是瑶光了，闻铎是天权。
　　想到他们又想到上次程爱军和闻铎设计捉弄乔云葵父母的事，韩夜就忍不住笑出了声。
　　“什么事这么高兴？”莫无忌低头问道。
　　那个是自然不能说，韩夜就道：“都说天上的一颗星就是地上的一个人，我在找你的位置。”
　　“那你找到了吗？”莫无忌轻笑道。
　　韩夜靠在莫无忌胸口，莫无忌的声音从韩夜耳朵轻轻钻入，仿佛微风吹来，又像羽毛在心头拂过。
　　韩夜感觉到莫无忌的语气就像是在乖哄孩子一样，偏偏听起来又很舒服。
　　好吧，孩子就孩子吧，过年嘛，孩子才是最幸福的。
　　咱今天就做孩子了。
　　反正翻了年才十五岁。
　　“当然找到了，呐，这里就是咱们家，咱们一家都在这里。”韩夜指着正上方的猎户座说道。
　　猎户座因为有三颗星并列，在天空中非常容易辨认。
　　韩夜继续道：“呐，最上面那个就是咱爸，他是咱们家的头，左边是你右边是我，咱俩是左膀右臂，下面三颗星是愣头青，云葵嫂子还有我三哥。”
　　莫无忌听妹子说的有趣，忍不住笑出了声。
　　韩夜忽然想起一事道：“莫无畏送云葵嫂子怎么还不回来，他会不会是……迷路了？”
　　韩夜本来想说他会不会是赖在那里不走了，不过这话不能轻易出口，更不能和莫无忌开这种玩笑，这才改了口。
　　莫无忌笑容更盛，解释道：“怎么会，你二哥每年除夕都要和二伟他们打牌的，你忘了？”
　　原来是这样，不是她忘了，而是根本就没有以前莫召的记忆。
　　“那下面的星星呢？”莫无忌打趣道，想听听妹子怎么解释。
　　韩夜就是随口一说，想不到莫无忌还带追问的，就瞎扯道：“那个啊……估计是你以后的孩子。”
　　莫无忌想不到妹子竟然会说出这样的话来，有点尴尬，想教训妹子“口无遮拦”又觉得不合时宜，就道：“大哥……还早着呢，应该是你二哥的孩子。”
　　韩夜心想如果莫无畏和乔云葵真要是有所发展的话，还真有可能比莫无忌早有孩子，点头道：“不错，那就是愣头青的孩子了，这么大两颗，说不定还是双胞胎，哈哈哈哈。”
　　莫无忌抿了抿嘴，觉得这个话题有点跑偏了，和一个十五岁的孩子不适合说这些，也不知妹子这小脑瓜里究竟装了什么，乱七八糟的。
　　“召儿，全家你最亮了。”莫无忌转移话题道。
　　韩夜摇头道：“还是大哥最亮，大哥是天空中最亮的星星。”
　　左侧的参宿四在天文学中可是特等星，肉眼能见度非常高。
　　莫无忌微笑道：“是嘛，大哥看着召儿这颗星也不差。”
　　韩夜兴之所至已经轻哼起来：“星星点灯，照亮了我的家门，让迷失的孩子，找到来时的路，星星的点灯，照亮了我的前程，用一点光，温暖孩子的心……”
　　莫无忌仔细倾听，妹子的声音悦耳又动听，在夜空中回荡，钻入耳朵钻入心灵又钻入灵魂深处，再看妹子的脸，在旺火照耀下忽明忽暗，明暗间仿佛有一股魔力一般吸引着人，不由看的痴了。
　　不知过了多久，莫无忌猛然惊醒，发觉妹子的歌声停止了，再一看，才发现不知何时妹子已经闭上眼睛打起了呼噜，竟然已经睡着了。
　　莫无忌再次露出微笑，起身将妹子抱回屋内轻轻放下，又拉上被子给她盖上，又看了片刻才退出了屋。
　　出了屋莫无忌再次抬头看着天上那代表着自己和妹子的两颗星星，心中充满了幸福。


第241章  拜年
　　韩夜一觉醒来，瞅了一下四周，正是自己的屋子自己的炕。
　　依稀记得昨晚和莫无忌一起在院子中看星星来着，不知什么时候竟然睡着了。
　　坐起来伸了一个懒腰，感觉精神饱满。
　　听到外面有嘈杂声，韩夜出去一看，直接就是一句“好家伙！”
　　只见整个院子进进出出都是人。
　　韩夜进了莫老实那屋，听谈话才知道这些人都是来给莫老实拜年的。
　　穷在闹市无人问，富在深山有远亲。
　　就看这热闹形式，就知道莫家现在的地位了。
　　乔云葵和莫无争已经忙得不可开交，不停的给端茶倒水递瓜子花生。
　　韩夜进屋后，众人看到她纷纷打招呼，韩夜都不认识就有点尴尬，莫老实就笑着说：“召儿每天忙着学习，考了全校第一，其它的都不怎么用心，连人都不记得了。”
　　莫老实介绍后韩夜才知道这是莫家的一些亲戚。
　　韩夜知道莫老实这是再给自己解围，配合他的话“乖巧”的打了招呼拜了年，还收到一块两块不等的压岁钱，韩夜也不嫌少，纷纷笑纳。
　　对莫家的亲戚，韩夜毫无印象，感觉有点尴尬就退出了屋，莫老实就笑着道：“闺女长大了就害臊了。”众人就露出了微笑。
　　韩夜来到莫无忌的屋，见也是满满一屋子人，这些都是认识的。
　　韩夜推门进来，大伟大飞等人纷纷站起来打招呼拜年。
　　韩夜笑着打招呼道：“哥哥们过年好，你们在说啥？”
　　莫无忌道：“在安排村里的事。”
　　韩夜坐下后莫无忌继续道：“过了初七我估计就要到镇里上班了，村支书我还兼着，村里的事就要大伟和大飞多用心了，大伟已经在村委会，过几天开会再让大飞进来，以后有事你们就商量着办，遇到难题我来解决。”
　　大伟和大飞纷纷点头道：“无忌放心，我们会把村子里的事办好的。”
　　见莫无忌安排的有条不紊，韩夜暗暗点头，莫无忌真是天生的领导者，能力气质都很优秀，半年时间就把小召弯经营成铁板一块。
　　大伟大飞等人也很兴奋，莫无忌是他们的带头人，先是在小召弯压倒了孙有才孙有禄，半年时间就让小召弯焕然一新，日子过得蒸蒸日上。
　　更令人惊讶的是，莫无忌竟然要当副镇长了，昨晚莫无畏打牌的时候把这消息一透露，立刻轰动半个小召弯，一大早大家就都过来了。莫无忌见大家已经知道了，索性就安排起了各项工作。
　　这些都在韩夜的预料之中，其实韩夜更想知道大家知道莫无畏和乔云葵的事情之后会怎么看，有什么反应，可惜观察了片刻竟然什么都没看出来，大家都喜气洋洋的，只有莫无畏坐在一旁默不作声。
　　韩夜不知道的是，众人来了以后第一件事就是问的这个。
　　莫无畏要娶乔云葵，那可是爆炸性新闻，众人都知道乔云葵和莫家关系好，却不知道竟然隐藏着这么个缘由。
　　莫无忌解释道：“这件事是召儿和无畏开玩笑的，因为张家和乔云葵有矛盾才出此下策，大家不要乱传。”
　　昨晚莫无忌和莫老实已经统一了口径，莫无忌负责对年轻一辈解释，莫老实则说给老一辈听，争取把影响降到最小。
　　莫无畏听了则很不服气，想到乔云葵和妹子都说他现在和乔云葵不般配，就暗暗下决心一定要混出个模样来。
　　莫无忌安排好一切，大手一挥道：“走，大伙给村中的老一辈拜年去！”
　　众人兴高采烈的应了，韩夜这才知道村里还有集体拜年的传统，没有结婚的人会挨家挨户给村中的长辈们拜年，讨个好彩头。
　　一大群人出了院子又遇到了一些小群体，有莫无忌带头，自然就汇合成了一股。
　　这么多年可是第一次由村长带头拜年，毕竟村长是单身汉在小召弯历史上还是首次，男男女女几十号人声势浩荡，这家进那家出的好不热闹。
　　韩夜挽着桂花的手，夹在人群中，每到一家，大家就集体喊过年好，然后男孩得一颗瓜子女孩儿得一颗花生，再小的孩子就会得到一颗糖果，
　　韩夜觉得还是这个年代的过年拜年有趣，比后来的抢红包有意思多了。
　　等村中转一大圈回来，韩夜发现家里又换了一拨人。
　　莫红英也来了，还带着老公闺女。
　　自那次提着刀把莫红英赶出去后，韩夜已经很久没有见过这家伙了。
　　韩夜不知道她后来再来过没有，想来就算她来也是等自己不在的时候。
　　莫红英看到韩夜就有点畏缩，露出尴尬的笑容。
　　莫红英不出幺蛾子韩夜自然不会与她为难，她已经融入莫家，莫红英不管怎么说也是莫无忌他们的姑姑。
　　莫无忌笑着给姑姑姑父打招呼拜年，莫红英喜形于色，侄儿现在是村长了，她现在也很有面子。
　　韩夜也含糊的说了一声：“过年好。”
　　莫无忌他们的姑父是个普通的中年汉子，要给韩夜掏压岁钱，韩夜摆手拒绝了。
　　莫红英见韩夜不恼，就高兴起来，大声道：“小霞，快给你哥你姐拜年。”
　　韩夜这才注意到莫红英的闺女，见她又瘦又小，脸黄发黄，一脸的胆怯。
　　我去，这不就是她刚来这里时的样子吗？
　　典型的黄毛丫头。
　　小霞对着莫无忌叫了一声“大哥过年好”，莫无忌笑着掏出十块钱道：“小霞也长大了。”
　　韩夜心中失笑，就这个样子都夸长大了，那以前岂不是和只猫一样？
　　莫红英道：“小霞，还有你姐呢。”
　　小霞看着韩夜却露起怯来，韩夜变化太大，她都不敢认这个姐姐了。
　　莫红英怒道：“你傻了啊？连你姐也不认识了？”
　　小霞这才慌里慌张的叫了一声：“姐，过年好！”
　　韩夜瞬间浑身就起了一身鸡皮疙瘩。
　　她倒不是被小霞忽然的大声拜年吓着了，而是心里忽然感觉很异样。
　　哎呦喂，哥们儿竟然有被叫做“姐”的一天。
　　真是只要活得久，啥事都会有。
　　小霞见韩夜面部表情怪异，吓得直往后躲。
　　韩夜回过神来，见小霞一脸的惊恐，就从兜里掏出一沓子钱，数了二百道：“给你，压岁钱。”
　　你是第一个喊哥们儿“姐”的，开天辟地，赏你了。
　　小霞看着一沓子钱更是惊恐，哪里敢接。
　　压岁钱都是一块两块的，莫无忌的十块钱已经是非常大额了，韩夜这数目直接就将小霞吓傻了。
　　莫红英不停的给闺女眨眼睛，见闺女一脸痴呆不由怒道：“小霞，快拿着，你姐现在是赚大钱的主，你不要你姐会生气的。”
　　小霞还是不敢拿，韩夜只好塞在她手里道：“拿着，买好吃的，多补补身体。”
　　小霞这才低低的说了一声：“谢谢姐姐。”
　　韩夜心想不错，这小姑娘没跟了她妈，以后倒是可以照顾照顾。
　　莫红英一家到了下午才走，韩夜看着小霞的背影，摸了摸下巴道：“嘿嘿，被叫姐的感觉也不错，挺有意思。”
　　转过头见几个邻居家小孩偷偷进来捡没有放完的小鞭炮玩，就喊道：“来，你们过来喊‘姐姐过年好’，一人给你们一块钱压岁钱。”
　　几个孩子立刻喊着“姐姐过年好”，韩夜把早晨收到的零钱给了几个孩子，孩子们收了钱高兴的跑了。
　　韩夜正想着当一个姐姐也不错，结果就见一大帮孩子跑过来大喊着道：“姐姐过年好，姐姐过年好。”
　　韩夜哭笑不得，又给了一群人压岁钱。
　　结果捅了马蜂窝，全村孩子蜂拥而至，一起大喊着：“姐姐过年好，快给压岁钱！”
　　韩夜零钱都不够了，只好带着一帮孩子们到了小卖部，一挥手道：“一人拿一样吃的，姐姐来付钱。”
　　结果小卖部被一扫而空，把开小卖部的乐得不行。
　　等韩夜回来又发现门口聚着一群土狗，韩夜心想难道你们也会叫姐姐不成，一帮土狗“汪汪”叫个不停，韩夜从厨房拿了两个馒头掰开扔过去，结果不扔还好，有了吃的土狗越聚越多，虎视眈眈堵在大门口不走，吓得韩夜都不敢出去了，莫家全家人看到这一幕都笑的不行。
　　最后莫无忌往出一站，土狗就都夹着尾巴逃跑了。


第242章  要玩就玩大的
　　一直待到初七下午，韩夜乔云葵莫无畏才返回光明镇，莫无畏回砖厂，韩夜乔云葵回店里。
　　王茜和宁芳也回来了，众人多时不见又是一番热闹。
　　电话里有好几个未接来电，韩夜反拨过去才发现是辛海东。
　　辛海东大叫着“过年好”，又埋怨道：“你们一直不在店里吗？打了打好几个电话都没人接。”
　　离开学还有一段时间，辛海东又邀请韩夜到市里玩，韩夜推脱还要给亲戚拜年拒绝了。
　　辛海东嘟囔道：“和他们玩一点意思都没有，那我也早点回光明镇。”
　　韩夜“嗯嗯”应付着，她也爱玩，不过现在可顾不上玩。
　　她心里合计着，红星砖瓦厂的事情应该马上就要对外公布了。
　　这可是大买卖！
　　要玩咱就玩个大的！
　　第二天一早，乔云葵宁芳她们忙着开店，韩夜随口说出去溜达溜达，一早就到了镇政府大门口，不到十分钟莫无忌就骑着自行车来了。
　　韩夜打完招呼就道：“大哥，要不你也住在店里吧，我把后院改一下给你盖个卧室。”
　　莫无忌虽然天天都想看到妹子，可店里住着几个没有成家的姑娘，他住过去并不方便，就道：“村里的事情大哥还要招呼着，这段时间先跑着吧，反正有自行车，早起一会儿就行。”
　　韩夜点头，心想到时候不行给莫无忌也买个摩托车，那就省时省力多了。
　　“大哥去报到，你先回店里等着，中午咱们再说话。”莫无忌道。
　　韩夜点头，目送莫无忌进了政府大院却没有离开，等莫无忌拐过了弯韩夜也进了大院。
　　门口一个小屋走出一个人道：“你干嘛？这里不能随便进。”
　　说话的是一个四十多岁的中年人，应该是保卫干事之类的。
　　韩夜就笑着道：“刚才进去那个是我哥，新来的副镇长，他忘了拿东西，我给他送过去。”
　　门卫看了看韩夜，一个漂亮的小姑娘并不是什么危险分子，就道：“那你进去吧。”
　　韩夜道了谢，一边溜达一边观察。
　　镇政府院子挺大的，绿化的很好，一排排松树很是整齐，穿过绿化带是个迷你小广场，两旁是比较高的瓦房，正面是一溜小二楼，不算什么气派建筑，但格局很大气。
　　因为刚上班，整个大院很冷清，偶尔遇到几个人看到韩夜都有些惊诧。
　　韩夜却镇定自若悠然自得。
　　副镇长是哥们儿的大哥，镇长是哥们儿的棋友，以后哥们儿也可以在这里随便走了。
　　韩夜进来一是好奇，二是琢磨着给秦为民拜个年。
　　至于礼物，当然不用带了，领导怎么能在上班时间收礼呢，嘿嘿。
　　莫无忌应该去找秦为民了，就是不知道秦为民的办公室在哪里。
　　韩夜正想找个人问问，一抬头就看见前面有个熟人。
　　熟归熟，可这人却是不能问的，因为这人是邢贵明。
　　自从开业典礼被韩夜打了以后，路上偶遇几次邢贵明都是躲着走，这让韩夜乐了很久。
　　邢贵明并没有看见韩夜，自顾自走着，韩夜心中一动就跟了上去。
　　邢贵明肯定不是政府工作人员，韩夜不知道他来干啥，就决定跟过去瞧瞧，反正闲着也是闲着。
　　北面的二楼比较长，在左中右都有一部楼梯，邢贵明从最左边的楼梯上去，进了一个屋。
　　韩夜悄悄溜上去，来到邢贵明进去的那个屋外面，扫了一眼门口的牌子，见也写着“副镇长”的字样，想起邢贵明他哥也是镇政府的副镇长，看来邢贵明也是找他哥来了。
　　偷偷从窗户上看了一样，里面有两个人，邢贵明似乎在生炉子，另一个人隔着窗户也看不清。
　　天气冷，门窗都关的严实，韩夜听不见里面在说什么有点失望，正准备离开门却拉开了一道缝。
　　就听一个人怒道：“生个炉子都生不好，呛死了。”
　　韩夜记得秦为民说过这个人叫做邢贵宁，一听这口气就知道这人脾气不好。
　　在外面嚣张的邢贵明在他哥面前也成了乖宝宝，陪着笑道：“一会儿就好一会儿就好，不是我不会儿生火，是这煤球不行。”
　　韩夜见四周并没有人经过，也就没有走开，继续躲在门口听他们说话。
　　“哥，镇里真的要把砖厂包出去？”邢贵明问道。
　　“嗯，已经决定了，今天就会公布。”邢贵宁回答道。
　　“谁吃饱了撑的会干这种事？”邢贵明问道。
　　“我也不清楚，秦为民既然这么干肯定还是有点把握的。”邢贵宁说道。
　　“你是说他能干成了？”邢贵明惊讶道。
　　“现在还不好说，砖厂的情况你又不是不知道，谁来了他也不好使。”邢贵宁冷哼道。
　　“那把秦为民弄走你是不是就能当镇长了？”邢贵明惊喜道。
　　邢贵宁叹气道：“想了这么多办法把刘大同弄走，没想到又来了个秦为民，秦为民这人很强势，早知这样还不如让刘大同继续待着，这件事失算了，而且现在又来了一个莫无忌，听说莫无忌这人也很强势，现在形势比较复杂了。”
　　邢贵明吃惊道：“什么？莫无忌？是不是砖厂那个二愣子他哥？”
　　邢贵宁道：“嗯，小召弯过来的，听说那个化妆品店就是他妹妹开的，你是不是认识？”
　　“没有，没有，我不认识。”邢贵明急忙否认。
　　“莫无忌来干什么？”邢贵明问道。
　　“秦为民让他专门处理砖厂这件事。”邢贵宁道。
　　“那……万一砖厂被他们整好了咱们咋办？会不会影响咱们的生意？”邢贵明问道。
　　“这还用问！”邢贵宁没好气的说道：“砖厂要是起来了，别说咱们，周围的小砖厂日子都好过不了，这事得赶紧和利文利武商量一下。”
　　听到这里，韩夜不由皱了皱眉头。
　　韩夜一直觉得砖厂经营不善有隐情，只是不了解具体情况也不知道问题出在哪里，听到邢贵明邢贵宁的谈话，韩夜心里就有了一个大概轮廓，原来是这伙人在捣鬼！
　　这其中不仅有邢贵明和邢贵宁还有冯利文和冯立武，马承志说过，冯立武也是光明镇叫得上号的人物，只是她还一直没见过。
　　如果没有猜错的话，正是这四个人把砖厂搞成那样的，为什么要搞垮砖厂，那就涉及到利益了，最大的可能性就是他们也在搞砖窑，红星砖瓦厂的存在对所有小砖窑来说都是巨大的威胁。
　　红星砖瓦厂要是塌伙了，受益的就是各个小砖窑。
　　而且其中还涉及到光明镇的人事斗争。
　　韩夜心中冷笑，原来是你们这些跳梁小丑在作怪。
　　哼哼，既然被哥们儿知道了，那你们的好日子就到头了！


第243章  负责到底（打赏加更）
　　屋里的谈话还在继续，邢贵明道：“哥，你说万一这砖厂真有人承包咋办？”
　　邢贵宁冷笑道：“切，哪有那么容易，上次开会的时候秦为民说谁想承包砖厂就得每年给镇里两万块钱，光明镇有几个能掏出这钱？”
　　邢贵明吃惊道：“这么多？谁**疯了这么干？有这个钱自己开砖窑了，还承包个屁的砖厂！”
　　邢贵宁道：“我也搞不明白，我怀疑……这是秦为民在做戏！”
　　邢贵明不解道：“什么意思？”
　　邢贵宁冷笑道：“意思就是秦为民搞不定这件事就想把这个事情甩出去，所以才把莫无忌弄进来，搞成了是他的功劳，搞不成就推给莫无忌。”
　　邢贵明惊讶道：“这个老家伙这么厉害？”
　　邢贵宁叹息道：“嗯，很厉害，只要他在，我当镇长估计就没指望了。”
　　邢贵明怒道：“那咱们就让他搞不成！”
　　邢贵宁道：“我也是这么想的，无论如何得给他拖拖后腿。”
　　邢贵明喜道：“哥，你是不是有主意了？”
　　邢贵宁道：“嗯，我昨天想了半晚上，我准备让你和利武都参和进来搞这个承包！”
　　邢贵明大吃一惊，失声道：“咱们承包，咱们凭什么给镇里白白送钱？”
　　邢贵宁骂道：“你个笨蛋，这当然是假的！”
　　邢贵明愣怔道：“什么意思，我听不懂。”
　　“你个猪脑子，平时咋咋呼呼的充大头，关键时刻就掉链子。”邢贵宁骂道：“这有啥不懂的，你们参和进来我才能做文章，到时候要是真有人承包砖厂，你们就给他捣乱。”
　　“那要是没有人承包咋办？”邢贵明皱着眉头问道。
　　“那咱们就真的承包砖厂！”邢贵宁重重的说道。
　　邢贵明再次吃惊道：“你刚才不是还说这是假的吗？”
　　邢贵宁冷笑道：“本来是假的，如果时机可以，真的做也不是不行，不过那个价钱就由咱们说了算了！如果价格控制在一万块钱，还是有利可图的，而且这件事做成了，功劳就是我的，无论是秦为民还是莫无忌，他们还有什么面子？”
　　邢贵明这才明白过来，大喜道：“哥，你真厉害！”
　　邢贵宁呵斥道：“行了，别嚷嚷，去把门关住，小心让别人听见。”
　　可惜，他们的话已经被韩夜听到了，他们哪里料到初八一上班大清早就有人在他们门口偷听。
　　邢贵明走过去探出头向四周张望了一下，见并没有人这才把门关住，两兄弟继续密谋。
　　此刻韩夜已经下了楼梯，躲在了一个僻静处。
　　韩夜心里评估着这件事情，看来要横生波折了。
　　邢贵明和邢贵宁显然要在这件事情上捣乱。
　　要不要把这事儿告诉莫无忌和秦为民呢？
　　韩夜想了想恐怕说了也没用。
　　秦为民上次就说过了，邢贵宁在拖后腿。
　　既然知道了还这样，说明秦为民也有他的难处，这倒也不难理解，邢贵宁做为土生土长的地方势力肯定也有他的依仗。
　　而且承包砖厂肯定是对全社会公开的，人家走正规渠道参加也不能阻止。
　　呵呵！
　　那又如何？
　　别说哥们儿知道了你们要捣乱，就是不知道，打个遭遇战，哥们儿又怎么会怕你们？
　　你们不跳出来哥们儿还不知道敌人是谁，现在你们主动跳出来当靶子，那哥们儿哪有不打的道理？
　　邢贵宁自认计策高，那得看是对谁？
　　咱哥们儿面前，你们都是渣渣！
　　整件事都是哥们儿弄出来的，你们跟哥们儿玩，哥们儿玩死你们！
　　韩夜也没有再去找莫无忌和秦为民，直接出了镇政府大院回到了店里。
　　乔云葵好奇道：“干什么去了，走了这么久。”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“早锻炼，练练顺风耳，开学好听课。”
　　韩夜平时古怪的话说多了，乔云葵也就不再理会。
　　一上午陆续有人来买面膜，纷纷夸赞面膜好用，用过面膜的过年走亲访友都被恭维了，就等着店开门呢，乔云葵王茜宁芳三人又忙乱又高兴，小声嘀咕今年生意肯定差不了。
　　快到中午的时候，韩夜又来到了镇政府大门口。
　　和早晨不同，此刻大门口已经围了一圈人。
　　韩夜钻进人群一看，见镇政府大门口贴出了告示，快速浏览了一遍，说的正是镇里决定把“红星砖瓦厂”承包出去的事情。
　　告示写的很清楚，砖厂承包的底价是两万块钱。
　　今天是16号，对砖厂有想法的26号之前来登记，月底28号就要做决定了。
　　韩夜暗暗捏了捏拳头，心想好戏要开始了！
　　围观的众人却没有韩夜的兴奋，议论纷纷，镇里的人对砖厂多多少少都有些了解，都知道砖厂现在是个烂摊子，想不到镇里竟然这样解决，这行得通吗？
　　谁会花两万块钱接手一个烂摊子？
　　那是两万块钱啊！
　　看过的人议论了一会儿就纷纷摇头走开了，这事儿看着倒是挺新鲜，但一琢磨就不怎么靠谱。
　　真想办成的话，一个字——难！
　　韩夜又等了一会儿，就见莫无忌皱着眉头出来了。
　　他的任命已经下来了，只要过段时间召开代表会补选一下走个程序就行。
　　他现在已经是副镇长了！
　　可他高兴不起来，因为砖厂的承包内容比他预计的更难。
　　这倒不怨秦为民，秦为民的压力更大。
　　这种事以前从来没有过，秦为民向上面夸了海口才让上面下决心“试一试”。
　　所以，只许成功不许失败！
　　别人都以为这是秦为民想出来的计策，只有少数几个人知道，这一切都是一个翻了年才十五岁的小姑娘的“异想天开”！
　　妹子！真是个“闯祸精”啊。
　　莫无忌正想着，就看到妹子站在大门口向他招手，满脸的喜悦。
　　看到妹子的笑脸，莫无忌烦闷的心情就一扫而空。
　　不管再难，都要克服。
　　这件事是妹子弄出来的，那他就要负责到底！
　　等莫无忌走过来，韩夜指着门口的告示道：“大哥，你和秦镇长都弄好了？”
　　莫无忌点点头，又奇怪道：“你怎么这么兴奋？”
　　韩夜急忙摆手道：“没有，没有，我是看到大哥你高兴。”
　　这句话击破了莫无忌的心防，笑着摸了摸韩夜的头道：“大哥看着你也高兴。”
　　韩夜笑道：“以后我们天天都能见面了，天天都高兴。”
　　两个回到店里，莫无畏马承志袁建明三人也来了，显然他们也得到了消息，对于他们来说，这可是大事。
　　莫无畏第一句话就问道：“大哥，砖厂要搞承包？”
　　莫无忌点点头，莫无畏又着急道：“谁要承包我们砖厂？”
　　莫无忌道：“今天才刚放出告示，有没有人愿意承包砖厂还是个未知数，申请截止到26号，到时候才有结果。”
　　莫无畏三人愕然，他们得到消息就急忙赶了过来，莫无忌去镇里上班，自然知道内情，结果还没有定论。
　　中午吃饭的时候，众人就一直在谈论这件事情，莫无畏三人对这件事最是关心，不停的说着，研究着这件事，乔云葵和王茜宁芳也认真听着，只有韩夜笑而不语。
　　不急，一切都在计划中。


第244章  你当厂长
　　吃完饭莫无忌去上班，莫无畏三人也回砖厂去了，韩夜见乔云葵坐在沙发上沉思。
　　韩夜知道该和乔云葵摊牌了。
　　“嫂子，咱们算算账，看看现在有多少钱。”韩夜开口道。
　　乔云葵从沉思中惊醒，有点发愣。
　　算账，这还是第一次。
　　两个人从去年夏季做面膜生意开始到现在一直就没算过账。
　　至于分钱，更没有过。
　　之前倒是说过二八分账的。
　　可韩夜一开口就是发一万的福利，乔云葵也当做其中有她的一份。
　　再后来买房装修又花了一笔钱，平时吃饭开销也不小。
　　两个人之间已经是一笔糊涂中，也不分你我。
　　反正韩夜一挥手，乔云葵付账就行。
　　听到韩夜问她有多少钱，乔云葵自然有些惊讶。
　　这还是韩夜第一次关心账上有多少钱。
　　“你等会儿，嫂子拿账本算一算。”
　　乔云葵把账本拿出来就开始算起来，算了足足半个时辰才惊讶道：“召儿，咱们现在竟然有两万八千六百七十一块钱。”
　　韩夜点头，虽然她从来不看账，但每天店里营业额都有个大概估计，刨去年前进货和过年的花销，也大致是这个数。
　　两万八，也差不多够了！
　　乔云葵欣喜道：“半年赚了这么多钱，我们现在也是万元户了。”
　　韩夜还是第一次见乔云葵露出这样的表情，想她过了年也不过才二十二岁，年轻女孩的神态并没有完全消失，只是压在了心底不轻易表露，这时没了外人就自然流露了。
　　可惜，这两万八很快就没有了。
　　“嫂子，我要和你商量一件很重要的事！”韩夜收起微笑的表情郑重的说道。
　　韩夜这个样子乔云葵已经很久没见到了，印象中只有一次，那还是在韩夜顶神的时候，她第一次去帮忙韩夜要给她三块钱工资她推脱不要，韩夜生气了，坚持让她拿钱的时候。
　　乔云葵立刻坐正，她也知道今天韩夜要算账，自然是有事的。
　　“召儿，啥事？”乔云葵问道。
　　韩夜看着乔云葵认真的道：“嫂子，我准备把砖厂承包下来！”
　　“啊！”
　　乔云葵轻呼一声，露出不可置信的神色。
　　“你要帮大娃和二娃？”乔云葵惊讶后立刻问道
　　韩夜点点头又摇摇头道：“是，也不是。”
　　乔云葵茫然道：“啥意思？”
　　韩夜道：“说帮我大哥也对，现在这件事是他在负责，这是他上任后做的第一件事，只许成功不许失败，我们一定要帮他把这件事做成，说不是其实是为了咱们自己。”
　　乔云葵更加糊涂了，韩夜和莫无忌莫无畏才是一家人，应该比她更亲才对，这个“咱们自己”可说不通，说的莫无忌莫无畏好像是外人一般。
　　韩夜想了一下就解释道：“按照我的设想，以后我们是要成立集团公司的，面膜生意虽然好，但是只涉及到美容一个行业，要想多元化发展，现在就得开始打基础，承包砖厂是个好机会，我们可以借此进入建筑业，这个行业会更赚钱。”
　　韩夜不说还好，乔云葵听了这话更是迷茫。
　　韩夜有点叹气，这恐怕已经超出了乔云葵的理解范畴，乔云葵说到底，不过只是一个初中都没毕业的农村妇女，跟着自己干了半年虽然眼界也提高了，但思想境界还是有限。
　　必须得逼着她快速往上走了，思想跟不上发展速度可不行。
　　“总之一句话，我们要承包砖厂！”
　　韩夜只好把复杂事情简单化，直接下命令。
　　乔云葵呆了呆，又看了看手中的账本，这才道：“嗯，嫂子虽然听不懂你说的这些，但你要帮大娃和二娃，嫂子肯定是支持的。”
　　韩夜心中一松，很好，成功了一半。
　　她预料到乔云葵也不会反对。
　　乔云葵笑着打趣道：“嫂子，这可是咱们全部家当，弄不好可是要赔进去的。”
　　乔云葵闻言一呆，吃惊道：“真的？”
　　韩夜笑道：“不能说一点可能性都没有，做生意嘛，有赚钱就有赔钱，只是这买卖比较大，要赔的话就赔的比较多。”
　　乔云葵轻轻皱了皱眉，随即又展开。
　　“赔就赔吧，咱们现在每天赚的钱足够花了。”
　　韩夜暗暗点头，乔云葵看的开就好。
　　其实接触了这么久，韩夜早就看出来了，乔云葵并不把个人利益看得太重。
　　就算拿出全部身家来做事，乔云葵也不太犹豫。
　　乔云葵是重感情的人。
　　但韩夜和乔云葵要商量的并不仅仅是这些。
　　韩夜再次认真道：“嫂子，既然我们要承包砖厂，那你就要去做厂长了！”
　　乔云葵闻言一呆，下一刻就跳了起来。
　　“你说什么？我去做厂长，那怎么可能！”乔云葵惊呼道。
　　“嘘！”韩夜急忙示意乔云葵嘘声。
　　见乔云葵安静下来，韩夜才笑着道：“咱俩承包砖厂，当然是你去做厂长了，难道还能我去？我还要上学呢！”
　　乔云葵不解道：“为啥非要咱俩去？你不是帮大娃和二娃忙吗？应该大娃去做厂长才对！”
　　韩夜摇头道：“我大哥不能去的，承包以后砖厂的经营权就不是镇里的了，镇里除了提供保障外就不能参与砖厂的具体事务了，我大哥是副镇长，他是不能兼任厂长的！”
　　乔云葵闻言再次一呆，她其实根本搞不清这些，见韩夜说的很严肃，就道：“那还有二娃，二娃就是砖厂的，他当厂长正合适！”
　　韩夜再次摇头道：“莫无畏不行，他无论能力性格还是经验，都做不了厂长，这个厂长只能你来做！再说这件事现在还不能让他们知道。”
　　“什么？大娃和二娃还不知道？”乔云葵再次失声惊呼。
　　乔云葵喊的声音太高了，韩夜急忙去捂乔云葵的嘴。
　　“嫂子你小声点，他们当然不知道，他们知道了就不让咱们承包了！”
　　乔云葵听到这话反而安静下来，反问道：“为啥？”
　　“他们肯定觉得这是一滩浑水，不让咱们两个女人掺和。”韩夜解释道。
　　乔云葵把韩夜的手放下去道：“那你明知道这样还要掺和？”
　　韩夜认真的道：“我刚才不是说了嘛，这对咱们来说可是个好机会！”
　　乔云葵摇头道：“既然是好机会，那和大娃二娃说清楚不就行了，二娃是愣了一些，可大娃那么聪明，要是能行，他怎么会反对？”
　　韩夜叹气，莫无忌再聪明他也不是神，中间隔着巨大的时代鸿沟呢，这是理念的差距，和智商无关。
　　再说要是贸然跑过去和莫无忌说：“大哥，我要承包砖厂。”
　　那非得挨打不可。


第245章  赶鸭子上架
　　在乔云葵的观念中，如果只有她们两个，那自然是韩夜做主。
　　但在莫家，自然是莫无忌做主，韩夜再厉害，莫无忌不让她顶神那就不能顶，莫无忌让她上学那就得去上。
　　要是莫无忌不让她们掺和砖厂的事，那自然是不能掺和的。
　　乔云葵的问话对韩夜来说是个死胡同，如果不想在这个问题里打转，那只能跳出来。
　　于是韩夜深吸了一口气道：“嫂子，实话和你说吧，这件事不管他们反对不反对，我是一定要做的，为什么要这样做一下半下说不清，我只能告诉你，这样做一定是对的！你也必须和我做，因为除了你别人都不合适，而且我也希望你这样做！”
　　韩夜的话让乔云葵有些震惊，一刹那间她竟然从韩夜身上看到了一股很凌厉的气势。
　　这是从来没有过的！
　　乔云葵也挺直了腰，想了想还是摇头道：“不行，其它事情嫂子可以顺着你，但这么大的事你竟然不和大娃二娃商量，还要嫂子……还要嫂子去做什么厂长，这件事嫂子绝不答应！”
　　乔云葵的态度也很坚决。
　　韩夜心中暗叫糟糕，计划竟然在这一步就卡壳了。
　　难道要改变计划先和莫无忌商量？或者让莫无畏当厂长？
　　不，那样做的话更难。
　　弄不好会直接让计划流产。
　　韩夜再次抬起头看着乔云葵，乔云葵被韩夜看得发慌，急忙摆手道：“召儿你别说了，嫂子是绝对不会同意的，你要再说嫂子就去告诉大娃和二娃。”乔云葵说完就推开门跑了出去。
　　韩夜看着乔云葵的背影“狞笑”道：“你以为你能逃得了吗？哥们儿下定决心做，那就一定要做成！”
　　下午莫无畏早早就来等待，莫无忌回来就问道：“大哥，有人去登记吗？”
　　莫无忌摇头道：“没有。”又道：“今天才贴出去告示，知道的人还不多。”
　　吃饭的过程中两兄弟一直商量这事，乔云葵几次欲言又止，看到韩夜一直在“冷笑”最后就什么也没说。
　　莫无忌和莫无畏一走，韩夜就把乔云葵硬拉进了卧室。
　　“嫂子，你就答应我嘛，嗯，好不好嘛。”
　　韩夜直接使用“撒娇”大法，听得乔云葵浑身直起鸡皮疙瘩。
　　乔云葵摇头道：“不行，嫂子刚才听二娃说砖厂有一百多人呢，嫂子怎么能干得了这个！”
　　韩夜笑道：“这有啥不行的？咱这店开的时候你还担心呢，这不是也挺好嘛，你还不是管理的井井有条，去砖厂当厂长，不过是多管几个人而已！”
　　“那怎么能一样，茜茜和芳芳多好处，那砖厂里肯定什么人都有，再说二娃就在砖厂，那嫂子岂不是……岂不是给二娃当厂长，不行不行，绝对不行！”乔云葵一个劲儿的摇头。
　　“哎呀，嫂子你就答应我嘛，就当我求你了，我是你的救命恩人，这么求你你怎么能不答应？”
　　乔云葵听到这话神情一怔，想拒绝却说不出来，好半天才道：“那，那嫂子考虑考虑。”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“好，那给你一晚上时间考虑，明天你就得做决定。”
　　乔云葵道：“一晚上怎么够，怎么也得三天！”
　　韩夜道：“那就两天。”
　　第二天起来，乔云葵一脸的憔悴，显然没睡好。
　　中午莫无忌回来也是一脸的凝重。
　　莫无畏问道：“大哥，是不是有人去登记了？”
　　莫无忌点头道：“嗯，有个叫做冯立武的人去登记了。”
　　承包砖厂是一个大胆的尝试，他和秦为民心里都没底，一上午都在研究承包条件是否合理，没想到真有人去登记，这本来是好事，而且冯立武本身就经营着一家砖窑，是有工作经验的，但他却高兴不起来，因为冯立武是冯利文的弟弟。
　　他对人本没有偏见，冯利文是冯利文，冯立武是冯立武，不能混为一谈，可他出去打水时无意中看到冯利文冯立武和邢贵明聚在一起时，就知道事情恐怕没有那么简单。
　　莫无畏一听冯立武去登记脸也阴沉了下来。
　　冯立武也是光明镇响当当一号人物，早年间那也是打架一把好手，可最近两三年就不怎么动手了，一直忙着做生意，手里有一个不大不小的砖窑还有一个旅馆。
　　偶尔碰上也不怎么说话，莫无畏知道冯立武根本看不起他们几个。
　　“哥，这个人不太好处。”莫无畏道。
　　“冯立武和邢贵明他们走的近，对咱们肯定不好。”马承志补充道。
　　袁建明也道：“冯立武这人很阴，听说他砖窑里有个人跟他要工钱，他把人家打了个半死，过了大半年还没好。”
　　莫无畏怒道：“他要是承包了砖厂，敢不给我工钱，我把他头打烂！”
　　莫无畏说着狠狠一拍桌子，吓得乔云葵筷子差点都掉了。
　　马承志袁建明也道：“嗯，咱们一起打，谁当厂长也得过了咱们这关！”
　　莫无忌正色道：“你们几个不要胡闹，这是正经事！”
　　莫无畏三人就不敢再瞎说了。
　　下午乔云葵哀求道：“召儿，嫂子干不了这个，砖厂太复杂了，嫂子想想就害怕，你还是让二娃当厂长吧。”
　　韩夜也“哀叹”道：“嫂子，不是我逼你，实在是除了你再没人啊，你也看到了，就愣头青那性格，动不动就打架，到时候砖厂出来的不是砖，都是伤员，那怎么行？”
　　“要不，你让我莫叔来当厂长，莫叔年纪大，肯定镇得住，二娃也听他的话。”乔云葵提议道。
　　韩夜笑道：“那更不成，我爸都不识字，签字都不会怎么工作。”
　　乔云葵只好道：“那……那嫂子再想想。”
　　乔云葵一想就想了两天，犹豫着不松口，韩夜觉得需要加把火了。
　　于是半夜韩夜就突然说“梦话”道：“我对她那么好她竟然不帮我，我好伤心！”
　　后半夜乔云葵就翻来覆去的睡不着了。
　　早晨乔云葵揉着两只熊猫眼起来就见韩夜在用额头撞墙，一边撞还一边哀叹：“竟然不帮我，我太难了。”
　　乔云葵惊的跳下地道：“召儿，你别这样，嫂子，你再让嫂子想半天，就半天。”
　　韩夜点头，却不吃早饭，扬言道：“你要是下午还不答应，我就绝食！”
　　于是一上午乔云葵都在苦思冥想，一会儿坐下一会儿站起来，一副坐卧不安的样子。
　　中午莫无忌回来脸色更加阴沉，莫无畏吃惊道：“哥，怎么了？”
　　莫无忌道：“今天又有人来登记，是邢贵明！”
　　莫无畏闻言勃然大怒道：“邢贵明竟然想来当厂长？门都没有！我坚决不同意！”
　　莫无忌呵斥道：“说什么胡话，跟你有什么关系，人家是正儿八经的登记要承包砖厂。”
　　莫无畏道：“我不管，邢贵明是个什么货色谁不知道，他肯定没安好心，他要是把砖厂承包了，老子立马就不干了。”
　　马承志袁建明也道：“我们也不干了，咱们和他打过架，他要是当了厂长，咱们能有好？”
　　下午韩夜就对乔云葵道：“你看，你要是不干，愣头青他们三个连工作都没了。”
　　乔云葵咬了咬牙道：“那……那不行嫂子就干哇。”
　　韩夜一拍手道：“这就对了，你早就应该答应的。”
　　乔云葵叹气道：“你这就是赶鸭子上架。”
　　韩夜笑道：“怎么是鸭子呢，依我看嫂子你是天鹅才对，说不定上了这个架你就会飞了。”
　　“召儿，大娃和二娃不是不同意吗？你准备咋说？”
　　乔云葵答应做厂长后反而着急起来。
　　韩夜笑道：“本来我们是不好掺和的，不过时机成熟了的话，我们就能介入了。”


第246章 参与（打赏加更）
　　时间一晃就过了正月十五，但众人都心系着砖厂的事，并没有回小召弯。
　　到了26号这天中午，所有人都在店里聚齐了。
　　因为每天都在讨论砖厂这件事，别说莫无忌莫无畏他们，连王茜宁芳她们都好奇起来，关心最后结果会怎么样。
　　莫无忌紧锁着眉头，心里琢磨着这件事该如何处理。
　　截止到现在只有冯立武和邢贵明两个人登记参加承包砖厂。
　　如果他们两个出价比较低就麻烦了！
　　承包价定的是两万，可这并不是绝对的，邢贵宁对此已经提了好几次意见，觉得这有点高了，毕竟现在砖厂处于亏损状态，要价太高把“想做事”的人都吓跑了是错误的。
　　如果因此造成“承包”流产，那对他和秦为民都是重大打击。
　　他也不是没有完全做准备，前天晚上他已经在小召弯开过会，不行就以小召弯村集体的名义参加承包，只是村里的账户上没有那么多钱。
　　钱的问题倒也不是难以解决，妹子应该就有这个钱。
　　他要开口，妹子自然不会拒绝，乔云葵应该也不会发对。
　　但这样做有很大风险也很复杂。
　　首先资金既有村集体的又有个人的，这该怎么算？
　　其次，那就是万一经营不好赔了钱，对小召弯村民就不好交代了。
　　不能因为自己现在有难处就把小召弯拉进来，小召弯有现在的局面可不容易。
　　所以一上午他都在考虑这件事情。
　　莫无畏也是沉着脸。
　　无论是冯立武还是邢贵明，都不是他想见到的，可偏偏就只有这两个人参加。
　　这可如何是好？
　　莫家兄弟都沉默，整桌气氛就有点压抑，马承志和袁建明也在叹气，王茜和宁芳更是大气都不敢出。
　　韩夜知道是时候了，于是给乔云葵使了一个眼色。
　　乔云葵一咬牙，抬起头道：“大娃二娃，跟你们说个事儿。”
　　乔云葵猛然打破沉默，所有人立刻看向她。
　　乔云葵清了清嗓子道：“我也准备登记，参加承包砖厂！”
　　乔云葵这话一出，立刻就引来无数惊呼。
　　莫无忌双目一凝，看了一眼乔云葵后立刻就把目光转到韩夜身上，却见妹子也是露出惊讶的神色。
　　看到这一幕，莫无忌的心就沉了下来。
　　他自然知道在这个店里，其实是妹子说了算，乔云葵虽然比他们都大，拿主意的却一直是妹子，可妹子好像并不知道这件事，难道是乔云葵单独做的决定？
　　莫无畏已经跳了起来，指着乔云葵道：“你疯了？”
　　乔云葵不悦道：“你才疯了，你跳什么跳？坐下！”
　　莫无畏哪里坐得下，继续道：“你知道承包砖厂要多少钱吗？”
　　乔云葵道：“不就是两万嘛，我又不是没有！”
　　莫无畏被噎住了。
　　不就是两万？
　　乔云葵的口气现在竟然已经这么大了！
　　如果乔云葵承包了砖厂，那岂不是成了他们的厂长？
　　乔云葵给他们当厂长？！
　　“你……你一个女人怎么能当我们厂长？”莫无畏摇头道。
　　乔云葵被这话激怒了，生气道：“我怎么就不能当厂长了？邢贵明那种无赖都想当厂长，我为什么不能当？”
　　“你……”莫无畏又被噎得说不出话来。
　　乔云葵却不放过他，怼道：“你什么你？是不是我当厂长你也要把我的头打烂？”
　　莫无畏张口结舌道：“我……我怎么会打你。”
　　莫无忌缓缓放下筷子道：“云葵，你是认真的吗？”
　　乔云葵和莫无畏吵了几句情绪也有点激动，深吸了一口气才道：“嗯，我是认真的，我想了好几天了，觉得这是一个好机会！”
　　莫无忌惊讶道：“什么好机会？”
　　乔云葵看了韩夜一眼，这才道：“我们的面膜生意虽然好，但是只涉及到美容一个行业，要想多元化发展，现在就得开始打基础，承包砖厂正是个好机会，我们可以借此进入建筑业，这个行业会更赚钱。”
　　乔云葵的话正是韩夜的原话，当时听的云里雾里，现在说出来却震惊了所有人。
　　莫无忌露出不可思议的神色，再次打量着乔云葵，仿佛第一次见她一般。
　　莫无畏已经目瞪口呆，突然又惊醒过来，失声道：“你还懂建筑业？”
　　乔云葵一挺脖子道：“那当然，你以为就你懂啊？我爸就是瓦工，我小时候还和我爸砌墙盖过猪圈。”
　　莫无忌从乔云葵身上收回目光再次转向妹子，最后开口道：“召儿，这件事你怎么看？”
　　韩夜知道该自己做总结呈词了。
　　韩夜放下筷子，“啪啪啪”就拍起手来。
　　“好！嫂子这个决定非常好！有见识！有魄力！我们应该全力支持她！”
　　乔云葵是照着韩夜的安排说的，被韩夜这一夸，全身都有些发麻。
　　莫无忌一挑眉道：“怎么说？”
　　韩夜正色道：“我想了一下，如果嫂子承包砖厂，那可是一箭三雕的好事！”
　　见众人都露出不解的神色，韩夜继续道：“第一，我虽然不认识冯立武，但他既然是冯利文的弟弟，那不用说也是一伙的，再加上邢贵明，这显然就是他们设计好的策略，如果只有他们登记承包砖厂，那大哥和秦镇长制定的承包规则恐怕就要改了，不迁就他们，这次承包大概率会以失败告终！”
　　这个正是莫无忌担心的，想不到妹子也想到了。
　　“第二呢？”莫无忌问道。
　　“第二呢，其实这件事不仅仅是砖厂本身的事情，还牵扯到人事，大哥上任第一件事就是负责这件事，或者说秦镇长把大哥调到镇里来就是为了打开局面，这件事无论是对大哥还是秦镇长来说，只能成功不能失败，我们自己人如果不参与，那就不能有效控制事情的进程，所以嫂子有参与的想法那对大哥来说无异于雪中送炭。”
　　“那第三呢？”莫无忌再次问道。
　　“第三嘛，当然就是嫂子刚才说的话了，都说不能把鸡蛋放在一个篮子里，分开才能承担风险，或者说这叫两条腿走路，这店我们好好做，要是再能把砖厂搞好，那我们就能赚大钱了，哎呀，云葵嫂子真是厉害，这几天每天都看你半夜不睡觉，原来是在琢磨这件事，你这一提出来，我立刻就如醍醐灌顶豁然开朗。”
　　韩夜一边说一边摇头赞叹。
　　乔云葵红着脸道：“哎呀，哪有，这不是你……那个，我也就是瞎想，这事儿还得大娃和二娃来决定。”
　　“大哥，咋办？她……她能掺和吗？”莫无畏问道。
　　莫无忌看了看韩夜又看了看乔云葵沉吟了几秒才道：“原则上这是云葵的私事，她要想参加我们是管不着的，不过，大家都不是外人，有些话还是要说的。”
　　莫无忌郑重的道：“云葵，承包砖厂可不是一件容易的事情，可能比你想象中更复杂，而且，按照承包规则，是有可能赔钱的，两万不是小数目，你们赚这些钱不容易，你可要想清楚！”
　　乔云葵咬了咬嘴唇，瞟了一眼莫无畏，最后又看向韩夜，韩夜点了点头，乔云葵就道：“我想好了，我要参加！”
　　莫无忌点头道：“好，既然如此，那下午就去登记。”
　　听到这话，韩夜在桌子底下暗暗捏了捏拳头。
　　这一关也算是过了！


第247章  定规则
　　下午一上班，韩夜和莫无忌乔云葵就到了镇政府，以乔云葵的名义进行了登记。
　　秦为民得知乔云葵也有意承包砖厂，对此很是惊讶，问其缘由，乔云葵就把那套话术又说了一遍，秦为民赞叹道：“小乔虽然是个女同志，却巾帼不让须眉啊，看来我们光明镇真要出一个女企业家了。”
　　看到韩夜秦为民就笑着道：“小莫召也得夸一夸，要不是从你的口中得知你大哥的创新思路，我们现在还在死胡同里打转，现在有三个人登记，看来砖厂真要走出困境了。”
　　秦为民莫无忌还有乔云葵都是正儿八经想为砖厂做事的人，自然相谈甚欢，韩夜除了给秦为民拜了个晚年外，就简单提了一句说这几天一直在和老李学下棋，然后就一副乖乖女的“羞涩”样。
　　现在可不是她表现的时候。
　　与此同时，在另一个办公室，也有几个人在交谈。
　　邢贵明愤怒的道：“莫无忌竟然学我们，让他的人来搞承包，早知这样我们就应该等今天下午再去进行登记，给他来个措手不及，那样他想找人也来不及！”
　　邢贵宁瞅了一眼邢贵明道：“你着什么急，咱们能做初一人家就能做十五，没什么奇怪的，你真当秦为民和莫无忌是傻瓜啊，依我看就算我们不参加他们也会安排人做戏，不然他们面子上也不好看。”
　　邢贵明道：“那咱们怎么办？那两个娘们儿也不是省油的灯，尤其是那个小的，鬼精鬼精的，我拍坏事。”
　　邢贵宁却不答，反而问旁边一个身材魁梧四方脸的人道：“利武你怎么看。”
　　这人正是冯利文的弟弟冯立武，别看他长的五大三粗人却很精细，瞥了一眼眉头紧皱的邢贵明眼睛就眯成了一条缝，在他眼里，邢贵明这些人和他已经不是一个层次的了。
　　“莫无忌找人进来确实打乱了我们的计划，这样我们就不能出低价了。”冯立武冷哼道。
　　邢贵明道：“这两个女人真讨厌，上次冯哥也差点吃了他们的亏。”
　　冯立武脸色一沉道：“那时正好我不在，不然怎么能让我哥吃亏！这次一定要让他们一事无成！”
　　“对了，利文现在怎么样，杨建清有没有再找他麻烦？”邢贵宁问道。
　　冯立武轻轻一笑道：“当然没事，去年我们设计了那一箭双雕之计，不仅让砖厂停了工还让我哥立了功，杨建清就算在市里有大靠山，也奈何不了我们！”
　　邢贵宁赞道：“还是利武有办法，你回来就扭转了局面。”
　　冯立武道：“只要我们合作，光明镇谁来了也不顶用，别看莫无忌打架厉害，搞这些他可就差远了。”
　　说到这三个人就“呵呵”笑起来。
　　冯立武笑了两句又道：“我哥虽然没事了，但也不能让他们好过，那两个女人掺和进来也好，我们本来就不是为了承包砖厂，目的是把这件事搅黄了，他们的人进来，其实更好搅和。”
　　邢贵宁眼睛一亮道：“利武是不是有办法了？”
　　冯立武点头道：“咱们这样来……”
　　三个人很快就密谋起来，一刻钟后，邢贵宁竖起大拇指道：“还是利武有办法！”
　　邢贵明也喜形于色道：“哈哈，咱们就这么办，一定把这事给他搅黄了。”
　　第二天中午莫无忌回到店里就说了一个新情况。
　　承包砖厂本来定的是两万的承包价，如果参与的人少，放低标准也是必然的，现在有三家参与，说多不多说少也不少，如果都出一样的价格那就不好选择了。
　　今天邢贵宁提出了一个新建议，既然竞争的人多，那就价高者得，谁出的价格高谁承包砖厂。
　　这个建议合规合理大家一致通过，可邢贵宁还提出为了公平，强烈建议当场“竞价”，并且解释了“竞价”是什么意思，说这种方法在南方很流行，是新鲜事物，值得效仿。
　　邢贵宁所谓的“公平”自然是防止莫无忌暗箱操作。
　　莫无忌对此一笑置之，君子坦荡荡，小人长戚戚，不需要去理论。
　　竞价似乎也很新颖很合理，可邢贵宁的表情却透露出一股阴谋的味道。
　　莫无忌把这话一说，其他人就开始发愣。
　　韩夜直接就笑了。
　　哎呦喂，这对手也还有两下子。
　　邢贵明他们是怎么想的其实很好理解，他们是两家，可以互相打配合，在低价无法搅局的情况下这是要“抬价”了，把价格抬高了，就算最后己方胜利了，那承包成本也会远高于一开始的价格。
　　既然你们想玩，那就玩呗。
　　“召儿，啥是竞价啊？”乔云葵不解道，莫无畏也伸长了脖子倾听。
　　韩夜笑道：“这个很简单，就是比谁出的价格高，比如说咱俩都看上了外面嘣的那锅爆米花，我出五毛你出一块，我要不出了那爆米花就是你的，我要是还想要就出一块五，你觉得一锅爆米花不值一块五不要了，那我就用一块五买了一锅爆米花。”
　　乔云葵和莫无畏同时点头，原来是这么回事。
　　莫无畏道：“那贵了，一锅爆米花哪能用一块五，那是冤枉钱。”
　　韩夜道：“没办法，竞价对主办方有利，卖爆米花的肯定高兴。”
　　乔云葵道：“那邢贵明他们图啥？”
　　韩夜道：“当然是为了让咱们多花冤枉钱。”
　　乔云葵怒道：“这人真不是个东西！”
　　韩夜继续道：“大哥，他们提条件咱们也要提，为了防止恶意捣乱，竞价是要增设保证金的，两万的底价怎么也要收百分之十的保证金，如果有人出了价却不签协议那就是恶意竞价，保证金要没收的！”
　　莫无忌轻吸一口气，想不到妹子还懂这个。
　　虽然已经接受了妹子无比聪明，可懂得太多都让人心里不踏实了。
　　生而知之也不带这样的。
　　下午莫无忌把这个条件一说，邢贵宁就表示强烈反对，莫无忌想到这是妹子的主意，自然不能轻易放弃，坚持要这样做，最后秦为民拍板支持了莫无忌的建议。
　　到此，这件事就算基本上定下来了，只等二十八号，进行最后的竞价与承包。
　　虽然这件事从宣布到现在只有不过十天的时间，但已经在整个光明镇掀起很大的影响，无数人明里暗里关注着这件事情的进展，莫无忌这个名字也开始在整个光明镇传播。
　　“召儿，你们早点休息，明天就要开会了。”莫无忌走的时候叮嘱道。
　　做了大量准备工作，一向精力充沛的莫无忌脸上也带了一丝倦容。
　　“好的，大哥你路上也要小心。”看着莫无忌离开，韩夜缓缓的举起拳头捏了捏。
　　万事俱备只欠东风。
　　铺垫了这么久，现在到哥们儿出场的时候了！


第248章  会场
　　二十八号这天韩夜早早就起来，乔云葵比她还起得早，已经紧张的去了两趟厕所。
　　韩夜笑道：“嫂子，你不用这么紧张。”
　　乔云葵叹气道：“怎么能不紧张，嫂子想到这事儿就心跳的厉害。”
　　韩夜只好给她吃定心丸道：“你真的不用紧张，今天去竞价你坐着就好，所有的话都由我来说。”
　　乔云葵闻言大喜，抓着韩夜的手道：“哎呀，召儿你怎么不早说，害的嫂子一晚上都没睡好，嗓子都疼了。”
　　韩夜笑道：“那正好，到时候你就说你嗓子疼，让我替你说话。”
　　吃过早饭莫无畏三人也来了，莫无畏见乔云葵神采奕奕忍不住问道：“你有把握吗？”
　　乔云葵道：“你是不是紧张？”
　　莫无畏点了点头。
　　乔云葵道：“这么个事你紧张什么？到时候坐着看就行！”
　　马承志和袁建明对望一眼，都露出佩服的眼神，怪不得乔云葵要做厂长，就凭这镇定自若的模样就比他们强多了，他们三人可是一晚上都没睡好。
　　莫无忌早晨没有过来，韩夜知道他应该直接去了单位，今天对他来说也是一次重大的考验。
　　交代宁芳和王茜看好店，一行人一起来到镇政府，进门的时候没有人阻拦，因为今天砖厂承包竞价是公开的，在镇政府礼堂举行，这个提议是邢贵宁出的，说这种大事应该让人民“监督”。
　　当然，他内心的想法是整一个大场面让秦为民和莫无忌下不了台。
　　礼堂在小二楼的后面，上次韩夜来的时候并没有看到，等韩夜几人进了礼堂，不由轻轻“嚯了一声。
　　礼堂比她预计的要大，呈长方形，东边是主席台，西边是一排排的板凳，目测足足有二百多个座位，看墙上标语这平时就是开大会的地方，今天来的人也比她预想的要多。
　　韩夜想了一下就释然。
　　砖厂的职工肯定大部分都来了，其它看热闹的人自然也不少。
　　毕竟这个事在这个年代还是很新鲜的。
　　礼堂主席台上放着一溜长桌，下面也放着三张桌子。
　　几个人随便坐下，就见整个会场都哄闹不休。
　　“莫召，莫召，你们也来看热闹吗？”
　　韩夜刚坐下就听有人在喊她，回头一看就见辛海东窜了过来，一个假期没见了，韩夜见他喜气洋洋的很有精神。
　　“你不是说要早点回来吗？”等辛海东和莫无畏他们打完招呼韩夜就问道。
　　“嗨，别提了，我爸竟然让我这个学期转回市里去，说是快中考了回市里更好，我据理力争强调有始有终才回来的，这一回来就碰上这新鲜事，还是镇里有意思。”
　　“安静，你们不要吵闹。”
　　杨建清出现在辛海东身后，轻声呵斥道，韩夜急忙和杨建清打招呼，又见冯利文麻兵他们也来了，估计他们是来维持秩序的。
　　韩夜回头再一看，发现“熟人”还不少，王老虎乔二乔三他们竟然也来了。
　　真是“群英荟萃”啊，光明镇有头有脸的人差不多都来了。
　　韩夜心中冷笑，这些地痞流氓竟然也来了，莫非他们还想生事不成？
　　王老虎等人自然也看到了韩夜莫无畏几人，眼中都露出愤恨的神色。
　　自从化妆品店开业一战，他们几个人算是丢人丢到家了，不仅被打了还是被一个小姑娘打了，被打了不说还被杨建清拘留了一段时间。
　　现在出去他们都快成笑柄了，想要报复，可一想到莫无忌那暴力的手段，心肝就有些打颤。
　　邢贵明自然也来了，看到韩夜就盯着她看，韩夜就瞪了他一眼，并做了个伸手打人的动作，邢贵明下意识的就躲闪了一下，随后才想起两个人中间隔得老远呢，挺了挺胸想表示自己根本不怕，可韩夜早就转过了头，邢贵明不由气的牙痒痒。
　　韩夜的目光越过几个手下败将，赫然发现夏长溪也笑呵呵的坐在后面，而且眼光还看过来，急忙低头。
　　做为学生，在校长面前可没什么底气，隔了几秒又想，明天才开学呢，假期时间可是自由的，再说哥们儿做为全校第一名有什么可怕的？
　　于是韩夜又把头抬起来，顺势还拉了辛海东一把道：“怕什么，明天才开学呢。”
　　辛海东道：“对啊，还没开学我怕什么？不是，我是看你低头我才低的。”
　　韩夜心中感慨的同时也有点好笑，这场面和她曾经经历过的竞价或者竞标完全不一样，不伦不类的一锅乱炖，没办法，无论是主办者还是参与者，大多都没经验啊。
　　到了八点整，莫无忌秦为民还有邢贵宁等人就结伴出现了。
　　韩夜见莫无忌上身白衬衣下身军裤，非常有精神，虽然在一群人里年纪最小却依然有鹤立鸡群之感。
　　莫无畏忍不住向莫无忌挥了挥手。
　　莫无忌向韩夜看过来，韩夜来了个大大的笑脸，莫无忌就点了点头。
　　秦为民他们坐下后韩夜见主位的中央还空着，就知道还有人要来，果然一会儿又进来几个人，秦为民上去迎接并握手，让那几个人坐在了中央，莫无忌和邢贵宁分别在最两头的边上。
　　到了八点半，莫无忌拉过麦克风沉声道：“安静！”
　　全场二百多号人被莫无忌这浑厚又低沉的嗓音一喝就都安静下来。
　　莫无忌扫视了全场一眼，这才道：“大家好，我是莫无忌，今天这场‘红星砖瓦厂承包竞价会’由我来主持，首先我给大家介绍一下参会的领导……”
　　韩夜一听，来的人不仅有市里的还有区里和工业局的，这规格已经比较高了。
　　莫无忌介绍完又道：“下面，有请秦镇长给大家讲话。”
　　秦为民接过话筒就道：“大家好，我是秦为民，既然来了这么多人，显然大家对这件事情都很关心，那我就先给大家讲一讲我们为什么要做这件事情……”
　　秦为民很有气势，噼里啪啦就是一顿讲。
　　“总之一句话，这是一次创新的，超前的，大胆的，有魄力的尝试！我希望这次会议可以取得圆满成功！”
　　虽然台下众人大多数都听不懂秦为民在说什么，但秦为民说的慷慨激昂，众人还是报以热烈的掌声。
　　等秦为民说完，话筒再次交给莫无忌。
　　莫无忌扬声道：“下面，请这次登记承包砖厂的三方到……”
　　莫无忌的话还没说完就听一人大喊道：“慢着，我有话要说！”
　　众人寻声望过去，见底下就坐的一个人猛然站了起来。


第249章  气人谁不会啊（打赏加更）
　　韩夜望过去，见站起来这人穿着一身邋里邋遢的衣服，戴了个帽子还是歪的。
　　韩夜身边的莫无畏马承志三人都是“咦”了一声。
　　“马哥，这人你们认识？”莫无畏说话太大声，韩夜没敢问他，就小声问马承志道。
　　“是我们厂里的周老么，奇怪，平时不声不响的，今天竟然胆子大。”马承志回答道。
　　“你有什么话说？”做为主持人的莫无忌错愕了一下，立刻问道。
　　周老么尖着个嗓子道：“砖厂是大家伙的，你们凭什么要承包出去，你们问过我们大家伙了吗？”
　　周老么说完，他身边立刻就有一帮人站起来附和道：“对，凭什么不问我们，我们的厂子为什么要镇里做主？”
　　这一小伙人一闹，会场里立刻就起了一番骚乱。
　　韩夜一听这话就明白了，这就是来给秦为民和莫无忌上眼药的。
　　再一瞅，就见台上的邢贵宁在偷笑，十有八九是这家伙在捣鬼。
　　莫无畏“噌”的一下就站了起来，怒道：“周老么，你算老几？竟然敢在这里捣乱！”
　　莫无畏打架在整个光明镇都是出了名的，何况是在砖厂，周老么闻言浑身就是一抖，看了一眼邢贵宁才道：“莫二愣子你想干什么？领导和警察都在这里，你敢打我？我……我这是关心砖厂，去年你不也去闹事，你有什么资格说我？”
　　莫无畏怒道：“你什么时候关心过厂里，以前讨说法哪一次你去过？现在镇里给咱们解决问题你却跑出来捣乱，你安的什么心？”
　　韩夜心中一乐，难得愣头青有嘴皮子溜索的一次。
　　周老么被怼的没话，嘟囔道：“我关心厂子有什么不对？我还不能关心了？”
　　莫无畏还要说话，莫无忌猛然轻呵道：“安静！”
　　莫无忌的声音虽然低沉，却有一股不容置疑的力量，莫无畏和周老么同时闭了嘴。
　　莫无忌看了周老么一眼道：“这位周老么同志，你刚才问的问题其实秦镇长已经解释过了，你问出来说明你根本就没有认真听！”
　　周老么闻言一怔，他就是受邢贵宁所托来闹事的，之前莫无忌和秦为民说了什么他根本就没听，被莫无忌这一说就有点尴尬。
　　邢贵宁见状就开口道：“估计他没听见，砖厂员工关心砖厂是合理的。”
　　秦为民瞅了他一眼没有说话，邢贵宁知道自己越界了，说了一句也没有再说。
　　莫无忌轻轻一笑道：“既然有的同志没听清，那我就再说一遍。”
　　“承包只是承包了经营使用权，砖厂还是镇里的，职工还是砖厂的职工，和以前一样，干活就发工资，当然……如果不好好干被开除了，那是自己的原因！”
　　莫无忌平平淡淡一句话，刚才站起来的一小伙人就又坐下了。
　　莫无畏见大哥一句话就解决了问题，就得意起来。
　　“好，我们继续……”莫无忌继续道。
　　“慢着，我有疑问。”又一个人打断莫无忌的话说到。
　　韩夜回过头，见说话的人竟然是王老虎。
　　“你有什么疑问？”莫无忌眼神一凝，缓缓问道。
　　王老虎看着莫无畏看过来下意识就向后挪了挪，却被后面的人挤住。
　　“我听说参加承包的人里面有一个和你妹妹住在一起，你们是不是串通好的？”王老虎大声质问道。
　　这话一出，整个会场都嗡嗡作响，主席台上来的几个人也在交谈。
　　韩夜一听这话就怒了。
　　麻蛋，故意捣乱是吧？
　　行，那哥们儿也就不客气了！
　　莫无忌微微一笑，反问道：“参加承包的人现在还没有对外公布，你是怎么知道有谁的？”
　　王老虎一下就张口结舌起来，隔了好一会儿才道：“你别管，反正我知道，你回答我问题就行。”
　　莫无忌点点头道：“登记参加承包砖厂的人里有一位乔云葵同志确实和我妹妹住在一起，不过她和我并没有关系，既不是我莫无忌的亲戚，和镇里其他人也没有关系，倒是另一位参加承包的人邢贵明同志是邢贵宁同志的弟弟，所以这个问题邢贵宁同志最有发言权，这个问题就交给他来回答吧！”
　　王老虎一听这话就变了脸色，再一看邢贵宁，见邢贵宁已经拉下了脸。
　　韩夜心中一乐，莫无忌这是以彼之矛攻彼之盾啊。
　　对面这帮蠢材竟然问这种问题。
　　王老虎立刻道：“那我不问了，我不认识你所以我不信你，邢镇长我们自然是相信的。”
　　王老虎这话圆的漂亮，邢贵明邢贵宁都露出了笑容。
　　韩夜哪容他轻易躲过，立刻站起来大声道：“你想信但我不想信！”
　　韩夜一开口众人的目光立刻都聚集到她身上，这里的大部分人都没见过韩夜，看到一个漂亮小姑娘忽然站起来都有些惊讶。
　　韩夜继续道：“主办方和参与方应该是要避嫌的，邢贵明和邢贵宁是亲兄弟，这中间要是没有猫腻很难让人相信啊，所以我建议邢贵明退出承包或者邢贵宁退出主席台！”
　　邢贵宁听到这话，差点就骂出声来。
　　他知道韩夜的存在，无论是从二叔邢二苗，还是弟弟邢贵明妹妹邢贵萍口中，都听到过这个人，不过他并不在意，一个上中学的小姑娘有什么能耐？
　　实在是他这些亲戚太不成器了。
　　哪里想到第一次见面，小姑娘说的第一句话就差点让他背过气去。
　　见邢贵宁面色铁青，韩夜心中反而一乐。
　　来而不往非礼也。
　　就你们会攻击莫无忌啊？你当哥们儿吃素的啊？
　　气人谁不会啊？
　　“问你话呢？你怎么不回答？是不是被我说中了？”韩夜继续追问道。
　　“你……你……”邢贵宁第一次领教了韩夜的牙尖嘴利，气的差点出不出话来。
　　“咦，原来你还有口吃的毛病啊，抱歉，我不知道你是半个残疾人，你要是犯病了就不用回答了。”
　　韩夜这话一出，身边的乔云葵和辛海东立刻笑起来，整个会场好多人都忍不住笑出了声。
　　莫无忌微不可查的轻叹了一声，秦为民露出似笑非笑的神色。
　　邢贵明眼见哥哥气的说不出话来，跳起来就道：“你胡说些什么？”
　　韩夜故作惊讶道：“咦，你是谁？头上怎么有个坑？难道你就是传说中的坑人？”
　　邢贵明被韩夜用面膜罐子打在脑门上留了个疤，听到这话心里就气的不行，指着韩夜道：“你……你……”
　　韩夜道：“啊，我知道了，你们是两兄弟，都有口吃的毛病！”
　　会场里的人听到这话再也忍不住了，哄堂大笑。
　　眼见会场有点失控，莫无忌“啪”的一拍桌子道：“好了，安静！”
　　莫无忌声音转冷，整个会场气温都降了下来。
　　众人慢慢就安静下来。
　　莫无忌道：“这个会议不是讨论会，如果大家有问题，那也散会以后再说，到时候直接到我办公室来找我，我详细说给你听，再要是有人提问，我就当是捣乱，让杨所长直接把人请出去！”
　　莫无忌又道：“我再补充一点吧，这次承包会议是透明的公开的，不存在任何猫腻！”
　　韩夜笑嘻嘻的坐下道：“好的，我明白了，我们都想信你。”
　　邢贵宁听到这话就懊悔起来，自己竟然连这么简单的话都不会说了，别说比秦为民了，和新来的莫无忌比起来都差得远，不，不是自己差，都是被那个丫头气糊涂了。


第250章  竞价开始
　　莫无忌强硬又沉稳的表现震住了众人，秦为民露出满意的神色，市里来的几个人也微微点头。
　　待众人再次安静来，莫无忌才道：“好了，下面承包竞价会正式开始，请参加竞价的三家代表到前面桌子前就坐，我给大家分别介绍一下。”
　　“第一位是冯立武同志，他第一个登记参加，敢为天下先，让我们给他掌声。”
　　在众人的掌声中，冯立武从座位上站起来走到前面，向众人挥了挥手微微点头就坐在了最前面三张桌子中靠左的一个后面。
　　韩夜这还是第一次见冯立武，见他长相威猛又阴狠，一看就是不好对付的角色。
　　冯立武在走下来的过程中也扫了韩夜一眼，微微皱了皱眉头，但很快就露出不屑的神色。
　　“第二位是邢贵明同志，他第二个登记参加，登记的时候意愿很强烈，我们也给他掌声。”
　　邢贵明得意洋洋的站起来，不停的向四周挥手，这种露脸的机会可不多。
　　后面乔二就喊道：“大家支持一下，这是为镇里做贡献的壮举！”
　　邢贵明笑呵呵的道：“那是，我邢贵明向来就关心镇里的事，现在镇里有困难，我自然是要挺身而出的！”说话间邢贵明走到前面，在中间那张桌子后面坐下。
　　韩夜听他们一唱一和说的自己好像多了不起似的，心想一会儿哥们儿再怼你。
　　“第三位是乔云葵同志，乔云葵是一个女同志，巾帼不让须眉，请给她掌声鼓励。”
　　莫无忌不偏不倚，三个人都略微夸了夸。
　　乔云葵站起来，许多人看到她就发出惊叹声。
　　这个年头许多人还穿着打补丁的衣服，乔云葵穿的如此光鲜亮丽，相貌又如此出众，实在是很显眼，莫无畏率先鼓掌，众人就都鼓起掌来。
　　乔云葵走出去以后韩夜也跟在了后面，众人就纷纷发出惊疑声。
　　冯立武和邢贵明都是一个人，到了乔云葵这里却成了两个人。
　　因为只有一个凳子，韩夜和乔云葵就一人坐了一半，她们两个人都消瘦苗条倒也不拥挤。
　　韩夜一坐下邢贵明立刻指着韩夜道：“哎，你怎么也上来了？”
　　韩夜不屑道：“我上不上来你管得着吗？”
　　邢贵明立刻举手示意道：“主持人，为什么她们是两个人？”
　　看到妹子也上来莫无忌也有点惊诧，妹子一个小姑娘刚才趁乱说几句也就算了，竟然要亲自参加竞价吗？
　　心里这么想，嘴上自然是不能质疑的，莫无忌开口道：“你们每家出几个人是你们自己的问题，我们对人数没有规定。”
　　邢贵明听到这话心里就不高兴，韩夜她们两个人自己只有一个人，明显就感觉有点弱势了，想回头再叫个人上来，可又一想这里只有一个凳子，两个人都没坐的地方， 再说一个人多出风头，加一个人怎么能凸显出自己的独特来？
　　邢贵明不再说话，冯立武却举手道：“主持人，我有意见。”
　　莫无忌道：“请说。”
　　冯立武指着韩夜道：“这个孩子一看就没有成年，未成年人说话是不算数的，承包砖厂是很严肃认真的事情，不能让说话不算数的人参加！”
　　听到这话韩夜眼睛就眯了起来，擦，这冯立武看着就不好对付，果然有点水平，说话能说到点子上。
　　不过这个韩夜早有准备，没等韩夜开口乔云葵立刻道：“召儿说话算不算得由我来决定，咳咳，我今天嗓子不舒服，召儿是代替我说话的，她说的每一句话每一个字都代表我的意见！”
　　还没等莫无忌开口，秦为民道：“好的，这个允许。”
　　韩夜心中腹诽，人身攻击是吧，那哥们儿也叨叨两句。
　　于是韩夜也举手道：“报告，我也有意见！”
　　莫无忌轻轻皱了皱眉头道：“你有什么意见？”
　　韩夜指了指邢贵明道：“这个人前段时间被抓进了派出所，这种犯罪分子怎么能参加竞价？”又指了指冯立武道：“还有这个人，他把自己砖厂的员工打了个半死，半年都下不了床，这样的恶霸怎么有资格参加竞价？”
　　韩夜这话一说，许多人都变了脸色，冯立武和邢贵明是什么货色，光明镇有几个不清楚的，只是这种场合大家也不方便说，却不料被韩夜直接说了出来。
　　邢贵明大怒，指着自己的额头道：“你还说我们，你还不是一样打架，我头上这疤还是你打的！”
　　听到邢贵明这话，许多不知内情的人就惊讶起来，而当时围观过的人就笑出了声，会场又是一片骚乱。
　　莫无忌再次敲桌子道：“安静！”
　　等众人安静下来后莫无忌又道：“登记的时候你们三家都是经过镇里核实的，既然允许你们参加就是审核通过的，你们不要再互相攻击！”
　　韩夜立刻道：“我当然明白这个道理，是他们先攻击我的。”
　　莫无忌看了冯立武和邢贵明一眼，邢贵明低下了头，和一个小姑娘比品性他自然是比不过的，冯立武也沉默下来，简单的试探了一下他就发觉自己小看小姑娘了，这小姑娘牙尖嘴利他们根本占不到便宜。
　　莫无忌道：“好了，红星砖瓦厂的承包竞价现在要开始了，事先声明，这是很严肃的事情，你们要认真对待！也要慎重考虑！”
　　冯立武邢贵明和韩夜都点头示意知道了。
　　莫无忌道：“之前镇里定的承包细则想来你们三家也都看过了，这次红星砖瓦厂的承包底价是每年两万块钱，你们三家谁有意承包那就举手加价，好了现在开始吧！”
　　听到莫无忌说开始，会场内瞬间变得鸦雀无声。
　　所有人都看着参加竞价的三家，冯立武沉默不语，邢贵明跃跃欲试，韩夜笑而不语。
　　足足静默了有半分钟，当大家感觉呼吸都有些凝重的时候，韩夜举起手道：“两万，这砖厂我们承包了！”
　　随着韩夜清脆的嗓音一声喊，包括秦为民在内的许多人都松了一口气。
　　有人出了价，不管最后如何，这砖厂承包就走出了实质性一步。
　　这个困扰了光明镇好几年的事情，迎来了转机。


第251章  价格攀升
　　韩夜一开口喊价，邢贵明紧跟着就喊道：“两万零一百！这砖厂归我！”
　　邢贵明喊完还冲着韩夜露出得意的微笑。
　　韩夜看都不看邢贵明，继续举手道：“两万一！这砖厂我势在必得！”
　　邢贵明继续道：“两万一千一百！这砖厂还是归我！”
　　众人微微发出惊讶声，这邢贵明出了两次价，每次就比韩夜多一百，是不是要承包砖厂不知道，和韩夜别劲儿的苗头倒是很浓。
　　韩夜继续喊道：“两万两千！谁也别和我抢！”
　　韩夜话音一落邢贵明立刻道：“两万两千一百！”
　　韩夜瞥了邢贵明一眼，邢贵明“哼”了一声，还抬了抬下巴，意思是你奈我何？
　　韩夜和邢贵明叫价，冯立武却始终没开口，反而开始闭目养神，仿佛这叫价就不关他的事。
　　韩夜和邢贵明继续叫价。
　　“两万三千！”韩夜开口道。
　　“两万三千一百！”邢贵明立刻道。
　　“两万三千一百零一块！”韩夜突然喊道。
　　邢贵明一听韩夜这出价就乐了，哼哼，小姑娘沉不住气了吧？
　　“两万三千一百零两块！”邢贵明又加了一块。
　　听到两个人这样叫价，众人都乐了，这哪里是搞承包，这就是在逗大家乐子嘛。
　　莫无忌轻轻皱起了眉头，知道这件事不会顺利，果然波折不断。
　　妹子也跟着胡闹，把一件严肃的事情生生搞成了闹剧。
　　韩夜和邢贵明还在出价。
　　“……零九块！”韩夜喊道。
　　“……零十块！”邢贵明继续跟上。
　　“两万三千五百零十一！”韩夜继续喊道。
　　“两万三千一百零十二！”邢贵明按惯性说道。
　　邢贵明说完，众人先是愣了一下随后就笑起来。
　　邢贵明不明就里还有些得意，挑了挑眉毛示意韩夜继续。
　　见韩夜不说话，邢贵明就忍不住道：“你继续呀。”
　　韩夜举手道：“主持人，他出价没我高，已经被淘汰了，让他出去吧。”
　　邢贵明听到这话就愣了，什么意思？再看主席台，发现哥哥邢贵宁已经满脸的怒容。
　　邢贵明又看看四周，见所有人看着他都眼光怪异，惊讶道：“怎么了？我比他多一块呀？”
　　众人听到这话就忍不住又笑起来。
　　邢贵明实在忍不住了，出声提醒道：“她前面的数字变了，加了五百！”
　　邢贵明愣怔道：“什么加五百，我比她多一块！”
　　邢贵宁气的直接锤了桌子。
　　韩夜道：“主持人，这个脑袋有坑的人连五岁娃娃都会数的数都搞不清，我觉得他脑子肯定有病，来这里就是捣乱的，建议把他送去卫生院检查，霍大夫要是说没事才能出院！”
　　韩夜口齿清晰，眨眼之间就扔出了一大段话。
　　众人听到这话都哈哈大笑起来。
　　邢贵明知道自己肯定是说错话了，可刚才说的那一串数字根本就不记得了，他每次都是跟着韩夜喊的，前缀照着念就行了，时间稍微隔的长一点就不记得了。
　　“好了，一个小小的口误没什么大不了的！”一个人突然说话道。
　　说话的人是冯立武，冯立武说完看了韩夜一眼，脸色却没什么变化。
　　莫无忌用手指弹了弹麦克风，众人就又安静下来。
　　莫无忌想了想道：“邢贵明同志，开始的时候就说过了，这是一件很严肃的事情，不要信口开河随口乱说，说价格之前请一定要三思！另外会议时间有限，从现在开始每次加价不得少于……五百！”
　　邢贵明被当众点名批评，脸上就有点发烧，不过他脸皮厚“嘿嘿”笑了两声道：“可能是我说错了，下次注意，下次注意。”
　　邢贵明说完，会场就陷入了短暂的沉默。
　　现在韩夜出价最高，自然不需要她再开口，邢贵明是不知道韩夜出的价格是多少，就给冯立武打眼色。
　　冯立武微微一笑，开口道：“我出两万五！”
　　众人听到冯立武的价格纷纷发出惊呼声，想不到冯立武一下就加了这么多！
　　连邢贵明和邢贵宁都露出惊讶的神色，他们之前的策略就是慢慢抬价，他们是来捣乱的，万一价格抬的太高把自己闪进去就不好了。
　　冯立武这步伐有点大啊！
　　冯立武却有自己的打算。
　　刚才韩夜和邢贵明叫价的时候冯立武就在思考这件事是不是自己想错了？
　　秦为民可是个精明人，莫无忌看着也不傻，他们既然要把砖厂承包出去不可能是闹着玩，说明这件事应该是切实可行的。
　　砖厂成了现在这样，正是他“出谋划策”弄成这样的，为的就是不影响他自己的砖窑，不仅是镇里的红星砖瓦厂，好几个村的小砖窑都受到了他的打压。
　　如果他不捣鬼，砖厂自然能经营下去。
　　那么，用多少钱承包砖厂合适呢？
　　红星砖瓦厂利润最高时是两万他也是知道的，可那是几年前，全镇没几个砖窑。
　　现在好多村都有砖窑的，砖厂已经没多大优势了，最多就是保平。
　　保平是不行的，承包价就两万起步！
　　可他突然又想到了一条毒计。
　　砖厂和小砖窑不一样，可是有不少资产的，如果卖了的话也是值不少钱的！
　　这样一核算的话就和承包价抵平了，甚至略有盈余，只要承包价格不超过两万五，是不会亏本的！
　　所以冯立武一开口就是两万五，将所有人都震住了！
　　莫无忌和秦为民对望一眼都有些惊讶。
　　莫无忌立刻又去看妹子。
　　韩夜在沉思。
　　冯立武的态度让她有些捉摸不透，莫非他真的想承包砖厂？
　　时间过了已经有两分钟，韩夜和邢贵明都不开口莫无忌只好道：“冯立武同志出两万五千块钱，还有更高的吗？没有的话竞价就结束，冯立武同志出价最高获得承包红星砖瓦厂的资格！”
　　韩夜虽然想不通也只能继续叫价道：“我出两万五千五！”
　　冯利武道：“我出两万六！”
　　如果两万五是平衡点，稍微亏一点也是可以接受的，不仅出了头落了彩还能打击到秦为民和莫无忌。
　　“我出两万六千五！”韩夜继续。
　　冯立武嘴角露出狞笑道：“我出两万七！”
　　韩夜神情有点凝重了，两万八是她的心里底价，冯立武竟然还在跟，难道这家伙是经商天才，比哥们儿还有信心？
　　不可能？
　　那他这是为了什么？
　　赔钱赚吆喝？
　　为了给秦为民和莫无忌增添功绩？
　　那更不可能！
　　韩夜再向冯立武看去，见他嘴角竟然还在笑，这是值得高兴的事吗？
　　韩夜忽然心中一动就想到了一种可能。
　　“我出两万七千五，而且承包协议里加一条，不以各种理由变卖砖厂财产，承包结束砖厂财产只能增加不能减少！”韩夜举起手出价并大喊道。
　　听到这话秦为民和莫无忌同时变色，这一条他们倒是考虑了，但是考虑的并不细致，谁承包砖厂都是为了赚钱，搞破坏不是坑自己吗？
　　可如果有人目的就是搞破坏变相卖东西赚钱呢？
　　那一年后砖厂就可以直接关门了！
　　秦为民立刻道：“莫召这个提议好，我们之前考虑不周，这一条一定要加进去！”
　　冯立武听到韩夜的话时已经勃然变色，想不到一个小姑娘竟然识破了他的计策！


第252章  欲擒故纵
　　所有人都看着冯立武，冯立武则陷入沉默。
　　如果协议写明不能卖砖厂的东西，那可就麻烦了？
　　不卖东西就得去好好经营赚钱，他自己还有砖窑和旅馆，哪顾得上再去经营砖厂。
　　再说砖厂是他设计弄成“烂摊子”的，他再去修理好？
　　那不是吃饱了撑的嘛！
　　就这样撤退吗？
　　两万七千五的价格已经不低了，谁经营赔钱的可能性都很大。
　　抬价的话这个价格已经达到了目的，可以撤退了。
　　可人家刚说了不能卖东西自己就撤了，那也太明显了。
　　冯立武缓缓的举起了手，在众人的注视下却并没有开口。
　　隔了好一会儿，冯立武才道：“我忽然想到了这次会议的一个疏忽，我觉得有必要说一下。”
　　莫无忌皱了皱眉头，开口问道：“什么疏忽？”
　　冯立武笑了笑道：“既然是竞价，按道理是要提供资产证明的，万一有些人根本就没有钱，却来这里胡乱叫价，那是不对的，是浪费大家的时间和精力，把这次会议当儿戏，做为组织者，你们如果没有考虑到这种事情，是失职的！”
　　冯立武说完又轻蔑的一笑。
　　刚才那些怀疑冯立武有变卖砖厂资产的人听到这话立刻就看向莫无忌。
　　莫无忌沉吟了一下道：“你说的有些道理，不过之前我们已经设立了保证金，为的就是防止这种事情发生，如果有人叫了最高价却不签协议，会罚没他的保证金的。”
　　“如果有人不在乎两千块钱就为了捣乱呢？”冯立武冷笑道。
　　莫无忌沉下了脸。
　　两千块钱可不是小数目，谁会不在乎？
　　全镇又有几个人有两千块钱？
　　这简直就是强词夺理！
　　“那你现在就要提供资产证明吗？”莫无忌问道。
　　“当然！”冯立武冷笑一声，随后就从兜里掏出一本存折道：“这是三万的存折，我有三万的资产，所以才能叫这个价格，我希望其他人也能证明！”
　　听到冯立武的话，会场顿时一片惊呼声。
　　三万啊，冯立武竟然这么有钱！
　　所有人立刻看向韩夜和邢贵明。
　　韩夜微微一笑道：“嫂子，拿钱。”
　　从始自终一直没说几句话的乔云葵闻言，立刻将怀中一个小包袱放在桌子上打开，包袱中一叠叠钞票就显露出来。
　　韩夜笑着道：“这是两万八千……五百块钱，你们要不要过来数一数？”
　　乔云葵听到这话微微有些发呆，钱明明是正好两万八，可韩夜却多说了五百。
　　可不管多不多这五百，会场里无数人已经“哇”“哇”的惊叹起来。
　　三万的存折虽然比两万八千五更多，可毕竟大家看不见，可这一大堆钞票摆在桌子上却实在太打眼了，许多人一辈子都没见过这么多钱。
　　冯立武有钱也就算了，毕竟他开着砖窑还有旅馆，一直就是光明镇有钱的人，想不到这两个女人也这么有钱！
　　冯立武见韩夜真的拿出了两万八，心里也有点震惊。
　　他攒了好几年才拿出三万块钱，这两个女人竟然也有差不多的钱。
　　莫非那个什么面膜比卖砖还赚钱？
　　众人惊叹完又把目光都转向邢贵明，韩夜和冯立武都拿出了证明，该他了。
　　这时的邢贵明已经抓耳挠腮起来，从冯立武说要证明的时候他就开始坐立不安了，他今天是来捣乱的，并不是来承包砖厂的，再说他哪有那么多钱。
　　其实无论是邢贵明还是邢贵宁，在冯立武的砖窑里都是有股份的，几个人合伙才形成合力有了在光明镇的风光生活。
　　“我只带了一万的存折……其他的都放在家里了！”邢贵明支支吾吾的说道。
　　听到这话众人眼神就怪异起来，原来还真有浑水摸鱼的！
　　邢贵明说完就看向冯立武，他实在搞不明白冯立武为什么要挖坑给他跳。
　　冯立武当然不是要为难邢贵明，他只是想找个理由退出去，如果韩夜她们根本没有多少钱，那他就立刻可以指责韩夜她们叫价是瞎叫，之前的叫价那就都可以不算了，这次会议当然也是失败的！
　　要不要把这个“乱叫价”的名头推到邢贵明身上呢？
　　这样做同样可以搅黄这次竞价会。
　　不过那样就得罪邢家兄弟了。
　　冯立武想了想就又生一计策，然后站起来就把自己的桌子搬到了邢贵明旁边。
　　众人都被冯立武的动作搞愣怔了。
　　冯立武笑了笑道：“我和贵明其实也比较熟，现在都想承包砖厂，索性就合在一起算了！”
　　莫无忌听到这话轻轻皱了皱眉。
　　今天这承包竞价会真是一波三折，现在冯立武竟然又提出了新要求。
　　邢贵明听到这话却喜形于色，暗暗给冯立武竖了大拇指。
　　冯立武心中也得意，这样不仅解了邢贵明的尴尬还把问题抛给了秦为民和莫无忌，如果他们不同意，那自己就可以名正言顺的撤了。
　　莫无忌看向秦为民，秦为民略一思索就道：“好的，可以，两个人联合实力更强，这是好事！”
　　秦为民往前倾了倾身子又问道：“小乔同志，你们同意吗？”
　　乔云葵看向韩夜，韩夜点头道：“我们没意见。”
　　邢贵明立刻得意起来，他和冯立武加起来那就有四万了，韩夜她们才有两万八千五，己方的钱比他们多多了！
　　冯立武见邢贵明喜形于色，怕他忘了自己是来干什么的，就碰了碰他的肩膀，小声道：“一会儿加五百，她们要是再出价我们就走！”。
　　邢贵明愣了一下才反应过来他们是来捣乱的，不是真的要承包砖厂。
　　莫无忌道：“那就继续吧，乔云葵出价两万七千五，你们还加不加价？”
　　邢贵明立刻道：“我们加五百，出价两万八！”
　　韩夜一听邢贵明这话立刻就明白他们要撤了。
　　她之所以把自己的钱多说了五百就是给了邢贵明他们一次叫价的机会。
　　从这一次机会中就可以完全看出他们的动机。
　　现在所有人都知道她们有多少钱，邢贵明他们有多少钱。
　　邢贵明他们要比她们的钱多的多，主动权完全就在邢贵明他们手里。
　　两万八都出了又岂会在乎多出一点点。
　　只要他们出价超过两万八千五，那韩夜她们大概率就出局了。
　　可他们偏偏只出两万八！
　　只等着韩夜再加那五百！
　　韩夜心中冷笑。
　　呵呵，跟哥们儿玩这个？
　　知不知道哥们儿学的是老中医？知不知道老中医也是要学心理学课程的？
　　看哥们儿给你来个欲擒故纵！
　　韩夜一边冷笑一边从乔云葵手里拿过包袱开始往里装钱，一会儿的功夫又把刚才放在桌子上的钱又装了起来。
　　乔云葵直接就呆了，这是什么意思？
　　要退出了吗？
　　不仅乔云葵，在场的所有人都呆了。
　　邢贵明第一个忍不住道：“莫召你啥意思，该你叫价了？”
　　韩夜转回身反而冲他一笑道：“不了，我们不叫价了，恭喜你，你们叫价最高获得了承包砖厂的资格！”
　　听到韩夜这话，会场“轰”的一声就炸开了。


第253章  一句话引发的混乱
　　听到韩夜的话邢贵明顿时目瞪口呆，这是什么情况？
　　他们竟然假戏真做获得了承包砖厂的资格？
　　冯立武则握起了拳头拧起了眉。
　　玩儿脱了。
　　底下众人更是惊呼声一片，莫无畏等人直接就站了起来。
　　“召儿，你怎么不加价了？”莫无畏失声惊呼道。
　　冯立武和邢贵明一起给他当厂长，他是万万无法接受的。
　　台上的莫无忌看到这一幕轻叹了一声，他知道妹子撤出是明智的。
　　经过这段时间的调查，砖厂的情况他自然也了解，砖厂盈利并不难，难点是把工作理顺，个人经营的话就复杂事情简单化了，所以妹子这个“承包砖厂”其实是非常妙的一件事，越想越有道理。
　　至于砖厂盈利能达到多少，这就不好说了。
　　他个人倾向是起步价低一些，毕竟现在各地小砖窑比以前多多了，不再是砖厂一家独大了。
　　可秦为民还是坚持底价是两万，前几年就得到过这个利润，没道理过了好几年反而达不到，邢贵宁也支持这一点。
　　结果这底价还真是底价，最后价格竟然节节攀升到了两万八。
　　这个价格就真的有点高了！
　　妹子她们撤出去也好，虽然莫无畏也在砖厂，可两个女人掺和这事终究还是不太妥当。
　　乔云葵听到莫无畏的话，也不可置信的道：“召儿，我们……”
　　准备了这么久，难道就这样放弃了吗？
　　哪知乔云葵刚说了半句就被韩夜捂住了嘴，韩夜还一脸焦急的喊道：“嫂子你什么也别说，我们的任务已经完成了！”
　　乔云葵听的云里雾里，什么任务？
　　听到韩夜这句话，冯立武先是呆了一下，立刻向韩夜看过去，就见韩夜也在看他，而且一副心事被发现的慌张模样。
　　冯立武瞬间就产生了一个念头。
　　自己和邢贵明被骗了！
　　来这里抬价的不是他们，而是这两个女人！
　　这两个女人不仅来抬价还来拱火，把他们的火拱上来叫了价，然后她们就跑了。
　　任务？
　　对，这绝对是莫无忌交给她们的任务！
　　两个女人怎么可能承包砖厂？
　　这两个女人根本就是来演戏的！
　　想到这里冯立武再也忍不住了，狠狠的一拳砸在桌子上，猛然站起来大喊道：“这是一场骗局！”
　　冯立武一声大喊，所有人都愣怔了。
　　这冯立武获得了承包砖厂的权利，为何反而说这是一场骗局？
　　莫无忌缓缓站起来看着冯立武道：“冯立武同志，请注意你的言辞，不要信口开河！说话要负责任！”
　　莫无忌虽然不用麦克风，声音却传遍全场，很多人不由就打了一个冷颤。
　　冯立武被莫无忌的气势所压也有点犹豫，可一想到自己被骗了掉了坑里，火气直往上窜，生气道：“负责就负责，我一定要揭穿你们的骗局！”
　　莫无忌眼神一凝，微微扬了扬头道：“那你倒是说说，我们怎么骗了你！”
　　冯立武冷哼道：“光明镇谁不知道砖厂是个烂摊子，已经亏了两年，连工资都发不出来，去年工资还是镇里给发的，你们却想把砖厂承包出去，而且要价两万，这分明就是骗我们接手这个烂摊子！”
　　莫无忌本以为冯立武会说出什么他不知道的事情来，结果就是这些不值一驳的话。
　　冯立武，不过如此！
　　“冯立武同志，再次请你注意你的言辞，第一，砖厂承包是经过镇里甚至区里论证过的，是绝对有可行性的，你理解不了是你的思想觉悟和水平低，第二，承包砖厂是你主动要求登记的，而且你还是第一个登记的，这事没有任何人强迫你！你自己推翻了自己的决定，自行矛盾，怎么说别人骗你？”
　　冯立武闻言一滞，他听到韩夜那句“我们的任务已经完成了”，就自我脑补这是一个圈套，一怒之下才站了起来，他当然也知道自己的话经不起推敲。
　　“我刚开始是不知道这是个圈套才钻了进来，我现在想明白了，自然就要揭穿。”冯立武强词夺理道。
　　莫无忌神色瞬间冷了下来，认真的道：“冯立武同志，第三次警告注意你的言辞，不要信口雌黄！没有任何证据就空口说白话，造成的后果你是要负责任的！”
　　冯立武一咬牙道：“负责就负责，我觉着这是骗局，我要去市里告你们！”
　　莫无忌冷哼一声，转而对邢贵明道：“邢贵明同志，你觉得呢？”
　　邢贵明见冯立武直接翻了桌子早就惊呆了，支支吾吾道：“我……我也觉得这是骗局！”
　　莫无忌又转头对邢贵宁道：“邢镇长你也是镇里的领导，这件事你也全程参与，现在你弟弟质疑这是骗局，你怎么解释？”
　　邢贵宁早就觉得有点焦头烂额了，事情的发展超出了他的想象，这不是把他架在火上烤吗？
　　可事情已经如此了，那也只能硬着头皮顶了。
　　“这个……那个……其实嘛，我虽然也全程参与了，但事情嘛，其实我也不太熟悉，这个嘛，好像确实有些不通顺的地方，所以我觉得，要不再研究研究？”
　　莫无忌轻轻冷笑一声。
　　邢贵宁，不过如此！
　　莫无忌正色道：“冯立武邢贵明，既然你们无理取闹，那我做为这次的负责人现在就宣布取消你们的承包资格！”
　　冯立武冷笑道：“本来就是一场骗局，谈什么取消不取消，让我干我也不干，还是你自己去干吧！”
　　冯利文的话刚说完，就听一个清脆的声音喊道：“你不干我干！”
　　这声音似乎没用多大力气，可全场却都听的异常清晰。
　　众人寻声望过去，才发现说话的是韩夜。
　　当冯立武“拍案而起”的时候韩夜就知道自己的计策成功了。
　　她故意说一句似是而非的话就是要引导冯立武猜忌，冯立武果然上当受骗。
　　冯立武确实被骗了，不过骗他的不是莫无忌而是她韩夜。
　　看着冯立武和莫无忌对峙，其他人紧张，韩夜心里却在偷笑。
　　哥们儿一句话就引发了一场混乱，这也没谁了。
　　听到冯立武不干了，韩夜心中更是大乐。
　　你不干好啊，那哥们儿就可以干了！
　　见众人看过来，韩夜笑嘻嘻的道：“既然他们两个都不干了，那我们刚才出价两万七千五就是最高价了，我们是不是可以承包砖厂了？”
　　这话一出，无数人倒吸一口冷气。
　　冯立武愣了，他之所以认为这是一场骗局，莫无忌骗他们入局，就是断定韩夜她们绝对不会承包砖厂，可现在韩夜说要承包砖厂，他的脑筋就转不过来了。
　　人家既然要承包砖厂，这自然就不是一场骗局！


第254章  承包砖厂
　　冯立武不可置信的指着韩夜道：“你真的要承包砖厂？”
　　韩夜道：“不错，不要用你们那猪一样的脑子来质疑我们的决定，你们没胆量承包砖厂不代表我们不行，既然你们放弃了，那自然是由我们来接手了，这个价格不多不少刚刚好！”
　　“那你刚才……为什么那样说？”冯立武问道。
　　没等韩夜回答，冯立武突然脑中灵光一闪，再次指着韩夜道：“你刚才……是诈我们？”
　　“啊？你说什么？我听不懂。”韩夜摇了摇头表示不理解。
　　“你……你……”冯立武瞬间气的说不出话来。
　　“我要再考虑考虑！”冯立武对着台上大喊道。
　　秦为民缓缓站起来，冷冷的看着冯立武道：“考虑？这是你考虑的地方吗？说话就像放屁，信誉连一个小姑娘都不如，承包竞价大会是你随便放弃又反悔的地方？
　　冯立武闻言一呆，才发现自己被气糊涂了，他这样反复，哪里还有信誉可言。
　　“是这个丫头骗了我们。”冯立武不甘心道。
　　“秦为民怒道：“冯立武，你以为这是你可以信口开河的地方吗？你以为这是你可以闹事的地方吗？你还以为这是你曾经横行霸道的光明镇吗？简直岂有此理！杨所长，把这两个人都给我轰出去！”
　　杨建清冷着脸道：“好嘞！”
　　冯利文一听这话，急忙插话到两人中间道：“利武，出去吧。”
　　冯立武哪里还会等着被杨建清轰走，那丢脸就丢到姥姥家了。
　　冯立武看了韩夜一眼，转身阴沉着脸走出了会场。
　　邢贵明一看这情况，也急忙低着头走掉了。
　　台上的邢贵宁却无法走脱，只好颓丧的又坐下。
　　莫无忌看向秦为民，秦为民示意他也坐下。
　　等众人都坐下后，秦为民才道：“虽然发生了一些不愉快，但这次承包竞价会还是取得了成果的，我们从中也学习到了很多经验，现在我宣布，这次红星砖瓦厂的承包经营权由乔云葵同志获得！”
　　说完，秦为民就率先鼓起掌来，乔云葵愣了一下，已经被韩夜抓住胳膊举起了手。
　　台下莫无畏大声叫好，台下众人这才反应过来，这次别开生面的会议已经得出了结果，于是所有人都鼓起掌来。
　　接下来，一众领导都下了台和乔云葵握手，除了莫无忌秦为民外，很多人都以为韩夜的所作所为都是乔云葵的授意，对她大加赞赏，乔云葵总共也没说几句话就受到一片夸赞早就蒙圈了，“嗯嗯啊啊”的应付着。
　　等一切结束已经是中午，签约仪式只能下午进行，莫无忌要陪同秦为民招待市里来的人，韩夜她们只好先走。
　　临出门时韩夜就听到一个人在感叹：“自古英雄出少年，口子头上一把刀啊！”
　　说话的是夏长溪。
　　韩夜听到上半句还有些得意，待听到下半句，调头就走。
　　出了镇政府大院，众人都很兴奋，也不回店里，直奔老郑饭馆，马承志过去把王茜和宁芳也喊了过来，两个人听到韩夜她们拿到了承包砖厂的资格也很高兴，又听到承包价将近两万八，纷纷咂舌。
　　莫无畏最是兴奋，抢在辛海东前面喊道：“老郑，菜全上！”
　　乔云葵打趣道：“看来今天二娃要请客。”
　　莫无畏愣了一下， 随即大声道：“我请就我请，今天高兴！”
　　一顿饭吃的兴高采烈，等韩夜一群人吃完出了饭馆，莫无忌才赶过来。
　　“大哥，你吃了吗？”韩夜急忙问。
　　莫无忌点头道：“刚才和秦镇长他们吃过了。”
　　回去的路上莫无忌把韩夜拉到了最后，韩夜见他脸色凝重，吃惊道：“大哥你怎么了，和他们吃饭不愉快？”
　　韩夜心想镇里有邢贵宁，看着他那张脸就吃不下饭。
　　莫无忌摇头道：“挺好的。”
　　上午的会议邢贵宁受到了极大打击，根本就没去吃饭，莫无忌则受到了一致夸奖，众人都夸他年轻有为。
　　“不会还在生那两个家伙的气吧？”韩夜笑道。
　　莫无忌再次摇头都：“怎么会，他们几个人也就那样，不走正路，不足为惧。”
　　“咦，那你怎么看着一副不开心的模样？”韩夜惊讶道。
　　今天她们大获成功，莫无忌从此也在镇里站稳脚跟，应该高兴才对。
　　莫无忌转过身看着韩夜道：“大哥觉着被你骗了！”
　　韩夜神情一怔就停住了脚步，随即就道：“这话说的，我什么时候骗大哥了？我怎么会骗大哥呢？”
　　莫无忌看着韩夜那闪烁不定的眼睛道：“说实话，这一切是不是都是你计划好的，从给秦镇长建议承包砖厂开始，就是你计划好的？云葵那些话应该也是你教她说的吧？你从一开始就准备承包砖厂是吧？冯立武确实被骗了，不仅是他，我们大家都被你骗了！”
　　我擦，竟然都被莫无忌看穿了！
　　“咦，大哥你刚才肯定喝酒了，尽说一些我听不懂的话，哎呀，刚才吃的有点饱，我要去散步了。”韩夜说完撒腿就跑，一溜烟就追上了前面的乔云葵她们。
　　见妹子钻入人群中，莫无忌错愕了一下，其实这些他也只是猜测，妹子这么小一个人如果就设了这么大一个局，那也太匪夷所思了。
　　可妹子这行为简直就是不打自招。
　　难道，妹子真的已经聪明到这种程度了吗？
　　把整个光明镇的人都计算在呢？
　　那这也太恐怖了！
　　随即，莫无忌又摇头笑了笑，妹子这么可爱，怎么能用恐怖形容，该夸她优秀才对！
　　下午乔云葵去签协议，韩夜没有跟上去，这个已经用不到她了。
　　不过在韩夜的要求下，乔云葵对镇里提了两个要求，第一个是协议一签就是三年，三年后同等的条件她们有优先续约的权利，第二个是砖厂肯定要改变，需要镇里的全力支持，这条件听起来对镇里更有利，秦为民全部答应。
　　等签约回来，乔云葵和莫无畏击掌相庆，莫无畏尤为兴奋，仿佛他承包了砖厂一样。
　　莫无忌神情凝重的对韩夜道：“召儿，你有把握吗？一年承包费加工人工资可不是小数目。”
　　韩夜自然知道这是整个光明镇的大事，所有人都盯着呢，成功与否牵扯的可不仅仅是她们。
　　韩夜挥了挥手道：“大哥，没问题的，到年底绝对完成任务！”
　　韩夜心想，哥们儿之前白手起家都能闯出一片天来，现在有了一个厂做平台那更是如鱼得水！
　　光明镇的江湖，哥们儿要给你翻天了！


第255章  走马上任（粉丝晋级加更）
　　第二天一早，乔云葵抓住韩夜的胳膊就露出一副“可怜巴巴”的神情，和前几天韩夜求她当厂长时一模一样。
　　今天乔云葵就要走马上任去当厂长了，可她心里没底。
　　韩夜就是她的精神支柱。
　　韩夜心里哭笑不得，她还指望乔云葵尽快独挡一面呢，看这形势对她更加依赖了。
　　看来还得慢慢培养。
　　等乔云葵能够完全胜任砖厂的厂长，那她基本上也就“独立”了。
　　可今天是开学的日子，难道第一天就要翘课吗？
　　看乔云葵那心虚的模样，韩夜就知道自己得去。
　　万事开头难，不仅难也很重要，好的开始就是成功的一半。
　　于是韩夜只好“有气无力”的给顾老师打电话道：“顾老师，我来例假了，肚子疼的厉害，我要请假。”
　　一般的女孩儿自然不好意思这样直说，可韩夜才没这顾虑，仿佛说的就不是自己。
　　顾老师立刻道：“那你就休息一天。”
　　韩夜想了想道：“我一疼就是好几天，估计得多请几天假。”
　　顾老师犹豫了一会儿道：“那你好了就赶紧来，不要耽误了学习。”
　　韩夜一听就乐了，做学霸就是好啊，有特权啊。
　　韩夜大声道：“没问题，我不会把功课落下的，让辛海东把课本给我带回来就行。”
　　顾老师听她突然中气十足不免有点疑惑，想再问问，韩夜已经挂了电话。
　　韩夜和乔云葵穿戴整齐离开化妆品店，步行一路向西，走了七八分钟就来到了红星砖瓦厂。
　　来光明镇半年了，这还是韩夜第一次来砖厂，看着那长长的外墙就知道砖厂占地肯定不小，高高的砖窑更是非常打眼，走到大门口一看，见高高的铁架子上焊着五个圆形铁皮，上面又用红油漆写着“红星砖瓦厂”五个大字，整体印象就两个字——陈旧。
　　两个人一进大门就看见莫无畏马承志袁建明三人在等待，莫无畏看到她们立刻高兴的道：“你们来了？大哥他们已经到了。”
　　韩夜知道秦为民他们今天还要来举行一个简单的交接仪式。
　　几个人沿着土路一路向南，走了几百米才来到一溜儿红砖瓦房前，瓦房也很破旧，目测最少有二十年历史。
　　此刻瓦房前正站着黑压压一大片人，看到韩夜和乔云葵二人，立刻就是一大片吸气声。
　　秦为民和莫无忌已经在等待，秦为民上前握住乔云葵的手道：“乔厂长，欢迎你！”
　　乔云葵对自己这个新称呼还有点不适应，心虚的微笑着。
　　秦为民对着砖厂的众人道：“从今天开始，红星砖瓦厂就由乔云葵同志来负责了，希望她带领大家走出一条不一样的路，谱写出新篇章！”
　　秦为民说完把一袋装有砖厂公章的袋子交给乔云葵，这袋公章就是砖厂权利的象征。
　　乔云葵接过公章，面对着一百多号人明显有点紧张，手都有点抖了，韩夜微笑点头她才平静下来。
　　“大家好，我是乔云葵，很高兴认识大家，从此以后我就加入了这个集体，成为红星砖瓦厂的一员，让我们同心协力共创未来，为红星砖瓦厂的明天努力奋斗……”
　　乔云葵把昨天韩夜写好的套词背了一遍，她声音本就好听，抑扬顿挫仿佛唱歌一样。
　　仪式一结束秦为民和莫无忌就走了，临走莫无忌交代韩夜道：“先稳住局面，不要着急。”又对莫无畏道：“不要冲动，保护好召儿。”
　　秦为民和莫无忌一走，整个砖厂就立刻哄闹起来，有议论的有嬉笑的，甚至还有吹口哨的，还有人喊莫无畏道：“莫二愣子，这两人是不是你妹子和你对象？听说你们天天都在一起。”
　　听到这话乔云葵瞬间脸涨的通红手足无措，莫无畏则“嘿嘿”傻笑起来。
　　韩夜见一个女孩儿手中拿着一个喇叭，就过去把喇叭抢了过来，然后深吸了一口气用喇叭大声吼道：“都给我闭嘴！”
　　听到韩夜一声爆喝，所有人都吓了一跳，也安静了下来。
　　韩夜粗略打量一眼就知道，砖厂都是一些糙汉子泼辣娘们儿，说话肆无忌惮。
　　平时没什么，好说话反而容易交流，可开会的时候自然不能这样。
　　没有规矩不成方圆。
　　有些规矩从现在开始就要立起来了。
　　韩夜盯着众人道：“先自我介绍一下，我叫莫召，是乔云葵厂长的助理，今天是我们接收砖厂的第一天，因为还不熟悉大家也不熟悉环境，就简单说两句，第一，从今天开始所有职工不经允许不准随意外出，有工作的继续工作，没活儿干的原地待命！第二，所有有职务的人留下，好了，散会！”
　　韩夜说完，众人你看看我我看看你，有的惊讶有的不解有的冷笑有的不屑，神情不一而足。
　　韩夜再次举起喇叭道：“我刚才说的话你们没听到吗？如果这么大的喇叭声你们还听不到，我会认为你们的耳朵有毛病，砖厂不收残疾人，我会报请镇里直接移送到残疾人福利厂。”
　　这话一出，众人“轰”的一声就炸开，就听人群中一个人喊道：“你一个女娃娃凭什么对我们喊叫？”
　　“谁在说话？出来！”韩夜拿着喇叭就是一声爆喝，众人立刻举得耳膜一阵刺痛。
　　众人安静了却没有人站出来。
　　韩夜冷笑道：“周老么，你以为我听不出你的声音吗？站出来！”
　　刚才喊话的正是昨天在镇政府为难莫无忌的周老么，本来想浑水摸鱼挑事，却不料就喊了一声就被听了出来。
　　在众人的注视下周老么只好走了出来，先看了韩夜一眼这才道：“我出来了，你想怎么样？”
　　韩夜冷笑道：“怎么样？虽然我们答应要保障砖厂职工的权益，但害群之马却不在此列，昨天我们和秦镇长签协议的时候说好有十个开除名额，你是第一个，你对领导大喊大叫不服从管理，你被开除了！你可以走了！”
　　听到这话众人大吃一惊，连莫无畏都有点呆。
　　虽然周老么做事有点怪，这两天突然就跳出来挑事，可周老么在砖厂已经干了十年，就因为对妹子喊了一句就被开除了？
　　“你，你凭什么开除我？”周老么不可置信的问道。
　　“就凭我花了两万八承包了砖厂，就凭镇里给了我开除人的权利，不服？不服回家憋着！”
　　“你，你……”周老么气的说不出话来。
　　韩夜脸一沉道：“莫无畏，这个人已经不属于砖厂了，给我轰出去！”
　　莫无畏还犹豫着要不要动手，一个女人就扑了出来道：“你们欺人太甚！我和你们拼了！”


第256章  你算老几
　　莫无畏一看，冲出来的是周老么老婆，他们两口子都在砖厂上班，周老么被开除了他老婆自然要闹事。
　　莫无畏记得大哥说过要保护妹子，见周老么老婆疯了一样向妹子冲过来急忙上前阻拦。
　　莫无畏力气大，周老么老婆挣不脱就对着莫无畏又踢又打呼喊不休，莫无畏虽然最擅长打架可他从来不打女人，一时间很是尴尬。
　　所有人看着这一幕都呆了，乔云葵见莫无畏一会儿功夫就受了伤被周老么老婆抓了好几下，着急道：“召儿，怎么办？”
　　韩夜轻轻抖开乔云葵抓她的手，一声爆喝道：“莫无畏，放开她！”
　　莫无畏下意识就放开了周老么的老婆，周老么的老婆就向韩夜拐过来，莫无畏大吃一惊，正要再把周老么老婆拉住，却见妹子已经扑了过来，顺手还捞起地上的半块砖。
　　下一刻，无数人就眼睁睁看着韩夜一砖盖在周老么老婆头上，周老么老婆怪叫一声就软到在地，头上还流出一股血来。
　　所有人都惊呆了，乔云葵更是吓得一声惊叫。
　　韩夜扔下砖头又拍了拍手，抬起头时工人们下意识的就退了一步。
　　上上任厂长也是个暴脾气，打骂人一把好手，可这不言不语上来就要命的却是第一次见！
　　一砖头就把人打死了吗？
　　韩夜自然不会打死人，人体哪里能打哪里是要害哪里是血管她一清二楚，只是把这个女人敲晕了而已，至于流血，力气没掌握好罢了。
　　韩夜指着躺在地上的女人道：“我不知道她叫什么，我也不需要知道她叫什么，因为从现在开始她已经被开除了，理由是和领导动手，现在开除名额还有八个，你们谁想占一个就过来申请。”
　　一大帮工人闻言又退了一步。
　　周老么见老婆被打倒在地还流了血，灵魂都快出窍了。
　　“你，你，你竟敢打人？”周老么指着韩夜颤抖的说道。
　　韩夜看着他轻蔑的一笑道：“有什么不敢的，我就喜欢打人，谁炸刺儿我就打谁，去年有个叫王老虎的给我瞪眼睛，被我打的一个月下不了床，还有个叫邢贵明的咋咋呼呼，被我在他脑袋上打了个疤，还有什么乔二乔三的，拿个刀子吓唬人，被我用罐子扣了脑袋，以前小召儿弯还有两个人骂我，被我弄的枪崩了一个，另一个现在还在蹲大牢，你说我敢不敢打人？”
　　工人听到这话倒吸一口凉气，又退了一步。
　　周老么舌头打结，再次道：“你……你……”
　　韩夜冷着脸道：“你什么你，你以为我不知道你拿了冯利武的好处来捣乱？你这种吃里扒外的人我不开除你开除谁？”
　　周老么被揭穿了底细，瞬间脸色煞白，张口结舌道；“我，我和你没完！你等着！我，我不会放过你！”
　　“切”，韩夜不屑道：“不放过我？和我有仇的人多了，你算老几？我等着呢，不服你就放马过来，再嚼毛信不信我撕烂你的嘴？”
　　见韩夜瞪起眼睛，周老么一下就不敢再说了。
　　韩夜从兜里掏出五十块钱扔到地上道：“出于人道主义，这次就给你一个医药费，下次再让我看见，别怪我不客气。”
　　韩夜随便从工人里指了一个人道：“你，送她到卫生院，顺便去派出所报案，就说这个人闹事被我打了，对了，去找杨建清啊，别找冯利文，冯利文也被我打过。”
　　除了被韩夜指的那个人外，其他人又退了一步。
　　韩夜见被自己指的小伙子有点发愣，就道：“快去快回，别浪费时间。”
　　那小伙子急忙捡起地上的钱又把周老么老婆架起来往出走，周老么这才如梦方醒，跟上跑了。
　　韩夜看着一张张惊疑不定的脸道：“大家不用害怕，我这人其实很善良，最好相处了，只要你们不闹事好好干活，那大家就是好朋友，好了，莫无畏马承志袁建明还有其他有职位的留下，其他人回到自己的岗位上去。”
　　韩夜一声令下，除了有限的几个人外，剩下的人一哄而散，顷刻间就都走了。
　　莫无畏马承志和袁建明三人互相对望，面面相觑。
　　他们三个人最擅长的就是打架，在砖厂是很有人气的，可感觉韩夜来了半个小时比他们呆了三年还有威慑力。
　　韩夜看着剩下的几个人问道：“有没有管理办公室的？”
　　一个梳着两根麻花辫的年轻女孩儿怯怯的道：“我，我是，我拿着钥匙。”
　　韩夜道：“你叫什么名字？”
　　“我叫周小红。”女孩儿回答道。
　　“那小红你开门，大家去厂长办公室开小会。”韩夜吩咐道。
　　周小红急忙答应，完全不觉得年纪一看就比她小的韩夜这样称呼她有什么不对，拿出钥匙就去开门。
　　几个人进了厂长办公室，韩夜感觉布置还不错，看来上一任厂长挺会享受的。
　　乔云葵在主位坐了，韩夜轻轻一跃，直接坐在了办公桌上，其他人就随便坐了。
　　韩夜看了一下，除了莫无畏他们三个还有周小红外，留下的还有四个人。
　　“你们自我介绍一下吧。”韩夜说道。
　　几个人就自我介绍起来，一个是库管，一个是负责进料的，一个是负责销售的还有一个是以前的厂长助理。
　　韩夜一听就不对，还应该有几个重要的人才对呀，砖厂也是搞生产的，没有负责生产的吗？就算没有这个职务砖厂总得有技术员吧，没有技术员负责烧砖的总得有吧？更重要的是，这么大个厂子，总得有个会计吧？
　　“我们厂的会计哪里去了？”韩夜吃惊道。
　　莫无畏摸了一下鼻子道：“去年被砖窑压了，后来就没来。”
　　韩夜这才想起去年那件八卦事儿，估计会计和上一任厂长一起完蛋了。
　　“那我们负责烧砖的师傅呢？”韩夜奇怪道。
　　马承志道：“王师傅他们是东北的，去年年底走了就再没来。”
　　韩夜心中腹诽，这还真是一个烂摊子！
　　好吧，烂摊子也得重新开始。
　　于是，韩夜对几个人道：“砖厂现在换了管理人员，所有的账就要重新开始了，小红重新做人事档案，对所有职工重新登记，尤其要把工龄登记清楚，其他人也一样，你们把各自负责的事情都重新整理，每一件物品，每笔业务都要进行登记，给你们三天时间，三天后我要检查，莫无畏你们三人可以帮他们做，好了散会。”
　　等厂里的几个人出去，乔云葵拍着胸口道：“哎呀，幸亏召儿你来了，不然嫂子真不知该怎么办，这管理厂子嫂子是一点经验都没有。”
　　韩夜笑道：“没事，慢慢学，没什么难度，你看他们都挺听话的。”
　　莫无畏三人再次面面相觑。
　　哪里听话了，还不是被你吓的！
　　中午几个人回到店里，莫无忌笑着问道：“怎么样，交接还算平稳吧？”
　　韩夜道：“平稳，平稳的不得了，嫂子往那里一站，没一个敢炸刺儿的。”
　　莫无忌笑着道：“那就好，无畏在那里呆了那么久还有承志和建明，想来应该不会出什么问题。”
　　乔云葵莫无畏几人“嗯嗯”着，疯了一般往嘴里塞饭，一副饿坏了的模样。
　　莫无忌见弟妹都认真做事，心里就舒心了不少。


第257章  重打锣鼓另唱戏
　　下午几个人再次来到砖厂，结果就见上午那四个有职位的都已经来了。
　　看到韩夜和乔云葵，四个人立刻就道：“我们不想干了。”
　　乔云葵完全没有准备，急忙问道：“为啥？”
　　几个人就纷纷摇头叹息，其中一个人道：“砖厂以前是镇里的，我们干着也舒坦，现在竟然交给你们了，我们干着也没信心。”
　　另一个人道：“你们完全就没有经验，尤其是……”那人指着韩夜道：“让一个孩子来管我们，我们出去都怕被人笑话。”
　　还有一个人道：“莫无畏就爱打人，你们是一伙的，我们怕挨打。”
　　莫无畏怒道：“我什么时候打过你？我打架也是为了给咱砖厂的人出头！”
　　乔云葵完全没有处理经验，就看向韩夜。
　　韩夜心中冷笑。
　　以前干着舒坦？恐怕是以前摸鱼揩油舒坦吧？
　　管理经验？这砖厂成了这样的烂摊子你们有个屁的经验！
　　哥们儿以前从医院跳出来开医药公司管着好几百号人，又自学了管理课程，论管理你们给哥们儿提鞋都不配！
　　拍挨打？你们要是没做亏心事不心虚，别人干嘛打你？
　　看来自己上午让他们整理业务戳到他们的痛处了，估计这几个人没一个干净的。
　　不仅如此，这四个人统一行动，说不定还是串通好的。
　　韩夜站出来道：“你们都考虑好了？”
　　几个人纷纷点头道：“考虑好了！”
　　韩夜冷笑道：“你们可要想清楚，今天出了这个门你们就再也不是砖厂员工了，以后想回来也不可能了，世上可没有后悔药吃，你们可要想清楚！”
　　几个人对望一眼，最后咬了咬牙道：“想好了，我们不干了！”
　　韩夜点了点头对周小红道：“你呢？你要不要辞职？”
　　周小红急忙道：“我还想干！”
　　韩夜道：“行，那乔厂长就给他们办离职手续吧。”
　　乔云葵第一次干这事，手忙脚乱最后在周小红的帮助下才找出这几个人的档案写了说明盖了公章。
　　几个人拿到档案，不仅不因为辞职难过甚至还松了一口气。
　　韩夜倒也佩服这几人，佩服他们傻。
　　这年头找一份工作可不容易，尤其砖厂本质上还是集体企业，也是吃皇粮的，这几个人竟然舍得离开，估计背后也是有所依仗的。
　　无所谓，你们留下哥们儿还得想办法安置你们，走了更好！
　　几个人出去后乔云葵就有些颓丧，第一次使用公章结果就是处理这种事，心情自然低落。
　　莫无畏三人也低着头，这几个人和他们也是处了好几年的，虽然也知道他们多少抛闹一点可表面上都还过的去，己方一接手砖厂人就都跑了，说出去不好听呀。
　　韩夜笑道：“你们怎么这种表情，这是好事！”
　　在韩夜看来这当然是好事了，旧的不去新的不来，烂萝卜它自己跑掉了都省的人去挖，这仅次于瞌睡递枕头了。
　　韩夜拍拍手道：“好了，既然他们走了，那我们重打锣鼓另唱戏，现在开始工作！”
　　乔云葵莫无畏几个人你看看我我看看你，都不知道这工作该如何做起。
　　韩夜道：“事情是人做的，做事之前自然是先理清人事，现在我们先做一下简单分工。”
　　听到这话，在场的几个人都直起了身。
　　韩夜想了想道：“从今天开始，马哥就负责砖厂的销售吧，现在没有会计，也不知道砖厂对外销售怎么样，有没有赊账欠账，你先了解一下咱们砖厂的砖都主要销售去了哪里，另外打听一下咱们光明镇现在有几个小砖窑，分别是谁开的，他们每天能出多少砖，卖多少钱。”
　　马承志闻言一震，神情一下就激动起来。
　　他只是砖厂最普通的一个运砖工，负责把土培砖拉到嗮砖厂阴干，因为精力充沛喜欢打闹，慢慢就和志向相投的莫无畏袁建明形成了三人小团体，砖厂的管理他们从来就没参与过，砖厂是百十来号人的大厂，他们这种来了三年的小年轻哪有资格参与管理！
　　韩夜把他们留下，他们一直以为是几个人关系好，需要他们打个下手什么的，可听韩夜这话，这就是要让他全权负责砖厂的销售，那就相当于销售科长了！
　　那是许多人一辈子都达不到的高度，他今年才不过二十岁，这就要干这样的职务了吗？
　　所以，马承志有点不敢相信。
　　韩夜这样做自然是考虑过的，马承志外向活泼能言会道，只要经过培养，应该会成为销售一把好手。
　　韩夜笑道：“怎么，马哥不敢干吗？”
　　马承志少有的脸红道：“我以前没干过，不……不太懂，怕干不好。”
　　韩夜认真的道：“没事，谁也不是生下来就会干的，干着干着就会了，你要是有什么不懂的就问我。”说完又笑道：“你要想找个好对象那可得加把劲儿，不然会打光棍儿的。”
　　马承志一听这话笑了，然后又收起笑容认真的道：“好，那我就干了，召儿放心，哥肯定会好好干，认真干！”
　　莫无畏和袁建明听到这话都对马承志送上鼓励的眼神，每天在一起的兄弟获得了这样的职务他们也高兴。
　　韩夜点点头又对袁建明道：“马哥管了销售这块，袁哥就要管生产了，袁哥尽快熟悉一下生产的各个环节，各道工序，如何进料，如何生产，做到心里有数。”
　　马承志已经答应了，袁建明自然不会推辞，不过袁建明并不多话，只是道：“没问题，我立刻就去做！”
　　韩夜知道袁建明心细，话不多做事却认真，把生产这一块交给他他自然会用心去做。
　　见两个兄弟都有了职务，莫无畏忍不住道：“那我呢？”
　　韩夜笑道：“自然不会让你白吃饭，咱们现在刚接手砖厂，肯定纷争不断，从今天开始你就是厂里的保卫科长，你不是擅长打架吗，那就专门打架好了。”
　　听到这话莫无畏就愣了，其他人却都笑了起来。
　　莫无畏挽了挽袖子道：“行，谁要是敢闹事我就修理他！”
　　韩夜又道：“小红继续整理人事档案，整理完以后协助袁哥把厂里的资产统计一下，大到机器砖窑小到一把铲子都要登记在册，这个比较费功夫，你们可以找熟悉的人做帮手。”
　　周小红急忙点头。
　　“那我呢？”乔云葵也急了，韩夜把事情都安排了，她这个厂长该干啥呢？
　　韩夜笑道：“你是我们的领导，当然是统领全局了！”


第258章  招兵买马（月票加更）
　　乔云葵惊讶道：“怎么个统领法？”
　　韩夜知道现在正是教乔云葵如何管理的好机会。
　　乔云葵虽然已经管理了化妆品店半年，可员工只有王茜和宁芳两个人，而且两个人都很自觉，基本上不需要管理，再加上同吃同住，员工的味道非常淡，倒和姐妹差不多。
　　可砖厂不一样，是不能套用那种模式的。
　　需要走正规化流程。
　　这个年代的工厂都是厂长负责制，一把抓。
　　但韩夜知道乔云葵暂时还没那个能力也没那个魄力，所以直接运用现代化管理模式就行了。
　　于是韩夜道：“你做为厂长，最重要只有两件事，第一件事是做决策，你制定了方案后交给马哥袁哥去做就行了，具体细节不用太费心，马哥和袁哥会做好的，具体怎么做决策，我会慢慢教你，第二件事就是管人事，把人管好了让他们各行其是就是你要做的事，怎么管人事呢，简单说也可以分为两部分，一个是请人一个是用人，先把人请回来再让他们做事。”
　　乔云葵点点头似懂非懂，其他几个人也用心听着。
　　韩夜心中一乐，好吧，这就当是上课了。
　　于是韩夜又诱导道：“先说请人，这放了过去就是招兵买马了，有了人才能干活，嫂子你说我们现在缺什么人？”
　　乔云葵道：“我们现在缺会计，还有烧砖的师傅！”
　　韩夜点头道：“不错，会计那是必须要有的，砖厂这么大必须有人专门算账，烧砖师父更是不可或缺，不然我们都不能开工，闲着一天我们就要损失不少钱！”
　　几个人纷纷点头。
　　“你们谁认识懂财会的还有会烧砖的？”韩夜问莫无畏三人道。
　　莫无畏闻言立刻道：“我认识会烧砖的！”
　　马承志也道：“畏子，那一帮烧砖的跑了，正好把陆师傅请回来。”
　　“陆师傅是谁？”韩夜好奇道。
　　莫无畏挺直了身子自豪道：“陆师傅是我师傅！”
　　袁建明见韩夜一脸疑惑就解释道：“陆师傅是咱们砖厂以前的烧砖师父，在厂里干了二十年，前年那伙东北的人来了以后就把陆师傅挤走了，陆师傅教过畏子功夫的。”
　　韩夜想起莫无畏曾经打过一套八极拳，原来是烧砖师父教的。
　　“那陆师傅现在在哪里？”韩夜问道。
　　马承志和袁建明看向莫无畏，莫无畏摸了摸头道：“好像……在家放羊。”
　　韩夜心中腹诽，好好一个老烧砖工竟然被排挤去放羊去了。
　　“莫无畏！”韩夜一声喊将莫无畏吓了一跳。
　　“你明天就和嫂子去请陆师傅，务必要将陆师傅再请回来，告诉他工资加倍！”韩夜郑重的说道。
　　韩夜挥了挥手道：“好！我去请我师傅！要不……我现在就去？”
　　乔云葵看向韩夜，韩夜道：“好，事不宜迟，当然是越快越好！”
　　“那我们怎么去？”乔云葵问道。
　　周小红插话道：“咱们厂有拉土的车，你们可以坐车去。”
　　莫无畏一拍脑袋道：“对，咱们厂可是有车的！”
　　莫无畏说走就走，拉上乔云葵就出了办公室，周小红跑去叫车，一会儿功夫一辆解放牌汽车就从西南角开了过来，一个小伙子从驾驶室内探出头道：“乔厂长，你们要去哪里？”
　　莫无畏道：“大刘哥，我们去陆家坝，去找陆师傅。”
　　司机大刘道：“好，那我们快走，天黑前就能赶回来。”
　　莫无畏和乔云葵挤上驾驶室，三个人就去请陆师傅了。
　　剩下三人都看着韩夜，韩夜笑道：“烧砖师傅算是有了，你们认不认识会计？”
　　周小红立刻道：“既然要把陆师傅请回来，那要不把李会计也请回来吧？”
　　“李会计是谁？”韩夜问道。
　　马承志道：“李会计是我们以前的会计，叫李正乾，干了好多年的，去年范厂长来了后带了个会计过来才不让李会计干的。”
　　韩夜一听这话就乐了。
　　挣钱？
　　哎呀，这名字好啊。
　　“那这挣钱会计现在在哪里？”韩夜问道。
　　马承志和袁建明都摇头。
　　周小红道：“李会计就是咱们镇里的，现在好像……在养猪。”
　　韩夜听到这话忍不住笑出了声，这砖厂的老员工放羊的放羊，养猪的去养猪，这厂子能好了才怪。
　　韩夜想了一下就道：“小红，那明天你就和乔厂长去请李会计过来。”
　　周小红点头，韩夜就道：“好了，你们都去忙吧。”
　　周小红马承志袁建明都走了以后韩夜也没有回办公室，而是在砖厂溜达起来。
　　办公室在砖厂的北侧，韩夜向南走，首先入眼的是一个高十几米的土坡，韩夜手脚并用爬了上去，见前面是三个非常大的单体砖窑，砖窑南面是一大片平地，堆放着一摞摞砖胚，一下都数不清有多少，中间留着过人的通道，再南边有个大水塘，水塘的南面又是大片的空地。
　　韩夜转回身，那一溜办公室看起来已经小了很多，两侧不远处还有几排房屋，想来应该是工人们的宿舍和食堂什么的，最近莫无畏三人一直在店里吃饭，估计砖厂已经不开火了。
　　看完这一切，韩夜不由暗暗心惊。
　　真是不看不知道一看吓一跳。
　　砖厂比她预估的还要大，目测大约有二十多亩地！
　　这么大的场子一年承包费还不到三万，跟捡便宜没什么区别，可笑冯利武邢贵明他们却不敢接受，以后哥们儿把砖厂经营起来，让你们眼珠子掉出来！
　　越过办公室再向北看，整个光明镇都一览无遗。
　　看着看着韩夜就想到了一件趣事。
　　这里叫光明镇，自己现在站的地方又是整个镇里最高的地方，那是不是就是“光明顶”了？
　　这里是砖厂，砖窑一开工那就是熊熊大火，这就有圣火教的味道了。
　　自己一声令下莫敢不从，简直就是圣女的节奏啊！
　　嗯，在倚天屠龙记里小召就是圣火教的圣女。
　　哈哈哈哈，哎呦喂，这巧合也太多了。
　　最关键的是，那里还有个无忌哥哥。
　　韩夜看向镇政府的方向，猜测莫无忌现在在干什么？会不会也在看着砖厂的方向？
　　可惜最后小召离开她的无忌哥哥了，有情人不能成眷属！
　　好遗憾！
　　应该让无忌哥哥和小召在一起才对。
　　什么赵敏周芷若的，都不如小召可爱温柔忠诚！
　　韩夜暗暗想着，琢磨如果无忌和小召在一起会是什么光景。
　　一定很幸福吧？
　　可惜书上没给个好结局。
　　自己和莫无忌绝对不走这样的路！
　　想到这突然又惊醒过来。
　　呸呸！
　　这都什么乱七八糟的，关自己什么事！
　　莫无忌可是她的哥！


第259章  施展才华
　　韩夜胡思乱想了一阵，回到办公室见周小红马承志袁建明都去忙去了，反而觉得有点无聊，看到办公桌上的电话恶作剧念头就生了出来。
　　韩夜抓起电话给莫无忌的办公室拨了过去，很快那边就接通了，莫无忌磁性的声音传过来道：“您好，我是莫无忌，您是哪位？”
　　韩夜压低嗓子道：“我是圣火教的圣女，看你骨骼清奇才华横溢是习武的奇才，有意招你到我教施展才华，做我教教主，你可愿意？”
　　莫无忌那边立刻哈哈大笑起来，笑完又道：“你这丫头，好端端的砖厂让你说成是魔教，还让我去做教主，再调皮小心把你送回波斯去。”
　　擦！
　　莫无忌竟然看过《倚天屠龙记》。
　　韩夜心中一动，脱口而出道：“你舍得送我走吗？”
　　莫无忌那边顿了几秒又笑道：“本来是舍不得的，可你要是太调皮，想把六大派都灭了，那我只好大义灭亲了。”
　　韩夜问了那一句，心里就有点不自在，听莫无忌这样回答，就笑着掩饰道：“那怎么可能，我可是正义人士，光明镇第一大派正义帮的帮主，立志要统一江湖的！”
　　莫无忌笑道：“你这丫头，再胡说八道小心打屁股！”
　　韩夜心中一惊，这玩笑可开不得，急忙道：“好了大哥，我要去忙了，回去再聊。”
　　放下电话韩夜心情大好，躺在办公室的沙发上一会儿就睡着了。
　　睡梦中梦到无忌和小召过上了快乐的生活忍不住就笑起来。
　　周小红见办公室门开了一道缝，探进头一看，就见韩夜在睡觉，不时还笑两声，模样非常怪异，她本来就觉得这个厂长助理奇怪的不得了，看到这一幕更是害怕，急忙又关紧门走开了。
　　韩夜一觉起来发现天已经黑了，莫无畏和乔云葵还没有回来，只好锁了门一个人回到店里，宁芳早已经把饭菜做好，莫无忌也已经回来，正和辛海东说话。
　　韩夜听莫无忌正在询问辛海东，内容正是她平时的表现，辛海东一本正经的回答说：“莫召平时表现可好了，不迟到不早退，认真听课积极回答问题，所以才考了全校第一名。”莫无忌听到这话就露出满意的笑容。
　　看到韩夜回来，辛海东立刻本性暴露，大声道：“莫召，听顾老师说你病了？你哪里不舒服？”
　　韩夜就指着心脏道：“这里不舒服，有人要把我送走，心痛！”
　　辛海东立刻怒道：“谁？谁要把你送走？我去揍他！”
　　韩夜用下巴指了指莫无忌，辛海东吃了一惊道：“是，是无忌大哥啊，那，那没事了，这和我爸让我到这里上学一样，属于不可抗拒力。”
　　莫无忌笑道：“看来东东刚才也没说真话，改天得问问顾老师才行。”
　　韩夜急忙道：“大哥你就别打扰顾老师了，我们两个全年级第一和第二，顾老师骄傲着呢。”
　　辛海东得意的道：“就是，就是，我们俩厉害着呢。”
　　莫无忌认真道：“那也不能骄傲，百尺竿头更进一步才是正确的思想，这样才不会想一些乱七八糟的事情。”
　　韩夜算是听出来了，这是变着法说她口花呢。
　　这个就不能反驳了，谁让人家是无忌哥哥呢，最擅长乾坤大挪移，说东打西。
　　莫无忌见妹子小脸郁闷，笑着道：“怎么就你一个人，你二哥他们呢？”
　　正说着，莫无畏和乔云葵还有马承志他们就走了进来。
　　韩夜见莫无畏和乔云葵都是喜气洋洋，看神态就知道交代他们的事情办成了。
　　乔云葵怀里还抱着一个小羊羔，“咩咩”叫个不停，韩夜奇道：“嫂子你从哪儿弄了一只羊。”
　　乔云葵兴奋的道：“这是陆师傅养的，我一去这羊就围着我打转，不肯走，回来的时候陆师傅就送我了。”
　　韩夜故意道：“啊，那杀了正好够我们吃一顿。”
　　乔云葵虎着脸道：“你这丫头，它这么小怎么能杀了吃，二娃，快把羊抱到后院去，离召儿远一点，中午有剩下的稀粥，给小羊喝点。”
　　莫无畏抱上羊就走，还故意错开韩夜，惹得其他人大笑不止。
　　几个人坐下吃饭，韩夜听乔云葵说已经和陆师傅谈好，陆师傅要把羊安排好，最晚后天就会过来，韩夜又和乔云葵说了李会计的事儿，乔云葵郑重的道：“那我明天一早就和小红去请。”
　　几个人有了可以尽情投入干的事都很兴奋，尤其是马承志和袁建明，竟然给韩夜说起他们的工作计划来，按马承志的意思，他准备把光明镇每个村都转一遍，不仅看看小砖窑的情况，还要调查一下各个村盖砖房的情况。
　　韩夜一听这话心里就有些欣喜，这才半天功夫马承志就有了思路，虽然还有些肤浅，可管中窥豹，马承志绝对是可以胜任这份工作的。
　　韩夜一拍桌子道：“好，马哥这个主意我支持，你去转村子需要交通工具，我明天就奖励你一辆自行车！”
　　马承志急忙道谢。
　　马承志一说完袁建明也道：“召儿，我也有点想法，陆师傅来之前我们还不能开工，那就先做准备工作，顺便组织大家把厂里的卫生搞一搞，你说过重打锣鼓另唱戏，我们要把砖厂当新厂来对待！”
　　韩夜竖起大拇指道：“对，袁哥说的好，本来砖厂到了我们手上就是旧貌换新颜，过去旧的那一套我们要全部丢掉，轻装上阵打赢这场仗！就凭袁哥这话，奖励你一块手表！”
　　袁建明听到这话也欣喜不已。
　　韩夜心中失笑，她知道马承志和袁建明为什么要这样积极表现。
　　马承志对王茜有意，袁建明也在追宁芳，可王茜有点看不上马承志，宁芳也不表态，马承志和袁建明两个搬砖工没有底气就有点自卑，现在有了新职务自然要表现给意中人看，韩夜正是看出了这一点才故意抬他们一手。
　　事实证明马承志和袁建明也不差，只是缺个施展才华的平台而已。
　　王茜和宁芳见马承志和袁建明侃侃而谈也被吸引，王茜忍不住问道：“召儿，他们两个现在是什么职务。”
　　韩夜笑着道：“王姐，他们两个现在可厉害了，一个是砖厂的销售科长一个是生产科长，整个砖厂运行都靠他们呢！”
　　王茜和宁芳听到这话就吃惊起来，而马承志和袁建明就挺起了胸脯。
　　莫无忌微笑着看着这一切，他并不打算过多干预砖厂的事，一来忙不过来，二来他知道妹子大费周章将砖厂承包下来肯定有她的想法，倒要看看她能做成什么样。
　　辛海东见众人兴高采烈，苦着脸道：“你们都有事情做，我该干什么？我一个人好无聊。
　　韩夜道：“你要是无聊就写两份作业，把我的也写了。”
　　辛海东点头道：“没问题，小事一桩。”随即又摇头道：“我才不上你的当，你人都不去，我写了作业交上去那不是找骂嘛？”
　　众人听到这话都大笑起来。


第260章  波折不断
　　第二天一早，韩夜就给马承志和袁建明钱，让他们自己去市里买自行车和手表，喜欢什么款式就自己买，两个人兴高采烈的就去了。
　　乔云葵和周小红则去请会计李正乾，莫无畏本来不用去的，可他借口和李正乾也熟悉就跟着去了，韩夜知道他是想和乔云葵待在一起。
　　愣头青竟然也有这样的心思，韩夜估计他是脑袋开窍了，乔云葵的发展已经进入快车道，估计莫无畏也看出了这个苗头，也在努力了。
　　韩夜一个人来到厂长办公室开始沉思，又拿出纸笔开始涂涂画画，偶尔又写几个数字，用了一个多小时，心里就有了大致的盘算。
　　乔云葵等所有人都要依仗她，其实她自己也没有经营砖厂的经验，不过经商这种事一通百通，万变不离其宗，无非就是把生产和销售搞好了，不断扩大产能开发各种销售渠道。
　　心里有了思路以后韩夜嘴角就露出了微笑。
　　虽然开厂子咱是新手，可咱思想超前啊，只要结合这个时代的特点，那就可以迸发出惊人的能量！
　　韩夜正琢磨着，突然门被一把推开，木门拍在墙上发出“咣当”一声。
　　韩夜抬起头就见七八个人闯了进来。
　　韩夜略一打量就知道这些人都是厂里的工人，虽然都不认识可昨天都是打过照面的，尤其前面那个个子不高脑袋却奇大的人特征非常明显。
　　韩夜微微松了一口气，如果突然闯进一伙敌人，那自己势单力孤还真不好办。
　　这些人进来后就盯着韩夜看。
　　韩夜略一沉吟就道：“以后进来之前先敲门，这是最起码的礼貌。”
　　最前面那个大头道：“你又不是领导，要什么礼貌？”
　　听到这话韩夜的心瞬间就沉了下去，就凭这一句话韩夜就知道这些人闯进来恐怕是来闹事的！
　　现在莫无畏马承志他们都不在，选了这个时候来闹事，是准备欺负她吗？
　　韩夜微微向后挪了挪身子，靠在了椅背上，仰起头道：“昨天来的时候我已经说过了我是乔云葵厂长的助理，也是厂领导！”
　　这些人选了这个时候来正是瞅见其他人都不在，只有韩夜一个小姑娘，他们觉得昨天韩夜那么“彪悍”是因为打架厉害的莫无畏在场撑腰，现在只有小姑娘一个人，被他们这么一吓肯定慌张，哪里知道人家小姑娘一点慌张的模样都没有。
　　见这些人都不说话，韩夜就道：“你们来是有什么事吗？”
　　几个人眼神交流了一下，那个大头开口道：“我们是想来问问你们是什么意思？”
　　韩夜平淡的道：“什么什么意思？你想问什么就直说。”
　　大头道：“你们把我们晾在厂子里是什么意思？”
　　韩夜道：“不是把你们晾在厂子里，现在人员还不齐整，复工需要做一些准备工作，你们原地待命就好，无聊的话就打扫卫生，打扫完卫生就打牌，要不原地画圈圈，这些事不用你们急，我们花大价钱承包了砖厂，我们比你们急。”
　　大头道：“那就不说这个，我们过来是谈工资的！”
　　“哦，谈工资啊。”韩夜轻轻一笑道：“你想怎么谈？”
　　大头道：“你准备给我们多少钱？”
　　对于砖厂职工的工资待遇与福利，韩夜刚才已经想好了，不过却不打算这时告诉他们，因为韩夜不确定这些人是真的关心工资待遇着急来问，还是有其它目的。
　　“这个还没有决定，过几天会和人事任命一起宣布。”韩夜回答道。
　　“那不行，你必须给我们一个说话，不能让我们像傻瓜一样等着！”大头一听韩夜这话立刻大声喊叫起来，其他几个人也附和着。
　　韩夜一点都不因为他们大声喊叫唾沫星子飞溅而动容，平淡的道：“你们准备要多少钱的工资？”
　　一听这话几个人就都安静下来，都看着大头，显然他是主事者。
　　大头舔了舔嘴唇道：“我们……一个月你怎么也得给我们一个人一百块钱！”
　　一听这话，韩夜立刻就明白了，这些人不是来谈工资的，是借着谈工资来闹事的！
　　“你叫什么名字？”韩夜微微歪了歪头，斜瞅着那大头道。
　　“我叫魏大同，怎么了？”大头说道。
　　“你们以前一个月开多少钱工资？”韩夜问道。
　　“我们……我们以前一个月三十八块钱。”魏大同道。
　　韩夜这是明知故问，莫无畏马承志他们一个月拿多少钱她哪能不知道，砖厂普通工人月工资是三十八元，低于镇里统一的工资标准，这两年效益不好，去年更是只上半天班，因此莫无畏他们一个月连三十八块钱都拿不到了。
　　“去年三十八块钱，现在就想要一百？你不觉得有点多吗？”韩夜问道。
　　“以前是给镇里干，现在是给你们干，那怎么能一样？”魏大同道。
　　“有什么不一样？都不是拿钱干活？”韩夜冷笑道。
　　魏大同神情一怔，皱了皱眉道：“反正不一样！你要是不答应我们就都不干了！”
　　“你们是想威胁我吗？”韩夜仰起头盯着魏大同道。
　　魏大同愣了一下，马上又道：“切，我们威胁你一个毛孩子干啥？这是我们的正当要求！”
　　韩夜冷笑道：“那我明确告诉你，你们的要求是无理要求，秦镇长一个月工资才五十六块钱，你们觉得自己比镇长还厉害吗？”
　　魏大同听到这话一下呆住，他们哪里知道镇长一个月多少钱。
　　要这么多钱他们也知道韩夜肯定是不给的，来的目的也不过是诈一诈韩夜。
　　“那我们不管，镇长也没我们干活多，你要是不答应我们就走人，这厂子你想开工也开不了！”魏大同大声嚷嚷道。
　　韩夜并不回答，反而双手抱胸并把双腿搁在了桌子上，等对面几个人都嚷嚷完了才道：“你们几个人都是这个想法吗？”
　　几个人对望一眼最后都点了点头。
　　韩夜双目一凝，冷冷的道：“给你们两个选择，第一，都回自己的道岗位上呆着去，工资待遇过几天自然会宣布，第二，开除名额还有八个，一二三四……你们正好八个人，如果你们想被我开除我也没意见！”
　　听到这话八个人全都变了脸色。
　　魏大同勃然变色，指着韩夜道：“你个毛娃娃你以为你是谁？毛都没长齐竟然对我们指手画脚，信不信我一巴掌怕死你？”
　　魏大同说话中一巴掌就拍在了桌子上，将桌子拍得一阵抖动。
　　魏大同本以为韩夜一定会被吓得够呛，不哭出来也得抖成一团，结果就见韩夜突然收起腿抓起桌子上的钢笔就向他拍在桌上的手掌狠狠扎了下去，惊惧之下不由“啊”的一声喊了出来。


第261章  全部涨工资（心情好加更）
　　魏大同惊的都忘了动弹，再看时赫然发现钢笔就插在他手掌上，一颗心就乎就飞了出去。
　　其他人看到魏大同手掌上竖着一根钢笔全都惊呆了。
　　这么狠吗？
　　一言不合就用钢笔把人手掌扎个对穿？
　　魏大同好一会儿魂才回来，突然发现自己的手并不疼，再一细看才发现钢笔根本就没扎住他的手，而是从指缝间穿过扎在了桌子上！
　　魏大同下意识的抽回自己的手看了看，确实完好无损，一颗心这才又掉落下来。
　　韩夜脸色却很不好看。
　　“这次是扎桌子，要是再敢对我吼叫我就废了你的手！”韩夜冷冷的说道。
　　“你……你……”魏大同惊的说不出话来。
　　他们都是一群糙汉子，平时骂骂咧咧那也是常事，可现在对着韩夜却不知该说些什么。
　　说，根本说不过人家，吓唬，人家更是不惧。
　　别看人家就是个小姑娘，论狠劲儿不亚于莫二愣子。
　　“好了，你们全都可以走了，你们全部被开除了！”韩夜再次抱胸抬腿，斜着眼睛看着他们。
　　不过是一群乌合之众而已！
　　“你，你别得意，我们本来就不想干了，福来砖窑已经请我们过去，一个月五十块钱工资！我们都走了，看你们怎么干！哼！”魏大同恨恨的说道。
　　福来砖窑？
　　韩夜听到这个名字立刻就想到了福来旅馆，那是冯利武开的。
　　不出意外的话这福来砖窑也应该是冯利武的。
　　呵呵，“高薪挖人”吗？
　　怪不得这群人来闹事，原来是背后有人指使，说不定昨天走那四个人也是冯利武在背后捣鬼。
　　冯利武和邢贵明获得了砖厂承包权却称这是一场骗局，被莫无忌当场取消了承包权，不仅如此，镇里把冯利武和邢贵明的保证金也扣了，邢贵宁虽然提出了异议，可秦为民非常强势的决定就按规矩办事，没有规矩不成方圆，谁也别想抵赖。
　　冯利武对她们怀恨在心再正常不过，这就开始暗中使绊子了。
　　可惜今时不同往日，以前他可以使诡计折腾砖厂，现在岂容他做这些小动作！
　　韩夜不怒反笑，对魏大同几人道：“那我就不恭送你们了，祝你们在冯利武那里赚大钱，顺便再带句话给冯利武。”
　　“什么话？”魏大同惊讶道。
　　“你告诉他，跟我斗是他这辈子最大的错误，不出一年，我就让他的砖窑倒闭！”韩夜冷冷的说道。
　　魏大同和其他几个人听到这话大吃一惊，不由看向韩夜，见她小小一个人眼神中竟然射出寒光，不由暗暗心惊。
　　“切，牛皮吹破天，谁信！兄弟们我们走！冯老板说了，不会亏待咱们的！”魏大同一声吆喝，七个人都出了办公室。
　　魏大同虽然说的不屑，可还是把韩夜的话带给了冯利武，冯利武听完直接把一根烟扔在了地上，冷笑道：“黄毛丫头不知天高地厚，我倒要看看她怎么让我砖厂倒闭！”
　　韩夜跳下地看着一群人远去，缓缓将门关上。
　　这些熟练工人离开，其实她也有点惋惜，可这也是没办法的事情。
　　五十块钱的工资不算什么，可这些人已经有了异心，那就说什么也不能留了。
　　当断不断反受其乱。
　　他们现在走只是损失了几个人，如果以后再被冯利武策反，会出大乱子的。
　　等乔云葵莫无畏他们回来，得知魏大同他们离开了都大吃一惊。
　　莫无畏怒道：“魏大同以前还老和我打牌，想不到竟然是这样的人！”
　　韩夜问他们请李会计请的怎么样，有没有答复。
　　乔云葵道：“李会计答应了，不过有条件，不能随意插手他做账，更不能让他做假账。”
　　听这要求韩夜就知道这是一个正儿八经的会计，就道：“好的，这是理所应当的。”
　　“那走了这么多人我们怎么办？”乔云葵叹气道。
　　韩夜道：“还能怎么办？当然是再招人了，下午就在厂门口贴出告示，招聘10个工人10个瓦工。”
　　乔云葵呆了一下道：“找瓦工干什么？你要做瓦吗？”
　　韩夜笑道：“我们可不做瓦，现在瓦片用的人很少了，瓦工是盖房子用的。”
　　乔云葵更加奇怪，不解道：“我们要盖房子吗？”
　　韩夜点头道：“嗯，你看咱们这厂子，到处都破破烂烂的，得好好修补修补。”
　　乔云葵点头也不再多问，韩夜做的决定自然是对的。
　　韩夜招瓦工自然不仅仅是修补厂子，是另有计划的，只是还没有琢磨完善，暂时也就不和乔云葵她们说了，乔云葵能把现在的事情处理好就不错了。
　　一下午没事，几个人就打扫卫生，韩夜把现有的几间办公室调配开，她和乔云葵用一间，会计用一间，周小红用一间做档案文件管理，马承志和袁建明也各得了一间办公室，两个人有了职务又有了单独的办公室，瞬间精神气都不一样了，一副容光焕发的模样。
　　第二天，陆师傅和李会计几乎同时到来。
　　陆师傅是个五十多岁的人，大高个，头发已经半白，黑红的脸膛笑呵呵的模样，莫无畏对他很是恭敬，楞大的个子小心的给端了一缸子茶水。
　　李会计则是很瘦小一个中年人，戴着一副厚眼镜，两只蓝色袖套，一脸的严肃，一看就很严谨。
　　韩夜恭敬的打着招呼，陆师傅笑呵呵的道：“真是个漂亮小姑娘，无畏老说你丑，依我看他眼睛有毛病。”莫无畏就涨红了脸，尴尬道：“那是以前，现在……现在她长开了。”
　　李会计盯着韩夜看了几眼道：“我知道你，我听我哥说起过你，承包砖厂就是你的主意。”
　　韩夜很是惊讶，李会计又道：“我哥在学校传达室。”
　　我去，原来李会计竟然是李大爷的弟弟，哎呦喂，那可是自己人啊。
　　韩夜急忙给李会计端了一缸子茶水道：“李大爷是我的师傅！”乔云葵莫无畏他们并不知道这层关系，韩夜就解释道：“学校传达室的李大爷教我下围棋。”
　　李会计道：“就是因为这个我才回来的，我哥说你有大局观也有魄力。”
　　韩夜心里美滋滋，原来李老头是这样评价她的。
　　这评价，很高啊！
　　几个人在办公室聊了一阵，韩夜就让周小红去通知厂里所有人在办公室门前开会。
　　十分钟以后，办公室前就站了黑压压一片人。
　　乔云葵带着众人出去，然后拿起了喇叭。
　　第一句话就是：“经过我们研究决定，从这个月开始，红星砖瓦厂所有员工，全部涨工资！”


第262章  目的就是赚钱
　　韩夜听到乔云葵这样说差点笑出来。
　　哎呦喂，你好歹说两句开场白呀，这也太直接了。
　　算了，这样也好，说不定乔云葵从此以后在工人们眼中就成了一个“不说废话”的厂长。
　　听到乔云葵的话，工人一个个脸上都露出欣喜神色。
　　乔云葵见工人们都很高兴，信心大增，继续道：“你们以前的工资是38块钱到50块钱不等，从今天开始所有人的基础工资都是60块钱，然后按工龄往上加，有一年工龄就架一块钱！”
　　这个工资标准是昨天晚上几个人商量好的。
　　其实韩夜想给更多一些的，砖厂的活和其他的不一样，又脏又辛苦，可她们刚交了两万七千五的‘承包费’，手头已经没有多少钱了，要不是化妆品店每天都有流水进账，那现金流都要断了，所以起步只能低一些。
　　可这也比以起前提高了很多，有干的年头久的就差不多能拿70块钱。
　　相当于以前的两倍了。
　　众人听到这话无不大喜过望。
　　乔云葵继续道：“每个月5号开上个月的工资，我保证绝对不拖欠大家一分钱！”
　　承包协议是3月1号开始，到4月5号，韩夜她们就要给众人付第一个月工资了。
　　听到这话，许多人就叫起好来，不管工资多少，如果不能按时开那就顶如白搭，去年为了要工资众人可是没少闹腾。
　　乔云葵接着道：“除了工资以外我们还有各项福利制度，还有加班费和吃饭补贴，逢年过节还有福利，详细的内容明天会贴出来给大家看。”
　　听到这话众人更加喜形于色。
　　韩夜微笑着看着众人的表情变化，能看出来众人是真高兴。
　　大多数人要求其实并不高，只要能干活按时发工资就满足了。
　　乔云葵越说越激动，最后道：“希望我们一起努力，争取吧砖厂搞好，等砖厂效益好了，我们绝对不会亏待大家！”
　　众人就都鼓起掌来。
　　乔云葵说完，韩夜知道该自己唱白脸了，过去接过喇叭又道：“我补充几句。”
　　听到韩夜要说话，众人立刻就安静下来，这可是不好惹的主。
　　“刚才乔厂长说的话我们绝对会一一兑现，但是……”
　　韩夜吸了一口气又道：“大家想拿工资就得好好干活，不准偷懒耍滑，更不准敷衍了事，如果因为自己的原因给厂里造成严重损失的，会严肃处理，同时也要求大家注意安全，砖厂虽然不是什么危险性很高的工作，但安全还是第一位的。”
　　众人听到这话纷纷点头。
　　韩夜又道：“另外说一下人事安排，从今天开始陆永强陆师傅负责砖窑的一切事物，李正乾同志是我们的大管家负责财会工作，马承志任生产科长，协调统筹生产的各个环节，马承志同志负责销售工作，周小红负责办公室工作，大家如果有什么建议或意见可以向他们反映，或者直接来找乔厂长和我，听明白了吗？”
　　“是！”众人齐呼一声。
　　“好，那就全部回岗待命，等待下一步安排！”
　　韩夜一声令下，众人立刻消失在厂区各处。
　　陆师傅和李正乾看到这一幕纷纷露出惊讶的神色。
　　“好了，我们先去砖窑看看，商量一下复工的事情。”韩夜笑着道。
　　陆师傅呵呵一笑道：“走，好久没看我的窑了，还怪想念的。”
　　一群人绕过大土坡来到后面的大砖窑，从门洞进去韩夜就惊叹起来，这砖窑目测有十五六米宽，高更是有十几米，站在里面只能看到一小片天空，她个子最小像个小不点一样。
　　陆师傅一边摸索着砖窑的墙壁一边介绍道：“这是大型单体窑，64年建的，到现在已经有二十多年历史了。”
　　莫无畏摸着头道：“那比我岁数还大。”
　　“陆师傅，这一窑能出多少砖？”韩夜问道。
　　“一窑大概两万八，一个月能出六窑。”陆师傅道。
　　砖厂共有三个大窑，那一个月就能出差不多50万块砖。
　　李正乾道：“历史最高峰一个月出过正品456400块砖。”
　　韩夜知道每窑砖都有残次品，不可能达到完美的状态。
　　韩夜问过莫无忌，小召弯的砖窑现在一个月能出9万多砖，那这砖厂就是小召弯的五倍了！
　　“挣钱叔，我们一块砖的利润有多少？”韩夜想了一下道。
　　“一块砖的成本主要是水电煤还有大家的工资，现在工资是多少还没算出来，如果不算工资的话，一块砖的成本大概是一分二。”李正乾道。
　　“那一块砖的市场价是多少？”韩夜问道。
　　马承志抢着道：“现在一块红砖卖3分钱。”
　　韩夜默算了一下，以45万产能算，一个月的毛利只有八千多，以她们刚才颁布的工资制度，那也就是够发个工资。
　　工资对于砖厂来说是个挺大的负担，这种规模的砖厂放到三十年后估计有15个人就够了，可现在好多工序还没有实现机械化，多是靠人工，所以工人才需要这么多。
　　韩夜在算乔云葵马承志袁建明也在算，算完脸色就有些不好看，陆师傅李正乾默不作声，对他们来说这些自然是了熟于胸。
　　韩夜笑着道：“成本核算以后再说，我们先复工复产，把砖窑运行起来，陆师傅，你估计什么时候能开窑？”
　　李师傅道：“都是现成的，明后天准备，大后天就能开窑！”
　　韩夜拍手道：“好，那我们就开始干吧，先让砖厂正常运转起来再说。”
　　晚上回到店里，吃完饭后乔云葵拿出铅笔就是一顿算，算完就皱起了眉头。
　　韩夜笑着道：“怎么了嫂子？”
　　乔云葵苦着脸道：“召儿，嫂子算了一下，砖厂不算咱们两个一共有122个人，工资加起来一个月就7943块钱，再加上吃饭补贴还有汽车的油钱什么的，咱们一个月竟然还赔400块钱！这还不算咱们的承包费，这可怎么办？”
　　韩夜笑道：“知道了，我早就算过了。”
　　乔云葵埋怨道：“加上承包费咱们一个月就赔2700多，你竟然还能笑的出来？”
　　韩夜笑道：“不笑还哭不成？”
　　乔云葵叹息道：“其实嫂子一直搞不明白你干嘛非要承包砖厂，咱们和茜茜芳芳还有小菊嫂子她们，八个人一个月卖面膜就赚小万数块钱，这么大一个厂子竟然还不如咱们一个店！”
　　韩夜心想，面膜赚钱那是因为独家买卖，垄断的威力可是很恐怖的。
　　砖厂自然不能类比。
　　韩夜笑道：“嫂子，这不是钱的问题，咱们承包砖厂，可是有大功德的事情。”
　　乔云葵吃惊道：“什么大功德？”
　　韩夜道：“给人吃饭呀，你想想现在厂里那一百多号人都在靠你吃饭，这是多大的责任，多大的功德？不管赚不赚钱，说出去都是让人佩服的！”
　　听到这话，乔云葵就逐渐转忧为喜，点头道：“是啊，能让大家吃饱饭还有钱赚，是积德的事情，咱们亏就亏吧，反正店里赚钱。”
　　韩夜心中失笑，哎呦喂，你还真信啊？
　　所有不以赚钱为目的的经商都是算流氓！
　　哥们儿承包砖厂的目的只有一个。
　　那就是赚大钱！


第263章  童养媳
　　在陆师傅的主持下三个大窑同时开工，两天后第一窑砖就开始点火了，韩夜把小召弯的土乐队拉过来很是热闹了一番，然后又把老郑饭馆包下来大吃了一顿。
　　一出了饭馆，莫无忌就把韩夜拉住道：“召儿，砖厂的事情让云葵和你二哥他们做就好了，你该去上学了，早晨碰到顾老师，顾老师很担心你，要过来家访。”
　　韩夜正咬着一根牙签，听到这话直接就咬断了。
　　擦，都差点忘了自己还是个学生。
　　都开学一周了，她这全校第一名还在失踪状态。
　　再不去别说顾老师了，搞不好夏长溪也会过来。
　　万一过来念叨个什么“口字头上一把刀”什么的，那哥们儿可就尴尬了。
　　韩夜急忙点头道：“好，好，明天就去上课。”
　　第二天一早，韩夜就背上书包去了学校，路过传达室大喊一声道：“师父，早上好！”
　　老李探出头看着韩夜就露出“慈祥”的笑容，挥手道；“莫召早。”
　　看到这一幕的学生们就露出吃惊的神情，门神竟然还向学生问好，校长都没这待遇。
　　不愧是全校第一名，牛人就是牛啊！
　　于是学生们有意无意间就离开了韩夜身旁，三米之内都没有人。
　　韩夜一路笑嘻嘻的来到教室，桂花看到她就飞奔过来。
　　“召儿你好了吗？”桂花摸着韩夜的肚子问道。
　　韩夜笑道：“好了，不疼了。”
　　桂花高兴的道：“那就好，召儿，我最近又弄了好几个花样子。”
　　桂花自从决定初中毕业后去学刺绣，心思就都放在了这上面，到处寻找刺绣样本。
　　两个人说了一会儿话早自习开始，辛海东坐下道：“徐桂花一看就脑子不清醒，我都知道你八成是装病，她却看不出来。”
　　韩夜一书盖在辛海东头上道：“你才脑子不清醒，信不信我打你个脑震荡？”
　　辛海东急忙护住头道：“别，我可不是邢贵明，咱俩是一伙的。”
　　韩夜收了手，瞥见辛海东裤腿上蹭着泥土，这几天辛海东都没有去店里，韩夜好奇道：“你干嘛去了？”
　　就听辛海东道：“我在女厕所外面呆了一会儿。”
　　韩夜闻言大惊，差点就喊出来，意识到这是教室才急忙住了口。
　　辛海东见韩夜一脸的惊诧，急忙小声道：“你别瞎想，我可不是那种偷看女厕所的人！”
　　韩夜知道辛海东品性顽劣，但本性应该不是无耻下流的人。
　　“那你去干什么？”韩夜好奇道。
　　“还不是为了你嘛。”辛海东叹气道。
　　“为了我？我怎么了？”韩夜更加好奇。
　　“还不是那两个贱人要害你！”辛海东愤愤的说道。
　　两个贱人？
　　韩夜随即就明白辛海东说的应该是冯双双和邢贵萍。
　　这两个人竟然要害自己？
　　辛海东将头靠过来道：“我跟你说，你没来的这几天冯双双和邢贵明就造谣说你被学校开除了，再也来不了了，理由是去年期末考试你作弊了，哪有学生每门功课都考一百分的道理。”
　　韩夜听到这话不由捏了捏拳头。
　　麻蛋，辛海东说的不错，这还真是两个贱人！
　　真会见缝插针的造谣。
　　哥们儿门门功课考一百分那是哥们儿的本事！
　　你嫉妒也没用！
　　下次哥们儿还考一百分，气死你！
　　“后来呢？”韩夜问道。
　　“顾老师给你澄清了，说你的成绩是真实有效的。”辛海东道。
　　“那邢秃子没叨叨两句？”韩夜想了一下又问道。
　　“莫召你真聪明，连这都猜到了。”辛海东赞叹道：“邢主任说顾老师只监考了两门功课，其它的可不好说。”
　　“最后怎么处理的？”韩夜好奇道。
　　“最后夏校长说话了，说考的题目有些不是书本上的，就算给大家翻书看也不是每个人都能答出来的，这事儿才算不提了。”
　　韩夜点点头，还是夏长溪有水平。
　　想不到她一个星期没来学校也是风起云涌不太平。
　　又有点失笑，哥们儿不在学校，学校都围着哥们儿打转，这是什么影响力？
　　“你去女厕所外面是不是偷听那两个贱人说话去了？”
　　听到之前学校发生的事情，韩夜自然猜到了辛海东“怪异”行为的原由。
　　辛海东点头道：“嗯，我已经跟踪了她们两天了，今天又听到她们要造谣害你。”
　　听到这话韩夜也有点惊疑，急忙问道：“她们要怎么害我？”
　　辛海东把手围拢起来，在韩夜耳边道：“我听她们说要散布你一个大秘密。”
　　“什么秘密？”
　　“她们说你不是你们家亲生的，是你们家给你大哥弄的童养媳！”
　　卧槽！
　　卧槽！
　　卧槽！
　　韩夜直接就在心里连骂了三句。
　　童养媳？
　　亏她们想的出来！
　　这两个贱人竟然想出了这样的毒计！
　　不对！
　　以冯双双和邢贵萍的智商恐怕没有这个能力。
　　这个计策应该是出自她们身后的人。
　　冯利文？冯利武？邢贵明？邢贵宁？
　　都有可能。
　　别以为这种谣言没什么杀伤力。
　　莫无忌现在正是光明镇冉冉升起的一颗新星。
　　这话要是传出来无论是对她还是对莫无忌的名誉都是极大打击。
　　想到这韩夜忍不住握紧拳锤了锤桌子。
　　辛海东用胳膊碰了一下韩夜道：“这都什么年代了，她们竟然用这种下三滥的手段，那无忌大哥简直就是从书里走出来的正义大侠，满脸都是正气……对了，你是你们家亲生的吗？”
　　韩夜举起书道：“我真的要打你脑震荡了啊！”
　　辛海东护住脸道：“我就是问问嘛，我也有点好奇。”
　　韩夜知道这事儿也瞒不了他，自己的身世随便一打听就知道了。
　　“虽然不是亲生的，可比亲生的还亲！”韩夜认真的说道。
　　辛海东点头道：“看出来了，你和无忌大哥关系很好，和我师傅虽然有点别扭老拌嘴，可也是一家人。”
　　韩夜点点头道：“嗯，我们莫家是关系很好的一家人！”
　　辛海东道：“所以她们这种造谣是不会起作用的，你不用担心，我听完她们说话后已经想好了对策！”
　　韩夜正在想该如何应对这种局面，听到这话吃惊道：“你已经有了对策？什么对策？”
　　辛海东嘴角露出一抹笑道：“我准备先下手为强，在她们造谣之前先造她们的谣！”
　　造谣也是韩夜拿手的，听到这话忍不住轻笑道：“你准备造什么谣？”
　　辛海东道：“我准备散布消息，说冯双双早恋！”
　　听到这话韩夜小吃一惊，这个年代学校自然是禁止早恋的，一旦发生那可是大新闻。
　　“那你准备说她和谁早恋？”韩夜好奇道。
　　辛海东眨眨眼指了指自己道：“我！”


第264章  早恋谣言（月票加更）
　　韩夜听到辛海东竟然要造谣他自己和冯双双早恋，差点就笑出声来。
　　正想这货真是异想天开，结果一个粉笔头就飞了过来。
　　顾老师严肃的道：“莫召，辛海东，你们两个嘀嘀咕咕一早上了，再不认真就都去后面站着去！”
　　韩夜和辛海东不敢再说话，只好改成笔聊。
　　韩夜写了小纸条递过去道：“你小心肉包子打狗一去不回！”
　　辛海东回道：“切，我才看不上她，就是逗逗她！”
　　“那你准备怎么做？”韩夜问道。
　　“我自有妙计！”辛海东写完就露出一抹“奸笑”。
　　中午韩夜回到店里见乔云葵和莫无畏正在聊砖窑的事，因为陆师傅的关系，莫无畏对烧砖也是了解的，莫无畏就给乔云葵说大窑烧砖的过程，怎么往进运砖坯，怎么摆放，然后怎么烧砖，一次需要用多少木头和煤炭，乔云葵认真听着，不时还用笔在小本本上记着。
　　那边马承志正给王茜说笑话，一卖煤的和一卖鸡蛋的打架，许多人围观，问是什么原因，卖鸡蛋的说：“有他这样的吗？我一喊：鸡蛋……”他马上喊：“卖煤（没）了！”
　　马承志说的绘声绘色，王茜笑个不停，还埋怨马承志笑得她一会儿连饭都吃不进去了。
　　袁建明也在和宁芳说话，因为宁芳一直在帮助乔云葵管理化妆品店，进货出货每日流水什么的，袁建明就和宁芳请教这些怎么记，宁芳就细细和袁建明说了，并不藏私，其实这些也是韩夜教给宁芳的。
　　韩夜一看这架势，好嘛，一张四方桌倒有三对儿在搞对象。
　　看到韩夜回来，莫无忌笑着道：“召儿回来了，可以开饭了。”
　　韩夜坐到莫无忌身边忽然就想起了童养媳这件事。
　　擦，变成女人也就算了，竟然还被造谣是别人的童养媳。
　　哥们儿怎么会给别人当媳妇！
　　莫无忌……
　　莫无忌也不行！
　　哥们儿根本就不会嫁人！
　　莫无忌见韩夜一脸凝重，笑呵呵的摸着她的头道：“怎么，让你上学就不高兴啊？”
　　韩夜如触电一般弹开，含糊道：“不是，上午有道题没算出来，我还在琢磨。”
　　莫无忌点头道：“用功是好事，不过不能耽误吃饭，你现在正是长身体的时候，要多吃点。”莫无忌说着用手比划了一下韩夜的腰，只有他一掌宽，就微微摇了摇头。
　　韩夜感觉到了莫无忌手掌传过来的温度，浑身更加不自在，感觉饭菜都烫嘴，没吃几口就满头大汗。
　　韩夜知道是“童养媳”这三个字影响了自己的心境。
　　都怪冯双双和邢贵萍这两个小贱人。
　　希望辛海东的计策可以奏效，不然谣言要是真的传出来，那她都不知该怎么面对莫无忌了。
　　辛海东说到做到。
　　第二天一股谣言就在学校里传开。
　　下了课桂花就把韩夜拉到一个拐角，神神秘秘的道：“召儿，你听说了吗？辛海东和冯双双竟然在搞对象！你们关系那么好，我还以为……哎呀，真是没想到啊，冯双双那么讨厌，辛海东竟然看得上她，可见辛海东也不是好人！”
　　韩夜心中失笑，辛海东这是舍身炸碉堡啊，为了造谣把他自己的名誉也搭上了。
　　“你这是听谁说的？”韩夜笑着问道。
　　“据说是辛海东他们宿舍传出来的，辛海东昨天说梦话了，说他们约会了，哎呀，他们竟然约会，啧啧，真是没想到。”桂花说话间一股恶寒的模样。
　　韩夜想不到辛海东竟然用这种方式制造谣言，这家伙智商确实不低，可惜没用到正经地方。
　　其实韩夜觉得早恋没什么大不了的，不过这个年代的人听到这事儿就是这种反应。
　　不知道冯双双听到这事会怎么样？
　　放学的时候，韩夜就故意早走几步在传达室呆了一会儿，就见冯双双出来的时候有点严肃，神色倒也正常，邢贵萍在她耳畔嘀嘀咕咕不知在说些什么。
　　看到韩夜的脸出现在小窗口，冯双双还哼了一声，拉上邢贵萍急匆匆走了。
　　下午去了学校，韩夜笑道：“你的计策好像不灵啊，我看那冯双双好像也没受什么影响。”
　　辛海东笑道：“不急，这才刚开始，我晚上继续说梦话。”
　　第二天，桂花又把韩夜拉到拐角道：“哎呀呀，大新闻，听说辛海东和冯双双竟然是去后面小树林约会的，你说他们两个人在小树林会干什么？会不会做什么见不得人的事，召儿你要不别和辛海东坐同桌了。”
　　韩夜笑道：“他们搞他们的，关我什么事，他要是影响我我就揍他。”
　　桂花点头道：“嗯，我忘了，他打不过你。”
　　中午放学韩夜继续在传达室观察，见冯双双今天就没昨天那么从容了，一脸的羞恼，和邢贵萍也不聊了，两个人默默的走着。
　　下午韩夜对辛海东道：“好像有点效果了。”
　　辛海东得意的道：“今天晚上还有呢，我再说几句。”
　　韩夜笑道：“你这天天说梦话小心被送到医院里去。”
　　辛海东嘿嘿笑道：“没事，我小姨可以证明我健康的很！”
　　霍大夫的医术在光明镇和赵呈祥并列，她说话自然是管用的。
　　韩夜心想，这家伙身体健康，心理绝对是“不健康”的，念在他这是帮自己，就不揭穿他了。
　　于是，隔了一天桂花又把韩夜拉到拐角道：“超级大新闻，原来他们不是在搞对象，是冯双双一直在纠缠辛海东，辛海东不想和她来往才去小树林说的，可冯双双不同意，你说这冯双双怎么这么不要脸？她还知不知道害臊？丢死人了！”
　　韩夜心中大乐，辛海东这哪里是说几句，这分明就是在梦中讲故事。
　　那冯双双听到这种谣言又该如何反应呢？
　　韩夜很快就知道了。
　　第四节课下课后老师刚走，冯双双就跑了过来，后面还跟着邢贵萍，冯双双一脸的怒气，邢贵萍在后面拉她，还着急道：“双双，不要急。”
　　冯双双甩开邢贵萍的胳膊跑到五班后门前停下，从窗户上一看，见韩夜和辛海东坐在一起，就大喊道：“辛海东，你出来！”
　　冯双双的行动震惊了所有人，大家都听到了他们两个人之间的谣言，也不知道是真是假，看冯双双这架势，竟然是来吵架的。


第265章  虚假情书
　　听到冯双双的喊声，辛海东纹丝不动，仿佛就没听见一般，看都没看一下。
　　韩夜本来最靠近窗户，在两个人的中间，看这形式就知道自己该挪地方了。
　　韩夜拎着书包起来，也没出教室，走到桂花那里和桂花站着看。
　　果然韩夜一走，冯双双就冲了进来，“啪”的一掌拍在桌子上，怒视着辛海东道：“辛海东，你为什么要造谣？”
　　辛海东惊讶道：“造谣？我造什么谣了？”
　　冯双双红着脸道：“你说咱们……说我和你那个……谁和你那个了？”
　　辛海东挥手道：“什么这个那个的，你不会说话就回家好好练练，还有，不要拍我和莫召的课桌，这可是我们考年级前两名的保障。”
　　“你……”
　　冯双双看了一下，才发现自己的手正搁在韩夜那一边，皱着眉头又缩回了手。
　　“你凭什么造谣说我的坏话？”冯双双再次质问道。
　　辛海东摊摊手道：“说了半天我也不知道你在说什么？你倒是说说我造什么谣了？”
　　冯双双咬着嘴唇道：“你……你造谣说咱俩搞，搞对象。”
　　冯双双说完一脸的羞恼加愤恨，浑身都有些颤抖。
　　辛海东却云淡风轻，再次挥挥手道：“没有的事，你搞错了，我不可能和你搞对象的，我看不上你！”
　　辛海东这样一说，整个班级都神色诡异，对于这种事，少男少女们都是讳莫如深的，辛海东却这样直接就说了出来。
　　而且直接说他看不上冯双双。
　　冯双双听到这话险些晕倒，她是过来兴师问罪的，得到的结果却是鄙视。
　　这话被这么多人听到了，让她以后怎么做人？
　　“你……那你为什么要说那样的梦话，你……你这是欺负我！”冯双双气的嘴唇都青紫了。
　　“啊”，辛海东仿佛恍然大悟，随即就不屑道：“你也知道那是梦话啊，我最近为了追赶莫召学习很用功，压力比较大，老是说梦话，你也真是的，怎么能把梦话当真呢？前几天见你走路摔了一跤，是不是得了脑震荡？”
　　冯双双气得浑身发抖，忍不住再次一巴掌拍在桌上，咬着牙道：“你是故意的，一定是故意的，你就是想败坏我的名誉，我……我不会让你得逞的！”
　　辛海东不屑道：“我还想说是你败坏我的名誉呢，谁想和你联系在一起啊？我可是年级第二名，你和我差一百多分呢，长的也不好看，行了，别跑来影响我学习了，以前你就老是缠着我，给我买这买那的，我知道你是想用这种方式追求我，告诉你这是没有用的，你这样追我是没有结果的。”
　　听到这话，几十个学生“轰”的一下炸开，有的还露出恍然大悟的表情。
　　冯双双摇摇欲坠，扶着桌子才没有跌倒，邢贵萍急忙过来把她扶住。
　　冯双双指着辛海东道：“你，你胡说八道，我……我才不会追你，你有什么了不起？被人打了，第一名也被别人超过了，你……我才看不起你呢！”
　　辛海东点点头道：“没错，我承认莫召比我厉害，她是我们正义帮的帮主，比我厉害那是正常的，至于你嘛……”辛海东瞅了冯双双一眼道：“你比我们就差远喽。”
　　冯双双双气的说不出话来，最后大喊一声道：“你别做梦了，我永远都不会喜欢你的！你这个讨厌的人！”冯双双说完，推开邢贵萍就跑掉了。
　　同学们看着这么“火爆”的场面又惊讶又感叹，有的还有点“羡慕”，早恋虽然学校不允许，可哪个少男少女又没幻想过呢。
　　男同学们觉得冯双双是学校仅次于莫召的女同学，学习也是年级第三名，可惜辛海东竟然看不上。
　　女同学们觉得辛海东又帅气又有个性，学习还好，可惜和莫召坐在一起，连冯双双都被拒绝了，那其她人想都不用想了。
　　至于莫召同学……那是神一般的存在。
　　出了学校后韩夜笑道：“你这是杀敌一千自损八百啊。”
　　辛海东不以为然道：“那怎么可能！我最多就是损失一点点，我还有绝招呢！”
　　韩夜小吃一惊道：“你这还有后续？”
　　辛海东点头道：“那当然，她明明喜欢我却还假装一本正经，我要揭穿冯双双的假话！”
　　韩夜笑道：“人家喜欢你你应该高兴才对。”
　　辛海东摇头道：“我怎么会高兴，她这样的人表面上一本正经，暗地里就造谣说人坏话，被她这样的人喜欢是我倒霉才对，刚才她不是说永远不会喜欢我吗？我就是要拆穿她的谎言！”
　　“你准备怎么拆穿？”韩夜惊讶道。
　　辛海东又露出“奸笑”，神秘兮兮的道：“我自有妙计！”
　　于是下午上课的时候韩夜就看见辛海东在写情书，之所以知道他在写情书是因为信纸的抬头就是两个大字——情书！
　　下课后趁没人的时候韩夜问道：“你给冯双双写的？准备让她喜欢你然后再拒绝她？”
　　辛海东点头道：“你真聪明，我就是这个想法，不过我没写我的名字，我要让她喜欢上我却不知我是谁！这样多有趣！”
　　什么有趣，这叫阴损才对！
　　不过韩夜自然是看热闹不嫌事大。
　　“小心让她认出笔迹。”韩夜提醒道。
　　“知道，没看我在用左手写嘛，所以才写的这么慢。”辛海东回答道。
　　“你准备给她邮寄过去吗？”韩夜问道。
　　辛海东摇头道：“不用，那太麻烦了，我直接放在她书桌里就行了，我以前是一班的，有班级钥匙。”
　　擦，这家伙这套路不比她差啊。
　　韩夜都有点佩服辛海东了，去年整个学校都怕这校霸不是没有原因的。
　　第二天一早辛海东就得意的道：“昨天晚上我把情书塞她桌子里了，不信她看了我的情书不动心。”
　　韩夜心中失笑，这家伙不说梦话改梦游了。
　　到了下午，消息就传开了，桂花拉着韩夜的手道：“召儿，你听说了吗？竟然有人给冯双双写情书，哎呀呀，真不害臊，竟然在学校里搞这种东西。”
　　韩夜忍者笑道：“是吗？谁给她写的？”
　　桂花道：“不知道，听说没写名字，冯双双看完就生气的扔了，说十有八九还是辛海东故意陷害她，召儿你说会不会是辛海东写的？”
　　韩夜摇头道：“那我怎么知道，人家想写也不可能让我看见。”
　　桂花点头道：“依我看肯定不是辛海东，辛海东根本就看不上她，听说笔迹也不是辛海东的。”
　　韩夜笑笑不语，等没人的时候和辛海东道：“你的文章水平不行，人家不动心。”
　　辛海东道：那我就继续写，不信她看了没反应！”


第266章  小树林
　　韩夜知道辛海东做“坏事”很有韧劲儿，想了想道：“算了，我帮你吧，这种事情我拿手。”
　　辛海东吃惊道：“你说什么？”
　　韩夜以前泡妞无数，这种事自然拿手，差点就说漏了嘴，急忙补救道：“我是说的作文水平比你高，要不语文怎么能考满分。”
　　辛海东点头表示赞同，其它功课拿一百分不算稀奇，语文考一百分可是真的牛。
　　于是接下来一个星期辛海东就每天都给冯双双写一封“情书”，写完后先拿给韩夜看，韩夜就用心批改，这里有错别字，那里语句不通顺，要不就划掉一段说啰嗦了，让辛海东重写。
　　辛海东苦着脸道：“不用这么认真吧，我用左手写字很累的！”
　　韩夜批评道：“细节决定成败，勾引一个人的心怎么能敷衍了事？重写！”
　　傍晚吃饭的时候莫无忌见两个人嘀嘀咕咕就问道：“你们说什么呢？哪门功课的题啊，竟然要让一个人的心灵受到重创？”
　　韩夜急忙解释道：“我们讨论作文呢，顾老师说了，作文是语文的基础，写好作文中考才能考个好成绩！”
　　莫无忌点头道：“嗯，不错，顾老师也和我们这样说过。”
　　出了店辛海东就竖大拇道：“你牛，你真牛，撒谎都不带打草稿的。”
　　“情书”一封一封的发出，冯双双也在变化中。
　　韩夜不用去打听，桂花每天都会在固定时间把八卦消息带回来。
　　“今天冯双双又收到情书了，看完皱了皱眉头……”
　　“今天冯双双看完笑了一下，还和邢贵萍讨论了……”
　　“今天冯双双生气了，说这是个藏头露尾的家伙……”
　　韩夜把消息反馈给辛海东，辛海东就皱着眉头道：“不应该是这样啊，她看了应该高兴才对啊。”
　　韩夜心想冯双双刚被辛海东“拒绝”，闹的“满城风雨”，还不至于傻到当众表现出个“高兴”来。
　　不过你不想“高兴”也由不得你，哥们儿给你加料！
　　于是韩夜就对辛海东道：“从今天开始情书我来写，你抄一遍就行。”
　　辛海东吃惊道：“你要追冯双双？”
　　韩夜摇头道：“不，我要摧残她的心！”
　　韩夜的情书很简短，每天就几句话。
　　“从今天开始我要称呼你为您了，因为，你在我心上！”
　　“在我心里，我是九你是三，除了你还是你！”
　　“知道你和星星有什么区别吗？星星在天上你在我心里。”
　　这种土味情话放在三十年后估计能让人笑掉大牙，可在这个大家一起谈理想的年代，那威力可就大了。
　　辛海东看到这样的情书眼珠子都快掉下来了，这和他写的“我们要一起去梦想的地方，为共同的理想努力奋斗”完全不一样，看了就让人脸红心跳。
　　辛海东扔下纸道：“我不写，我怕她死心塌地喜欢上我！”
　　韩夜举起书道：“我看你是真的想得脑震荡，我命令你把这‘情书’给我送过去。”
　　辛海东无奈只好照办。
　　韩夜一出手情况立刻就不一样了，桂花反馈回来的八卦也变了样。
　　“听说冯双双今天看完信后脸都红了，而且不给邢贵萍看了……”
　　“听说冯双双今天上课不认真听讲，老是低头，被老师批评了……”
　　“听说冯双双昨天放学在教室里坐了很久才走的……”
　　辛海东叹服道：“莫召，你太厉害了，以后你要勾引一个人的心，那绝对一勾一个准！”
　　韩夜一巴掌拍在他的头上道：“闭嘴，低头！”
　　辛海东不满道：“你什么都好，就有一点不好，爱打人。”
　　韩夜指了指窗外道：“别说话，有情况。”
　　辛海东抬起头看了一眼窗外道：“这个邢秃子，肯定是盯上我了。”
　　韩夜早就看见邢主任在外面偷窥了，来来回回走了好几次。
　　“你是不是被发现了？”韩夜怀疑道。
　　“差一点，我昨天晚上睡过头了，早上才去的一班教室，没想到邢秃子来的早，差点被他发现。”辛海东回答道。
　　韩夜想了想道：“看来邢秃子已经起疑心了，我们差不多也该收手了，明天晚上我们就约冯双双去小树林见面。”
　　辛海东吃惊道：“你要跟冯双双摊牌？”
　　韩夜白了辛海东一眼道：“你傻啊，当然是放她鸽子了，主要是试一试她动心没有，这样才能决定怎么给她最后一击！”
　　于是韩夜就在情书中约冯双双明天晚上七点在小树林见面，并说会等到她九点钟。
　　辛海东看了以后又添了两句，就在最大那颗歪脖树下碰头，不见不散！
　　辛海东好奇道：“你说她会去吗？”
　　韩夜笑道：“那我哪里知道，不过嘛，我猜她大概率会去的。”
　　第二天桂花反馈回来的消息说，冯双双在教室坐了一上午了，除了课间操就没动过地方。
　　韩夜知道冯双双十有八九要去小树林了。
　　下午六点放学后，韩夜匆匆吃了一口饭就借口去和老李下棋溜到了学校后面，不到十分钟辛海东也来了，
　　韩夜还是第一次来小树林，小树林占地大概有一亩地，横跨在整个光明镇建筑的后面。
　　辛海东带着韩夜来到一颗歪脖树下道：“就是这里！”
　　韩夜看了看四周，小树林不算稠密也不稀疏。
　　辛海东向韩夜招了招手道：“跟我来。”
　　两个人又走了七八米，来到一颗大树下，辛海东指了指上面道：“我们到上面去。”
　　韩夜有些惊讶，不过又一想离得远了看不见离得近了容易被发现，躲在树上倒是个就好方法。
　　“你别害怕，我扶你上去。”辛海东见韩夜望着树细看就给韩夜鼓劲儿。
　　爬个树韩夜自然不怕，她只是有点感慨而已。
　　小时候在孤儿院他也是孩子王的，爬树爬墙头也没少干过。
　　辛海东蹲下道：“你踩着我肩膀，我慢慢起来，你抓住那个横出来的树枝就能上去了。”
　　韩夜依言而行，踩着辛海东的肩膀，等辛海东站起来后双手一用力人已经翻了上去，辛海东愣怔了好一会儿才道：“你爬树挺溜啊？”
　　韩夜心想莫无忌往上爬才叫溜，去年背着她爬大坝的陡坡都如履平地。
　　韩夜上了树才发现树上别有洞天，竟然有用绳子铁丝绑好的木条和板子，往木板上一坐，正好一个人。
　　等辛海东爬上树道：“厉害吧，这可是我的秘密基地，以前我经常来这里坐着。”
　　韩夜惊讶道：“你在这里坐着干啥？回家躺着不比这舒服？”
　　辛海东摇头道：“那不一样，家里有我小姨叨叨，学校也是一群人，还是这里自由自在。”
　　韩夜点头。
　　大概每个人都有一个属于自己的树洞吧，可以抛掉一切烦恼放松自我。
　　两个人一直在树上等了半个多小时，冯双双才探头探脑的进了小树林。


第267章  失败的约会（月票加更）
　　和冯双双一起来的还有邢贵萍。
　　两个人小心翼翼的进了小树林，四下不停的打量，冯双双还拍了拍胸口似乎松了一口气。
　　两个人在歪脖树下站了一会儿，韩夜也听不清她们在说些什么。
　　过了五六分钟，冯双双和邢贵萍突然就向韩夜和辛海东藏身的树走过来。
　　韩夜心中一惊，难道被发现了吗？
　　看了一眼辛海东，见他也是满脸惊诧。
　　韩夜只好尽量贴在树干上，辛海东干脆就趴在了另一侧的树枝上。
　　冯双双和邢贵萍走到前面一棵树就停了下来，又转回头盯着歪脖树的方向。
　　韩夜这才知道那两个人并没有发现他们，不过依然不敢大声呼吸，三月天树枝并不茂密，要是仔细观察就会发现端倪。
　　“双双，那个人是谁啊？”邢贵萍问道。
　　因为离得近了，冯双双和邢贵萍说话的声音就勉强可以听到了。
　　冯双双摇头道：“我……不知道。”
　　“猜不出是谁吗？”邢贵萍又问道。
　　冯双双又摇了摇头道：“我开始以为是辛海东，以为是他故意想气我，可后来又觉得不像，我留着他以前的作业本，笔迹不一样。”
　　邢贵萍吃惊道：“你还留着他的作业本？你留着他作业本干什么？”
　　冯双双道：“我……我就是无意间留下的，留着……留着垫桌子，我家桌子有点不平。”
　　听到这话韩夜心中就想笑，那边辛海东不小心蹬了一下树枝，发出轻微的响声，幸好冯双双和邢贵萍都没有注意，韩夜瞪了他一眼辛海东才不敢再乱动。
　　“双双，最近他都给你写啥了？你都不让我看。”邢贵萍语音中带着明显的不满。
　　“没……没什么，他就是鼓励我好好学习，争取超过莫召。”冯双双道。
　　“啊？让你超过莫召？”邢贵萍吃惊道：“那怎么可能，莫召每门功课都考一百分，比辛海东都厉害，怎么超过她？”
　　冯双双不服气道：“她只是上次碰巧考的好，下次就不一定考的好了。”
　　邢贵萍叹气道：“那也很难超过她，我大哥和二哥都说莫召特别聪明，听说她开学没来是承包砖厂去了。”
　　冯双双“哼”了一声道：“那说明她愚蠢才对，我二叔就有砖厂，我去过一次，又乱又脏到处都是土，她要是去了肯定就变成土人。”
　　“变成土人还是轻的，听说她还被砖窑压过，她要是去的次数多了，说不定哪天又被砖窑压了。”邢贵萍笑道。
　　冯双双点头道：“我听说去年砖厂就压了两个人，还是一男一女，挖出来的时候还抱在一起，莫召要是也这样那就好玩了。”
　　冯双双说了这话，两个人就都笑起来。
　　韩夜心中腹诽，背后编排哥们儿是吧？
　　本来哥们儿还觉得用这种手段对付一个小姑娘有些过意不去，你们要这样那就别怪哥们儿心狠手辣了。
　　冯双双和邢贵萍笑了一会儿，邢贵萍又道：“双双，你说那个人会来吗？”
　　冯双双沉默了几秒钟就道：“他……他一定会来的！”
　　邢贵萍吃惊道：“真的？”
　　冯双双用力点头道：“他说过不见不散的！”
　　“那……万一他骗你怎么办？”邢贵萍又问道。
　　“不可能！”冯双双猛然提高声音道：“他那么喜欢我怎么可能骗我？”
　　邢贵萍被冯双双的突然愤怒吓了一跳，就不再多问。
　　韩夜见辛海东在捂着嘴偷笑，就轻轻踢了他一脚，辛海东这才又安静下来。
　　几个人默默等了二十分钟，韩夜一看表已经过了七点，就继续看戏。
　　冯双双已经焦急起来，不时的踮起脚尖瞭望，嘴里还念叨着：“怎么还不来？”
　　韩夜隔着几米都能看出冯双双的忐忑，那种又害怕又激动又担心又期望的样子非常明显。
　　又过了二十分钟，冯双双更加焦急，邢贵萍就道：“那人是不是不来了？”
　　冯双双摇头道：“不会的，他肯定是有事儿耽搁了。”
　　邢贵萍又道：“这里这么黑，是不是人家来了没看见咱们？”
　　冯双双一跺脚，懊悔道：“哎呀，我都忘了说好在歪脖树下碰头的，刚才是想躲在这里看看究竟是谁，我要不要见他，这一着急就忘了。”
　　冯双双说着就快步走回了那颗歪脖树，邢贵萍也跟了过去，两个人说话就听不到了。
　　韩夜心中发笑，你们站在哪里都没用。
　　这注定就是一场失败的约会！
　　辛海东靠过来道：“哎呀，我手都麻了，嘿嘿，不过看冯双双这架势是真的动心了。”
　　韩夜道：“小声点，别让人家听见。”
　　两个人就继续看着，接近八点钟，黑夜降临，冯双双的身影也模糊起来，韩夜见她靠在歪脖树上，邢贵萍则蹲在一旁。
　　估计九点一到，冯双双和邢贵萍就能明白这是一场骗局了。
　　小姑娘心里估计会受到极大的打击。
　　韩夜正想着，突然听到冯双双一声惊呼道：“谁？”
　　韩夜抬眼望过去，就见小树林走进一个人来，还打着手电。
　　冯双双似乎说了什么，那人怒道：“什么情书？我是你老子，半夜三更你不回家在这里等男人，小心我打断你的腿！”
　　韩夜这才知道来的是冯利文。
　　冯双双辩解道：“没……没有，萍萍也在的。”
　　邢贵萍从阴影中站起来一脸的尴尬。
　　冯利文怒道：“你们两个丫头竟然做这种事，赶紧回家！”
　　冯双双大声道：“我不回，说好到九点的，我一定要看看他是谁？我一定要等他来！”
　　冯利文怒不可遏，上去就是一巴掌，冯双双就哭起来。
　　冯利文拉冯双双走，冯双双却抱着歪脖树不放，可还是被冯利文扯了下来，最后冯利文不知道和冯双双说了什么，冯双双才离开了。
　　见她们离开了，辛海东正要下树，却被韩夜一把扯住。
　　“怎么……”辛海东刚要说话就被韩夜捂住了嘴。
　　“嘘！”韩夜把手指竖在嘴边示意他不要说话，然后用口型道：“有人！”。
　　“在哪里？”辛海东也用口型说道。
　　韩夜指了一个方向，辛海东看了看，就皱起了眉头。
　　韩夜知道辛海东看不清，其实她也看不清，之所以确定有人不是看到的而是猜到的。
　　因为冯利文走的时候回身用手电照了一下。
　　这一下很突兀。
　　冯利文虽然不是什么好人，但好歹也是警察，多少还是有些警觉性的。
　　韩夜想了想就开始在树上摸索，最后扣下一小块树皮来，然后猛然用力甩了出去。
　　“哎呦！”小树林中某一处就有人呼喊起来。
　　“谁？”一个人站起来呼和道，同时向四周查看，却没有发现躲在树上的两个人。
　　韩夜和辛海东不吱声，都透过树枝仔细看向那人。
　　看了几秒韩夜就确定这人是邢主任。


第268章  制造难题
　　邢主任什么时候来的小树林韩夜竟然不知道。
　　想了一下应该是在冯双双她们之后，那时她和辛海东的注意力也在冯双双她们身上，所以才没有注意到邢主任过来。
　　邢主任看了一会儿并没有发现人，这才往出走，结果刚走了几步，就听一人大喝道：“是谁？”
　　邢主任在一束强光照射下差点跌倒，“啊”的一声又惊叫起来。
　　“啊！”“啊！”
　　邢主任发声的同时还有两声惊呼。
　　“老邢，你怎么在这里？”打手电的人质问道。
　　邢主任这才发现是冯利文，旁边还有冯双双和邢贵萍。
　　邢贵萍也惊呼道：“二叔？”
　　冯利文再次问道：“老邢怎么是你？我还以为有坏人躲在这里！”
　　邢主任是跟着侄女和冯双双来的，最近学校里流传着学生早恋的事情，如果是其她人，他早就跳出来严厉制止并批评这是道德败坏了，可牵扯到的人是辛海东和冯双双，那他就只能假装没看见也没听见。
　　看到侄女和冯双双去小树林他就有些好奇，想跟上看个究竟。
　　冯双双和邢贵萍的话他也听到了，本来以长辈又是学校教导主任，跳出来批评是理所应当的，可他听着有趣，又想看看究竟给冯双双写情书的人是谁，就没有露面，等到冯利文来了那就更不好意思出来了。
　　可还是被发现了。
　　邢主任被冯利文一质问就有点尴尬。
　　“啊，那个……我是追莫召和辛海东过来的，我好像看到他们来小树林了，就过来看一看。”邢主任急中生智编了个谎言，只是他不知道已经歪打正着。
　　冯利文吃惊道：“莫召那丫头来了？”
　　邢主任打哈哈道：“好像是的，不过有点远，我也看不太清楚，我这眼睛最近越来越不好使了。”
　　冯利文就对冯双双道：“听到没有，你估计是被那个鬼丫头给骗了。”
　　有了外人在场，冯双双自然不好意思再给写情书的人辩解，又想到刚才自己说的话有可能被邢主任听到了，就恼恨的瞅了他一眼。
　　邢主任见冯双双一脸恼怒，就转移话题道：“萍萍，这么晚了你还不回家？我出来就是找你的！”
　　邢贵萍唯唯诺诺的点头。
　　冯利文道：“老邢，最近形势不好，大家日子都不好过，莫召那个丫头别看年纪小最会出坏点子，你在学校盯紧一点。”
　　邢主任点头道：“那自然，就是那丫头滑不溜丢不好弄，夏长溪也护着她。”
　　冯利文道：“你们看着就好，我和利武想办法对付他们。”
　　几个人说了一会儿话就离去了。
　　过了几分钟辛海东才松了一口气道：“好险，想不到邢秃子和冯利文竟然来了。”
　　韩夜不说话，因为她正在打主意。
　　之前她的计划是把冯双双的心勾起来，然后再放她鸽子，让她痛苦一段时间，可就在刚才，她又有了更好的主意，可以一箭双雕。
　　虽然听不清冯利文和邢主任具体在说什么，可隐约中听到了自己的名字，估计这两个人也没安好心，那哥们儿就先给你们沉重一击。
　　两个人又等了半个小时，确定冯利文他们确实走远了，这才悄悄溜出了小树林，辛海东要就近翻墙回学校，韩夜拉住他道：“今天晚上再去送一封信。”
　　辛海东吃惊道：“放了冯双双鸽子还不行？你还要继续？”
　　韩夜点头道：“那当然，要有始有终嘛！”
　　二人回到店里，王茜和宁芳已经睡了，乔云葵支撑着睡意朦胧的脸道：“召儿你怎么才回来，咦，怎么东东也在？”
　　韩夜道：“嫂子你去睡吧，我们还有一道题没算出来，已经有了思路，写完答案就完事了。”
　　乔云葵不疑有它，自行去休息。
　　韩夜找出纸和笔，唰唰就写好了一封信。
　　辛海东拿过去一看，吓得倒退三步，吃惊道：“这，这也太狠了吧？”
　　韩夜瞪他一眼道：“不知道最毒妇人心嘛？我现在也是女人！”
　　辛海东道：“那我得离你远点儿。”
　　韩夜道：“那你最好再调到一班。”
　　辛海东摇头道：“我才不回去，你这虽然狠了点，不过过瘾啊！”
　　韩夜催促道：“别磨蹭了，快点抄，抄完赶紧送过去。”
　　辛海东抄完以后笑道：“明天学校就要出大新闻喽。”
　　辛海东走后韩夜关住门，回到卧室乔云葵还没睡，问道：“做完题了？”
　　韩夜点头道：“是啊，这题可难了，一般人他解不开！”
　　韩夜心中冷笑。
　　冯利文？邢主任？
　　哥们儿给你出个大难题，看你们怎么办！
　　第二天韩夜早早就来到了学校。
　　进了校门感觉心脏跳动都有些加快。
　　哎呀呀，做坏事还有点小激动。
　　也不知道辛海东把信放进冯双双桌子里没有。
　　不知冯双双看完信会不会晕过去。
　　韩夜来了就是想看冯双双晕倒的场景。
　　结果韩夜拐过第一排教室就看见初三一班教室门前面围着一大群人。
　　韩夜一打眼就看到了辛海东，因为他比大部分学生都高，然后还听到了邢主任的声音。
　　韩夜心中一惊，难道辛海东被邢主任抓住了？
　　那可不妙，那就全部揭穿了！
　　不过韩夜马上就知道自己想错了。
　　就听辛海东大喊道：“大家听我说，我早晨打水的时候就看见邢主任进了一班，我偷偷一看就见他往冯双双桌子里放信，原来给冯双双送情书的是邢主任！”
　　和韩夜一样新进校的学生听到这话就都惊呆了。
　　韩夜也是大吃一惊，事情怎么发展成了这个模样？
　　不过现在也没机会问辛海东，韩夜只能站在外围观看。
　　邢主任脸皮早就涨得通红，满脸都是愤怒，大声道：“辛海东，你胡说些什么？”
　　辛海东辩解道：“我说的都是事实呀，我亲眼看见你打开门进了一班又往冯双双桌子里放信的！信封还在你手上，你想耍赖也不行！”
　　邢主任大怒道：“什么乱七八糟，我这是在查你们早恋的事情，这……这是我拿到的证据！”
　　辛海东道：“明明就是你写的，你还想抵赖，我们根本就没有早恋，你这是在污蔑我们，大家说是不是？”
　　除了辛海东哪个人敢说邢主任不是，大家都不说话，只是看着。
　　邢主任怒道：“你们看什么看，都回各自班级去，小心我给你们记过处分！”
　　好些学生被邢主任一吓唬就急忙低头走了，辛海东却大喊道：“大家别怕他，咱们一走他就要把信毁了，掩盖他的罪行，我们不能让他就这样走，他欺骗了冯双双同学，我们要替冯双双同学讨回公道！”
　　邢主任指着辛海东道：“辛海东，别以为你爸是当官的就可以随便乱说，我可是校领导！”
　　辛海东不甘示弱道：“你校领导也不能干坏事！干了坏事我就要揭穿你！”
　　这时，就听一人道：“你们都吼叫什么？这是怎么一回事？”
　　韩夜扭头一看，发现是夏长溪来了。
　　辛海东立刻大喊道：“校长，你要给我们主持公道！”


第269章  校园丑闻
　　夏长溪挤进人群，看了一眼邢主任道：“邢主任，这是怎么回事？”
　　邢主任见夏长溪来了就没了底气，尴尬道：“我在查……查学校早恋问题，已经有了结果找到了证据。”
　　夏长溪看了一眼被邢主任握在手中的信封，对辛海东道：“严肃校风校纪是邢主任的工作，你们吼叫什么？”
　　辛海东举了举手道：“报告校长，我发现邢主任很可疑，怀疑这信就是他写的，目的是给冯双双同学栽赃，污蔑她早恋！”
　　听到这话学生们又是一阵惊呼。
　　邢主任怒道：“辛海东，说了多少次了，不要胡说八道！我怎么可能给一个学生写信！”
　　夏长溪脸沉下来道：“辛海东，不要信口开河，校领导是你随意就能污蔑的吗？你知不知道这是什么性质？”
　　辛海东被夏长溪气势所摄，不由就有点退缩，嘴里却还道：“天子犯法与庶民同罪，我看着他放信还不能怀疑了？”
　　邢主任怒道：“我那是往出拿，不是放！”
　　辛海东道：“那谁知道，我看着你就是往进放，说不定信里还有你的名字。”
　　邢主任怒道：“胡说八道，大放厥词，简直是岂有此理！”
　　邢主任气的直跳脚，就差上去打人了。
　　辛海东还在气人：“你别恼羞成怒啊，打人我可不怕你！”
　　邢主任受不了了，上去就拉辛海东的胳膊，辛海东急忙跳开。
　　夏长溪怒喝道：“好了，邢主任别闹了，成何体统！”
　　邢主任怒骂道：“现在的学生简直是无法无天，竟然敢污蔑校领导，我提议开校务会开除这样的害群之马！”
　　夏长溪沉声道：“那也得等调查清楚再说，老邢，把那信给我看一看。”
　　邢主任一听夏长溪就是在偏袒辛海东，怒哼一声把手中的信摔在了夏长溪身上。
　　夏长溪冷着脸把信抓住，然后打开信封看了一下，看完就变了脸色。
　　邢主任见夏长溪变了脸色，一脸的凝重，就道：“是哪个学生写的？这个学生竟然欺骗冯双双同学，一定要严肃处理！”
　　夏长溪眯着眼睛道：“邢二苗同志，你还是自己先看一下吧。”
　　邢主任见夏长溪神色古怪，就接过信纸道：“没有名字吗？我看一下笔迹，只要是咱们学校的学生我就有办法找出来！”
　　邢主任打开信纸一看就呆了。
　　众人见他一会儿脸红一会儿脸白，面孔扭曲不堪，好几个学生以为他突然得了什么病，不由退开了一些。
　　突然，邢主任身体一晃就险些跌倒，手中的信纸也飘落在地上。
　　辛海东眼疾手快，将掉落在地上的信纸捡起来就念了起来。
　　“亲爱的双双，我心中的仙女……每天早晨看到你，我的心都感觉年轻了……虽然约会不成功但我已经确定了你的心意……年龄不再是我们之间的障碍……我要鼓起勇气告诉你我的名字，我就是默默注视了你三年的——邢二苗！”
　　辛海东抑扬顿挫的把一封信念完，所有在场的学生都惊呆了，都用一种看怪物的眼神看着邢主任，有些女生就忍不住发出不可置信的惊呼声。
　　“不，不，这怎么可能，这不是真的，这不是我写的！”
　　他确实挺喜欢冯双双这个小姑娘的，就和小仙女一样，那小眉小眼小嘴看着就养眼，比他侄女那个丑丫头强百倍，每次侄女带着冯双双来找他他都表现的和蔼可亲，这样就可以多呆一会儿，可他从来没有过什么非分之想，冯利文冯利武可不是吃素的！
　　邢主任突然发疯一般上前把辛海东手中的信纸抢了过来，又看了一遍，然后大喊道：“这是假的，这……这是栽赃陷害！”
　　说话的同时，邢主任几把就将信纸扯了个粉碎扔在了地上，依然不解恨又踩了几脚。
　　一众学生见邢主任状若癫狂，纷纷后退，辛海东冷不丁又冒出一句话道：“我们都看过了，你毁了证据也没用。”
　　“你……你……”邢主任指着辛海东气的说不出话来。
　　正这时，突然就听“哇”的一声，有人大哭起来。
　　众人转过头才发现哭的人是冯双双。
　　韩夜早就看见冯双双来了，就站在人群外围看着这一切，当辛海东念出邢二苗的名字时，冯双双瞬间如遭雷击浑身颤抖个不停，然后嘴一扁就哭了出来。
　　冯双双一边哭一边指着邢主任道：“你……你这个又老又丑的骗子，变态，我……我不想看到你！”
　　冯双双说完就哭着跑走了。
　　韩夜知道冯双双被打击的不轻，那么多封情书的攻势下，说不定冯双双已经幻想出了一个白马王子，最后得知写情书的竟然是邢主任，恐怕美梦就破碎了，以后甚至会变成噩梦。
　　哎呀呀，让人家这幼小的心灵受到了沉重的打击实在是抱歉。
　　谁让你爸你叔都是哥们儿的敌人呢，你也跟着煽风点火制造谣言。
　　哥们儿也让你们尝尝舆论加身的滋味！
　　这叫以其人之道还治其人之身。
　　这时的邢主任已经脸色灰白呆若木鸡，愣在当场不知该咆哮愤怒还是奋力解释。
　　夏长溪淡淡的道：“邢主任，确实该召开校务委员会了，你得给大家解释解释。”
　　夏长溪说完又对众人道：“同学们都回去上课吧，这些不关你们的事，学校会妥善处理的。”
　　说完，夏长溪就独自离去。
　　邢主任在众人的注视下，突然“啊”的一声大喊，双手用力揪了揪自己的头发，痛苦的喊道：“这是怎么回事？这究竟是怎么回事啊？”
　　说完，邢主任也跌跌撞撞的跑走了。
　　当天，给冯双双写情书的竟然是邢主任邢二苗这件事就轰动了整个学校，下课后一个个小团体就围在一起议论起来，每个人都透着不可思议的神色，惊讶学校竟然出了这样的惊天丑闻，最后邢主任在学生们嘴里就成了“变态”的代名词。
　　一回到教室，韩夜就悄悄问辛海东道：“这是什么情况？”
　　辛海东嬉笑道：“我也没想到啊，我一早起来去一班观察，就看见那个变态偷偷进了一班要看信，我只好喊了一声，他就拿着信跑出来了，嘿嘿，这次他跳进黄河也不洗清了！”
　　到了下午，韩夜就看见冯家和邢家的人都来了，冯利文冯利武还有邢贵明邢贵宁等人都来到了学校，一个个神色都很难看，最后都去了夏长溪的办公室。
　　韩夜心中冷笑，让他们去扯皮去吧，这件事可不好扯。


第270章  谣言止于实力（月票加更）
　　轰动性的丑闻在学校很是喧嚣了几天，各种消息满天飞。
　　邢主任过往各种反常举动就被众人又翻了出来。
　　什么女同学还在穿衣服他就推开宿舍门查看了，什么上课总是在窗外盯着女同学了，要不就是吃饭的时候好几次和女同学坐在一起。
　　韩夜知道这是“疑邻盗斧”效应，一旦给邢主任贴上变态色狼的标签那看他什么行为都不正常。
　　韩夜乐得如此，邢主任从她一来就不待见她，总是找茬儿针对她，给她带来不少麻烦。
　　老虎不发威你当哥们儿是病猫啊？
　　哥们儿这一个狠招就让你一辈子不舒坦！
　　这是一箭双雕之计，既打击了邢主任和冯双双又离间了冯家和邢家的关系。
　　从那次承包竞价开始，韩夜就觉察到冯家和邢家关系密切，这两家联手在光明镇不容小觑，给他们心中插一根钉子还是有必要的。
　　在这样的舆论环境下，邢主任的日子就不好过了，像一个神经病一样，不是低头沉默不语就是忽然挥手打空气几拳要不就是骂骂咧咧。
　　至于冯双双干脆就卧病休息了。
　　据桂花传回来的八卦消息，冯双双在家里哭了一整天，又骂了两天，邢贵萍去看她还把邢贵萍骂了一顿，最后就真的病了。
　　光明镇本来就不大，这事儿从学校传出去就在社会上引起不小的轰动，冯家也算是小镇名人，消息很快又反馈回来，桂花人缘好，倒收集了个七七八八。
　　冯利文也每天来学校，调查有没有人看到可疑的人进一班，又恐吓说谁要是做的这件事就赶紧站出来，不然就会查手纹脚纹什么的，最后也不了了之。
　　五天以后，夏长溪在课间操的时候正式宣布之前的“校园丑闻”是恶作剧，邢主任是被冤枉的，派出所已经查过了，写信人的字迹和邢主任完全不一样。
　　同时，学校还重点强调，在校学生一律禁止搞对象，也禁止传播任何谣言，一经发现必定严肃处理！
　　一周后冯双双也来上学了，韩夜老远瞅见她无精打采的，桂花的最新八卦消息说冯双双和邢贵萍已经闹掰了，两个人连座位都调换了。
　　邢主任从此后就很少在校园溜达了，早出晚归学生都见不到他了。
　　韩夜心中发笑，这件事没有这么简单，绝对会在冯家和邢家人心中留下阴影！
　　嘿嘿，让他们烦恼去吧，反正哥们儿的目的是达到了。
　　都说谣言止于智者，那是错误的。
　　这个世界上智者根本就没几个，有的都是跟风的人。
　　想要谣言不传播，那就只能用硬实力了。
　　哥们儿能扼杀谣言于萌芽，那就是实力的体现啊。
　　嗯，辛海东也干的不错，这件事他出了大力的。
　　“你干的不错，升你做正义帮的团长了！”韩夜笑嘻嘻的对辛海东说道。
　　“好嘞，我争取做到司令！”辛海东兴奋的大喊道。
　　解决了学校里的事韩夜心情大好，可惜好心情只维持了几个小时。
　　中午回到店发现莫无畏乔云葵马承志他们都在，刚进门就听莫无畏大笑不止，一边笑一边还说道：“哎呀，笑死我了，竟然有人说召儿是莫家给我大哥弄的童养媳，这也太好笑了！”
　　莫无畏不仅笑还拍桌子。
　　韩夜瞬间大怒。
　　愣头青你真是个愣头青！
　　哥们儿费尽力气，损耗多少脑细胞才让敌人不敢随便造谣了，你倒好，坐了这里大声嚷嚷是怕别人听不见吗？
　　乔云葵眼尖，瞅见韩夜一脸的怒气而莫无畏还笑个不停，一巴掌就拍在他头上道：“瞎说什么呢，谁信种鬼话？”
　　莫无畏被拍的一愣怔，吃惊道：“你打我干嘛？我知道这是鬼话才觉得好笑，召儿是大哥的童养媳？怎么可能嘛？我爸要是有这个打算我怎么会不知道。”
　　韩夜实在听不下去了，过去“啪”的一掌就拍在了桌子上，把莫无畏着实吓了一跳。
　　“从今天开始，你就别来这里吃饭了！回厂里吃去！”韩夜怒道。
　　莫无畏吃惊道：“为啥？”
　　“这是我们的店，你在这里吃饭不方便，厂里又不是不开火，又不是不给你吃饭补贴，你回厂里吃就是了！”韩夜冷着脸道。
　　韩夜这样一说马承志和袁建明也尴尬起来，韩夜虽然没说他们，可莫无畏要是不来了，他们也不好意思来呀，这段时间两个人正与王茜宁芳向好的方向发展，不能过来那就苦了。
　　见马承志和袁建明脸色尴尬，韩夜就补充道：“我没说马哥和袁哥，我说的是莫无畏！”
　　莫无畏怒道：“我哪里惹着你了，你进来就凶人？再说有啥不方便的，我是你哥！”
　　“我可没你这样的哥，去年你说过不认我这个妹子的，我也不认你这个哥！”韩夜直接开始翻旧账。
　　莫无畏一下卡了壳，好半天才道：“去年，去年那个……这么个小事儿你记那么清楚干嘛？你小时候弄翻油灯还烧了我的裤子，我都没跟你计较！”
　　眼见兄妹两个一言不合就开始吵架，其他四个人就都看向乔云葵，乔云葵急忙打圆场道：“召儿别生气，二娃……你也知道你二哥不是嘴碎，他大概就是有事儿憋不住，再说二娃过来也不光是吃饭，我们还谈厂里的事情，哎呀，嫂子都忘了告诉你一个好消息，咱们的砖窑现在每窑能比以前多出一千块好砖！”
　　一千块砖才三十块钱，算哪门子好消息。
　　不过乔云葵的面子不能不给，不然她就没有威信了。
　　“给嫂子一个面子，这顿你就在这里吃，以后公私分明，谈工作就去厂里谈。”韩夜绷着脸说道。
　　六个人听到这话面面相觑。
　　“你那么凶干什么？大不了我给你饭钱！”莫无畏不悦道。
　　“你说话影响我食欲，看着你我就吃不下饭。”韩夜冷哼道。
　　莫无畏“噌”的一下站起来指着韩夜道：“你……”
　　韩夜一挺胸道：“怎么，你还想动手不成？信不信我直接把你开除让你没活干？”
　　“你，你说了不算，乔云葵才是我们的厂长！”莫无畏“哼”了一声道。
　　“嫂子，你快开除他，让他现在就失业！”韩夜又对乔云葵说道。
　　乔云葵大惊道：“那怎么可以，二娃……哎呀，召儿你再这样嫂子就不干了！”
　　这还是乔云葵第一次当面顶撞韩夜。
　　气氛陷入尴尬。
　　马承志和袁建明坐立不安，马承志就道：“畏子，要不咱们回厂里吧？”
　　莫无畏道：“走就走，他这么凶我还吃不下饭。”
　　莫无畏三人站起来，王茜宁芳也一脸哀婉，乔云葵就哀求道：“召儿，你就让你哥留下吧。”
　　韩夜一听，乔云葵这是要叛变的节奏。
　　自己做的是不是太过了？
　　棒打鸳鸯可是折寿的事情。
　　“你向我道歉我就原谅你！”韩夜借坡下驴道。
　　众人都看着莫无畏，尤其是马承志和袁建明。
　　莫无畏看了一眼乔云葵，扯了扯嘴角道：“那算我说错话了，这总行了吧？”
　　韩夜冷哼道：“这还差不多，以后说话过过脑子，不要什么话都乱讲！”
　　众人听韩夜松了口，也松了一口气。
　　韩夜心中感叹，这制止谣言还得靠硬实力。


第271章  压力太大了
　　莫无畏道了歉，大家重新坐下来，可气氛还是有点尴尬。
　　这时就听一人道：“这是谁惹召儿生气了，小脸都皱成了包子？”
　　说话间莫无忌笑呵呵的走了进来。
　　莫无畏见大哥回来，宛如见到大救星，立刻道：“大哥，召儿不让我在这里吃饭了，要赶我走！”
　　莫无忌怔了一下道：“召儿最爱热闹，人越多越好，一定是你惹到召儿了。”
　　莫无畏道：“没有，我就说了一句……”
　　乔云葵狠狠一掐莫无畏胳膊，把莫无畏的后半句话掐了回去。
　　莫无忌在韩夜身边坐下道：“一家人不说两家话，家和万事兴，召儿你别生气，你二哥说话不知轻重，大哥以后教导他。”
　　莫无畏想反驳，被莫无忌看了一眼，就默不作声了。
　　韩夜本来就是借机发作一番让愣头青心里有个坎儿，不要什么话都乱说。
　　莫无忌既然这样说了，韩夜就点头道：“嗯，我听大哥的。”
　　韩夜这样表态，这场风波就算是过去了，马承志和袁建明眼中都露出喜色。
　　不过有了这一出，吃饭的时候几个人就不便再闲聊，话题只往工作上引，最近砖厂运转良好，各就其位各司其职。
　　韩夜对砖厂自然关心，可她刚才怼了莫无畏一时间也不便插嘴问砖厂的事，就问莫无忌道：“大哥，你最近在干什么？”
　　莫无忌见韩夜一副好奇的模样，就道：“就是一些琐事，这几天的重点是到各个村进行宣传，秦镇长给我安排了一个特别任务，让我把小召弯如何发展的事情和大家说一说。”
　　韩夜心想，这就相当于先进事迹报告会了！
　　莫无忌这是被当做成功的典型了。
　　也是，半年时间就把全镇都数得上号的落后村小召弯发展的有模有样，开了砖窑建了学校，这事儿确实值得宣传宣传。搞不好自己给村民发福利的事情也被按到了莫无忌头上，毕竟自己是他的妹子，外村的人根本分不清其中的内情。
　　莫无忌这是要大展宏图的节奏啊！
　　嗯，这才是好消息！
　　韩夜忽然又想到，不知莫无忌知不知道“童养媳”的谣言。
　　如果莫无忌知道了会是什么态度？
　　像他这样的正能量青年应该会义正言辞的驳斥吧。
　　韩夜甚至幻想出莫无忌那冰块脸一沉道：“你们不要胡说八道，召儿是我妹子！”
　　想到这韩夜嘴角就勾起了笑容，正想着，忽然发现其他七个人都停碗停筷，七双眼睛都看着她。
　　韩夜一下就有点尴尬，就道：“我忽然想起个事儿，绵绵每天乱跑，应该给它垒个圈。”
　　绵绵是小羊的名字，自从放了后院就每天撒欢。
　　众人见韩夜突然就陷入沉思，脸色也古怪，还以为她又不高兴了，听到她这样说，这才如释重负。
　　莫无畏立刻道：“下午我就拉一些砖回来给羊垒个圈。”
　　乔云葵道：“那是养猪，养羊应该用木头。”
　　莫家没养过羊，莫无畏听了就连连点头。
　　几个人就围绕着羊说起了闲话，莫无畏道：“其实以前大哥想养一只羊的，想给召儿喝羊奶补身体，可惜那年老驴病死了，买了现在这头驴就没钱买羊了。”
　　韩夜惊讶道：“还有这事？”
　　莫无忌微笑着道：“那年你七岁，身体……有点弱。”
　　莫无畏笑道：“哈哈，那时召儿可不是一般的弱，就跟一个小不点儿一样，还没有我胸口高。”
　　韩夜怒道：“你才是小不点儿，不会说话就少说几句。”
　　莫无畏愕然道：“你怎么又翻脸？我没说错呀，你那时就是不高嘛，大哥你说是不是？”
　　莫无忌摸着鼻子道：“这个……召儿那时还小，个子不高是正常的，现在不就长高了嘛，来，召儿你多吃点，身体太瘦了可不好。”
　　听到这话众人都轻笑起来。
　　韩夜不知怎么一下没了吃饭的兴致，放下筷子道：“你们吃，我吃饱了。”
　　韩夜说完就起身去了后院，剩下几个人面面相觑。
　　莫无畏吃惊道：“大哥，召儿这是咋了？你说话也不听了。”
　　莫无忌也有点疑惑，搞不清妹子这是怎么了，想了想道：“应该是学习上的事，召儿要强，保持第一名也是一种压力。”
　　乔云葵点头道：“对，上次她和东东学到晚上十点多。”
　　韩夜来到后院，在墙上比划了一下自己的身高，大概也就一米六二，看着地上一条细细的影子，确实瘦了一些，又摸了摸自己的胸口，不合格的馒头。
　　“要不要配个方子隆隆胸呢？”韩夜琢磨着。
　　小羊跑过来舔起了韩夜的脚，韩夜一把揪住羊耳朵道：“就是因为你大家才笑话哥们儿身材，快点长大，哥们儿要喝你的奶。”
　　于是后院就传来小羊的惨叫声，听的前面几个人纷纷叹息道：“召儿压力太大了。”
　　韩夜当然没什么压力，不过乔云葵压力却特别大。
　　当天晚上韩夜就见乔云葵暗中叹气。
　　韩夜笑道：“嫂子你别担心，我不会赶愣头青走的，我就是说说而已，让他涨涨记性不要乱说话。”
　　乔云葵点头道：“嫂子知道，一家人哪有隔夜仇，二娃楞是楞了点，还是很在乎你的。”
　　“那你这是怎么了？”韩夜不解道。
　　乔云葵正色道：“召儿，你说咱这砖厂怎么才能好起来，总是赔钱也不是个办法，再过几天就要发工资了，嫂子听你的话又雇了十个工人十个瓦工，这赔的就更多了。”
　　韩夜这才知道她是为砖厂忧愁。
　　韩夜心里自有盘算，砖厂的发展计划都在她脑子里装着呢，这段时间是忙着学校里的事，也没和乔云葵她们细聊，另外也是想给她们一些适应的时间。
　　乔云葵第一次当厂长，莫无畏马承志他们也是第一次当领导，需要一个熟悉过程，一步吃不成胖子，基础不打好是建不成高楼的！
　　现在已经过了将近一个月，想来她们也熟悉的差不多了，那就可以进行下一个阶段了。
　　韩夜故意逗乔云葵道：“方法我自然有，不过你竟然为了愣头青要背叛我，我有办法也不告诉你，反正你签的合同，赔的也是你！”
　　乔云葵脸一红，拉住韩夜的胳膊道：“嫂子怎么会背叛你，嫂子……嫂子过年就说过了，嫂子对你哥没那心思，你哥是个实诚人，我们在一块就是说厂里的事儿！”
　　韩夜心想不能再逗了，不然乔云葵不停的重复形成心理暗示那就不好了。
　　于是韩夜就正色道：“嫂子，星期六下午我放学早，咱们在厂里开会，解决砖厂的发展问题！”
　　第一步接收砖厂平稳运行已经结束，下一步就该大力发展了，一年时间也是很快的，费了这么大力气承包了砖厂，到最后要是赔了钱，那不得被人笑话死。


第272章  大轮窑
　　星期六下午，韩夜一放学就直接来到砖厂，这时的砖厂和刚接手的时候已经大不一样，新招来的十个瓦工把砖厂破旧的地方都重新修睿了一番，莫无畏把“红星砖瓦厂”几个大字也用红油漆重新油了一遍，看上去就和新的一样。
　　砖厂所有有职务的人已经到齐，大家在乔云葵办公室一边讨论一边等韩夜的到来，韩夜往进一走众人就齐刷刷站了起来。
　　韩夜向众人打招呼，都是熟悉的人，只有新来的孟师傅比较陌生。
　　孟师傅是一个中年瓦工，手艺非常好，以前在市建筑公司上班，后来出了事故在家养了两年多，伤好以后就没回公司，自己找活干，这次乔云葵招瓦工的时候就来了砖厂，并当了几个瓦工的头。
　　孟师傅听大家召儿长召儿短的，众人一起等，本以为是一个大人物，却不料是个刚放学的小姑娘，很是诧异。
　　韩夜微笑着道：“孟师傅，我进来的时候见厂墙里面抹了水泥，是准备防水吗？”
　　孟师傅本来对韩夜有点轻视，听了这句话脸上就严肃起来，砖厂南高北低中间还有一个大土坡，夏季下雨积水会冲刷临街的北墙，所以他在加固墙体的时候又在里面抹了水泥，而且水泥层有很小的倾斜，不明白原理的人只以为这是好看，小姑娘却一眼就看出了其中的差别。
　　韩夜扔下书包道：“砖厂现在已经运行起来，各个部门运转都良好，但是砖厂目前还处于亏损阶段，今天开会就是讨论一下下一步我们该如何发展，我来之前你们可能已经讨论过了，大家都说说，有什么想法或者建议。”
　　听到这话大家就都沉默下来。
　　韩夜见大家都不说话，就笑道：“先说说各部门情况吧，陆师傅先说吧。”
　　陆师傅就开口道：“今天是29号，1号窑已经出了6窑砖，2号和3号窑都是出了5窑砖，加起来出了16窑砖，前10窑砖出砖还是两万八，从第11窑砖开始我和小袁商量了一下，改了一下砖坯的摆放顺序，现在能出两万九，到后天全部出来，这个月应该能出砖突破50万，正品也应该有46万。”
　　听到这话众人脸上都露出一丝喜色，韩夜也微微点头，看来陆师傅和袁建明还是用心了的。
　　袁建明补充道：“砖虽然比以前出的多了，可烧砖的煤一吨涨了五块钱，多出的砖就被拉平了。”
　　听到这话，众人嘴角刚浮现的笑容就没有了。
　　“马哥，那销售怎么样？”韩夜问道。
　　马承志立刻道：“现在生产出来的40多万砖已经卖掉30万4千500块，还有几个人来预定，说下个月才用，不过……”
　　马承志看了众人一眼才继续道：“我听说其他几个小砖窑要降价，具体降多少现在还不知道。”
　　听到这话众人不由皱起了眉头，一块砖3分钱本来就不高，要是再降价那利润就更低了。
　　“李叔，现在财务这块是什么情况？”韩夜继续问道。
　　李正乾推了推眼镜，翻开手里一个小本道：“月初账务为0，到今天为止，我们这个月销售收入是9135块钱，水电煤还有添加剂开销是4865块钱，修厂子花了924块钱，工人们吃饭补贴863块钱，其他开销123块，剩下2359块钱，前天乔厂长拿过来5000块钱，现在账上共余7359块钱，离开工资还有6天时间，加上这几天的销售到下个月5号应该够开工资。”
　　听到这话众人眉头皱的更深，乔云葵额外拿过来5000块钱才够开工资，这赔的不是一点半点。
　　怪不得乔云葵压力大要暗自叹气，要不是有化妆品店撑着，这砖厂哪里经营的下去。
　　韩夜见众人神色凝重，微笑道：“大家说说有什么解决的办法？”
　　马承志率先道：“我觉得砖的价格有点低，要是能涨上五厘钱我们就缓开了。”
　　韩夜道：“其他小砖窑是什么情况？他们赚钱怎么样？”
　　马承志道：“他们一个月赚七八百到一千五不等，最好的是来福砖窑和小召弯砖窑，来福估计一年能赚一万五，小召弯能赚一万二，问题是咱们和人家不一样，咱们的工资实在是……”
　　说到这里马承志就说不下去了。
　　红星砖瓦厂的工资标准在整个光明镇都放了卫星，工资甚至比市里效益好的陶瓷厂纺织厂工资都高，而且还有吃饭补贴，工人们自然是兴高采烈，可对砖厂来说却是一个沉重的负担，从管理者角度马承志觉得定的高了，可他也是拿工资的，说自己工资高不好意思啊。
　　李正乾接过话头道：“现在的工资标准比以前多了将近一倍，可砖的价钱没涨，这就入不敷出了，而且我们比以前人还多了。”
　　“那你们讨论的结果是什么？”韩夜笑着问道。
　　乔云葵叹气道：“大家刚才商量了一下，觉得工资应该降一降，工人……工人……”
　　韩夜知道他们商量的结果十有八九是裁人降薪，只是乔云葵心善说不出口。
　　韩夜道：“裁人降薪都解决不了砖厂的问题！大家记住，只要我们干一天，工资就只能涨不能降，人也只能招不能裁，除非是他本人出了问题！”
　　韩夜这样一说，众人无不惊讶。
　　“召儿，那你说怎么办？”乔云葵忍不住问道。
　　乔云葵这样一说，所有人就都看着韩夜。
　　韩夜坐正身形认真的道：“工人工资是绝对不能降的，一降大家心气就都没了，制定这个工资标准也是有原因的，大家发现没有，虽然我们的砖没有涨价，可最近好多东西都涨价了，大家工资如果还像以前一样，那生活会变的困难。”
　　听到这话乔云葵就惊讶道：“召儿不说我还没想到这个，白菜就比以前贵了2分，豆腐一斤也涨了1毛钱。”
　　李正乾微微叹息道：“召儿想的真远。”
　　韩夜继续道：“既然工资不能降，工人们努力干活我也不想辞退，那我们就只有一个办法了！”
　　听到这话所有人都抬起头看着韩夜。
　　韩夜吸了口气道：“在产品销售价格不变的情况下，如果想增加利润，那只能是扩大产能或者降低生产成本，煤场的煤和木材厂的木材价格也不由我们说了算，那我们就只能扩大产能了。”
　　陆师傅道：“小召你是想把西面的小马蹄窑都用起来？”
　　砖厂西侧还有二十个小马蹄窑，建造时间比三个大窑还早，都处于废弃中，去年还塌了一个，把偷情的上任厂长和会计都压在里面了。
　　韩夜摇头道：“不，那些小砖窑我要全部拆除建新窑！”
　　韩夜说着把书包拿过来掏出一张纸道：“这是新窑的草图，我已经画好了。”
　　孟师傅率先接过纸看了看，随后就吃了一惊道：“轮窑？”
　　韩夜点头道：“对，轮窑，我要建一个64门的大轮窑！”


第273章  半仙啥都懂（月票加更）
　　“64门的大轮窑？那是什么样的？”乔云葵睁着大眼睛好奇宝宝般问道。
　　除了孟师傅其他人也竖起了耳朵等待韩夜解释。
　　韩夜只好简单的科普一下。
　　轮窑又叫做环窑，是指具有环形隧道结构的一种连续式窑，沿隧道的长度分成预热，烧成、冷却等段落，烧砖时，将生砖坯固定在一个地方，将煤炭木料等燃料在隧道的各个部位顺序加入，使火焰沿环形不断向前移动，生砖坯依次经过三个阶段就烧成了成砖，虽然工作环境差一些，但这种轮窑效率非常高。
　　轮窑里面的烧砖空间叫做焙烧道，由两条平行的直窑段和两端的弯窑组成，弯窑同直窑段连接成环形轮转一圈，这就是轮窑的由来。
　　焙烧道宽为2.6米到4.2米，拱顶多为半圆形，内高为2.1米到3米，沿焙烧道长度方向等间距地设有窑门，作为装砖、出砖的通道。把两个相邻窑门间的窑道称为一个窑室，窑室的长度一般为5到6米。轮窑的规格常以门数表示，较小的轮窑有16门的，较大的轮窑有64门的，而韩夜要建的就是大型的64门轮窑。
　　听完韩夜的解释，其他人都露出惊讶的神色，如果像韩夜所说，那砖厂的产能就提高的不是一点半点了。
　　“这窑能出多少砖？”乔云葵又问道。
　　韩夜道：“如果建成投产，保守估计一个月能产100万块砖！”
　　听到这话，所有人都大吃一惊！
　　乔云葵吃惊道：“100万，那不是比我们现在还多两倍？”
　　韩夜点头道：“不仅多两倍，用的煤炭木材却和以前生产50万差不多，我们现在的单体窑空间虽然大，其实是有很大弊端的，进砖出砖不能同时进行，这会浪费掉很多时间，轮窑就不存在这个问题，进出可以同时进行，循环往复二十四小时不间断，效率会提高很多。”
　　莫无畏也吃惊道：“这么厉害？那别人咋不弄？”
　　韩夜道：“这种大型轮窑需要占用很大的面积，小砖窑既没这个场地也没这个资本，我们周围几个乡镇有没有我不知道，如果没有的话那就说明我们鹿城比较落后。”
　　孟师傅插话道：“这种大轮窑我以前在青城见过，鹿城北阳乡好像有一个，不过没这么大。”
　　韩夜道：“小了意义就不大了，还不如单体窑，孟师傅，砖厂招瓦工进来就是准备建窑的，怎么样？有没有施工的把握？”
　　众人听到韩夜这话更加惊讶，原来招瓦工进来的目的是准备建窑，那就说明韩夜在很早之前就有这个计划了。
　　孟师傅道：“建窑难度不大，不过这个图纸不行，进出口，通风口必须规划好才行，要是火循环不起来那可就麻烦了。”
　　韩夜点头道：“这个自然，我这只是一个位置规划图，具体设计需要乔厂长去市建委请人来设计。”
　　乔云葵终于有了用武之地，立刻道：“好，星期一我就去建委，请人帮我们设计。”
　　李正乾道：“如果一个月能出150万砖，那我们厂就赚钱了。”
　　“这么多砖，我们能卖得了吗？”乔云葵又担忧道。
　　韩夜笑道：“马哥，这个问题你给说说。”
　　马承志立刻道：“乔厂长，能卖的，我给你大致算一下，咱们光明镇大约有五万居民，那就至少有一万户人家，普通人家盖房子，如果两间房的话大约需要用掉1万2千块砖，一溜正房加凉房那就需要3万块砖左右，150万砖大概够60到80户人家用，抛去上冻的时候，我们一年的产量最多也就是800户人家的用量，现在不少人都土房换砖房，一万户人家有800户盖房是不成问题的，这还不算其他厂矿用砖。”
　　听完马承志的述说，韩夜暗暗点头，看来马承志这段时间没少下功夫，已经摸出了门道，假以时日，必定在这方面有所建树。
　　韩夜补充道：“我预计从今年开始盖新房的速度会加快，以后用砖量估计会更大！”
　　孟师傅也道：“确实是这样，去年下半年就比上半年盖房的人多了不少，召……我也叫你召儿吧，你竟然还懂建筑。”
　　韩夜谦虚道：“我也就是懂点皮毛，搞建筑还得靠你们。”
　　其实韩夜前世在经营医药公司的同时还包过一年工程，强子他们当时就是工程队的，后来才成为好友，对于土建她还是了解不少的。
　　有了发展的思路和办法，众人的心气一下都提了上来，开始讨论细节，经过讨论，大轮窑位置又往南挪了挪，既靠近了水塘又留出了嗮砖的地方，定了初步方案以后众人都松了一口气。
　　如果这个计划能顺利进行，到五月份新砖窑就能投产了，到那时红星砖瓦厂就要扭亏为盈，初步预计一个月能赚2万块钱，在这个年代，这就是大钱了！
　　今年生产期还有8个月，那就是16万，去掉承包费那也有十几万。
　　得出这个结论后众人就有点热血沸腾的感觉，恨不得立刻就能开工建设。
　　乔云葵脸上已经笑开了花，其他人心中则对韩夜赞叹不已。
　　姑娘年纪不大，可这魄力却是惊人的，思想更是超出所有人！
　　到了晚上，乔云葵就忍不住问道：“召儿，你咋啥都懂？”
　　韩夜笑道：“因为我是半仙呀，我可是上知天文下知地理中通人文的！”
　　乔云葵好奇道：“那你还知道啥？”
　　韩夜恶作剧念头浮上来，笑着道：“我知道的可多了，比如说你虽然是寡妇，其实还是个黄花大闺女……”
　　乔云葵闻言大窘一把就捂住了韩夜的嘴。
　　“呜呜……这……呜……这是……好事……”韩夜含糊着道。
　　“你这丫头，再说这话嫂子不理你了！”乔云葵放开韩夜红着脸埋怨道。
　　韩夜正色道：“那就不和你开玩笑了，说正事，我上学和人家上班的时间重合，去市建委请人就只能嫂子去了。”
　　乔云葵点头道：“嗯，这事儿嫂子来办。”
　　韩夜又道：“还有一件事……”
　　乔云葵见韩夜神色凝重，急忙道：“还有啥事？”
　　韩夜认真的道：“其实我觉得那真的是一件好事！”
　　乔云葵怔了一下才反应过来韩夜说的是啥，跳起来就给韩夜飞过去一个枕头，大叫道：“你这丫头越来越坏了！”
　　韩夜轻轻接住枕头大笑不止，乔云葵羞恼了一会儿也忍不住笑了起来。
　　之后几天乔云葵就和莫无畏去市建委请人设计大圈窑，事情进行的比韩夜预想的还要顺利，市建委的人连设计带监工才要500块钱，韩夜只能感叹这个年代知识分子的纯朴。
　　砖厂有空地有水源有瓦工有其他工人，在市建委来人的带领下加班加点的干起来，乔云葵每天都呆在工地上很是忙碌，韩夜则过起了优哉游哉的生活。


第274章  眼睛里没水的人
　　到了四月中旬，砖厂南边就成了一个大工地，韩夜放了学后就站在中间的大土坡上瞭望，看着几十个工人争分夺秒在夕阳下干活，为了赶工期，乔云葵一狠心就在砖厂伙食里每顿都加了肉，动员大家发扬爱厂敬业的精神努力干活，并扬言等大轮窑出了砖以后统一给大家发工作服。
　　这些都是韩夜设计好的，通过乔云葵的口宣传出来。
　　一个企业想要搞好，业务当然是第一位，但企业文化也不能落下，人心齐泰山移，精神力量也不可小觑。
　　于是砖厂许多小年轻在美女厂长的号召下就热血沸腾起来，拼命猛干，期盼着早日穿上崭新的工作服，那就和市里大工厂的工人一样了，乔云葵也没闲着，和周小红把开水烧好拎到工地上给工人们喝。
　　韩夜看完工地又看西边的三个大窑，陆师傅和袁建明忙进忙出的，一派繁忙的景象。
　　看着这一切韩夜就感觉神清气爽，还有种指点江山的感觉。
　　一切都在掌握中。
　　辛海东在韩夜身边叹气道：“上次我师傅说好要教我八极拳的，这又顾不上了。”
　　莫无畏正跟在乔云葵身边忙活，提着一个大暖壶，乔云葵一指莫无畏就上去倒水，工人们就嘻嘻哈哈的打趣说：“畏子现在真听话，乔厂长说干啥就干啥。”
　　莫无畏也不恼，还认真的道：“这壶太重，她们提不动！”
　　韩夜见辛海东已经磨蹭了好一会儿，看着莫无畏“恋恋不舍”，就道：“别啰嗦了，快去给我写作业，写的时候注意一些，别两份笔迹弄混了。”
　　辛海东不满道：“怎么又我写，我都写了好几天了，再这样下去顾老师都不认识你的字了，小心考试时候怀疑你作弊！”
　　韩夜不屑道：“我门门功课考一百，谁会怀疑，谁敢怀疑？”
　　辛海东无奈道：“好吧，你厉害！”
　　韩夜笑道：“我厉害你应该高兴才对，你又不是我的敌人，我又不会对付你。”
　　辛海东点头道：“这倒是，谁做你的敌人可够倒霉的，像邢秃子那样，被捉弄的那么惨都不知道是谁害了他。”
　　听到这话韩夜心中大乐。
　　人不犯我我不犯人，谁要是敢得罪哥们儿，一定让他好看！
　　不长眼的就放马过来吧！
　　韩夜这么想着，结果第二天真还就来了一个不长眼的。
　　中午韩夜放学回来，还没店门就听到有人在吼叫：“你说过给钱的，想赖账吗？”
　　韩夜心中一沉就没往店里走，停在了门口。
　　眼睛眯起来往里一瞅，就看见一个人站在柜台前和乔云葵说话。
　　这个人是张二柱。
　　麻蛋，这个讨厌的家伙竟然跑到店里来了。
　　就听乔云葵道：“不是不给你，最近厂里正在建砖窑，钱都用了，等过段时间缓开了我再给你。”
　　张二柱怒道：“你就骗人，我听说你承包了砖厂，那么大个砖厂能没有三千块钱？你几万都花了还在乎这三千块钱，你分明就是说话不算话，不想给我们！”
　　韩夜想起过年的时候乔云葵被叫到了张家，后来答应给张家三千块钱，这家伙竟然是来要钱的。
　　乔云葵道：“不是不给你们，是真的这几天钱有点紧张，砖窑到现在还在亏欠，都是店里贴进去的。”
　　张二柱道：“我不信，村里人都说你现在特别有钱，每天吃好的穿好的，还和二愣子搞对象，你就是不想给我们钱！这钱你必须给！”
　　听到这话韩夜心中的火气就起来了。
　　你奶奶个腿儿的，见过不要脸的，没见过这么不要脸的！
　　平白无故要人钱还这么理直气壮
　　前段时间是顾不上修理你，你竟然跑来要钱，真是恬不知耻！
　　乔云葵急促道：“不要胡说，我过年就跟你说过的，那是召儿和二娃开玩笑的！”
　　张二柱道：“你们每天都在一块，全村人都知道了，也就是我们张家大度不说你，要是别人非打你不可！”
　　韩夜实在听不下去了，跨进门道：“这光明镇治安越来越差了，大白天就有野狗乱跑！”
　　听到韩夜的话乔云葵和张二柱都住了口。
　　张二柱回头看到韩夜就有点瑟缩，莫召虽然只是一个小姑娘，可在小召弯村民眼中那可不是一般的存在，那是当面骂孙有才拿刀砍孙有禄的人，现在孙有才孙有禄一个坐牢一个被枪毙，这过程中莫召可是重要人物。
　　韩夜见张二柱盯着自己就拉下脸道：“你看什么看，没见过女人？想看女人回家看你妈去！”
　　听到韩夜毫不客气的话张二柱也阴了脸，咬着牙道：“乔云葵答应给我们钱的，给了钱我就走！”
　　乔云葵急忙道：“刚才说过了，过几天给你的。”
　　张二柱追问道：“过几天是几天？”
　　“星期日给你钱，到时候让张拐子过来取！”韩夜插话道。
　　“为什么要让我爸来取，给我就行。”张二柱道。
　　“给你，你算老几？”韩夜不客气的道。
　　张二柱听了这话直喘粗气，好一会儿才道：“行，那我们就星期日过来。”
　　韩夜转过身不再看张二柱，同时道：“王姐，以后这样眼睛没水的人不要放进来！”
　　说人眼睛没水那就是说人眼瞎。
　　张二柱怒道：“莫召，你……”
　　王茜和宁芳一直站在柜台里面，听张二柱呛乔云葵早就有些不高兴，可张二柱进来说是乔云葵的小叔子，口气大得很，乔云葵也一副理亏的模样，两个人搞不清状况也没法插话，韩夜回来一开口才知道原来这是不受欢迎的人。
　　听到韩夜的吩咐，王茜立刻提起笤帚出了柜台扫空气，一边扫一边还道：“快出去，鞋这么脏，把我们的地都踩脏了！”
　　张二柱对王茜怒目而视，王茜最近有活泼转泼辣的趋势，立刻仰起脸道：“看什么看，我又不是你妈！”
　　张二柱抵挡不住王茜的泼辣劲儿，急忙跳出了店门，在门口犹豫了一会儿最后还是走掉了。
　　乔云葵叹气道：“召儿，咱们现在没钱了。”
　　韩夜道：“还有三天时间，三千块钱也不算多大数目，大家凑一凑，既然答应了，就给他！”
　　韩夜心中冷笑，钱哥们儿可以给，可你们却未必能拿到！


第275章  言而有信
　　晚上吃饭的时候莫无畏听到张二柱要钱的事立刻就炸了，跳起来撸着袖子大怒道：“张家真不是东西，竟然平白无故要钱，还要三千，这是欺负人！我一会儿就回去踹烂他家门板儿！”
　　乔云葵板着脸道：“和你有什么关系？你凭什么踹人家门板儿？”
　　“我……你……”莫无畏说不出话来，转头对莫无忌道：“大哥，你是村支书，这事儿你得管一管，不能让他们张家就这么欺负人！”
　　莫无忌神情有些凝重，放下筷子道：“丈夫去世后法律上儿媳是没有赡养公婆义务的，只是云葵答应了张家，舆论上对云葵不利，这事有点棘手。”
　　莫无忌微微叹息，过年发生了那场风波以后他就知道这事儿比较麻烦，虽然乔云葵没有义务赡养张拐子夫妇，可在村民的道德观念中乔云葵是脱不了关系的，除非乔云葵真的改嫁远离小召弯，就算他现在在小召弯一言九鼎对这种事也无法一言而决，而且这件事还牵扯到了莫无畏，他就失去了“公正”的立场。
　　最关键是乔云葵答应了张家的要求，那就落人口实了。
　　村民们不懂法律，但在乎这个“人情”。
　　莫无畏握拳生气道：“张家肯定就是这么想的，当初就不应该答应他们！”
　　“明知道他们欺负你，你怎么还能答应给他们这么多钱？”莫无畏问乔云葵道。
　　乔云葵正在懊恼，平时三千块钱也不算什么，只是这个缺钱的节骨眼张二柱来要钱，而且还被所有人知道了，听到莫无畏的话就有些委屈，重重的放下碗筷道：“为什么？因为我以前是张大柱的媳妇儿！”
　　听到这话莫无畏就说不出话了。
　　韩夜一直在琢磨这件事，心里已经有了盘算，开口道：“你们不要吵了，既然嫂子答应了，那这钱就一定要给！我们做人要言而有信！”
　　莫无畏道：“就这么给了钱，我们太吃亏了！”
　　韩夜道：“不吃亏，虽然我们损失了一些钱，可嫂子给了钱以后小召弯就再不会有人对嫂子说个二二三三，信义值千金懂不懂，就像你跟嫂子说过的，说过的话就一辈子算数！”
　　韩夜心中冷哼，言而有信那是对正常人，对于坏人，哥们儿要不择手段！
　　莫无畏张口结舌道：“你，你，这话你咋知道的？”转头对乔云葵道：“你和召儿说的？”
　　乔云葵脸红脖子粗，又端起碗道：“我不知道你们在说什么！”
　　莫无忌见韩夜眼珠乱转，担心道：“召儿，虽然他们这样做很不对，可你别想歪招，这事让大哥想一想该怎么处理。”
　　韩夜急忙道：“大哥，这事你别管了，你出面不合适的，清官难断家务事，这种事夹缠不清还是交给我们女人处理吧，你放心，给了他们钱这事儿就结了，花钱买个心安，我不会动他们一指头的。”
　　韩夜心想，哥们儿不动手，自然有人替哥们儿动手！
　　莫无忌沉思良久道：“好吧，当断不断反受其乱，这件事就这样处理吧，处理完了云葵也能心安。”
　　第二天中午，韩夜一放学就来到邮电所，给程爱军挂过去了电话。
　　程爱军接起电话就道：“妹子，快过来陪哥打台球，哥现在厉害了，两杆儿就能清盘。”
　　韩夜叹气道：“我要上学啊，三好学生奖状还等着我去拿呢。”
　　“那哥去把学校炸了，你就不用上学了。”程爱军笑道。
　　韩夜惊了一下，随即就知道程爱军这是在开玩笑。
　　韩夜也笑道：“那不行，我现在是校霸，学校没了我去哪里抖威风。”
　　程爱军道：“你来哥这里，哥每天带着你抖。”
　　韩夜道：“我正准备让程哥来抖威风。”
　　程爱军一听这话立刻道：“咋了？你遇到啥事了？”
　　韩夜也不墨迹，直接道：“有人诈了我三千块钱，我准备收拾他。”
　　程爱军怒道：“谁特么眼睛里没水，竟然敢诈你钱，哥去打断他两条腿，让他后半辈子爬着走！”
　　要是打一顿就解决了，那也不用程爱军他们出手了，莫无畏一个人就能打张拐子一家。
　　韩夜就道：“这事还不能硬来，我说过不动人家的，我是想看看程哥有没有什么“花活”，最好再把钱诈回来。”
　　程爱军道：“这样啊？那也不是什么难事，就是不如打一顿过瘾，行，这事儿交给哥了，哥一定给你办的妥妥帖帖。”
　　韩夜又告诉了程爱军时间地点还有张拐子张二柱的相貌特征，事情就算约定好了。
　　放下电话韩夜松了一口气，有程爱军他们出马，估计对付张拐子张二柱不成问题。
　　到了星期六，众人就凑齐了这笔钱，连莫无畏都把自己攒下的钱拿了出来，王茜宁芳也添了一点，三千块钱就凑齐了。
　　乔云葵有点闷闷不乐，这事从哪方面想都糟心。
　　张拐子他们以前好歹也是名义上的家人，现在却弄得和仇人似的，她都不知道该怎么去面对。
　　韩夜抱着她肩膀道：“嫂子，这事你就别管了，明天由我出面就行！”
　　乔云葵盯着墙发呆，最后重重叹了口气。
　　星期日这天，韩夜早早就搬了一把椅子坐在店里等候，让王茜和宁芳去了后院，乔云葵则呆在办公室里。
　　十点一过张拐子和张二柱就来了。
　　韩夜正翘着二郎腿在椅子上嗑瓜子，“噗”的一声，一个瓜子皮吐出来在空中划过一道弧线差点落在张二柱的脑门上，张二柱急忙退了一步才没有遭“毒手”。
　　“你……”张二柱怒容满面，想要发火见韩夜一脸冷笑又把火压了回去。
　　韩夜眼角扫了一眼张二柱的鞋，张二柱下意识就退了一步，想到自己特意换了新鞋这才又松了一口气，再一看韩夜露出了似笑非笑的神情，张二柱脸上有点发烧，气势就泄了。
　　“莫召……你好啊！”张拐子打着哈哈说道。
　　韩夜将一把瓜子揣回兜里道：“一点都不好，平白损失了一大笔钱，怎么会好。”
　　“啊，那个……”张拐子一脸的尴尬，就道：“云葵呢？”
　　韩夜坐正身形道：“我嫂子忙的很，这事儿全权交给我了。”
　　张拐子和张二柱父子对望一眼，都有些吃惊。
　　张二柱忍不住道：“那钱……”
　　韩夜道：“钱我会给你们的，既然答应了你们，那就说话算话，我们可是很讲信用的人！”
　　听韩夜这么说，张拐子和张二柱脸上就露出喜色。
　　“钱可以给，但是……”
　　韩夜脸一沉，一股凌厉的气势就发了出来，张拐子和张二柱被韩夜气势所慑不由退了一步。


第276章  写字据（月票加更）
　　“钱可以给你们，但是话必须说清楚！”韩夜冷冷的说道。
　　“什么话？”张二柱问道。
　　“第一，你们得知道这是什么钱！”韩夜眯着眼说道。
　　“什么钱？”张二柱反问道。
　　“你连这是什么钱都不知道，凭什么来要钱？”韩夜冷哼道。
　　“这是你们答应给我们的钱！”张二柱也拉下脸说道。
　　“答应给你，答应给你你也得知道这是什么钱！”韩夜再次冷哼道。
　　“这是……乔云葵是我哥的媳妇，她就得给我爸钱！”张二柱想了想说道。
　　韩夜露出一抹笑道：“可你哥已经死了，法律上规定我嫂子是没有义务赡养你们的！”
　　张拐子和张二柱对望一样，眼中露出吃惊的神色。
　　“你啥意思？你又想赖账吗？我……”张二柱惊问道。
　　“闭嘴！”韩夜怒喝道：“赖账？你什么时候见过我赖账？你有资格让我赖账吗？”
　　张二柱神情一滞，吸了口气道：“那你究竟是什么意思？”
　　“我的意思是想告诉你们，这钱不是我们该给你们的，只不过是我嫂子看你们一家都是残疾人活得可怜，才给你们一些钱，以免你们饿死。”
　　“你……你怎么说话呢？我们好端端的怎么会饿死？”张二柱被韩夜的话气的脸红脖子粗。
　　“好端端的，好端端的你为什么要跟我嫂子要钱？”
　　韩夜说这些话的目的就是要气气他们，做坏人还觉得有理，哪有那么美的事！
　　气死你才活该！
　　张拐子见儿子气的跳脚，用胳膊肘碰了碰儿子，示意张二柱不要说话，张二柱这才安静下来。
　　张拐子看着韩夜道：“我不懂什么法律，我只知道云葵是大柱媳妇，他们结婚的时候我可是出了彩礼的，云葵她妈要了我们不少钱，要不然我也不会没钱看病，没钱盖房，云葵花了我们那么多钱，现在给我们是应该的！”
　　韩夜心中腹诽，上梁不正下梁歪，有了老无赖才有小无赖。
　　估计乔云葵就是被张拐子这套词说的无法抵挡才答应给三千块钱的。
　　对于这种事，韩夜自然有话说。
　　“既然是乔云葵她妈收的钱你们应该找她妈要才对，没听说过死了儿子还要和媳妇要彩礼钱的。”
　　张拐子和张二柱听到这话嘴皮子就抽抽，他们本来就强词夺理，韩夜针锋相对宛如拿改锥刺他们的脸皮，扎的生疼。
　　张二柱毕竟脸皮薄，有点扛不住韩夜的话，直接翻脸道：“你要是不给钱我们就回村里和人说乔云葵说话不算数！我哥当年对她那么好，她没良心！”
　　这是他们最大的依仗，来的路上已经谋划好，要是不顺利就拿这话挤兑乔云葵。
　　张二柱说完韩夜并不说话，从兜里掏出一颗瓜子，用手一捏，瓜子就被捏成粉碎，看得张拐子和张二柱心惊肉跳。
　　“你要敢说这话信不信我打断你两条腿？孙有禄是什么下场你就是什么下场！”韩夜咬着牙说道。
　　张拐子和张二柱闻言齐齐变色。
　　过儿足足一分钟，张拐子才道：“那，那这钱就算是可怜我们给的，这总行了吧？”
　　三千块钱不是小数目，张家父子两个来的时候就预料到韩夜不好说话，只要能拿到钱，说什么都行，反正已经闹翻了，以后不来往就是了。
　　韩夜点头道：“你们明白这个道理就行！”
　　张家父子一听这话就松了一口气，早知这样一开始就应该服软，说话根本就说不过莫召，那孙有才都不是对手，他们自然也不行。
　　“第二……”韩夜又开口道。
　　张拐子陪着笑脸道：“你说你说，我们听着。”
　　韩夜继续道：“你们拿了钱以后，从此就和我嫂子一刀两断再无瓜葛，以后不准再和我嫂子要一分钱，也不准再和别人谈论我嫂子，知道吗？”
　　张拐子和张二柱再次对望一眼，都有点迟疑不定。
　　这样的话就是一锤子买卖了！
　　韩夜看他们脸色就知道自己多考虑一步是对的，这家人竟然还想着以后，真是不知死活。
　　“你们如果不想要钱那就走吧，以后我们一分钱也不会给你们，乔云葵以后是莫无畏的媳妇，我们莫家不怕任何人！”韩夜淡淡的说道。
　　韩夜说的平淡可听在张家父子耳里却如惊雷，莫召的狠劲儿他们可是都见过的，莫无忌和莫无畏那就更不用说了，要是真的彻底翻脸，他们能不能在小召弯呆下去都是个问题。
　　“行，一刀两断就一刀两断！”张拐子咬了咬牙道。
　　莫家现在在小召弯势力太大了，全村人基本上都听莫家的，不过有了三千块钱，那去市里也能过得展油活水。
　　“既然这样，那就签字按手印吧。”韩夜从柜台里拿出早就准备好的纸笔红印泥说道。
　　做事自然做全套，口说无凭字据为证。
　　张拐子不识字就把韩夜写好的纸给张二柱看，张二柱一看上面写的正是韩夜说的那两点。
　　张二柱就犹豫起来，说过的话说完也就完事了，可留字据就不一样了。
　　留个字据那莫召要是往出一拿就能证明他们是强行要了乔云葵这三千块钱。
　　张拐子见张二柱脸色阴沉，问道：“写的啥？”
　　张二柱道：“就是刚才说的事。”
　　张拐子一下也明白了韩夜是什么意思，脸色也不好看。
　　韩夜并不急，又拿出瓜子开始慢慢的嗑。
　　张拐子琢磨了一会儿，又看了看“优哉游哉”的韩夜，估计不签字按手印是拿不上钱的，无奈的摇了摇头道：“那我就签字。”
　　事情都做了，还要脸皮干什么，有没有字据村民们知道了这件事心里也明白，大不了回去就搬家，二柱也大了，去市里面做个买卖也行。
　　想通了张拐子就在字据上写了自己的名字又按了手印。
　　韩夜又对张二柱道：“还有你！”
　　韩夜自然不会给他们留下任何空隙。
　　张二柱阴沉着脸又签字按了手印。
　　韩夜拿过写好的字据瞅了一眼道：“字真丑，还不如小宝写的字。”
　　听到这话张拐子和张二柱又是一阵心潮起伏。
　　“钱呢？”张二柱问道。
　　韩夜冷笑一声道：“急什么，自然会给你们。”
　　韩夜起身从柜台里面拿出一个纸袋子道：“这是三千块钱。”
　　张二柱兴奋的要去拿钱，韩夜又把钱收了回去。
　　“先给我写个收据，三千可不是小数目！你们这样的人我信不过！”


第277章  一刀两断
　　韩夜又拿出一个写好的收据，让张家父子签字。
　　张家父子早就心痒难熬，签了字后韩夜才慢悠悠的把纸袋递过去。
　　张二柱一把将袋子抢过，脸上露出狂喜的表情。
　　张拐子道：“快数数，看看够不够！”
　　韩夜心中不屑，这样的人真是无耻，那种龌龊肮脏的心思一览无遗。
　　张拐子和张二柱打开袋子见有整有零的，倒在柜台上数了一下，不多不少正好三千块钱，这可是他们一辈子都没见过的巨款，虽然受了莫召的侮辱，可钱拿到手就是胜利！
　　张拐子和张二柱都露出笑容，莫家再厉害也得给钱。
　　这一局，终究还是他们赢了！
　　从此以后他们也算是有钱人了，能去市里买房也能做生意。
　　“那我们走了。”拿到了钱张拐子也懒得再装，淡漠的对韩夜说道。
　　韩夜懒得再看他们，挥挥手示意他们快走。
　　张家父子拿着钱正要出门，乔云葵突然推开办公室的门闪出来说道：“你们等一下！”
　　乔云葵出来一吼，张家父子就停住了脚步，脸上更是一脸的吃惊。
　　刚才韩夜说乔云葵不在，张家父子以为乔云葵真的不在，说话也有点肆无忌惮，现在见乔云葵出来，那就说明乔云葵一直在里面，他们刚才说的话显然也被乔云葵听到了，想到这张家父子脸上就有些不自然，张拐子还把手里装钱的纸袋往紧抓了一下。
　　韩夜也有点惊诧，说好乔云葵在办公室里面呆着就好，乔云葵在场的话韩夜也不好硬怼张家两人，那样乔云葵会尴尬，可事情结束了乔云葵却又跑了出来。
　　乔云葵并没有看韩夜，只是盯着张家父子，顿了好几秒才开口道：“我要问你们一件事？”
　　张拐子道：“啥事？”
　　乔云葵深吸了一口气才道：“我就想问你们，大柱被压死后你们为什么闹了两天就不闹了？”
　　听到乔云葵这话，张拐子和张二柱都愣怔住。
　　张拐子沉下脸道：“这事儿过去这么长时间了，还翻腾它干什么？”
　　乔云葵一脸的倔强，认真的道：“我就是想知道！”
　　韩夜一看乔云葵这架势就知道这话在她心里一定憋了很久，始终无法释怀，这是和张家父子最后打交道的时候了，所以才问了出来。
　　张二柱忍不住道：“闹？闹什么闹？你闹得过孙有才还是闹的过孙有禄？以前什么情况你不知道？”
　　乔云葵垂下眼睑道：“是闹不过还是你们根本就不想闹？”
　　张二柱怒道：“怎么就不想闹？不闹孙有才能给一千块钱？”
　　乔云葵哀叹道：“我跟你们说过大柱十有八九是被冤枉的，让你们出头是还他一个清白，不是为了要钱！”
　　张二柱脱口而出道：“人都死了，清不清白有什么用，还不如要钱。”
　　乔云葵叹息道：“原来在你们眼里清白根本没有钱重要！”
　　张二柱阴沉着脸不说话，张拐子叹息道：“大柱，大柱命苦……”
　　韩夜掐住话头道：“张大柱确实命苦，有你们这样的家人是他这辈子最大的不幸！”
　　张二柱怒道：“我们家的事用不着你管。”
　　韩夜冷笑道：“我要是不给他翻案，张大柱现在还死不瞑目，他死了也不会原谅你这种只要钱不管他清白的家人！他做鬼也不会放过你！”
　　听到韩夜这话，张二柱不由退了一步，张拐子本来就拐着一条腿，站了这么久已经很是勉强，听到这话一个踉跄就差点摔倒。
　　乔云葵抬起头看着张拐子和张二柱道：“前两年那么难我也没后悔嫁给大柱，想着你们是大柱的亲人就一直忍着，你们根本就不配做人！从此以后，我跟你们再没有任何关系，我也不在是张家的媳妇，我们一刀两断再没有任何关系！”
　　乔云葵的话斩钉截铁，仿佛铁锤一样击打在张家父子心上，打得他们一脸灰败。
　　“好了，你们走吧，我再也不想看到你们！”一向对人和善的乔云葵第一次下了逐客令。
　　张拐子叹息一声，拿着钱出了店门，结果刚出去腿一软就跪在了地上，张二柱急忙过去把张拐子拉了起来，二人头也不回，急匆匆去了。
　　张家父子一走，乔云葵身体一晃就差点摔倒，扶着门框才稳住身形。
　　韩夜急忙过去扶住乔云葵道：“嫂子，你说的对，这样没人性的人就应该和他们一刀两断！”
　　乔云葵点点头，眼泪却流了出来。
　　韩夜拍着乔云葵的肩膀安慰道：“一切都过去了，从此你再不是乔寡妇，你只是乔云葵！”
　　韩夜转头看着门外，注视着张家父子离去的方向心中冷笑，你们以为拿到钱就结束了吗？外面还有陷阱等着你们呢！
　　张拐子和张二柱出了化妆品店脸色都不好看，被韩夜和乔云葵指出他们人性的阴暗面令他们得到钱的喜悦大大减少。
　　张二柱咬了咬牙道：“爸，没事，她们没什么了不起，有了这钱我也能做大买卖，以后超过她们，看她们还牛不牛。”
　　张拐子啐道：“快不要鬼嚼了，你到现在挣过一分钱？挣钱哪有那么容易！”
　　张二柱脸色灿灿，转移话题道：“那我们现在咋办？直接回家还是先吃饭？”
　　张拐子道：“还是先把钱存了，我总觉得这钱拿着烫手。”
　　两人四下张望，寻找信用社在哪里，正看着，突然一阵轰鸣声传来，一辆摩托车从两个人身边呼啸而过，差点撞到张拐子身上，张拐子被吓的腿一软就摔倒在地。
　　张二柱大怒，指着摩托车喊道：“你们咋不看人？”
　　正喊着就见摩托车上掉下一个黑色提包来，而摩托车上的两个人却并未发觉提包遗落，骑着车就走了。
　　张拐子和张二柱对望一眼，张二柱犹豫了一下就走了几步过去把掉落在地上的黑提包捡了起来。
　　黑提包好像是皮子做的，崭新崭新的，一看就不一般，而且里面鼓鼓囊囊的好像还装着东西。
　　张拐子走过来，看着茫然的张二柱道：“二柱，什么东西？”
　　张二柱道：“不知道。”
　　张拐子看了一眼摩托车远去的方向，又瞅了瞅提包道：“快打开看看！”
　　张二柱犹豫了一下，最后还是拉开了提包上的拉锁。
　　两个人低头一看，就见里面有个用报纸包着的东西，还用一根红头绳拴着。
　　张二柱敞开提包口，张拐子探手进去端了一下，入手感觉还挺沉。
　　两个人很是好奇，不知这究竟是什么东西，顿了几秒钟，张拐子实在忍不住就把红头绳的活扣拉开又把包裹着的报纸掰开。
　　一个金灿灿的弥勒佛就出现在两个人眼中。
　　张二柱一脸痴呆的问道：“爸，这，这是什么东西？”
　　张拐子嘴皮子不住抽抽，好一会儿才道：“好，好像是个弥勒佛，金子做的。”
　　两个人竟然捡了一个金佛！
　　看着提包里那个金灿灿又笑呵呵的金佛，两个人就觉的心脏都猛烈跳动起来。


第278章  见面分一半
　　张拐子和张二柱看着提包里的金佛都有些不知所措。
　　张拐子看了看摩托车远去的方向，见摩托车并没有回来，显然车上的人还不知道丢了东西，张二柱看了看四周，大街上只有稀稀落落的几个人，他们站的这个地方稍微有点偏，好像也没有人看到。
　　“爸，咋办？”张二柱眼睛都红了，拎着提包的手都有些发抖，着急的问道。
　　张拐子也抖着手道：“我，我也不知道，要不咱们等等，估计他们一会儿就回来找东西呀。”
　　于是两个站在当地等了几分钟，可摩托车却并未回来。
　　张二柱咬着嘴唇道：“要不，咱们把这东西拿回家？”
　　张拐子闻言眼睛一眯，张二柱这话是什么意思他自然明白，这是要把这东西据为己有！
　　“这个东西肯定贵了！要是人家找回来……”张拐子迟疑道。
　　“咱们这是捡的又不是偷的，怕什么，他们刚才还差点撞到咱们，估计他们也不是什么好人！”张二柱蛊惑道。
　　张拐子瞅了四周一眼，见有几个路过的人看向他们两个，毕竟两人站在路边有些怪异。
　　“那，那快把东西藏起来！”张拐子吩咐道。
　　张二柱立刻行动，可提包不小，无论抱在怀中还是夹在腋下都很显眼。
　　两个人正有些焦急，就听一个人道：“你们别藏了，我都看见了！”
　　听到这话，张拐子和张二柱都吓了一跳，手都不会动了。
　　两个人急忙看说话的人，见是一个穿着白衬衣牛仔裤的年轻人，岁数不大流里流气的，正看着他们微笑。
　　“你……你是谁？”张拐子颤声道。
　　青年道：“我姓程，就住在北面，你们拿着什么东西？”
　　张二柱把黑提包夹在腋窝下，一边打量这程姓青年，一边道：“你问这个干什么？”
　　青年道：“当然是好奇。”
　　张二柱拉下脸道：“我们为什么要告诉你？”
　　青年道：“你们看过了，让我也看看！”
　　张二柱夹着提包退了一步道：“我们的东西干嘛给你看？”
　　青年闻言“噗嗤”一笑道：“兄弟，你快别胡说了，我刚才在那里尿尿的时候看见了，你们是捡的人家的东西，这提包是从那个摩托车上掉下来的！”
　　张拐子和张二柱闻言大吃一惊，原来他们刚才的一举一动都被这青年看到了。
　　“快快，给我看看！”青年催促道。
　　张二柱不情愿的把提包拿出来，结果被青年一把抢过。
　　青年打开提包又拆开报纸，看到金佛后也露出了吃惊的神色。
　　青年震惊的道：“这么大的金佛？这不得卖一两万？”
　　张拐子和张二柱听到这果然是金佛，而且价值一两万，眼皮子直跳。
　　青年将提包合住，看了看四周道：“这里有不少人，我们去没人的地方说话！”
　　张家父子点头，青年夹上提包就走，张拐子和张二柱急忙跟上。
　　三个人来到一个僻静的拐角，张二柱见那青年还拿着提包，怕他突然拿着提包跑了，就又把提包抢了过来。
　　青年又看了一眼外面，这才道：“说吧，怎么办？”
　　张拐子和张二柱不明所以，张二柱道：“什么怎么办？”
　　青年想了一下道：“其实这个提包掉下的时候我也看见了，只是你们离得近才先捡到的，既然我看见了，你们就不能独吞，得分我一份！”
　　张二柱抓紧提包道：“我们捡到的凭什么分给你？”
　　青年不高兴道：“东西又不是你们的，我也看到了，你们要是不给我分我就喊人，我得不到你们也别想得到！”
　　张家父子听到这话都吓了一跳，张二柱也不敢再反对刺激这青年了，这可是价值一万多的东西，如果谁也得不到那太可惜了！
　　气氛瞬间陷入沉默。
　　隔了一会儿，张拐子道：“那……这该咋分？”
　　青年又想了想道：“见面分一半，你们一半我一半！”
　　张二柱眼珠一转道：“不行，一共三个人，你最多分三分之一！”
　　张拐子给儿子投去赞赏的目光，还是年轻人反应快。
　　青年点点头道：“你说的也有点道理。”
　　张二柱道：“本来就是这么个理！”
　　分配方案谈好了，三个人把那金佛又从提包里拿出来，青年赞叹道：“好东西呀好东西，咱们发财了！”
　　张家父子也露出兴奋的神色，价值上万的东西，这辈子都没见过几个，今天他们竟然捡了一个，真是天降横财。
　　张二柱看着金佛道：“这该怎么往开分，拿个锯子锯开？”
　　青年摇头道：“这个金佛做工这么好，我估计能卖差不多两万，要是锯开就不值那么多钱了，再说也不好锯。”
　　张拐子也觉得儿子这提议是个馊主意。
　　“那你说怎么分？”张二柱问道。
　　青年想了一下道：“我手头上没多少钱，不然的话我就给你们钱这个金佛我全拿走，要不……我给你们打个欠条，打个5000块钱的欠条，你们把这金佛给我，等我把这东西卖了再给你们钱。”
　　张家父子对望一眼，张二柱立刻道：“不行，我们又不认识你，谁知道你是谁，你把东西拿走了我们去哪里找你？”
　　“我的主意你不同意，那你说咋办？”青年问道。
　　张二柱想了一下道：“要不，我们给你打欠条，我们卖了东西再给你钱。”
　　青年摇头道：“你刚才不相信我，我现在也不相信你。”
　　三个人又陷入沉默。
　　青年催促道：“快点想办法，不然说不定一会儿丢东西的人就回来呀！”
　　张拐子和张二柱也没了好主意。
　　张二柱咬了咬牙道：“要不，我们给你三千块钱，我们把东西拿走。”
　　青年吃惊道：“你们有这么多钱？”
　　张二柱点了点头。
　　张拐子其实不想让别人知道他们有三千块钱，更不想拿出来，可张二柱已经说了，也就没有在做声。
　　青年想了想道：“这个金佛估计能卖两万，遇上喜欢的可能卖的更多，我拿三千块钱亏了，不过……不过这是横财，夜长梦多，要是丢东西的人回来咱们就都落空了。”
　　青年这么说了，张二柱又有些犹豫。
　　青年催促道：“快点，我好像听到摩托车的声音了，实在不行就还给他们算了。”
　　张二柱狠了狠心道：“行，那就这么办！”
　　张二柱说完看着张拐子，张拐子有些心疼，这三千刚拿到手还没捂热了就要给别人吗？
　　可三千和一万多比起来，那差的就远了。
　　张二柱小声道：“舍不得孩子套不住狼。”
　　张拐子咬了咬牙，又提起拐了的那条腿跺了跺脚，从怀里掏出了韩夜给的那个装钱的纸袋递给了那青年。
　　青年接过纸袋打开看了一眼道：“你们竟然真的有这么多钱，可以啊，行，我也不数了，有多少算多少，多少也就是这样了。”
　　青年说完就把纸袋揣进了怀里，张家父子看着消失的钱心里都感觉空空的。


第279章  拾金有昧（月票加更）
　　青年揣起钱道：“那你们快走吧，别让人看见了。”
　　张家父子点头，赶紧离开才是重要的，两个人拿着提包正要走，青年又道：“等一下！”
　　张家父子回过头，那青年又道：“你们拿着这个提包太显眼了，你们把金佛揣了怀里，提包给我，我找个地方扔了，别人就发现不了了。”
　　张拐子其实觉得这个黑提包也挺好看，估计也不便宜，可青年说的也有道理，这个时候可不能因小失大，就急忙把提包打开把包着报纸的金佛让张二柱揣在怀里，然后把提包给了那青年。
　　青年接过提包，探出头瞅了一眼外面，趁没人的时候就弯着腰跑了。
　　见那青年跑远了，张拐子也拉着张二柱道：“咱们也快点走，出了镇就走北面的树林。”
　　张二柱点头，两个人拐出来不敢走大路，就顺着墙根走，结果没走多远就听到摩托车的轰鸣声，再一看一辆摩托车已经骑了过来，正是之前丢包的那辆车。
　　张拐子本来就拐腿，看到失主回来腿都软了，张二柱本来还有些镇定，可看着摩托车直接冲着他们骑过来心就慌起来。
　　摩托车来到近前，从后面跳下一个小青年道：“你们刚才有没有看到一个黑色提包？”
　　张拐子心想幸亏把那提包给了那青年，嘴上却道：“没，没看见。”
　　小青年看着张二柱道：“你有没有看见？”
　　张二柱也道：“我也没看见。”
　　张二柱说完就要走，那小青年却道：“站住！”
　　张二柱强忍着惊慌道：“你们，你们要干什么？”
　　小青年道：“告诉你们，我们那提包里有值钱的东西，你们要是看见了就告诉我们，要是敢骗我们可没好果子吃！”
　　张二柱颤抖着嘴皮知道：“真，真没看见。”
　　小青年道：“那你这是抖什么？对了，你这怀里揣的是什么？”
　　张二柱眼看东西要被对方发现更加惊慌，想解释却不知该说些什么。
　　小青年上来就拉张二柱的胳膊，张二柱赶紧躲闪，小青年揪住不放，两个人就拉扯起来，拉扯中张二柱一个没注意，怀中的金佛就掉了出来滚落在地上。
　　所有人一下都停顿了。
　　张家父子瞬间就变了脸色，张拐子眼睛一黑差点就晕过去。
　　张二柱见事情败露也是目瞪口呆。
　　小青年却大喊道：“四哥，是他们偷了咱们的东西！”
　　骑摩托的大汉一脸怒容，跨下摩托车二话不说上来就给了张二柱一个耳光。
　　张二柱瞬间就被打的眼冒金星。
　　“说，为什么要偷我们的东西？”
　　张二柱本来个子也可以，可站在大汉面前就像个孩子，被打的右脸火辣辣的疼，捂着脸一时间说不出话来。
　　大汉见张二柱不说话上去又给他左脸一耳光，质问道：“说，为什么要偷我们东西？”
　　张拐子见那大汉凶神恶煞一般打儿子，吓得三魂丢了两魂，急忙上前阻拦却被那小青年一把推开，直接跌倒在地。
　　张二柱被打的头晕眼花，捂着双脸道：“没，没偷，我们是……是捡到的，捡到的。”
　　大汉“啪”的一下又在张二柱头顶上盖了一巴掌，怒道：“捡到为什么不还给我们？”
　　这时周围已经围拢过来一群人，大家看着大汉殴打张二柱都很好奇。
　　小青年就解释道：“这两个人捡到我们的东西不仅不还给我们还偷偷藏了起来。”
　　有人就问是什么东西。
　　小青年就道：“是我们刚买的金佛，两万多块钱呢！”
　　众人听到竟然是两万多的东西又惊讶有感叹，指着张家父子说不道德。
　　张家父子想解释解释，可人赃俱获被人家抓了个现行，在众人的指责下又是懊恼又是羞愧更多的还是害怕恐惧，不知道大汉会怎么对待他们。
　　大汉怒道：“你们两个真不是东西，知不知道做人要拾金不昧？你们竟然拾金有昧，你们的良心被狗吃了？”
　　张二柱脸已经成了猪肝色，被大汉骂的抬不起头来。
　　大汉“啪”的又是一巴掌，怒道：“说话呀，问你呢？”
　　张二柱低着头吭哧了半天才小声道：“对不起，我错了。”
　　大汉又是一巴掌拍下去道：“大声点，没吃饭吗？”
　　张二柱无奈，只好又大声道：“对不起，我错了，下次不敢了。”
　　大汉再打一巴掌，怒道：“你还想有下一次？”
　　小青年道：“四哥，不能就这么放过他们，偷藏别人的东西好像也是一种罪，应该把他们送到派出所！”
　　张二柱一听这话就就惊慌起来，长了这么大他还没去过派出所。
　　张拐子听到这话也是大惊，急忙爬起来哀求道：“对不起，是我家柱子错了，你们放过他吧，我……我给你们磕头！”
　　张拐子说着就要跪下磕头，大汉不高兴道：“谁要你磕头，估计就是你指使的他。”
　　“我……我……”张拐子老脸通红说不出话来。
　　大汉哼了一声道：“算了，看在你们是残废的份上就不和你们计较了，赶紧滚吧！”
　　张拐子见张二柱还愣怔着，急忙上前拽上张二柱就走，在众人的注视下两个人跌跌撞撞的走了。
　　两个人走出一段路，张二柱觉得自己窝囊到家了，钱没了还被打了一顿，事情怎么突然就发展成了这样呢？
　　摸着头上被打的地方张二柱想哭又哭不出来，又想到刚才和那青年分开后也应该躲起来才对，实在是太大意了，想到这就狠狠的揪起了自己的头发，又打自己两拳。
　　张拐子看着状若疯狂的儿子也不住叹气，真是鸡飞蛋打一场空！
　　那边纠纷结束后，围观众人议论了片刻也纷纷散去。
　　一直在外围咬着一块水果糖观看的韩夜冲冒充丢包失主的闻铎眨了眨眼，蹦蹦跳跳的先走了。
　　韩夜走到一个僻静的拐角，程爱军正拎着提包在抽烟，两人对望一眼都笑起来。
　　程爱军给韩夜讲了过程，韩夜又是好笑又是感慨。
　　这种街头骗术正是从这个年代发展起来的，很多人第一次遇到在巨大诱惑下很难保持理智，如果再贪心，那就很容易上当受骗了。
　　张家父子就是贪心之人，最后的结果就是竹篮打水一场空。
　　等了几分钟，闻铎和他的手下小俊也绕了一圈溜达了过来。
　　韩夜伸出大拇指赞叹道：“你们真厉害，骗的他们一愣一愣的！”
　　想到刚才的过程，程爱军几人都笑了起来。


第280章  打是亲骂是爱
　　“程哥，那金佛是真的吗？”韩夜好奇问道。
　　小俊把那金佛拿出来，程爱军抛给韩夜，韩夜一把接住，程爱军笑道：“当然是假的，陶瓷上刷了一层涂料，你拿回家摆着玩。”
　　韩夜心中大乐，就这么一个假货却被张家父子当宝贝，让程爱军他们耍的团团转。
　　程爱军把提包递给韩夜道：“给，这是你的钱。”
　　韩夜想了一下，现在把钱拿回去反而不好解释，就道：“程哥，这钱你拿着，我想买一辆摩托车，你帮我看看哪里有卖。”
　　程爱军惊讶道：“你要骑摩托？”
　　韩夜道：“是啊，程哥和闻哥骑摩托车都特别威风特别帅，我也要买一辆骑着玩儿。”
　　闻铎三人听到这话都笑起来，程爱军道：“这话哥爱听，你想买个什么摩托？”
　　“咱们鹿城有什么摩托？多少钱一辆？”韩夜问道，她对这个年代摩托车还真不太清楚。
　　程爱军立刻道：“有重庆产的嘉陵，1200，还有上海产的幸福250，卖4300，不过你要是骑的话就骑进口的雅马哈，那车小，就是稍微贵了一点，卖6500。”
　　韩夜想了想道：“我要骑幸福250。”
　　程爱军吃惊道：“那车太大了，你骑不合适，你要是嫌雅马哈贵哥给你贴钱。”
　　韩夜买摩托车其实是想给莫无忌骑，她每天就去学校和砖厂两个地方，都是步行五分钟的路程，但莫无忌从光明镇到小召弯骑自行车需要四十分钟，如果有摩托车的话那二十分钟就够了，一下就会方便很多。
　　“小车没意思，要骑咱就骑大的，那才威风。”韩夜笑道。
　　“好，妹子有魄力，哥喜欢！”程爱军夸奖道。
　　“那程哥就帮我买幸福250吧，差的钱你先帮我垫上，我以后还你。”韩夜道。
　　程爱军不高兴道：“这话说的这么见外，这才几个钱，你放心，哥都给你办好！”
　　听到这话韩夜心里也有些感动，从认识程爱军以来，他和闻铎可是没少帮过自己，一群黑涩会能这样待她，属实是不容易。
　　想到这韩夜就认真的道：“谢谢程大哥闻大哥还有小俊哥帮我，你们对我太好了！”
　　程爱军怔了一下，探出手摸了摸韩夜的头道：“小事一桩，哥和你投缘，乐意帮你，再说这不是义气的事儿嘛，人在外面混就得讲义气！”
　　闻铎也道：“召儿也帮过我们的，咱们这是互相帮助。”
　　韩夜点头道：“那下次去市里我请各位哥哥吃饭，这里我怕我嫂子认出你们。”
　　程爱军点头道：“明白！”
　　几个人闲聊了一阵，韩夜才和程爱军闻铎三人告别。
　　韩夜拿着假金佛回到店中发现莫无畏几人已经回来了。
　　就听莫无畏问乔云葵道：“你打他们了吗？我出砖厂的时候正好看见张拐子他们，灰头土脸的，好像被人打过。”
　　乔云葵生气道：“我打他们干什么？以后不要再和我提他们，我不想看见他们也不想听到他们的事儿，还有，不要动不动就说打人，我才不打人！”
　　莫无畏见乔云葵发怒就不再问询，隔了几秒又道：“上个礼拜你打过我。”
　　乔云葵埋怨道：“那是你乱说话惹召儿生气。”
　　莫无畏嘟囔道：“反正就是打过。”
　　乔云葵怒道：“再说还打你！”
　　韩夜笑着走进店门道：“打是亲骂是爱，不打不骂不自在。”
　　乔云葵听到韩夜的打趣，瞬间满脸通红，辩解道：“召儿就瞎说，打人怎么会……”
　　乔云葵说了一半就说不下去了，这个年代的人那里会轻易把男女之“爱”说出口。
　　莫无畏也反驳道：“就是，这丫头每天就瞎说，我打人那是他该打，我要是那个……我才不会打她。”
　　韩夜心中失笑，男女之间的情趣那里是莫无畏这种直肠子和乔云葵这种保守女人能掌握的。
　　韩夜想到前世和女孩子们调情的场景。
　　满满的回忆啊。
　　可惜现在换了角色，成了被打的对象。
　　想起莫无忌的“大风车”和“安塞腰鼓”韩夜浑身就是一激灵，腿都有些发软。
　　急忙向四周一看，才想起今天是星期日，莫无忌在小召弯。
　　韩夜这才松了一口气。
　　“召儿你干嘛去了？”乔云葵觉得爱什么的太羞人，就转移话题问道。
　　韩夜早有准备，把特意买好点心放在桌子上道：“今天给嫂子庆生，没有蛋糕就买了点心。”
　　韩夜这一说，所有人大吃一惊，莫无畏失声问乔云葵道：“你今天过生日？”
　　乔云葵急忙摇头道：“不是呀，我腊月的生日！”
　　莫无畏松了一口气，点头道：“嗯，我听村里人说你犯月。”
　　乔云葵一听这话就拉下了脸，莫无畏赶紧解释道：“不是，我就是听说，我不信这些的！”
　　韩夜心中失笑，这莫无畏真是说不了三句好话。
　　村里人对属相和生日有“犯月”一说，正月龙二月牛三狗四羊五兔头，六月灌死仓老鼠，七鸡八马九老虎，十月猴泪长流，十一月猪，十二月冻死老蛇头。
　　乔云葵属蛇，十二月正是“犯月”。
　　这些迷信的说法韩夜自然不信。
　　韩夜把点心放在桌子上道：“嫂子今天彻底与张家划清了界线，一刀两断再无瓜葛，以后嫂子再不是谁的媳妇，她就是乔云葵！和过去了断那就相当于新生，所以要庆祝的。”
　　众人这才明白韩夜的意思，莫无畏一拍桌子道：“哎呀，还是召儿会说话，该庆祝该庆祝，那我们去下馆子，我请客！”
　　乔云葵不满道：“谁用你请客，我自己请我自己！”
　　莫无畏道：“我先说的，我请！你的钱不是都给了张拐子了吗？”
　　乔云葵道：“刚才又卖了好几罐面膜。”
　　乔云葵和莫无畏争执谁请客的问题，王茜眼尖，看着韩夜夹在腋窝中的金佛道：“召儿， 你那是夹着什么东西？”
　　陶瓷金佛程爱军让韩夜拿着玩儿，不过韩夜却另有主意。
　　韩夜把金佛拿出来拆开报纸放在桌子上道：“我回来的时候捡了一个金佛。”
　　众人闻言大吃一惊，纷纷走到近前观看，莫无畏要拿起来看，被韩夜阻止道：“别乱动，小心弄坏。”
　　王茜惊讶道：“这么大个金佛肯定值很多钱。”
　　马承志道：“我看这颜色有点不太正常，不知道是不是真的。”
　　韩夜道：“我也怀疑这东西的成色，估计不完全是金的，里面应该兑了铜，下个礼拜天我去市里鉴定一下就知道了。”
　　莫无畏道：“那也值不少钱，召儿你发财了！”
　　韩夜点头道：“不错，我发财了，所以今天这顿饭我请！”
　　最后韩夜掏钱请众人吃了一顿饭，各有各的喜悦，一顿饭吃的很是高兴。


第281章  摩托车
　　吃完饭回来，莫无畏要好好看金佛，韩夜却再不给众人看，很小心的锁在了柜子里，并让其他人严禁外传。
　　星期一中午莫无忌来了后莫无畏立刻把这事儿告诉了大哥，莫无忌听后也惊讶不已。
　　莫无忌提出要看，韩夜这才“不情愿”的把金佛又拿了出来。
　　莫无忌仔细看了看，又趁韩夜不注意用手指掐了一下，最后笑呵呵的道：“召儿，大哥觉得你还是不要拿去鉴定了，就摆了床头看着就好，这弥勒佛笑呵呵的挺好看。”
　　众人一听这话就知道金佛是假的。
　　韩夜一把抢过金佛，“不高兴”的道：“大哥说了不算，我要让市里打金戒指的师傅看一看。”
　　莫无畏笑着道：“大哥说这是假的那肯定就是假的，你还说我楞，我看你才是楞，你也不想一想，要是真的人家丢东西的人早就找过来了！”
　　众人听到这话纷纷点头。
　　韩夜虎着脸道：“我偏不信，大哥也不是火眼金睛，万一大哥看错了呢？”
　　莫无忌笑道：“大哥要是看错了你就责罚大哥。”
　　韩夜点头道：“要是大哥看错了我就打大哥一顿出气。”
　　莫无畏大笑道：“你说过打是亲骂是爱的……”
　　莫无畏话没说完就被乔云葵掐了一把道：“你乱说些什么，大娃和召儿是兄妹！”
　　莫无畏不解道：“你打我干什么？”
　　乔云葵道：“你个愣货，打和掐你也分不清？”
　　莫无畏摸着被掐疼的地方，琢磨“打”和“掐”的区别，好像一样好像又不一样。
　　趁韩夜离开的空档，莫无忌对众人道：“召儿性格倔，不撞南墙不回头的，大家顺着她就是了。”
　　众人纷纷点头。
　　莫无忌心中微笑，妹子还是小孩儿心性，捡个假金佛就当宝贝。
　　又到了星期日，韩夜一大早就“嚷嚷”着要去鉴定金佛，乔云葵王茜宁芳她们都微笑不语，韩夜一向精明能干统领着众人，这还是第一次看她如此任性。
　　莫无畏进来笑着道：“你拿个假货去鉴定小心人家骂你。”
　　韩夜道：“不会的，我不会看走眼的。”
　　莫无畏哈哈大笑道：“那你快去，路上小心啊，别被人把“宝贝”抢了。”
　　韩夜摇头道：“不会的，我放在袋子里谁也看不见，去了市里卖了我也不拿钱，直接买个摩托车回来！”
　　听到这话莫无畏更是大笑不止，催促韩夜道：“那你快去，那你快去，买不上摩托车别回来啊。”
　　韩夜点头道：“好，我这就去卖金佛买摩托车。”
　　韩夜走了以后乔云葵埋怨道：“知道召儿要强你还拱火，召儿知道东西是假的肯定会失望。”
　　莫无畏道：“她欺负我那么多次了，也得让她吃个瘪，哈哈哈哈，笑死了，就她那小身板还骑摩托车。”
　　韩夜拿着假金佛从光明镇坐公交车来到市区，随便找了个树坑就把假金佛埋了，然后直奔七星歌舞厅，昨天下午放学后给程爱军打电话，程爱军说摩托车已经买好，就放在舞厅里。
　　程爱军知道韩夜要来，早早就在舞厅等待，看到韩夜进了舞厅很是高兴，笑呵呵的道：“就等你呢！”
　　两个人来到舞厅后院，程爱军把一块苫布往起一掀，一辆崭新的摩托车就出现在韩夜眼前。
　　程爱军的幸福250是军绿色的，而这辆却是红色的。
　　走过去摸了摸车把，又摸了摸皮座，再从后视镜上一瞧，韩夜就看到了自己喜悦的笑脸。
　　程爱军把钥匙递过来道：“怎么样，喜不喜欢？”
　　韩夜点头道：“太棒了！”
　　“走，哥教你骑摩托！”程爱军挥手道。
　　韩夜笑道：“不用教，我会！”
　　程爱军吃惊道：“怎么可能？你又没摩托！”
　　韩夜笑道：“不信咱出去溜一圈，看看我会不会！”
　　韩夜已经闻到了汽油味儿，程爱军应该给这车加了油。
　　程爱军见韩夜来真的，心气也起来了，笑道：“行啊，那就出去跑一跑。”
　　韩夜把钥匙**去踢开支架，幸福250有100多公斤，很是沉重，韩夜很用力才推出了院子，看的程爱军直笑。
　　出了院子韩夜跨上车试了一下，虽然她个子只有一米六多一点，但腿的比例很长，正好可以支住地，只要不摔倒那就没有任何问题。
　　程爱军也推出了自己的摩托车，笑着道：“你行不行啊？别逞能啊！”
　　韩夜也不说话，一拧钥匙，然后左脚跟轻轻一磕就把启动杆放了下去，猛踩两下摩托车就轰鸣起来。
　　程爱军还一脸微笑想看看小姑娘要如何骑摩托，结果就眼睁睁看着韩夜骑着车窜了出去，一股尾气吸入鼻中笑容也凝固在脸上。
　　“哎……等等我！”
　　程爱军急忙骑车去追，急切间启动慢了，韩夜已经剩下了一个背影。
　　出了七星歌舞厅往前大约一公里韩夜就拐到了北大街，后面程爱军已经追了上来，韩夜一轰油门加快速度又把程爱军甩开。
　　虽然上午街上没有多少人，可韩夜好久没骑摩托车了，而且莫召这个身体也不比以前，聚精会神骑车前行，很快以前那种熟悉的感觉就回来了，控制也感觉得心应手起来。
　　两个人从北大街呼啸而过，路人纷纷驻足观看。
　　程爱军骑车其实比韩夜熟练多了，可却故意落后了一步，这样他才能看到韩夜的全貌，就见她窈窕娇小的身形骑着一个大摩托似乎很诡异，可又有一种说不出的味道，尤其是风吹起了她的头发有一种很特别的潇洒。
　　其实她整个人都特别潇洒。
　　自从认识这个小姑娘他就觉得她和其她所有女人都不一样，很特别很特别，看着很小可又似乎很成熟，说话也有趣，做事更是肆无忌惮，有一种很狂野的味道，非常合他的胃口。
　　最关键的是她竟然完全不排斥他们是黑涩会这件事，还和他们划拳喝酒讲“义气”，他们平时都懒得看人一眼，却愿意花时间陪她玩儿，帮她对付她讨厌的人。
　　每次见到她似乎都有不一样的感受，她竟然还会骑摩托车，真是不可思议。
　　韩夜一路向西很快就到了西菜园，这里人就多了，韩夜只好慢悠悠的拐到闻铎办公室。
　　“闻哥，我来看你了！”韩夜大喊道。
　　闻铎听到动静出来惊讶道：“你自己骑摩托来的？老七呢？”
　　韩夜笑道：“程哥骑的没我快，被我甩到后面去了。”
　　程爱军笑呵呵的骑车过来道：“妹子你厉害，把哥都吓了一跳。”
　　闻铎惊讶道：“小召你怎么会骑摩托。”
　　韩夜随口瞎掰道：“我家有毛驴，我从小就骑，摩托车不是电驴嘛，我自然熟练。”
　　程爱军闻铎听到这话都大笑起来。
　　韩夜道：“其实我是上次看程哥骑车学会的。”
　　程爱军想起上次带着韩夜去陶瓷厂，想不到她看了一次就学会了，不由赞叹道：“妹子你太聪明了！”
　　韩夜笑道：“一般一般，比程哥还差点，知道你让着我。”
　　听到这话程爱军就开心起来，小姑娘不仅做事洒脱，心也洒脱。


第282章  拉土纠纷（月票加更）
　　韩夜在西菜园一直待到下午才返回光明镇，期间闻铎请她吃了火锅，可惜她要骑摩托不能喝酒，临走的时候闻铎还送她两套新款的衣服，韩夜也没有推辞。
　　一路上行人们看到韩夜都露出吃惊的表情，这个年代能骑上摩托车本来就比三十年后开跑车还要拉风，更何况是一个小姑娘骑着大摩托，这个场面刷新了人们的认知，无数人看着韩夜远去依然回不过神来。
　　韩夜看到人们的表情就志得意满，不知道乔云葵莫无畏他们看到她真的用金佛换了个摩托车会是什么表情，一定很震惊吧。
　　想到这韩夜就忍不住笑起来，加快速度向光明镇驶去。
　　回到镇里韩夜故意按喇叭，引得无数人纷纷观看。
　　韩夜现在是镇里的名人，很少有不认识她的，看到她骑着摩托车就纷纷感叹，这姑娘真是不一般！
　　韩夜回到化妆品店前，大声喊道：“嫂子，愣头青，我回来了！”
　　王茜和宁芳跑出来看到韩夜真的骑摩托车回来了，都惊得张大了嘴。
　　韩夜瞅了一眼店里，不见乔云葵也看不到莫无畏，就问道：“嫂子他们呢？”
　　宁芳立刻道：“建明过来说厂里出事了，乔经理和莫科长就都走了。”
　　韩夜心中一惊，急忙问道：“出啥事儿了？”
　　王茜和宁芳都摇头，显然不知道。
　　韩夜把闻铎送的衣服扔给宁芳道：“你们看着店，我去看看。”
　　韩夜骑着摩托车来到砖厂，见乔云葵正在办公室门前兜圈子，咬牙绞手一副焦急的模样。
　　看到韩夜骑着摩托进来，乔云葵立刻怔在当场，不可置信的道：“召儿你真的换了一个摩托车？那金佛是真的？”
　　韩夜道：“这个事儿咱们后面再说，厂里出什么事儿了？”
　　乔云葵这才如梦方醒，立刻道：“刘师傅拉土的时候让那里的人打了！”
　　刘师傅是厂里的司机，韩夜知道砖厂用的土都是从西面旧河槽附近拉的，那里的土是红土，黏性很好，这么多年一直都是从那里运土。
　　“因为什么原因？”韩夜见乔云葵说话间又开始焦急，就冷静的问道。
　　“建明说是王家疙瘩的人不让咱们拉，拦住车和咱们要钱。”乔云葵道。
　　砖厂拉土一直是免费的，这是签承包合同时和镇里约定好的。
　　韩夜心中大怒，这是谁特么不长眼？
　　竟然敢违抗镇里的约定和砖厂要钱！
　　拦车要钱？
　　这不是土匪路霸的行径吗？
　　“愣头青去处理了？”韩夜问道。
　　乔云葵点头道：“嗯，二娃带上人去了，我……我怕他们打架。”
　　莫无畏现在是砖厂的保卫科长，出了这种事他自然要去处理，乔云葵的担心也是有道理的，莫无畏的处理方式多半就是打架。
　　韩夜想了一下道：“走，上车，咱们也去看看。”
　　乔云葵看了看韩夜身下的大摩托有点怯，韩夜道：“没事，很稳的。”
　　乔云葵担心莫无畏那里出事就上了车，韩夜让她抓紧自己的腰，打着火拐了个弯就出了砖厂，一出大门就见邢贵明正探头探脑的张望，韩夜怒从心起直接就骑车撞了过去。
　　邢贵明看到韩夜骑着摩托就呆了，再看时韩夜已经骑车撞了过来，吓得魂飞魄散急忙向旁边用力跳开，结果落地不稳摔在地上还翻了个跟头鞋也掉了，等邢贵明爬起来发现韩夜早已骑车远去，只听到乔云葵断断续续的惊呼声。
　　王家疙瘩在光明镇西面，离镇里并不远，大概七八里的路程，韩夜载着乔云葵一路问人，很快就到了西河槽，老远就听见前面人声鼎沸呼喝不休，不时还有“三字经”爆出来。
　　因为砖厂的车每天拉土，道路反而压的结实，韩夜直接骑进去就看见两伙人在对峙，一方是砖厂的人，以莫无畏为首，拿着铁锹铁镐，另一方则拿着耙子三角叉子，形势一触即发。
　　眼看两方不停移动就要接触在一起，这要一旦动手，那后果就不堪设想了，韩夜急忙按喇叭，照着人群中央就冲了过去。
　　众人听到摩托车的轰鸣声就都向韩夜看过来，看到两个女人骑着个大摩托冲过来就呆了，发现摩托车并不停止，惊讶之下纷纷跳开，却见摩托车一个急刹车就停在了人群中央。
　　莫无畏举着一把铁锹宛如泥塑一般半天不动，好一会儿才吃吃的道：“你，你真的换了一个摩托车？”
　　韩夜不理会莫无畏的惊讶，看向对方那群人，结果一眼就看到一个“老熟人”。
　　正是化妆品店开业的时候要来砸店的黑子。
　　韩夜不怒反笑，问道：“原来是你啊？怎么，上次要砸我店，这次要砸我车？”
　　黑子仗着这是自己村的地盘人又多，不怕莫无畏他们十几个人，可看着岔着腿坐在摩托车上的小姑娘却有点尴尬，也不是打不过一个小姑娘，可这小姑娘不一般啊。
　　“那个……这个……我们也不是想砸你们车，我们就是说说理。”黑子辩解道。
　　韩夜瞅了一眼四周，压了压手道：“行了，都把家具放下吧，想说理那就说说理。”
　　中间站着两个女人这架也打不起来了，黑子他们本来也不是为了打架，黑子挥了挥手他身后的人就把农具都收起来了，乔云葵跳下车拉了莫无畏一把，莫无畏哼了一声也把铁锹放下，他其实根本不把眼前这些人放在眼里。
　　“说吧，你们要说什么理？”韩夜问道。
　　黑子看了一眼身后的人，舔了舔嘴唇道：“这地是我们村儿的，你们要拉土就得给我们钱！”
　　莫无畏一听这话就大怒道：“放屁，这是我们砖厂的地，我们拉了几十年了，凭什么给你们钱？”
　　黑子道：“我就要钱，咋了？”
　　莫无畏道：“那我就打到你不要钱！”
　　莫无畏这话一出，众人又把家具拿了起来。
　　“好了，都给我闭嘴！”韩夜一声惊叫，把气势汹汹的两方人都吓了一跳。
　　韩夜转回头对莫无畏道：“我们是砖厂领导，你们要服从指挥，现在我们在谈判，你们悄悄听着。”说完又转头对黑子道：“不要瞎咋呼，谁要是敢动手我就叫派出所来拷了他，不仅抓人我还要带人抄了他的家，把他家里打个稀巴烂！”
　　黑子这伙人里有不少参与过化妆品店开业那场“战斗”，小姑娘一呼百应的彪悍他们可是记忆犹新，听到韩夜这样说都有些迟疑。
　　“行了，好好说话！”韩夜继续道：“刚才莫科长已经说了事实，这土我们拉了几十年了，你们为什么突然要拦车要钱？”
　　黑子道：“现在和以前不一样，以前是以前，现在是现在，以前砖厂是镇里的，我们自然不能要钱，可现在你们承包了砖厂，那自然不能再白拉我们村儿里的土！”
　　黑子这样一说，他身后的人就附和道：“对，现在不能再白拉，没这么便宜的事！”
　　韩夜冷笑道：“胡说八道！我们虽然承包了砖厂，但砖厂的产权还是镇里的！你说这是你们村儿里的土？知不知道连你们村儿都是镇里的？”
　　听到这话黑子等人就怔住。


第283章  解决纠纷
　　韩夜一句话把黑子等人说住，乔云葵和莫无畏就露出喜色，都觉得还是召儿会说话，讲理谁也讲不过她。
　　黑子皱着眉头和身后几人商量了一下， 又对韩夜道：“你这话不完全对，现在村里的地都分给众人了，不是大集体的了，不能按以前那样算？”
　　韩夜冷笑道：“是吗？那你们谁把这条河槽承包了，站出来让我看看。”
　　黑子等人又呆住，又开始商量。
　　几分钟后黑子又道：“虽然我们没人承包河槽，但这地终究是我们村儿的，本来还能种东西，现在你们拉了土不说弄得我们地也种不成了！”
　　黑子身后的人就起哄道：“对，我们种不成地损失太大了！”
　　听到这话莫无畏忍不住道：“胡说八道，就这红土地你们还想种庄稼？这种地你能种出什么来？”
　　大家都是农民，这种哄鬼的话谁信。
　　黑子强词夺理道：“你种不出东西是你手艺不行，我们种红薯多少也能收几颗。”
　　莫无畏听到这话火气就又上来了，恨不得把这些不要脸的人痛打一顿。
　　韩夜挥了挥手示意莫无畏安静，然后看了黑子一眼道：“你们说了半天这事儿也不是你们这些人能决定的，让你们村长出来和我说话！”
　　听到这话黑子等人又愣住。
　　他们出来拦车要钱是受了王老虎的蛊惑，虽然上次在镇里吃了亏，可守家在地最少也不至于输，能要上钱最好，要不上也要出一口气。
　　这事儿自然和王家疙瘩村长没关系，村长哪会干这种事情，那不是和秦为民对着干嘛。
　　“我就是村委会的，我说了就算。”黑子还在坚持。
　　韩夜点头道：“既然你说了算，那我就让秦镇长过来和你谈判，谈谈你损失了几颗红薯，另外再让派出所杨所长过来谈谈打伤人该关你几个月，最后还要告诉你，你不让我们拉土，我们厂一天就损失400块钱，这钱都得你们出！”
　　听到这话黑子等人都大吃一惊，很多人眼神就开始闪烁。
　　韩夜继续道：“不要以为你们只是拦了一下车，我告诉你们，你们的行为等同于抢劫，是非常恶劣的行为，抢劫罪三年起步，带头的最少要判十年！”
　　听到这话黑子身后许多人就露出了恐惧的神色，闹事只是为了出口气抹点油，被抓起来判刑那谁受得了。
　　莫无畏听到这话就得意起来，大声道：“来呀，来呀，有本事你们继续拦，看看是你们厉害还是政府厉害，对了，我大哥现在也是副镇长，下午就让我大哥和你们村长谈一谈，今天已经耽误了我们半天，200块钱先给你们记着！”
　　黑子听到莫无忌的名字头已经开始发晕，那次莫无忌宛如天神下凡一般，看着就让人害怕，这事估计是不行了，硬碰硬估计碰不过，只能以后暗中使绊子了，路上扔石头什么的，不让砖厂的人好过。
　　想到这黑子就道：“你们说的都是你们的道理，我们……我们也是有道理的，我们再回去商量商量，商量好了再和你们谈判！”
　　黑子说完就招呼着人离去。
　　莫无畏看到黑子退了，忍不住笑了起来，得意的道；“哼，就他们也想要钱，也不看看自己有几斤几两！”
　　乔云葵道：“行了，刘师傅不是受伤了吗？赶紧把刘师傅送卫生院。”
　　莫无畏这才惊醒过来，懊悔道：“哎呀，应该让他们要医药费的！”
　　韩夜道：“刘师傅怎么样？严重吗？”
　　刘师傅从驾驶室出来道：“还好，他们要打后视镜我护了一下，胳膊让打了一下，估计养几天就好了。”
　　见刘师傅没事，韩夜也松了一口气，正想招呼众人回去，忽然脑海中就想到了一个问题，抬头看了看已经走出几十米的黑子等人，心里就浮现了一个想法。
　　想了几秒钟韩夜就按了按喇叭，冲黑子等人喊道：“哎，你们回来！”
　　黑子等人听到韩夜的喊话就停住，愣在当地！
　　莫无畏撸起袖子道：“对，让他们付了医药费再走！”
　　乔云葵迟疑道：“要不算了，厂里出吧。”
　　韩夜向黑子招手喊道：“你们回来，和你们说个事儿！”
　　黑子等人迟疑了几分钟又反了回来。
　　“什么事儿？”黑子不明所以的问道。
　　韩夜道：“我想了想，你们损失了一些红薯也是有点道理的！”
　　听到这话，在场的所有人都大吃一惊。
　　莫无畏眼睛瞪的如铜铃，失声喊道：“召儿，你瞎说什么？”
　　黑子等人则面露喜色，虽然不知道韩夜为什么这样说，可这话一旦说出来他们就不是无理取闹了。
　　“那，那你是什么意思？”惊喜归惊喜，黑子也被韩夜的话搞糊涂了。
　　韩夜转身向莫无畏摆了摆手，让他不要喊叫，这才回身对黑子道：“我知道你们心里不平衡，要是不给你们一点补偿你们就会搞破坏，路上给我们扔个石头钉子什么的，所以我准备给你们村儿一个特权做为补偿。”
　　听到这话黑子等人更是如坠雾中，黑子就问道：“什么特权？”
　　韩夜道：“一看你们这些人就是不好好种地的，这样吧，以后你们就给我们砖厂送土吧，有拖拉机的就用拖拉机，没有的就用马车驴车，马车驴车一次也能拉半方子土，一方土我给你们五毛钱，你们手勤点一天也能赚一块多，一个月也能赚三四十，还不误你们干农活。”
　　听到这话，所有人又大吃一惊。
　　莫无畏已经迷糊了，看向乔云葵，乔云葵又看向马承志袁建明，马袁二人又看向韩夜。
　　那边黑子等人也盘算起来。
　　这红土比较重，一马车确实拉的是半方子，装车半个小时去砖厂半个小时，不过回来就轻松了，中午和晚上不忙的时候就能送两趟，要是不干农活一天就能跑四五趟，一个月就是三四十，要是有车的话那就赚的更多，关键是这钱就顶如白来的！如果这样他们这闹事就算闹出结果了！
　　王家疙瘩的青壮年可不少，一旦开了这个口子，地交给婆娘，男人们每天干脆卖土赚钱就算了，这土要多少有多少，这辈子估计也挖不完。
　　“你说真的？”黑子兴奋的问道。
　　韩夜点点头道：“我说话自然算数，不过还有两个条件！”


第284章  成本核算
　　听到韩夜说有两个条件，黑子立刻问道：“什么条件？”
　　韩夜道：“第一，从此以后再不许捣乱，我们砖厂要是经营不好你们一分钱也拿不到！”
　　黑子道：“那是肯定的，我保证你们以后拉土顺顺利利，王老虎想闹事我也不答应！”
　　韩夜心想，果然又是王老虎那家伙在背后搞鬼，不过从此以后他再想挑事恐怕就挑不起来了，一旦这些人开始给砖厂送土，那就得到了利益，他们不仅不会闹事恐怕还会无形中维护砖厂的权益。
　　某种意义上来说，这也算是“化干戈为玉帛”了。
　　“第二，你们把我们司机刘师傅打伤了，你们得赔他医药费误工费还有营养费！也不和你们多要，你们一人出一块钱，以后卖土优先收你们的。”
　　黑子回身和同村人商量了一下，然后道：“行，我们21个人给你们21块钱，但你得保证只要我们把土拉过去你们就得收，不能让我们白干！”
　　韩夜道：“行，只要你们拉土过去我们就要，砖厂有地称，当场点钱也行，一起核算也行。”
　　黑子等人高兴起来，也不再犹豫，纷纷掏钱凑了21块钱递给韩夜，并约定好从明天就开始送土。
　　黑子等人离去后，剩下砖厂的人面面相觑都看着韩夜。
　　韩夜这一番操作把众人都弄懵了，感觉这情况是急转直下，本来已经把黑子一群人吓跑了，结果突然又叫回来搞了个卖土方案，这不是故意给人家送钱嘛。
　　莫无畏不高兴的道：“召儿你……你就瞎搞！”
　　乔云葵也叹气道：“这……这么大的事儿应该和大家商量一下的。”
　　韩夜知道他们脑子转不过弯来，没有理解自己这样做的用意，她刚才也是灵机一动才做出了这个看似“吃亏”的决定，不过这里也不是解释的地方。
　　韩夜对众人道：“有话等回去再说，先送刘师傅去卫生院要紧。”
　　结果这回去也成了难题，因为砖厂就刘师傅一个司机，去年每天干半天拉的土就够了，现在已经连轴转了一个多月了。
　　“你们还有没有会开车的？或者会骑摩托的？”韩夜问道。
　　众人都摇头。
　　韩夜心想，看来还得哥们儿自己来。
　　于是韩夜跳下摩托车道：“来，给我把摩托抬到车上去！”
　　众人面面相觑都不知韩夜要干啥，不过还是把摩托车一起抬到了汽车上。
　　韩夜招呼一声道：“你们都上车，我开车回去！”
　　莫无畏吃惊道：“你还会开车？”
　　韩夜冷哼道：“你以为我是你啊，笨的连个摩托也不会骑。”
　　莫无畏黑脸膛泛红就说不出话来。
　　韩夜让众人上车，然后跳上驾驶室，让刘师傅坐在旁边，发动车稳稳的把车开回了光明镇，回到镇里先送刘师傅到卫生院，霍大夫检查后只是皮外伤，养几天就没事了，韩夜就让刘师傅休息几天，休息期间工资照发。
　　出了卫生院韩夜又把车开回砖厂，众人又把摩托车从车上抬了下来。
　　几个人回到办公室，陆师傅李正乾周小红也进来了。
　　韩夜吃惊道：“你们怎么都在？”
　　周小红道：“我们听见厂里出事儿就都过来了。”
　　韩夜心中点头，砖厂这凝聚力已经初露端倪了。
　　陆师傅问起情况，乔云葵就把事情说了，听到韩夜的决定陆师傅李正乾他们同样很是诧异。
　　乔云葵就问道：“召儿，你为啥要这样做？咱们这不是自己有车吗？干嘛还要让他们送土？”
　　马承志也道：“是啊，土咱们一直是免费拉的，现在让他们一送土那这土就值钱了！”
　　韩夜笑道：“袁哥你是管生产的，你怎么看？”
　　袁建明一路都在思索，听到韩夜的问话道：“土虽然不要钱，但不能说是免费的，咱们拉回来也是需要车和人工的，就是不知道哪个合算。”
　　韩夜笑道：“当然是咱们合算，我给你们算一算，咱们厂里的车一车大概拉8方子土，一天拉4趟，一天能拉回来32方子红泥土是吧？”
　　袁建明点头，一方子土能出500块砖，一个月拉回来的土正好能出50万砖。
　　韩夜继续道：“咱们拉土用6个人，加刘师傅就是7个人，他们的工资一天大概是17块钱，加上汽油钱就得18块钱，我让黑子他们送土，一方子给他们5毛钱，那32方子就是16块钱，绝对比咱们自己拉省钱！”
　　乔云葵吃惊道：“比咱们用车拉还省钱？那是不是刘师傅他们就……我看刘师傅他们也挺辛苦的。”
　　韩夜知道乔云葵在担心什么，她也没有不用刘师傅他们的意思。
　　红泥土比较沉，一方子大概就是1顿，32方子就是32顿，6个工人每天要平均要把这些土装上车再卸下来当然辛苦了。
　　至于黑子他们，那就更辛苦了，从资本的角度来说，这是典型的剥削劳动力，可韩夜就是要剥削他们，谁让他们要闹事来着！
　　即便如此，黑子他们依然高兴，因为在他们看来这钱就是白捡的，韩夜不开这个口子，他们想用力气换钱也没地方换。
　　韩夜道：“我们的大环窑马上就要建起来了，一辆车运土根本不够，即便加上黑子他们送土也未必够，到时候不行的话还得买辆车。”
　　韩夜这样一说，其他人才恍然大悟。
　　李正乾少见的笑道：“召儿比我还会算计！以前煤矿给我们送煤用的地秤已经闲了好几年了，现在正好用上。”
　　听到这话众人都笑起来，纷纷夸韩夜的决定好，未雨绸缪，走一步看三步，不仅化解了危急还解决了未来缺土的问题。
　　众人商量了一下，决定从砖厂专门找一个人负责计算土方，一方子红土的重量基本上是恒定的，用重量就可以计算出土方，一车土拉过来一过地称就能算出来是几角几分钱。
　　商量完以后韩夜看了一眼四周奇怪道：“楞……莫无畏哪里去了？”
　　众人在办公室核算土方成本，却不见莫无畏。
　　乔云葵从窗户望屋外道：“好像在摩托车那里。”
　　韩夜望过去，果然见莫无畏正围着摩托车打转，这摸摸那看看，一会儿又坐在了摩托车上假装在骑行。
　　韩夜说了一声“散会”，拉着乔云葵出去，将坐在摩托车上的莫无畏拉下来，然后骑上去打着火道：“嫂子，回家！”
　　乔云葵笑着坐上去，两个人就在莫无畏的注视下绝尘而去。


第285章  有点孤单（月票加更）
　　不到两分钟韩夜就载着乔云葵回到店中，见王茜和宁芳一脸紧张，乔云葵就笑着道：“没事了，召儿都解决了。”
　　听到这话王茜和宁芳也高兴起来，正说着话莫无畏就跑了进来，直接来到韩夜身边道：“快快，给我车钥匙，让我骑一骑。”
　　韩夜把脸一板道：“不行，你连个自行车都不会骑，骑什么摩托车！”
　　莫无畏立刻道：“我刚才看你骑啦，我学学就会了。”
　　韩夜摇头道：“不行，你太笨，肯定学不会！”
　　莫无畏急忙道：“这个又不是念书，我能学会！”
　　韩夜再次摇头道：“能学会也不给你骑，刚才你还质疑我的决定，我生气了。”
　　莫无畏立刻哀求道：“以后不会了，你说啥就是啥！”
　　韩夜心中失笑，这愣头青平时嘴硬，这时竟然毫无原则的说了软化，看来摩托车对他有很大吸引力。
　　韩夜假装沉吟，莫无畏就对乔云葵道：“你和召儿说说，就让我骑一会儿！”
　　乔云葵脸红道：“跟我说有什么用，你自己跟你妹子说。”
　　韩夜见莫无畏已经急出一头汗，正好马承志和袁建明进来，就把车钥匙丢给莫无畏道：“那你小心点啊，摔个鼻青脸肿我可不管。”
　　莫无畏喊了一声“好”，拿着车钥匙就兴冲冲出去了。
　　看到马承志和袁建明进来，王茜和宁芳也站直了身，结果马承志和袁建明随着莫无畏转身而去，王茜不高兴道：“进来连个招呼也不打，没礼貌。”结果没过几分钟王茜就拉着宁芳出去看莫无畏他们骑摩托去了。
　　乔云葵犹豫着要不要出去。
　　韩夜心中失笑，就道：“嫂子你去提醒愣头青慢点骑，我看着店就行。”
　　乔云葵道：“嗯，是得提醒提醒，别真的摔个鼻青脸肿。”
　　于是乔云葵也出去了。
　　韩夜倚在门边，见莫无畏和马承志他们鼓捣了一会儿就学会了骑摩托，三个人个子都不低，幸福250韩夜骑着大，莫无畏他们骑着反而有点小。
　　三个人轮流骑着跑了几圈，然后就开始载人，先是马承志载着王茜，然后是袁建明载着宁芳，莫无畏要载乔云葵，乔云葵推脱不上车，最后还是被莫无畏拉了上去，几个人玩的不亦乐乎。
　　于是这天傍晚，一辆崭新的摩托车就在光明镇大街上跑过来跑过去，许多邻居和孩子们都出来观看。
　　韩夜看着这一幕心中就发笑，骑着机车载着喜欢的人奔跑，不管在哪个年代，这都是幸福的事情。
　　瞧这一对儿一对儿的，说不定以后还真能成了。
　　擦，怎么忽然感觉有点孤单啊！
　　吃饭的时候莫无畏还兴奋的道：“这摩托车真带劲儿，平时我回砖厂得走好几分钟，这‘呼’的一下就过去了，我估计回咱村儿也用不了多长时间！”
　　乔云葵点头道：“这车就是跑得快，开始我还不敢坐，其实也挺稳的，去市里估计一个多小时就去了。”
　　莫无畏就道：“那改天咱们骑上摩托去市里，看看多长时间能去。”
　　乔云葵犹豫了一会儿道：“倒是可以试一试。”
　　韩夜敲着桌子道：“哎哎，你们搞错没有？这可是我的摩托车，不是你们的。”
　　乔云葵听到这话就脸红起来，莫无畏道：“我借你的就是了，我出油钱。”
　　韩夜道：“不借！刚才只是让你们玩玩，我自己还没玩够呢。”
　　莫无畏不满道：“真小气，等我有了钱我也买一辆！”
　　韩夜冷笑道：“你也买一辆？你知道这摩托车多少钱？”
　　莫无畏就问道：“多少钱？”
　　韩夜道：“4500块钱！”
　　听到这个数字其他几个人都大吃一惊。
　　莫无畏马承志他们一个月工资只有63块钱，四千多对他们来说确实是一笔巨款。
　　几个人的情绪一下就失落了。
　　宁芳插话道：“召儿，你捡的那个金佛是真的？”
　　听到这话众人才想起这摩托车是金佛换来的，而金佛是韩夜捡来的，那就相当于韩夜捡了一辆摩托车！
　　韩夜故意露出得意的神色道：“那当然，我和你们说，那金佛外面包着一层陶瓷，所以分量没有外面那么重，就值四千多块钱，正好买了一辆摩托车。”
　　众人纷纷惊叹，莫无忌也有看走眼的时候，要不是韩夜坚持，就真的错过了。
　　王茜就问道：“召儿怎么知道那金佛里面还有东西？”
　　韩夜就瞎掰道：“我走了路上把金佛摔了一下，外面碎了里面小的金佛就露了出来。”
　　众人再次惊叹，韩夜这运气也没谁了。
　　马承志问道：“召儿你怎么会骑摩托的？”
　　韩夜笑道：“是卖摩托车的师父教我的。”
　　袁建明也问道：“那你怎么会开汽车的？”
　　嘿，怎么听着像是审问大会。
　　会开汽车这个还真不好解释，韩夜就强行解释道：“我以前有个病人是司机，我详细的问过他，开车其实很简单的。”
　　韩夜又道：“你们以后都要把开车学会，不然像今天这样，放着车你们都开不走。”
　　莫无畏三人纷纷点头，其实他们并不是不想学，只是以前没有机会而已，厂里就一辆车，哪里会让他们这几个爱好打架的毛头小子瞎动，不过现在自然不一样了。
　　莫无畏道：“我觉得还是骑摩托车带劲儿，汽车回了村里头都开不进去，我决定了，我从现在就开始攒钱，攒够了我就买摩托。”
　　马承志和袁建明纷纷道：“我们也赚钱买。”
　　王茜就掰着指头开始算他们需要攒多久，宁芳道：“他们一个月工资才63块钱，不吃不喝攒6年才能买一辆。”
　　王茜失声道：“这么久？那还娶不娶媳妇儿了？”
　　莫无畏三人就脸红起来，摩托车价钱对他们来说确实太多太多了，攒钱买和空想没什么区别，在喜欢的人面前做这种空想就有点难为情了。
　　乔云葵见三人脸色尴尬心就软了，想了想说道：“其实也用不了那么久，等厂里缓开了，我可以把钱先借给你们，你们慢慢还。”
　　莫无畏三人听到这话就高兴起来，几个人算了一下再有两个月砖厂就缓开了，最多半年就能买摩托车，到时候骑上摩托车一定很威风。
　　韩夜心中腹诽，乔云葵这也太没原则了。
　　那边几个人已经开始幻想买了摩托车后的风光场景。
　　马承志说：“等买了摩托车，王茜我带你回我们村一趟，我们村有一颗大槐树，活了好几百年了，树干有两个人粗，很特别。”
　　王茜欣然应允。
　　袁建明也道：“我们村东面高疙梁上有半亩牵牛花，到时候我带宁芳你去看看。”
　　宁芳考虑了一会儿点了点头。
　　莫无畏就对乔云葵道：“我们村儿后面有半个土坝，我带你……”
　　乔云葵道：“你个愣货，那是咱们村儿，我又不是不知道。”
　　韩夜看着他们兴高采烈的议论，心中就有点孤单。
　　当哥们儿是背景板吗？
　　想到这就狠狠的拍了一下桌子。


第286章  我要打人
　　韩夜一拍桌子把其余六个人都吓了一跳，众人都停止说话呆愣的看着她。
　　乔云葵见韩夜一脸怒气，吃惊道：“召儿你咋了？”
　　韩夜咬着牙道：“我生气了，我要打人！”
　　乔云葵惊惧道：“打人？召儿你要打谁？”
　　韩夜道：“我要打莫无忌！”
　　莫无畏吃惊道：“你干嘛打大哥？”
　　韩夜道：“他看走眼了，非说金佛是假的，差点害我没换成摩托车，我要打他一顿出气！”
　　众人这才想起上个礼拜莫无忌确实说过要是看错了就让妹子打一顿。
　　“大家都在，就他不在，一定是怕挨打躲起来了！”韩夜恨恨的说道。
　　莫无畏小声嘟囔道：“大哥今天休息。”
　　韩夜又拍了桌子一巴掌道：“他躲得了初一也躲不了十五，早晚得挨这顿毒打！”
　　众人面面相觑，看韩夜这样子是真的要打人。
　　韩夜打莫无忌那是什么样的场景？
　　乔云葵劝道：“还是不要了吧？大娃也不是故意的。”
　　莫无畏也道：“就是，大哥怎么会知道那金佛外面还包着一层。”
　　其他人也劝道：“还是算了，无忌大哥是无心的。”
　　韩夜道：“不行，你们太没有原则了，不能因为他是老大就网开一面，要是听了他的话怎么会有摩托车，没有摩托车你们怎么去看大槐树牵牛花破土坝？是吧？”
　　众人听到这话就尴尬起来，吃饭的吃饭喝水的喝水，场面陷入沉默。
　　看到他们不说话了，韩夜反而心中一乐。
　　呵呵，哥们儿就是传说中的冷场小能手。
　　就在这时，突然听到一个人说道：“召儿说的对，做错事就该罚，不能网开一面。”
　　说话间，莫无忌推门走了进来。
　　看到莫无忌突然出现，所有人都呆了。
　　韩夜吃惊道：“大哥！你，你怎么来了？”
　　莫无忌笑道：“大哥怕你不打大哥这一顿晚上睡不着觉，就过来让你打一顿出气。”
　　韩夜只是开个玩笑逗逗莫无畏等人，免得他们聊得热火朝天显得她是孤家寡人一个。
　　正是知道莫无忌不在她才大声吆喝耍耍威风。
　　到了明天自然就把这事儿“遗忘了”。
　　结果这正主就来了。
　　打莫无忌？
　　那还真是有难度的活儿！
　　莫无畏道：“大哥，召儿真的拿金佛换了一辆摩托车！那金佛外面是陶瓷，里面摔开后真的有金子，你说这事儿稀奇不稀奇？”
　　莫无忌点头道：“大哥看到门口的摩托车了，这事儿……确实有点稀奇，虽然运气占很大成分，但召儿的坚持是关键，是大哥的结论下得草率了。”
　　莫无畏道：“这事儿真是稀奇，明明那金佛看着是假的，召儿却一口咬定是真的。”
　　乔云葵道：“召儿和大家不一样的，她……厉害着呢。”
　　乔云葵那个停顿是什么意思其实众人都明白，莫召曾经可是鼎鼎大名的“莫半仙”。
　　除了莫无忌外，所有人都觉得她身上有种神秘的东西。
　　韩夜心中失笑。
　　所有你认为的神秘事件，其实只是因为你不了解事情的全部而已。
　　莫无畏道：“大哥，你真的……要让召儿打一顿？”
　　莫无忌笑道：“那怎么办，既然说了就要算数。”
　　莫无畏对韩夜道：“你准备怎么打大哥？”
　　“啊，这个……先让大哥吃饭，不然一会儿他扛不住，我……我先想一想。”韩夜说完就支着头“想”起来，剩下的人面面相觑看着莫无忌，莫无忌微笑着开始吃饭。
　　韩夜开始琢磨，这该怎么打？
　　以彼之道还施彼身？
　　把莫无忌“打”她到招数再还回去？
　　可没那个力气啊。
　　我擦，这打人好难！
　　一直到莫无忌吃完饭韩夜也没想出招儿来。
　　见众人都看着她，韩夜就咳嗽了两声道：“不管如何，大哥都是老大，面子还是要有的，所以呢，我准备一会儿把他拉回小召弯再痛打一顿！”
　　莫无畏吃惊道：“你一会儿要回小召弯？”
　　乔云葵也道：“明天你还要上学！”
　　韩夜挥手道：“没事，没事，这不是有摩托车嘛，‘呜’的一下就回去了，明天早上‘嗖’的一下又回来了！”
　　众人看向莫无忌，莫无忌微笑道：“好啊。”
　　韩夜说走就走，众人来到店外，韩夜兴奋的道：“大哥，我载你回村儿。”
　　莫无忌笑道：“还是大哥载你吧，大哥怕你路上摔个跟头，大哥反正要被打一顿，你可就吃亏了。”
　　韩夜吃惊道：“大哥你也会骑摩托车？”
　　莫无忌道：“马马虎虎，会一点点。”
　　韩夜把钥匙扔给莫无忌道：“真的假的？摔个鼻青脸肿可不算我打你啊！”
　　莫无忌轻巧的接住钥匙道：“那大哥先试一试，看看这车怎么样。”
　　莫无忌说着就跨上摩托车，韩夜刚想“指点”一下，莫无忌已经骑着摩托车窜了出去，骑出不到十米就是一个急停，左脚一点地身体就带着摩托车划出一个弧线转了过来，韩夜心中大惊，身旁更是惊呼声一片。
　　莫无忌骑着摩托眨眼又从店门前驶过，不出十米于是一个回旋，等再经过化妆品店门口时，莫无忌双手一提摩托车前轮就被提到空中，摩托车就直立着从众人眼前过去了。
　　我勒个去！
　　这也人太帅了！
　　莫无忌不仅会骑，车技竟然如此高超！
　　韩夜感觉不到身边的动静，转过头才发现其他人都如泥塑一般不会动了，莫无畏更是眼珠子都快掉出来了。
　　等莫无忌笑呵呵的把摩托车骑回来，其他人才回过魂儿来，莫无畏大叫道：“大哥，你太厉害了！我要和你学骑摩托车！”
　　莫无忌笑道：“大哥也只会这两招，以前在部队学过一阵子，都忘记了。”
　　韩夜把莫无畏推开道：“一边儿去，要学也是我先学，大哥我们走！”
　　韩夜跨上摩托车搂住莫无忌的腰大喊道：“走喽，回家喽！”
　　莫无忌轻轻叮嘱道：“召儿抓紧。”
　　两个人骑着摩托车很快就消失在大街尽头。
　　出了镇就是长长的泥土路，莫无忌骑的并不快，可两边的白杨树依然在快速倒退，韩夜的心也快速跳个不停，韩夜觉得自己有些兴奋，没理由的兴奋。
　　道路上除了摩托车清脆的轰鸣声再没有任何声音，韩夜似乎听到了自己的心跳声，摩托车偶尔颠簸一下，心跳的就更厉害，这样韩夜略微有些难受，不由就靠在了莫无忌的背上，莫无忌的后背挤压到了她的心脏，心脏似乎就没有了跳动的空间，心跳慢慢就平稳下来。
　　莫无忌的后背很宽又很平整，韩夜趴在后面就像趴在床上一样，感觉比店里的床还要舒服，不亚于乔云葵那个大抱枕，而且温度比那个还热，韩夜都想直接睡觉了。
　　莫无忌见韩夜很久没动静，就问道：“在想什么？”
　　韩夜微笑道：“当让是想怎么打你。”
　　莫无忌也笑道：“那想好了吗？”
　　韩夜道：“想好了，一会我要下狠手，打你个脑震荡！”


第287章  铁齿铜牙
　　驴车一个半小时，自行车四十分钟的路程，骑摩托车二十多分钟就到了。
　　莫老实见莫无忌骑着摩托车回来很是惊讶，当看到韩夜从车后面跳下来就成了惊喜。
　　韩夜跳过去给莫老实来了一个大大的拥抱，吓得莫老实差点跌倒在磨盘上。
　　“怎么突然晚上回来了？”莫老实惊讶的问道。
　　韩夜笑道：“当然是想爸你了。”
　　莫老实脸上的皱纹就笑展了。
　　“吃饭了没有？爸给你做！”莫老实又问道。
　　“吃过了，不用忙。”韩夜笑嘻嘻的道。
　　自从正月初七去了光明镇，韩夜已经两个月没回小召弯了，问起近况，才知道今年小召弯重新分了地，坝北的地现在也成了好地，家家户户都在忙活，村里面大伟当了村长，大飞主持砖窑，年轻一辈已经彻底上位，当了小召弯的排头兵，当然莫无忌依然是领路人。
　　韩夜想了想就问起张拐子一家的近况，莫老实道：“最近不怎么看到他们，老张好像病了，听说是心脏难受，二柱也不出来。”
　　韩夜听到这个消息就心中发笑。
　　生病？
　　没气死你算你命大！
　　莫无忌见妹子嘴角有笑意，以为她惦记着“打人的事”，就道：“召儿困了就早点睡吧。”
　　韩夜道：“好，大哥帮我生炉子，屋里还有一点点凉。”
　　韩夜回到屋在秋千椅上坐了，莫无忌随后就夹了一块炭火进来，几分钟过后屋中就充满了热气。
　　见莫无忌放下火钳，韩夜立刻道：“大哥快过来，让我打一顿！”
　　莫无忌笑呵呵的道：“要武器吗？大哥帮你找。”
　　韩夜道：“不用，我赤手空拳就让你落花流水。”
　　莫无忌笑道：“这么厉害啊？”
　　韩夜笑道：“那当然，我可是会武术的，比愣头青那八极拳厉害多了。”
　　莫无忌故作惊讶道：“是吗？那你会什么功夫？”
　　韩夜道：“我会的可多了，有天马流星拳，钻石星尘拳，还有庐山升龙霸！”
　　莫无忌笑道：“听着很厉害啊。”
　　韩夜认真的道：“那是，要不是考虑到你明天还要上班，我就用我的绝招双节棍了！”
　　“来，你坐了这里，让我打套拳。”韩夜自己跳起来让莫无忌坐在秋千椅上。
　　莫无忌笑呵呵的坐下，姿势很是随意。
　　“我这拳可是不传之秘，为了防止你偷学，你得闭上眼睛。”韩夜认真的道。
　　莫无忌微笑着闭上了眼睛。
　　“你不要害怕，害怕也没用，说打你脑震荡就不让你流血。”韩夜恐吓道。
　　莫无忌摇摇头表示不害怕。
　　韩夜退后几步助跑，嘴里喊道：“哼哼哈兮，看我的绝招‘灭世之崩’！”
　　韩夜一个箭步跳过去，曲起拇指和中指，一个脑崩就向莫无忌额头上弹过去，眼看就要得手，莫无忌脚尖一点地身体就向后荡去。
　　韩夜一下扑空，身体前倾一头就撞在莫无忌胸口上，韩夜就觉得自己撞墙了，还是带弹性的墙，撞的她身体又反弹回来，眼看要跌倒在地手又被莫无忌抓住，下一刻就被他拉的坐在怀中，韩夜就觉得自己整个脑袋嗡嗡作响，有脑震荡的趋势。
　　过了好一会儿韩夜才缓过来，心中腹诽，这个世界果然什么都靠不住，连正义青年莫无忌都开始耍赖了！
　　“大哥，你这是耍赖啊！愿赌服输，说过的话怎么能反悔呢？”韩夜不满道。
　　莫无忌笑道：“愿赌服输当然是应该的，可被骗那就是另一回事了！”
　　韩夜心中一惊，什么意思？
　　难道这件事被莫无忌看穿了？
　　“你这话什么意思？”韩夜小心翼翼的问道。
　　莫无忌认真的道：“回来的路上我想了想，那个金佛应该还是假的，是你在骗我们！”
　　韩夜心中快速思考，自己哪里露出了破绽，好像应该没有，再一想，那金佛已经被自己埋了树坑死无对证，没什么好怕的。
　　“大哥，说话要讲证据，怎么能随便就冤枉我骗人，熟归熟小心我告你诽谤！”韩夜沉声道。
　　“是吗？那大哥就说道说道这件事。”莫无忌道。
　　“好啊，愿闻其详，我倒要看看你能不能说出个花来！”韩夜冷笑道。
　　“那我问你，你那金佛卖给了谁？”莫无忌问道。
　　“北大街一个姓程的师傅，他是收古董的，他很喜欢那金佛就收了。”这是韩夜早就想好的答案。
　　“这人你怎么认识的？”莫无忌又问道。
　　“他以前来过镇里，就在我们店里跟别人买了个古董碗，就认识了，嫂子和王姐宁姐她们都知道。”韩夜解释道。
　　莫无忌点点头道：“嗯，我听说过这事儿，是承志听小王说的。”
　　韩夜心中发笑，哥们儿这套路滴水不漏，你能怎么着？
　　“你说你那金佛是捡来的，在哪个地方捡的？”莫无忌又问道。
　　“就在镇里邮电所出来那个拐角，旁边有个卖冰棍儿的，我买冰棍儿的时候见墙角有个纸包，我好奇就去看了一下，结果就捡到了。”韩夜随口编随口说，一点都不带停顿的。
　　莫无忌道：“可我听说你捡到金佛那天张拐子父子也捡到了一个金佛，最后被失主发现了，还起了纠纷，难道光明镇到处都能捡到金佛？”
　　韩夜想不到莫无忌连张拐子的事儿都知道了，故意露出“吃惊”的表情道：“咦，还有这事儿？我怎么不知道？那不正说明金佛是真的嘛！应该是人家把金佛从张拐子手里拿回来不小心又丢了！”
　　莫无忌道：“那他们可太不小心了，这么‘贵重’的东西竟然在一个地方丢两次！”
　　韩夜“呵呵”笑道：“事不过三嘛，丢两次也是有的。”
　　莫无忌道：“就算是他们又丢了，那金佛外面明明是陶瓷的，你怎么就断定是金佛？”
　　“这个其实也是有原因的，我倒不是断定这一定是金佛，而是因为捡到的时候它外面还抱着好几层报纸，又拴着红头绳，这么郑重的包裹着，如果是个不值钱的东西，那不符合常理。”韩夜笃定的说道。
　　韩夜说完，莫无忌没有再问。
　　韩夜转过头见莫无忌在沉思，心中就发笑，哥们儿铁齿铜牙，你能找出破绽才怪了。
　　“你还有什么话说？”韩夜反问道。
　　莫无忌正色道：“虽然还有些想不通，但大哥知道你在说谎，你刚才说的并不是真的！大哥不信！”
　　韩夜怒了，哥们儿说的有理有据，你凭啥不信服？
　　“你凭啥不信？”韩夜冷着脸问道。
　　“因为这个！”莫无忌说着从宽大的裤兜里掏出一个东西来。
　　韩夜一低头就看见莫无忌手中正拿着一个金灿灿的弥勒佛。


第288章  被骗了（月票加更）
　　看到莫无忌手里的金佛，韩夜一瞬间大脑就有点宕机。
　　下一刻韩夜就觉得自己的心脏从胸腔跳到了嗓子眼。
　　莫无忌竟然拿到了金佛！
　　这怎么可能！
　　自己把金佛埋了以后他又挖出来了吗？
　　今天他在跟踪自己？
　　那岂不是知道她和程爱军闻铎他们交往的事儿了？
　　知道她和黑涩会来往密切莫无忌会怎么想？
　　我擦！
　　这是要命啊！
　　更可怕的是莫无忌竟然到现在才突然揭穿，可笑她之前还一直在演戏，以为天衣无缝。
　　真是魔高一尺道高一丈啊。
　　而且她还主动和莫无忌回了小召弯，这简直就是自投罗网啊！
　　屋子中有种可怕的寂静，只有炉子中的小火苗发出“噗噗”的声音。
　　过了好一会儿，韩夜才艰难的道：“你在跟踪我？我一走你就把这个金佛挖出来了？”
　　莫无忌没有回答，韩夜却感觉到了他在生气，冷气似乎灌进了她的脖颈，让她浑身都有些发寒，前面火炉传来的热气都不能化解。
　　韩夜下意识就要起身挣脱，却被莫无忌用右臂环住腰，固定在他腿上。
　　韩夜心中悲哀，这正是人为刀俎我为鱼肉了。
　　“说吧，这究竟是怎么回事？”莫无忌冷冷的问道。
　　怎么一回事？
　　韩夜心中哀叹，这该如何说起？
　　从去年在饭店认识程爱军他们说起吗？
　　坦白已经和黑涩会来往一年了吗？
　　韩夜心里琢磨怎么解释才能“委婉”一些，要不找个借口说自己是“身不由己”？
　　不行，那莫无忌非得打上七星歌舞厅去！
　　应该说程爱军他们是自己认的“干哥”才对，他们对她也是很好的，这本来也是事实。
　　韩夜正要开口，突然心中一动。
　　不对！
　　如果自己的所作所为都被莫无忌看到了，那他之前还能那样心平气和，笑嘻嘻的和她说话，不应该是直接就来个发风车吗？
　　韩夜心中一起疑，心里就觉得更加不对。
　　莫无忌虽然说话严厉可怎么听都好像是在“套话”。
　　韩夜又盯着莫无忌手中的金佛看了看，见这金佛亮堂堂的，如果从泥土中挖出来的，会有这么新？
　　想到这，韩夜就惊觉自己被骗了！
　　莫无忌手中这金佛根本就不是她埋在树坑里那个！
　　“咦，大哥你怎么也有一个金佛，你也捡到一个？”韩夜大声惊呼，想要混淆视听。
　　莫无忌不为所动，冷哼道：“不是你说大哥挖出来的吗？”
　　韩夜恨不得给自己头上来两拳，终究还是被莫无忌骗到了！
　　“原来你那个金佛是埋掉了，你不解释解释吗？”莫无忌收起冷脸，露出似笑非笑的神情问道。
　　“呵呵，这个……”
　　我擦，这又该如何解释？
　　这冰块脸，直接把哥们儿整懵了。
　　不用韩夜解释，莫无忌已经替她说出了答案。
　　“让大哥猜一猜这件事，买摩托车的钱应该是你攒下来的，大概去年你就想买摩托车了，上个礼拜你听到了张拐子捡到金佛的事情，就灵机一动弄了一个假金佛回来，骗大家说是真的，然后去了市区就找个地方把金佛埋了，用钱买了一辆摩托车，回来说是用金佛换的，至于为什么要这样做，是因为怕大哥不让你骑摩托吗？”
　　韩夜听到这话不由目瞪口呆。
　　莫无忌这理由比她自己编的还要好！
　　真是有理有据让人“信服”！
　　她还能说啥？
　　韩夜咽了一口唾沫认真的点头道：“不错，全都被你猜到了！我想骑摩托又怕你说骑摩托危险不让我买，我就编了这个理由弄了一辆摩托车回来！”
　　莫无忌点头道：“果然如此！你还知道骑摩托危险啊？你小小一个人竟然还买的幸福250，这车重135公斤，你哪里能控制的住，从今天开始这车就没收了，你想骑大哥和你二哥会载你，不许你自己骑着跑！”
　　韩夜心想，这车本来就是要送给莫无忌的，只是“送礼”和“没收”，这差别也太大了！
　　“大哥，你怎么看出我骗你的？”
　　韩夜很是好奇，这可是她来到这里后第一次“失手”！
　　刚才差一点就被莫无忌骗的说出了实话。
　　莫无忌摇头道：“没有看出来啊，我就是随便试探一下，你要是说的都是真的就当我没说。”
　　韩夜心中腹诽，有这么试探的吗？
　　幸亏哥们儿也不是吃素的，临门卡了一脚，没有竹筒倒豆子。
　　“那你这金佛是哪里来的？”韩夜从莫无忌手中拿过金佛，左看右看，和她之前她埋掉的那个一模一样，要不是如此，她哪里会上当。
　　听到这话莫无忌就“呵呵”笑起来，韩夜能明显感觉到屋里的气温又回升了。
　　“这个是我从王家疙瘩老支书家里拿的，他说是市陶瓷厂产的，他看我喜欢就送给我了。”莫无忌笑着说道。
　　韩夜无言以对，看来这假金佛还不止一个。
　　“咦，你去王家疙瘩了？”韩夜吃惊的问道。
　　莫无忌点头道：“嗯，我听说你们和那里的村民起了纠纷，就赶过去看看，为了赶时间掐了小道，结果和你们错开了，后来就去老支书家坐了坐，聊了挺长时间，所以才回去晚了，你们让王家疙瘩村民给砖厂送土的事儿我也听说了，这倒是件好事，可以解决那里一部分剩余劳动力。”
　　听到莫无忌的解释，韩夜这才明白事情的原委。
　　莫无忌见她不说话，柔声道：“刚才是不是被大哥吓到了？”
　　韩夜心想，何止是吓到了，幸亏哥们儿没有心脏病，不然非得犯病不可。
　　这人吓人是会吓死人的！
　　韩夜点头道：“有一点点。”
　　莫无忌歉然道：“那大哥让你打一顿，这次肯定不闪开。”
　　韩夜摇头道：“愿赌服输，这次是你赢了，应该我让你打一顿才对！”
　　莫无忌点头道：“不错，应该如此！”
　　韩夜大惊，哥们儿就是说说而已，你怎么能当真？
　　在韩夜吃惊中莫无忌已经站起来还把她也抱起。
　　韩夜心中叫苦，不会吧，真要打吗？
　　自己这是自作自受了。
　　韩夜猜测莫无忌这是要施展大风车还是安塞腰鼓？
　　结果什么都不是，莫无忌把她放在炕上又替她脱了鞋，又把她放倒拉了被子盖上后就轻轻拍打起她的背来。
　　莫无忌的手似乎有魔力，没拍打几下韩夜就感觉困意袭来，一会儿就进入梦乡。
　　莫无忌看着妹子沉睡，又看着她紧绷的小脸舒展开嘴角就勾起了笑容。
　　韩夜睡得并不老实，很快就将被子踢开。
　　半夜莫无忌进来给韩夜加火，又将被子给她盖住，见妹子突然狠狠锤了一下炕，嘴里还嘀咕道：“竟敢骗我，早晚得打你一顿！”
　　莫无忌忍不住就微笑起来，觉得妹子虽然“谎话连篇”，可依然是个可爱的孩子。


第289章  带上家伙跟我走
　　第二天一早，莫无忌就载着韩夜从小召弯回到了光明镇，莫无畏他们竟然都在，盯着莫无忌看个不停。
　　韩夜笑道：“别看了，我用的是七伤拳，外表看不出端倪的，不过大哥五脏六腑都受了内伤。”
　　莫无畏半信半疑就皱起了眉头，乔云葵见韩夜笑嘻嘻的，就道：“一看召儿这个样子就是瞎说，召儿怎么可能真的打大娃，肯定是有好吃的和大娃回去偷吃了。”
　　嘿！这真是近朱者赤近墨者黑，连乔云葵都学会开玩笑了。
　　看来哥们儿这潜移默化影响力很大啊！
　　“嫂子看你也很高兴，是不是趁我们没来也偷吃了好吃的？”韩夜打趣道。
　　这次乔云葵没有脸红，笑着道：“嫂子确实高兴，今天我们的新窑就封顶了，嫂子正要和大娃说，准备请秦镇长后天来给我们新窑点第一把火。”
　　韩夜心里有些小惊叹，乔云葵这厂长当的可以啊，竟然学会自己搞策划了！
　　“不错，嫂子你这厂长当的像模像样，鸭子真要变天鹅了。”韩夜夸赞道。
　　听到这话乔云葵反而脸红起来，解释道：“是大家一起想的主意！”
　　莫无忌也笑着道：“这个主意确实不错，我和秦镇长说，应该没问题，这两天我们要去市里开会，你们先把工作准备好，这算咱镇里一件大事了。”
　　众人商量好了，很是兴奋，上学的上学上班的上班，准备后天给新窑开火。
　　结果刚过了半天就出事了。
　　中午韩夜放学回到店发现乔云葵她们还没有回来，韩夜心中发笑，她们倒是干劲十足，连饭都顾不上吃了。
　　宁芳做好饭后，三个人又等了半个小时，依然不见人影。
　　王茜不时望着门外，她这几天和马承志打的火热，最是热切，眼见外面没人就道：“要不我去厂里叫他们。”。
　　韩夜想了想就道：“还是我去吧。”
　　韩夜出了店溜达了五分钟就到了砖厂，来到办公室门外就听到莫无畏正在拍桌子。
　　“王老虎那个王八蛋，下午他要是再不开门我就把煤场门砸了！”莫无畏大骂道。
　　韩夜一听这话就知道出事了。
　　进了办公室一看，砖厂有职务的人都在，一个个脸色都不好看。
　　看到韩夜进来众人都站了起来。
　　韩夜沉声道：“发生了什么事？”
　　乔云葵立刻道：“煤场不让我们拉煤。”
　　砖厂是整个光明镇用煤的大户，早几年都是煤矿直接运煤过来，后来煤矿在镇里设了煤场，砖厂用煤就方便多了，用多少拉多少，当然这个年代用煤也是凭票供应，但砖厂有定额。
　　“谁不让拉？煤场场长？”韩夜问道。
　　“嗯，煤场的林厂长今天突然就停了我们的煤。”袁建明道。
　　“什么理由？”韩夜再次问道。
　　“他们说现在煤场煤不够，要限量供应。”马承志道。
　　韩夜听到这话心中就冷笑，现在已经是四月底，天气已经转暖，用煤已经进入低峰期，哪有煤不够一说，不用想也是在出幺蛾子。
　　“还发生了什么事？”韩夜又问道。
　　她进来之前听到莫无畏在骂王老虎，显然王老虎也参与了这件事。
　　韩夜之前就知道王老虎是煤场的过称员，算是煤场比较轻松的活，就这也不好好干，经常旷工打架斗殴，一般情况下这种工人早就被开除了，但王老虎和煤场场长有亲戚关系，因此还一直干着。
　　“上午我们厂里的人去煤场拉煤让王老虎打了。”马承志皱着眉说道：“我们去找他们理论，他们关了门不出来！”
　　韩夜闻言好吃了一惊道：“打的严重吗？人在哪里？”
　　乔云葵立刻道：“送了卫生院了，小李没事，小陈腿上拉了一道口字，霍大夫给缝了两针。”
　　听到这话韩夜心里的火焰就升了起来。
　　简直是岂有此理！
　　莫无畏怒道：“我不信他永远不出来，只要他出来我就不放过他！”
　　乔云葵道：“召儿，你说该怎么办，没有煤咱们新窑后天就点不了火了。”
　　怎么办？凉拌！
　　王老虎这货被打了两次竟然还敢闹事！
　　头铁是吧？
　　那哥们儿就看看你的头有多铁。
　　“啪！”
　　韩夜狠狠的拍了一下桌子。
　　“马哥袁哥通知在厂的所有职工立刻集合！”
　　乔云葵吃惊道：“召儿你要干嘛？”
　　韩夜冷笑道：“既然别人都欺负到咱头上来了，那就是时候展示一下我们砖厂的力量了，不然他们还以为我们好欺负，想卡我们的脖子？那得看看他手硬不硬！”
　　莫无畏一听这话就来了精神，大声叫好道：“就是，不能被他们欺负！”
　　陆师傅也站起来道：“召儿说的对，那些故意捣乱的，就应该好好收拾他！”
　　韩夜心中感慨，有什么样的师傅就有什么样的徒弟，怪不得陆师傅和莫无畏投缘，今天才知道陆师傅也是个火爆脾气。
　　马承志和袁建明立刻就去通知人，不到五分钟办公室门前就站了七八十号人，男女老少都有。
　　韩夜从周小红手里拿起喇叭开始动员：“大家听着，我说几句话！”
　　“第一，大家都知道咱们厂以前是个烂摊子，好多人都看不起我们，笑话砖厂连工资都发不了……”众人听到这话纷纷点头，韩夜声音一转就道：“可那已经是过去！”
　　“第二，现在是我们砖厂大发展的关键时刻，我们马上就要赚钱了，马上就要发福利发工作服了，可有人却要卡我们脖子，要断了我们的前途！”
　　砖厂的大多数人其实已经知道了发生的事，只是没想到这事这么严重，竟然关系着砖厂的前途。
　　“第三，我们砖厂的兄弟今天让人打了，被打的受伤流血住院，我们能眼睁睁看着他们被欺负吗？我们砖厂的人是好欺负的吗？”
　　这话一说，众人立刻喊道：“不能！不能让别人欺负咱们！”
　　见众人的情绪已经被调动起来，韩夜继续鼓动道：“很好，我们红星砖瓦厂能不能成为光明镇第一大厂，能不能过上好日子，能不能让别人高看一眼，就看大家今天的表现了，所有人听着，带上家伙跟我走！让那些欺负我们的人知道我们砖厂不是好欺负的！”
　　韩夜几句话就将众人说的热血沸腾，莫无畏马承志几个更是摩拳擦掌。
　　乔云葵一脸惊惧的拉着李正乾的胳膊道：“李叔，这会不会出事啊？”
　　李正乾道：“当然会啊，这么多人出去，别说煤场了，整个光明镇都能翻了，走吧……估计召儿就是去吓唬人的。”
　　韩夜拿着喇叭率先走出砖厂，莫无畏马承志袁建明和陆师傅在她身后，后面跟着乔云葵李正乾周小红孟师傅等人，再后面是大几十号砖厂员工。
　　将近百人浩浩荡荡的来到大街上立刻就吸引了所有人的目光，大街上的人看到砖厂众人拿着铁锹棒子等工具杀气腾腾的走过去无不快速躲闪开。
　　砖厂在大街的最东边，煤场在最西边，不到十分钟韩夜就带着众人来到煤场大门前，果然见煤场的两个大铁门紧紧闭着。
　　韩夜举起喇叭大声道：“煤场的人听着，限你们三分钟之内打开门，不然就别怪我不客气！”


第290章  有名字的砖
　　韩夜拿着喇叭大喊了一句，煤场里却没有动静。
　　“煤场的人听着，只有两分钟了，再不开门你们的大门就要没了！”韩夜再次喊道。
　　这次有了动静，里面一个人从门缝中看了一眼外面，立刻就跑了。
　　莫无畏看得火气，飞起一脚就踹在大门上，将煤场的大铁门踹的一阵颤动。
　　三分钟很快过去，众人都看着韩夜。
　　韩夜冷笑道：“不开门是吧？那大家就给我把这门拆了！”
　　听到韩夜的命令，孟师傅就站了出来，看了几眼道：“大门垛子和墙这里有缝隙，把这里刨开就能把门推倒！”
　　韩夜点头道；“那就这么干！”
　　看来这搞建筑的拆迁也是一把好手。
　　孟师傅等人立刻拿出撬棍开始撬砖，莫无畏马承志等人也上去帮忙。
　　不到十分钟，两个大门垛就和墙分离了，连大门垛底下都撬了一圈缝隙。
　　其实这时从撬开的墙上已经能进人煤场，可众人却都不动，等待韩夜的吩咐。
　　韩夜才不会钻缝隙，要走就从大门上踏过去！
　　“给我把门推倒！”
　　孟师傅指挥道：“大家一起用手里的家伙顶，听我号令一起使劲，两边的人注意安全。”
　　莫无畏打头，十几个小伙子一起上前顶住了大门。
　　孟师傅大喊道：“一、二、三！使劲儿！”
　　砖厂众人一起使劲儿，高达两米五的煤场大门就“轰隆”一声巨响向里面倒了下去。
　　这声巨响瞬间传遍了整个光明镇大街，连地面的仿佛地震了一般。
　　乔云葵吓得脸都白了，紧紧抓着周小红的胳膊，周小红则搂着她的腰。
　　韩夜则满意的点了点头。
　　她要的就是这个效果！
　　以后任何想对砖厂起歪念头的人，这个煤场的大门就是下场！
　　煤场里面的人早就看呆了，大门倒下对他们的震撼或者说打击是无与伦比的。
　　韩夜越过大门望了一眼，见大门右面有无数个煤堆。
　　麻蛋，就这还有人说煤不够，真是睁着眼说瞎话！
　　而大门的正前方则站着二十多个人，同样也拿着家伙。
　　韩夜原本以为煤场的人不少，原来只有这么些人。
　　就这几个人也敢和砖厂作对？
　　简直是不知死活！
　　“大家走，煤场的人打伤了我们的人，大家和我去讨个公道！”
　　韩夜招呼一声，率先踏着倒下的铁门走进了煤场。
　　看着砖厂的人浩浩荡荡的进来，煤场二十多个人都露出了恐惧的神色，砖厂的人往前走一步，煤场的人就往后退一步。
　　莫无畏看到这一幕就笑了，大声道：“来呀，看看谁厉害！”
　　打架归打架，能人多欺负人少那自然是最好的，莫无畏还从来没有打过这样实力悬殊的架。
　　煤场的人听到这话更加惊惧，不住往后退。
　　突然，一个人喊道：“大家不要怕，我不信他们在这里敢动手，场长已经打了电话，派出所的人一会儿就来了！”
　　说话的正是王老虎。
　　韩夜心中冷笑，这么大的动静，派出所要来人早就来了，十有八九今天杨建清又不在，至于冯利文，化妆品店开业的时候就翻脸了，冯利文来了也没用，现在的她已经不是刚来光明镇的她了。
　　那时身单力孤还能被冯利文用职务压一下。
　　现在冯利文要是还想那样干，门都没有！
　　她身后这几十号人就不答应！
　　你当哥们儿承包砖厂只是为了赚钱吗？
　　这一帮人拉出来顺手打个架那也是杠杠的！
　　“不敢动手？你觉得我不敢动手？”韩夜看着王老虎冷笑道。
　　“等一下，我要和你们谈判！”王老虎忽然大声喊道。
　　韩夜停住脚步，又挥了挥手，身后的所有人就都停住。
　　王老虎见砖厂的人停下，暗暗松了一口气。
　　“谈判，你要和我们谈什么？”韩夜平静的问道。
　　王老虎舔了舔嘴唇道：“煤我们可以给你们，甚至可以给你们送到厂里去，你们只要像黑子他们送土那样，每一顿给我们加五块运费就行！”
　　听到这话，韩夜直接就气笑了。
　　原来今天煤场搞这么一出是这么个原因。
　　竟然是想效仿黑子他们赚运费。
　　可黑子他们大老远拉一车土过来才赚五毛钱，煤场的人从大街西运到东就想赚五块的运费，这和抢劫无异！
　　再说这仅仅是赚钱的事儿吗？
　　黑子那些人并不是什么十恶不赦的人，只是拿了钱或者受了蛊惑才捣乱，是可以争取的对象。
　　王老虎又是什么人？
　　王老虎是看一眼都觉得恶心的人！
　　韩夜哪里会和这样的人合作！
　　“那我要是不答应呢？”韩夜冷笑道。
　　“那你们就别想用煤，你大哥厉害也没用，我们煤场属于煤矿，不归镇里管！”王老虎咬着牙说道。
　　“那我要是非要用煤呢？”韩夜冷冷的说道。
　　“那咱们就耗着，我不信你们天天来这么多人！”王老虎恨声道。
　　韩夜笑了笑道：“跟你这种人废话真是浪费时间，我们不需要每天来这么多人，我只需要让你不出现就可以了！”
　　听到韩夜这话，王老虎脸上就浮现出惊容。
　　韩夜举起喇叭道：“砖厂所有人听着，这个王老虎就是阻碍我们发展的罪魁祸首，大家给我打，打到他生活不能自理，再也不能出来给我们捣乱为止！”
　　王老虎听到这话，脸色瞬间大变，还没等砖厂众人行动已经扭过身向煤场里面跑去，他之所以敢当着砖厂这么多人的面说话就是打定主意不行就跑，煤场还有其他出场的路，这种场面自然是三十六计走为上计。
　　王老虎才跑出二十米，突然前面就闪出一个人来，定晴一看正是莫无畏。
　　莫无畏爆喝一声道：“你还想跑？你以为我不知道煤场的小路吗？你死了这条心吧！”
　　看到莫无畏拦住了去路，王老虎一下就腿软了，就这一愣神的功夫，后面马承志他们已经追了上来，将他团团围住。
　　王老虎瞬间就投降了，举着双手道：“别打，我认输！”
　　韩夜心中冷笑。
　　认输？
　　搞出这么多事一句认输就想完事？
　　“认输要五体投地，你这不行啊！”韩夜冷哼道。
　　王老虎看了看围在自己身边的莫无畏马承志还有袁建明，咬了咬牙道：“那，那我趴下行了吧？”
　　好汉不吃眼前亏，王老虎很快就趴在了地上。
　　见王老虎直接趴在了地上，莫无畏怒道：“孬种！没骨气！”
　　从这一刻开始，王老虎在莫无畏眼中再也不是一号人物了。
　　韩夜向身后一个砖厂小伙子挥了挥手，小伙子愣了一下就走上前，韩夜把他手中的一块砖拿了过来，又走到王老虎身前蹲下道：“看到了吗？这就是我们砖厂出的砖，你知道它叫什么名字吗？”
　　王老虎直起头看着韩夜手中的砖眼神中全是迷茫。
　　一块砖还有名字？
　　韩夜把砖颠了颠道：“想来你也不知道，我告诉你吧，这块砖的名字叫做正义！”
　　韩夜说完就将手中的砖狠狠拍了下去。


第291章  装完就跑（打赏加更）
　　韩夜一砖拍下，正中王老虎大腿，而且就是上次韩夜用钢笔扎的那个部位。
　　王老虎一声惨叫，就抱着大腿哀嚎起来。
　　“你伤了我们砖厂兄弟的腿，那我就让你也不能走路！以后谁要是再敢动我们厂里的人，那等待他的就是同样的下场！”韩夜冷冷的说道。
　　砖厂众人听到这句话心里无不震动。
　　要是真如韩夜所说，那以后谁还敢再动砖厂人分毫，像这样整个厂子的人打上门去，别说动手了，吓也能把人吓个半死。
　　王老虎没有对韩夜五体投地，砖厂众人却对这小姑娘佩服的厉害。
　　韩夜站起来对煤场众人道：“你们场长在哪里？”
　　煤场的二十多个人这时已经被砖厂的人缴了械，看着王老虎在地上痛苦的打滚儿都面如土色。
　　煤场的一个人指了指前面道：“场长在办公室。”
　　韩夜点头道：“知道了，这里不关你们的事，你们走吧。”
　　韩夜一放话，煤场的人立刻一哄而散。
　　韩夜再次招呼众人道：“走，找那个姓林的去。”又指了指王老虎道：“把他给我抬上！”
　　马承志和袁建明上前，一人架起王老虎一只胳膊，将他拖着走。
　　众人又向前走了五十米就来到煤场办公室前，也是一溜平房。
　　一个人看到砖厂的一大帮人走过来，慌忙拉住了窗帘。
　　众人都停下来，看着韩夜。
　　韩夜用下巴指了指门，莫无畏就上前推了一把，结果发现门从里面插着，莫无畏上去就是一脚，直接就将门踹开，用力过大插销都飞了。
　　韩夜往里一看，见一个小个子男人正在打电话，话筒还握在手中，看到门被踹开，吓得缩成一团。
　　韩夜示意其他人在外面等着，然后一个人进了屋子。
　　电话中还有声音传过来，韩夜仔细一听竟然是冯利文的声音。
　　韩夜见那人已经一脸的痴呆，就直接从他手中接过了电话，就听冯利文道：“老林，那个丫头很不好对付，没有十全的把握就不要动手，砖厂几十号人拿着家伙，我去了也没用！”
　　韩夜接住话头道：“你来了确实没用，他们已经投降了。”
　　对面愣了三秒，直接挂了电话。
　　韩夜放下电话，又在桌子对面的椅子上坐了，这才笑嘻嘻的道：“你就是煤场的场长老林？”
　　那人看着屋外黑压压的一大群人，其中还夹杂着王老虎的惨叫，满脸都是惊惧，好一会儿才点头道：“啊，是是，我是老林。”
　　“我是砖厂乔厂长的助理莫召，听说煤场的煤不够，要限量给我们砖厂供应？”韩夜微笑着问道。
　　“啊，这个……这个……今年确实有一点……”老林吞吞吐吐的说道。
　　韩夜一挥手大声道：“把王老虎给我扔进来！”
　　听到韩夜的话马承志和袁建明就把王老虎架进来扔到了地上。
　　王老虎没有刚才哀嚎的厉害了，可依然呻吟不止。
　　老林看到地上的王老虎头上的汗就出来了。
　　“今年确实有点什么？”韩夜再次问道。
　　“啊，今年确实有限量供应的计划，不过砖厂不在计划内！”老林抹着额头的汗大声说道。
　　韩夜点点头道：“原来如此！那你们关着大门做什么？”
　　“啊，那个……那个大门有点旧了，我关起来让他们刷点新油漆。”老林说道。
　　韩夜笑道：“是这样啊，那你不用油了，我看它太破直接给你拆卸下来了，你换新大门吧。”
　　老林点点头道：“好好。”
　　韩夜还以为这煤场的场长是个多么了不起的人物，见只是这样一个猥琐的中年人，心里很是失望。
　　棋逢敌手才有劲道儿，如此兴师动众结果才这么点阻力，没意思啊。
　　“你们两个是什么关系？”韩夜指了指地上的王老虎问道。
　　“我们……沾点亲。”老林道。
　　“这个人是个无赖，老出馊点子害人，你把他开除了吧。”韩夜道。
　　老林听到这话就迟疑起来，王老虎抬起胳膊指着韩夜怒道：“你……”
　　王老虎刚说了一个“你”字，韩夜跳起来就把手中的正义砖拍在他手指上，王老虎又是一声惨叫，老林吓得一屁股就跌坐在椅子上。
　　“我的建议你听到了吗？”韩夜再次问道。
　　老林再看了地上的王老虎一眼，立刻就道：“听到了，我今天就开除他！”
　　韩夜点头道：“很好，希望你说话算话，不然我就让人去你们家检查一下大门用不用换新的。”
　　老林再次点头道：“算话算话。”
　　“那我们就谈最后一件事。”韩夜认真的说道。
　　“什么事？”老林迟疑的问道。
　　“从今天开始，你们煤场负责给我们每天往过送煤，一顿煤给你们五毛钱运费，算是给你们的外快吧，也算是弄塌你们大门给的补偿。”
　　砖厂用煤量很大，一天差不多就用十吨煤，那运费就是五块钱。
　　在这个年代，一个月一百五的外快也不算少了。
　　果然老林露出欣喜的神色道：“好好，就这么干！”
　　和老林谈妥，韩夜看着地上的王老虎道：“王老虎，以后不要让我在光明镇看到你，看到一次我就打你一次，也不要想着搞偷袭什么的把戏，如果再动歪念头，这辈子你都别想再站起来！”
　　“最后再和你们说一句，谁要是敢惹砖厂，那就掂量掂量骨头有没有这块砖硬！”韩夜说完，就把砖头放在了老林的办公桌上转身离去。
　　韩夜的话外面的人也听到了，等她出了屋子，立刻给她鼓起掌来。
　　这话真带劲儿！
　　这事真带劲儿！
　　跟着这样的人干带劲儿啊！
　　韩夜一挥手道：“收工！回家吃饭！”
　　众人轰然叫好，随着韩夜离开了砖厂。
　　从这一天开始，王老虎就离开了光明镇，至于去了哪里没人知道，韩夜自然也不关心这种人渣的去向，眼不见心静，坏人少了这个世界才会更加美好。
　　逞了一把大威风，韩夜感觉心情特爽，结果下午放学回来，就听莫无忌冷哼道：“太不像话了，你们这是工厂还是黑涩会？连煤场的大门都推倒了，有这么解决纠纷的吗？”
　　擦，忘了这里还有个正义青年。
　　莫无畏等人虽然心里爽的不行，嘴上却不敢顶撞，只好沉默不语。
　　乔云葵尴尬道：“召儿说对付坏人就得用这种法子。”
　　莫无忌皱着眉道：“这丫头越来越无法无天了，等她回来看我……”
　　正说着莫无忌就看到了站在门口的韩夜。
　　“哎呦，头好晕，我要睡一会儿！”
　　众人还没反应过来，韩夜已经窜回了卧室。
　　莫无忌知道这是妹子的小把戏，摇头叹息道：“这丫头真是顽皮，算了，这件事我来处理吧”。
　　等莫无忌一走，韩夜就笑嘻嘻的出来道：“咱这就叫做装完就跑，你奈我何？”


第292章  价格战
　　解决了土和煤的问题后，砖厂就没有了后顾之忧，新砖窑建成后举行了简短又隆重的点火仪式。
　　秦为民亲自为新窑点了第一把火并发表了演讲。
　　砖厂实行承包后在短短两个月就发生了巨变，无论是管理模式经营模式生产模式都和以往截然不同，工人的精神面貌更是焕然一新，种种迹象都预示着砖厂将迎来辉煌的未来。
　　这一切韩夜并没有参加，莫无忌虽然没有再追究她的“黑涩会”行为，但郑重的要求她把精力放在学习上，韩夜只好按部就班的上学，在期中考试中再次取得第一名，辛海东照例屈居第二，冯双双遭受打击后也“知耻后勇发奋学习”勇夺第三名。
　　乔云葵在这个过程中受到了极大的鼓舞，仿佛喝了酒一般神采奕奕容光焕发，走路都带风了，扬言要做光明镇第一个女企业家。
　　莫无畏马承志等人也摩拳擦掌准备大干一番，王茜宁芳她们则鼓励他们努力赚钱。
　　韩夜则逐渐被边缘化，有一次莫无畏甚至道：“这个事情我们商量就行了，召儿你快去写作业，我们不耽误你考第一名。”
　　莫无畏说了这话众人就微笑起来。
　　韩夜心中感叹，真是吃水忘了挖井人啊。
　　经过李正乾计算，新窑一个月的产量绝对会超过一百万，加上旧窑一个月将突破一百五十万，砖厂到月底就会扭亏为盈，莫无畏马承志他们就兴奋的开始计划下个月买属于自己的摩托车。
　　韩夜的摩托车被莫无忌没收后白天就归莫无畏使用，傍晚莫无忌骑着回小召弯，韩夜对此提出严重抗议，可大家都无视了她的“权利”，理由是摩托车是她花钱买的，欺骗了大家的感情。
　　韩夜虽然无可奈何却也不慌，哼哼，你们以为自己的翅膀硬了吗？
　　可以无视哥们儿了吗？
　　等遇到了解决不了的事情，看你们怎么办！
　　很快砖厂就出现了波折。
　　首先是黑土淖一家新盖的房子塌了，房子的主人就来闹事，说砖厂的砖质量不行，莫无畏和孟师傅去现场一看，孟师傅就断定这是人为因素，莫无畏当场就火了，差点打人，最后被孟师傅拉开。
　　事情虽然不了了之，可砖厂的砖质量不行的流言却不胫而走，而且还流传砖厂的人是黑涩会，不到一个星期销量就减少了五分之一。
　　韩夜一听就知道这是有人故意捣乱，给砖厂抹黑。
　　众人询问韩夜这该怎么办？
　　韩夜打着哈欠道：“你们自己看着办，过两个月就要中考了，我没时间处理这些事情。”
　　说完韩夜却在心中发笑。
　　一直以来都是哥们儿在出主意，你们还以为这主意很简单，让你们也废废脑细胞，尝尝动脑筋的滋味。
　　几个人商量以后，决定给砖厂恢复名誉，让刘师傅开车，拿着喇叭敲着锣鼓在周围各个村转悠，每到一个村儿就呼喊一通，说砖厂的砖是好砖，质量没有任何问题。
　　刚开始几个人都很兴奋，又坐车又喊叫，权当是玩耍了，效果也有一些，结果第二次去的时候就遇到了阻拦，被村民扔了石头，莫无畏额头被打了一个包，乔云葵胳膊上被打了一个黑青，一群人落荒而逃。
　　晚上韩夜询问为什么村民要打她们，乔云葵叹气道：“那个村也有砖窑，不应该去的。”韩夜就笑而不语。
　　不去转村子莫无畏就开始在镇里表演徒手碎石，当着一群围观者的面将一块砖打碎，并给大家解说砖块的构造，其他小砖窑因为火焰温度不够，砖心是糟的，而砖厂出的砖里面是实心的。
　　这招本来挺唬人，结果一个路人突然说了一句：“那有什么区别，还不是被你一巴掌拍碎了？”莫无畏张口结舌无从解释尴尬的结束了表演，韩夜听到这个事儿大笑不止，这愣头青也太逗了。
　　虽然众人的努力效果不大，但随着时间流言自然就淡了，毕竟砖厂的砖好不好，那是用出来的，不是一些人故意抹黑就能把白的说成黑的。
　　乔云葵几个人刚松了一口气，结果来福砖厂就联合其他五个小砖窑一起降价，而且一降就是五厘钱，三分钱降成了两分半。
　　众人又开始商量对策，结果这次意见不统一，莫无畏和马承志咽不下这口气，不想降价，乔云葵和袁建明核算成本后觉得也可以降一降。
　　因为韩夜不参与，最后就让莫无忌出主意，莫无忌思考后说道：“砖厂的利润本来就薄，小砖窑的利润更薄，他们这样做是损人不利己，他们这样做坚持不了多长时间的。”
　　有了莫无忌这个结论，砖厂就决定不降价。
　　整个光明镇只剩下红星砖瓦厂和小召弯砖窑还在坚持原来的价格，据乔云葵说，每天都有人来砖厂门口骂街，骂砖厂的砖质量不好还价格贵，乔云葵面子薄就不敢出去了，莫无畏就出去和人对骂，老子就这个价，你们爱买不买！
　　砖的质量好不好毕竟只是流言，可这价格是实打实的，不到一周砖厂的销量就锐减，据马承志传回来的消息，其他小砖窑却是火爆异常。
　　于是几个人都唉声叹气，犹豫着不行就也降价。
　　连莫无忌也皱起了眉头，这个结果比他预想的要严重，想不到那些砖窑能坚持这么久，这分明就是赔钱赚吆喝，最多就是保个本，可韩夜她们投入这么大，难道也就为了赚个吆喝？不仅砖厂销量锐减，小召弯砖窑的砖现在也卖不出去了，大飞已经问了他好几次该怎么办？
　　韩夜看着众人一脸苦恼心中就发笑，其实莫无忌的判断是正确的，赔钱赚吆喝的买卖其实是坚持不了多久的，本身能把各个砖窑联合起来，做出这种损人不利己的事情就不容易，这点倒是挺让韩夜佩服的。
　　韩夜知道背后串联做这件事情的人是冯利武，在光明镇这伙敌对的人中冯利武确实也算个有头脑的人物，能做出这种事也算是有狠劲儿有魄力。
　　冯利武他们这样做的目的就是想拖垮砖厂，砖厂毕竟和村里的小砖窑不一样，村里的砖窑有福利性质，砖不赚钱的话大不了就不生产了，大家回去种地就行，可砖厂有一百多号工人，一旦停产损失就大了。
　　其它几个砖窑的产能是一个月60万，而砖厂是150万，如果价格拉成一样，砖厂的损失就是对方的两倍半，加上承包费那就更多了，如果砖卖不动，短时间内砖厂的资金流转就会出问题。
　　平心而论，冯利武这一招挺有效果的，立刻就让砖厂陷入两难的境地。
　　其实砖厂有化妆品店支撑也是可以耗着的，但这并不是解决的办法。
　　乔云葵几个人每天商量都拿不出对策，乔云葵向韩夜投过来求助的眼光，韩夜假装看不见，乔云葵就露出失望的神色。
　　一连好几天乔云葵都睡的不踏实，弄得韩夜都忍不住道：“嫂子你别翻腾了，睡不好脑子更迷糊。”
　　乔云葵就叹气道：“嫂子实在难受的睡不着。”
　　韩夜无奈，只好道：“你好好睡，明天我帮你想办法。”
　　结果第二天一早乔云葵就大声疾呼道：“召儿答应帮咱们想办法了！”
　　莫无畏等人就露出惊喜的神色。
　　韩夜这才明白昨晚乔云葵是在“装难受”，心里不由腹诽，竟然连乔云葵这样善良的人都学坏了！


第293章  打广告
　　一群人围拢着韩夜纷纷问道：“召儿，你有什么办法？”
　　看着一张张充满期望的面孔，韩夜慢慢抬起胳膊看了看表道：“咦，该去学校了！”
　　众人的期望就变成了失望。
　　乔云葵抓着韩夜的胳膊道：“召儿，嫂子知道你是故意的，快快，帮帮我们。”
　　韩夜心想这还差不多，求人要有态度！
　　韩夜约摸着顾老师应该已经到校了，先请了一个假，理由是莫无忌生病了需要她照顾一天，顾老师毫不犹豫就答应了。
　　韩夜打完电话对众人一挥手道：“走，回厂里开会！”
　　几个人来到砖厂，孟师傅正在浇花，看到韩夜就露出尴尬的笑容。
　　新窑建好了孟师傅他们就没活干了，先是把小路铺了砖，又在办公室前建了个花坛，花坛建好以后就开始种花浇花，其他瓦工则分散到了各道工序上。
　　韩夜看了一下周围的环境，赞赏道：“孟师傅，辛苦你们了，咱们砖厂都快成花园了。”
　　孟师傅听到这话就更加尴尬。
　　韩夜笑着道：“你们再等一段时间，马上咱们厂就有新项目要你们做了。”
　　孟师傅欣喜道：“好，我们就盼有活呢。”
　　进了办公室陆师傅李正乾等人也来了，看到韩夜都露出欣喜的神色，仿佛韩夜来了这砖厂的困难就迎刃而解。
　　韩夜一坐下莫无畏就迫不及待的问道：“召儿，你说咱们该怎么办？这价格咱们是降不降？”
　　韩夜摇头道：“当然不降，现在利润已经很薄了，咱们扩大产能才拉高了总利润，要是降了价，咱们建新窑有什么意义？”
　　这个道理大家都知道，可不降价砖头卖不动啊！
　　“那我们怎么做？”乔云葵问道。
　　“我们涨价！”韩夜笑呵呵的说道。
　　众人闻言面面相觑，不降价都卖不动竟然还要涨价？
　　众人的神情韩夜都看在眼里，见都露出不可置信的神情，韩夜收起笑容道：“你们不用惊讶，我们就是要涨价，常言说的好，便宜没好货好货不便宜，我们砖厂生产的砖本来就比小砖窑生产的砖好，比他们贵是应该的，以前价格一样算是照顾他们，既然他们为难咱们，那咱们就不照顾他们了，咱们涨价！”
　　众人听了这话更是丈二和尚摸不着头脑，砖厂降价是照顾小砖窑，涨价是不照顾了，这话怎么听都好像不对，是不是弄反了？
　　莫无畏皱着眉头问出了大家心中所想，“召儿，你是不是弄反了？”
　　韩夜摇头道：“没弄反，以前一直价格一样，大家也一直以为砖厂的砖和小砖窑的砖是一样的，没区别，现在是时候让大家知道根本不一样了！”
　　乔云葵不解道：“可现在我们的砖比他们贵五厘，我们卖不动呀？”
　　韩夜郑重的道：“那是因为大家不知道我们的砖比他们好的多，价格也应该比他们贵的多！”
　　陆师傅插话道：“召儿，咱们的砖确实比小砖窑的好，不过要说好的多那倒也没有。”
　　韩夜又露出笑容道：“只要比他们好就行了，那就可以拉开差距！”
　　众人听到这话还是不明白，韩夜继续道：“其实很简单，只要让大家都知道我们的砖好，就算是多花钱也愿意买我们的砖就行了。”
　　乔云葵皱眉道：“这个不好办的，我们搞宣传效果不大。”
　　韩夜笑道：“你们那种宣传自然效果不佳，因为你们根本就没有把握住重点。”
　　乔云葵惊讶道：“什么重点？”
　　韩夜道：“重点就是咱们是正儿八经的砖厂，而他们只是小砖窑，虽然都是生产砖的，却有本质区别！”
　　乔云葵不解道：“区别在哪里？”
　　韩夜道：“区别就是我们比他们正规，专业，有信誉！有优势！”
　　乔云葵立刻问道：“什么优势？”
　　韩夜吸了口气，郑重的道：“优势就是我们可以做宣传打广告，而他们不能！”
　　韩夜之所以要开这个会，就是要给大家详细解释一个正规企业和私人小作坊的区别，要给她们一点一点灌输思想，如果她一个人直接去把事情都做了，那这里的人成长就会变慢。
　　要让她们知其然还要知其所以然。
　　“做广告？怎么做？”乔云葵迷茫的问道。
　　韩夜站起来道：“走，现在我们就去洽谈广告业务，嫂子你带上三千块钱，莫无畏你骑摩托车，咱们三个人去市电视台。”
　　去电视台做广告？
　　所有人听到这话都呆了。
　　电视台在这个年代的人心中还属于神秘地带，家里有电视机的人都不多，去过电视台的人就更少了。
　　乔云葵听到电视台就紧张起来，莫无畏则一副呆傻样。
　　韩夜笑着道：“电视台也没什么特别的，就是每天给大家放电视节目的地方，多去几次就熟悉了。”
　　乔云葵拿上钱后三个人出了办公室，莫无畏骑上摩托车后又往前坐了坐，乔云葵让韩夜坐中间，韩夜说她个子小，在中间喘不上气，最后就把乔云葵挤在了中间，莫无畏发动起车，三人在众人的注视下出了砖厂。
　　从光明镇到市区用时一个小时多一点点，韩夜问了路人后又用时十分钟就到了鹿城电视台。
　　这时的电视台也只是一座三层小楼，楼顶是高高的发射塔。
　　门卫要介绍信，乔云葵把准备好的介绍信递过去三人签了字就进了电视台。
　　电视台进出的人就比普通人要时髦的多了，精神面貌更是不一样。
　　莫无畏高大，乔云葵靓丽，韩夜可爱，三个人一路走过反而比电视台的人更有吸引力。
　　三人来到广告部敲了敲门，里面有人喊了声：“请进！”
　　广告部里有好几个人，一个个神色都很高傲，韩夜知道这个年代电视台正是最牛的时候，不过广告部还没有十几年后吃香，因为现在私营企业还没发展起来，打广告的并不多。
　　一个中年男人问道：“你们要做什么？寻人启事还是什么？”
　　乔云葵立刻道：“我们是光明镇红星砖瓦厂的，我是厂长乔云葵，我们要给我们厂做广告。”
　　乔云葵的相貌过于突出，那人呆了呆道：“做广告啊，多长时间段的？”
　　乔云葵看向韩夜，韩夜就开口问道：“你们有几种广告形式，分别是什么价位？”
　　那人见韩夜是个小孩儿，就有点犹豫，乔云葵立刻道：“这是我的助理。”
　　那人这才道：“你们准备好台词，我们播音员给你们念稿子，十秒钟5块，二十秒9块，30秒13，一分钟25块钱。”
　　乔云葵听到一分钟就要25块钱就有点傻眼。
　　韩夜道：“有更长时段的吗？三分钟左右的？”
　　乔云葵一听这话就吓了一跳，三分钟那就是75块钱，来的路上她听韩夜说要做一个月广告，那不就得两千多块钱？
　　那男人也吃了一惊，迟疑道：“你们有这么多钱吗？”
　　韩夜二话不说，把带来的包袱打开就往桌子上码钱，一堆钱堆在桌子上瞬间就将广告部的人都惊到了。


第294章  宣传片(打赏加更)
　　那男人看着一堆钱呆了片刻，站起来道：“你们等一下，我让我们主任过来！”
　　男人出去一会儿就和另一个人走了进来。
　　韩夜打量这广告部主任，见是一个五十多岁的半截老头，一脸和善的笑容。
　　先前那男人介绍道：“这是我们广告部的苏主任。”
　　苏主任看着桌上的一堆钱道：“这是财神爷来了，几位快请坐。”
　　韩夜把钱收起，三人又坐下后苏主任道：“听说你们要给你们厂做广告？”
　　乔云葵点了点头，又看向韩夜。
　　韩夜笑嘻嘻的道：“苏主任你好，我是乔厂长的助理，我替她说吧。”
　　苏主任一看就城府比较深，微笑着点了点头。
　　韩夜道：“我们准备请电视台的导演给我们厂拍一个大约三分钟的广告片，在每天八点电视剧前播出。”
　　苏主任惊讶道：“你们还要拍广告片？那可不便宜。”
　　乔云葵立刻问道：“这个需要多少钱？”
　　苏主任道：“这个我们也不太清楚，得问问导演。”
　　苏主任说完又对之前那个男人道：“大强，你去看看黄导演在不在，在的话请他过来一趟。”
　　大强出去后韩夜继续问道：“苏主任，我们先谈谈广告费用吧。”
　　苏主任看了韩夜一眼，笑道：“小姑娘很心急啊，给我们送钱比我们还急。”
　　韩夜一听这话就知道这是一个正派人，不像十几二十年后办事全靠钱开路。
　　“一万年太久，只争朝夕。”韩夜笑着道。
　　苏主任点点头道：“大干快进，争分夺秒。”
　　两个人说完都笑了起来。
　　乔云葵和莫无畏见韩夜几句话就和苏主任聊上了，紧张的心情就放松了不少。
　　苏主任道：“三分钟的时间按道理是75块钱，可电视剧之前的时间比较宝贵，3分钟得80块。”
　　“没有优惠吗？”韩夜笑嘻嘻的问道。
　　苏主任道：“如果你们连着播放一个月，我的权利可以给你们多播放一天，和台里申请一下，大概能多播放两到三天。”
　　韩夜知道这个年代还没有彻底放开，大家做事都一板一眼，能送三天就是最大优惠了。
　　韩夜点头道：“好，那我们就做一个月的广告。”
　　苏主任点了点头又感叹道：“三个年轻人很有魄力啊，年轻有为！”
　　几个人正说着话，大强就带着一个中年人进来，这人穿着白衬衣袖子却有点脏，带着厚厚的眼镜，头发乱糟糟的。
　　韩夜几人急忙起身迎接，大强就介绍这人是电视台的黄导演。
　　黄导演很直接，一边坐一边询问道：“你们要拍广告片？”
　　乔云葵点点头，黄导演就问道：“多长时间的片子？地方在哪里？”
　　韩夜接住话头道：“在下城区光明镇上，拍三分钟的广告宣传片。”
　　黄导演道：“行，拍片子是600块钱，主要是胶片贵，我们工作人员一共六个人，你们中午管饭，报销来往车费就行。”
　　韩夜点头道：“行，没问题。”
　　韩夜的爽快让黄导演也有点小吃惊，三个人里韩夜明显就是一个小姑娘，拿主意的却是她，惟一的一个大个男人却一句话不说。
　　“那你们有什么要求，我让台里的编剧给你们写台词。”黄导演说道。
　　韩夜微笑道：“不用，剧本我们已经写好了，你们按照我们写的拍就行。”
　　黄导演吃惊道：“你们还会写剧本？”
　　韩夜心想，三分钟的广告片放在三十年后那就是一个小视频，大家都拿手。
　　在乔云葵和莫无畏吃惊的目光中，韩夜从兜里掏出几张纸给黄导演递了过去，黄导演接过去看了两分钟就笑起来，拍着腿道：“不错，不错，这个片子有意思，而且也没有违规的地方。”
　　一个月的广告费加上拍广告的钱正好是3000块钱，韩夜三人交了钱，约定好明天就开始拍摄，各自准备。
　　出了电视台莫无畏才说了第一句话，“我还以为电视台有多厉害，原来也就那样！”
　　乔云葵道：“不厉害你吓得一句话不敢说。”
　　莫无畏道：“我是怕说错话，你还不是一样的发抖。”
　　乔云葵道：“我是花了那么多钱心疼。”
　　韩夜计算了一下，按照购买力，三千的广告费相当于30年后的30万，跟她那时候做广告也差不了多少，她其实最担心的是一个市级电视台不能拍广告，如果用图片文字形式，那广告效果就大打折扣了。幸运的是这个黄导演是省台调回来的，一直在跟拍重要会议，拍广告只是顺带拍一下。
　　回到光明镇，众人听到三个人已经谈妥，砖厂要在电视台播一个月广告，又是惊讶又是惊奇，莫无畏则少见的给众人讲电视台的见闻，最终归结为一句话，电视台也不神秘，一般人也能去。
　　第二天，黄导演就带着设备和人员来拍摄，砖厂众人如临大敌严阵以待，在黄导演的指挥下就拍摄起来，这个事情韩夜不能不跟，只好又请了一天假，说莫无忌还没有好，加上星期天，两天的拍摄时间她全程参与。
　　三分钟的广告内容其实是个小故事，由砖厂厂长乔云葵给观众介绍砖块的烧制流程，每道工序都简单过一下，由一个人说台词，整个过程全员出境。
　　袁建明捏着一把红泥土道：“好土！出好砖！”
　　马承志将砖坯脱出模具道：“好泥！出好砖！”
　　陆师傅站在大轮炉前说道：“好炉！出好砖！”
　　莫无畏将煤铲入炉子里道：“好火！出好砖！”
　　刘师傅开着汽车从一块砖上压过，刘师傅道：“好砖，压不坏！”
　　孟师傅用红砖垒了一个小花坛，满意的说道：“好砖！用着好！”
　　李会计数着一摞摞码的整整齐齐的红砖说道：“好砖，并不贵！”
　　莫无忌一脸微笑的说道：“红星砖瓦厂是全市第一个承包企业！”
　　秦为民挥着手大笑着道：“光明镇就是红星砖瓦厂坚实的后盾！”
　　最后全部人员在办公室门前的花坛边集合，乔云葵站在人群中大声喊道：“红星砖瓦厂欢迎全市人民光临惠顾，我们的砖，就是最好的砖！”
　　后面砖厂全体员工穿着整齐的衣服振臂高呼道：“红星砖瓦厂的砖，就是最好的砖！”
　　韩夜桂花辛海东还有王茜宁芳则蹲在最前面拿着鲜花面带笑容摆造型。
　　拍摄结束后，乔云葵请电视台的人大吃了一顿，不仅给了往返路费还给这些人带了不少水果糖块，等黄导演走了，众人就开始期待广告的播出，对于所有人来说，这都是一次特别的经历。
　　相对于其他人的紧张，韩夜则一脸轻松。
　　当然，她也有些期待。
　　结果是否像她预想的那样呢，那就拭目以待了。


第295章  上电视了
　　广告播出的这天晚上，众人早早就吃完饭把电视机搬到外面柜台上等待。
　　随着时间的临近，韩夜能明显听出众人的呼吸都在加重，除了他和莫无忌外都一副神情紧张的样子。
　　到了快八点钟，所与人的眼睛都盯着电视机一动不动，唯恐漏掉了什么。
　　终于，砖厂的广告片出现了，随着红星砖瓦厂的大门出现，屋中立刻就是一片吸气声，然后就陷入针落可闻的寂静中。
　　乔云葵第一个出现，韩夜见她整个身体明显晃动了一下，宁芳及时扶助才没有跌倒，然随后袁建明马承志莫无畏几人相继出现在电视上。
　　等莫无忌出现，韩夜急忙睁大了眼睛，电视上的莫无忌面带微笑，声音沉稳又有力，简短的一句话却说出了抑扬顿挫的效果，整个人更是英姿勃发气势逼人，既英俊又有气概。
　　而广告中的她自己虽然也是一脸微笑，可眼神中却带着一丝狡黠，韩夜不由有些错愕，原来自己是这个样子的，再向莫无忌看去，见他似乎也在盯着电视中的她，嘴角还勾起一抹笑容。
　　三分钟其实很短暂，可众人却感觉过了很久很久，直到广告结束电视剧都开演了，众人才回过神来，马承志和王茜率先击掌相庆，袁建明下意识的抓宁芳的胳膊却抓了个空，不过宁芳还是递过手和他握在一起。
　　莫无畏如泥塑一般一动不动，隔了好一会儿，突然大吼道：“我上电视了，我上电视了！大哥，我上电视了！”
　　莫无忌微笑着道：“嗯，大家都上电视了。”
　　莫无畏“噌”的一下站起来就在店内开始兜圈子，一副激动莫名的样子，转了两圈后突然奔进厨房舀起一瓢冷水就“咕嘟咕嘟”灌下了肚，出了外面一抹嘴就道：“我竟然上电视了，我竟然也能上电视！”说完又奔进厨房开始喝凉水。
　　乔云葵喊道：“二娃，小心喝坏肚子！桌子上有温水！”
　　马承志打趣道：“嫂子，我们也想喝温水！”
　　乔云葵脸红嗔怒道：“让茜茜给你弄。”
　　王茜道：“我才不喝温水，嗓子烧的厉害，我想吃冰棍儿。”
　　袁建明也道：“我也想吃冰棍儿，感觉全身都发热。”
　　乔云葵大方的掏出五块钱道：“芳芳去买冰棍儿，买十袋，让大家吃个够！”
　　宁芳买回冰棍儿后众人就一边吃一边讨论刚才的广告片，一个个神情激动，讨论谁演得好，谁比较紧张，谁最自然。
　　在韩夜看来，除了她还有莫无忌秦为民辛海东有限几个人外，其他人全部都很紧张，幸亏一人只有一句台词，不然能不能说下来都是个问题。
　　虽然如此，可这依然不是一件简单的事情，在光明镇甚至整个鹿城，这都是划时代的一件事。
　　莫无畏的激动是有道理的，别看这短短的三分钟，那对一个人心灵的冲击是无与伦比的，有了这次特别的经历，上过电视的人心理恐怕就和以前不一样了，人生的轨迹甚至都有可能因此改变。
　　众人说了一个小时依然意犹未尽，恨不得再看一遍，不过想再看只能等到明天了。
　　莫无忌笑呵呵的问韩夜道：“召儿，你这个想法真是大胆又新颖，这个广告也有意思，虽然咱镇里有电视机的人家不多，不过估计用不了多久大家就都知道砖厂了。”
　　其实韩夜觉得这个广告片只能算是及格，完全没有剪辑特效之类，画质更是惨不忍睹，不过这些都不重要，这个年代电视机在人们的心中有特殊地位，有万人空巷的吸引力，广告效果完全不是三十年后可以比拟的。
　　韩夜她们在这里激烈讨论，这个广告片在整个鹿城都引起了轩然大波，当晚鹿城看电视的人大多数都看到了砖厂的这个广告片，瞬间就记住了光明镇红星砖瓦厂以及乔云葵这个名字。
　　不熟悉的人看到了广告只是记住了砖厂和厂长，可熟悉的人就不一样了。
　　小召弯今年差不多已经摆脱了全镇倒数的帽子，又有好几户人家买了电视机，当看到乔云葵莫无忌莫无畏莫召桂花等人出现在电视上时，一个个都惊的目瞪口呆。
　　在这个年代的人观念中电视还是有些神秘的事务，能出现在电视机中的人那都不是一般人，是明星和大官，可看着一个个熟悉的人在电视中出现，许多村民震惊的无以复加，尤其是乔云葵，不仅是砖厂厂长，还和明星一样介绍着砖厂，不比不知道，一比吓一跳，乔云葵竟然比电视剧中的女主角还要好看，许多人的观念当晚就被彻底颠覆了。
　　村民们电视剧也不看了，都出门奔走相告，互相议论，整个村子热闹无比，最后大家不约而同都来到莫老实家里。
　　莫老实并没有看电视，正抽着烟锅抱着半导体听戏，结果半个村的人涌了进来，着实把莫老实惊的够呛，众人纷纷恭喜莫老实，莫老实这才知道儿女都上电视了，惊讶之后嘴角就笑开了花。
　　最后大伟用村委会的电话给化妆品店打过来询问情况，莫无忌告诉大伟这是砖厂拍的广告，要连续播放一个月，大伟把这件事告诉村民，村民们听到这个消息更是像过节一样高兴。
　　和韩夜她们亲近的人看到这个广告后自然高兴，而某一些人就不一样了，冯利文和冯利武正在家里喝酒，觉得砖厂已经陷入困境，兄弟两个就得意起来，正在这时，看电视的冯双双忽然尖叫道：“爸，二叔，莫召，莫召上了电视！”
　　冯利文冯利武急忙看电视，看着红星砖瓦厂的广告还有莫家兄弟和莫召出现在电视上，冯利文冯利武兄弟两个对看一眼，眼神中就露出深深的忧虑。
　　同一时刻邢贵明邢贵宁也在密谋，砖厂质量问题就是他们弄出来的，电视机在他们身后开着，猛然听到砖厂员工齐声大喊道：“红星砖瓦厂的砖，就是最好的砖！”两个人齐齐被吓了一跳，等转回头看到砖厂出现在电视上，两个人就久久说不出话来。
　　这晚莫无忌很晚才离开镇里返回小召弯，莫无畏等人也把所有冰棍儿吃完才回厂，晚上乔云葵依然兴奋的睡不着，问韩夜道：“召儿，你说这广告播出去咱们的砖是不是就能卖掉了？”
　　韩夜笑着道：“砖能不能卖掉不好说，你出名却是一定的！”


第296章  形势一片大好
　　第二天一大早乔云葵就兴冲冲去了砖厂，韩夜来到学校发现学校也处于兴奋中。
　　许多学生昨晚在礼堂的电视上目睹了砖厂的广告片，辛海东和桂花立刻就成了同学们的焦点，一众学生不敢询问辛海东就集体围攻桂花，桂花又是激动又是骄傲，一晚上都没睡好，于是韩夜就见她双眼变成了熊猫。
　　“召儿，我感觉自己两条腿都在飘，快不会走路了。”桂花拉着韩夜的手说道。
　　韩夜知道这是幸福眩晕症，只好安慰她道：“没事，上了电视的人都这样。”
　　桂花惊讶道：“召儿你们也这样？”
　　韩夜笑着道：“是啊，大家都是这样。”
　　桂花这才丢掉忐忑的心，又回座位和周围同学炫耀去了。
　　辛海东嗤笑道：“真是没见过世面，我上小学就上过电视！”
　　韩夜听到这话也有点惊讶，辛海东上小学那最少是三年前的事了。
　　“你干啥上的电视？”韩夜好奇问道。
　　“我做为十佳少先队员给领导献花了。”辛海东得意的说道。
　　“什么领导？”韩夜再次问道。
　　辛海东略微有些尴尬的道：“其实是我爸。”
　　“去，一边去！”韩夜不屑道：“就你这也好意思说。”
　　辛海东不满道：“怎么就不好意思说了，我那可是全省的十佳少先队员，十个人里面我长的最高，所以才选上的，比你花钱厉害多了！”
　　韩夜不屑道：“花钱才是真本事！来到年代赚钱可不容易。”
　　辛海东皱着眉道：“你说话总是很奇怪，好像你不是现在的人似的。”
　　辛海东说完又笑道：“你不用和我比，你也挺厉害的，比和我一起献花那女同学强多了，就是献个花，她手抖的连花都拿不牢，不像你拿砖头都那么稳。”
　　我去，这是夸人呢还是损人呢？
　　韩夜笑着道：“我准备花钱让你再上一次电视。”
　　辛海东闻言立刻兴奋起来，急忙问道：“你有什么主意？”
　　韩夜清了清嗓子道：“我准备去电视台打个广告，把你的相片放上去，就说你上厕所的时候失踪了，看看有没有人看到。”
　　辛海东愕然，指着韩夜道：“你……你这也太损了。”
　　韩夜心中失笑，看你还敢不敢再得意。
　　上课的时候顾老师特意说了这件事，顾老师道：“昨天我们班的莫召、辛海东还有徐桂花同学都上了电视，这是一件好事情，说明她们都很优秀，我希望你们好好学习，以后上更大的电视！”
　　同学们听到这话有的羡慕有的激动，好些人则暗下决心要好好学习，争取有一天也能上电视，韩夜不得不感叹顾老师有水平，用这件事也能鼓舞人心。
　　下了课后，许多人都来五班看韩夜，当然这些人都不敢近看，更不敢搭话，只是站在远处瞭望，韩夜望过去就仿佛受到惊吓般离开了，韩夜本来就是校霸加学霸，上了电视后那就更不是普通人了，能远远的看一眼就足够了。
　　韩夜还在这些人中看到了冯双双，见她一脸的幽怨加愤恨，似乎还在挠墙，韩夜心中失笑，你嫉妒也没用，哥们儿本来就不是你们这些学生能比的，即便你是学生中的佼佼者也不行！和哥们儿作对那是自讨苦吃！
　　在学校受到了明星般的待遇，中午回到店里又是另一番光景，就见莫无畏跑进来对王茜他们道：“中午我们就不在这里吃了，顾不上！”
　　韩夜拉住莫无畏询问什么情况，莫无畏兴奋的道：“一大早就有人打电话过来说要定砖，我听云葵说是市里二建的人，市里的人竟然也和咱们定砖！”
　　“嫂子呢？”韩夜又问道。
　　“她在接电话，这一上午电话就没停过，一个接一个，都是要定砖的，我听小红说现在定出去的砖已经有36万了！”
　　韩夜听到这话也吃了一惊，一上午就定出去36万，而且这还是第一天，看来不出三天砖厂的砖就要脱销了！
　　王茜和宁芳听到这话也很是兴奋，昨天看电视的时候她们和马承志袁建明都拉了手，这个年代只要拉了手，那就算是确立恋爱关系了。
　　韩夜心中一乐，砖厂成功的同时哥们儿还间接促成了两段婚姻，这可是积德的事情，媒人钱哥们儿就不要了，把你们都拴住干活就行。
　　乔云葵比王茜和宁芳更兴奋，晚上回来高兴的喊道：“召儿，咱们的砖今天定出去50万！照这速度三天就都卖完了……哎呦……”
　　乔云葵说话间突然痛呼起来，她接了一天电话胳膊都快不会打弯儿了。
　　莫无畏急忙问道：“你咋了？”
　　乔云葵扶着胳膊道：“胳膊酸的厉害。”
　　莫无畏立刻道：“那我给你揉揉。”
　　乔云葵脸红道：“不用，你劲儿那么大，我怕把我胳膊掰折了。”
　　莫无畏根本听不出乔云葵的害羞，认真的道：“不会，以前我们打架受伤我就给他们按过，两天就好了。”又对马承志袁建明道：“是吧？”
　　马承志袁建明“嗯嗯啊啊”不停点头，莫无畏不由分说，抓起乔云葵的胳膊就小心翼翼**起来，乔云葵挣不脱只好由他。
　　韩夜忽然想起那次莫无忌给她按摩的事，已经很久没有享受过莫无忌的服务了，要不改天故意摔上一跤让他给按一按？
　　正想着莫无忌就进来了，笑着道：“看来是形势一片大好啊。”
　　韩夜听到莫无忌的声音，忽然浑身就一阵酥麻，莫无忌看她浑身微颤惊讶道：“召儿怎么了？”
　　韩夜立刻道：“我在考虑怎么解决砖厂的危机。”
　　众人闻言都是大惊，今天砖厂的砖都定出去了，正如莫无忌所言形势一片大好，怎么就有危机了？
　　乔云葵惊问道：“砖厂有什么危机？”
　　韩夜笑着道：“你三天就把砖都卖完了，那三天以后怎么办？”
　　其实这个状况也出乎了韩夜的预料，她本来以为怎么也得一周才会达到这个效果，没想到一天就卖了三分之一，看来还是低估这个年代广告的效果了。
　　第一个吃螃蟹的，果然最能感觉到美味！
　　众人听到这话面面相觑，前两天大家还在发愁砖卖不出去，结果这广告一播，砖就不够卖了！
　　乔云葵一听这话就惊慌起来，三天以后砖没了，那来买砖的人岂不是买不到了，这可是信用问题，这个年代大家对信用可是很看重的。
　　“那咱们怎么办？”乔云葵立刻问道。
　　所有人都看着韩夜，经过这次的事情，大家对韩夜更是钦佩，都觉得有问题问召儿总没错，而且召儿也是无所不能，只要召儿开口，那再大的难题也会迎刃而解。


第297章  更上一层楼（打赏加更）
　　韩夜看着众人道：“遇到这种问题，我们就要进行合理的调配与规划了！”
　　众人自然不懂这些，都看着韩夜。
　　韩夜继续道：“从今天开始，我们要把砖进行合理分配，第一，所有买砖的人都要进行预订！不是随时想买就买，想买多少就买多少！每一个顾客都要最少提前三天进行预定！”
　　“第二，所以的散户小户，要砖不超过三万以内的，我们都尽量满足他们的要求，超过三万的，那就要分批次供应，不能让他们一次把砖都拉走，不然我们的砖就周转不开了。”
　　“第三，就算这样我们的砖也肯定是不够的，所以……”韩夜顿了一下才道：“我们必须再次扩大产能，这样才不会因为产能不够而被动！”
　　众人闻言又吃了一惊，新窑才建起来一个月，这就又要再建一个吗？
　　不过也是，以现在这架势，再建一个窑都未必够！
　　乔云葵惊讶道：“再建一个窑那我们一个月就能产250万砖，是一开始的五倍！”
　　众人听到这数字无不咂舌。
　　韩夜点头道：“对，我们要更上一层楼，以后还要卖更多的砖！”
　　莫无畏兴奋的挥手道：“这活干的才带劲儿！”
　　莫无忌笑道：“不仅是砖厂，估计其他小砖窑也会跟着发展。”
　　马承志道：“无忌大哥说的对，我们的砖要是卖了市里面，那光明镇其他人就只能买小砖窑的砖了。”
　　莫无畏狠狠的道：“便宜他们了！”
　　其它几个砖窑联合起来一起降价，给砖厂造成了不小的困难，砖厂解决了问题他们竟然也要跟上沾光了，众人提起这个事都愤愤不平。
　　韩夜心中冷笑，其它砖窑跟上沾光？
　　那可未必！
　　哥们儿这第一步 只是让他们知道，砖厂和小砖窑是不一样的。
　　跟砖厂比价格比质量？
　　这叫碰瓷！
　　哥们儿让他们知道什么叫拿鸡蛋碰石头！
　　你们想沾光那得哥们儿同意才行，等再建一个新窑，哥们儿就让他们知道得罪砖厂是什么下场！
　　于是从第二天开始，乔云葵和马承志李正乾就更改了销售方案，按照韩夜的分配计划进行销售，同时又在水塘的东侧建立新窑，西侧的大轮窑被命名为西窑，东侧的命名为东窑，以前的旧窑改称北窑。
　　孟师傅等瓦工听到又要建窑立刻高兴起来，因为有了上次的经验，这次也不用请市建委的人了，按照图纸把西窑复制一遍就行，砖厂的工人们上了电视以后都被亲朋好友夸赞一通，无不干劲十足，东窑用了二十一天就建成了，比西窑还用时少了四天。
　　在砖厂大干快进的同时，乔云葵却有了新麻烦，《鹿城日报》的人突然来采访她，因为没有准备，乔云葵随便扯了个谎就落荒而逃，约定过几天再说。
　　韩夜中午回来就见她正抱着一块砖发呆。
　　韩夜问明原因后大笑不止，将她手中的砖丢掉道：“人家采访你又不是采访砖，你把砖看出个花儿来也没用，再说你也不用说砖，就不用研究了。”
　　乔云葵惊讶道：“我是砖厂厂长，不说砖说什么？”
　　韩夜心中好笑，如果砖厂厂长是一个男人，那夸夸产品也是可以的，让乔云葵这样的大美女抱着砖头说一通那也太浪费资源了！
　　韩夜笑着道：“能说的可多了，反正就是不能说砖！”
　　乔云葵迷茫的道：“那我该说啥？”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“你啊，你就和他们谈理想，谈价值，谈做为。”
　　乔云葵呆愣半晌，最后摇摇头道：“听不懂。”
　　韩夜笑道：“听不懂就对了，他们也听不懂，听不懂好啊听不懂才妙，越听不懂他们才越觉得你厉害！”
　　于是，韩夜就教乔云葵具体该怎么说，理想是建立现代化企业，目标是实现社会效益的同时实现自我价值，作为嘛，自然是要为国家做贡献，做新时代的好青年。
　　乔云葵用心听着还用小本本记下来背会。
　　过了几天，乔云葵回来就道：“哎呀，终于把这件事应付过去了。”
　　韩夜道：“他们听了你的话有什么反应？”
　　乔云葵道：“那个赵记者可激动了，说我是鹿城的企业家，哎呀，反正就是夸人。”
　　赵记者？
　　韩夜突然就想起了赵凯。
　　瞅见乔云葵脸色不对，韩夜惊讶道：“是不是还问你其它的了？”
　　乔云葵红着脸道：“他突然问我成家了没有？”
　　韩夜听到这话就忍不住大笑起来，问道：“那你是怎么回答的，是说爱人已经去世了还是现在正谈着一个？”
　　乔云葵立刻就给韩夜来了一个粉拳，埋怨道：“你这丫头，就说瞎话！”
　　“我就想知道你是怎么说的。”韩夜笑嘻嘻的问道。
　　乔云葵红着脸道：“还能怎么说，嫂子当然说成过家了！”
　　韩夜笑道：“那人家是不是很失望？”
　　乔云葵道：“你就想那没的，人家问完就问其它问题了。”
　　虽然乔云葵这样说，但韩夜知道出了名以后，乔云葵自然会受到各方面的关注，莫无畏想抱得美人归恐怕会遇到阻力，不过只要有她在，那都不是事儿。
　　当然，莫无畏也需要发展自身，如果还像现在这样一愣一愣的，那恐怕就跟不上乔云葵的步伐了，至于莫无畏下一步如何发展，其实韩夜心里已经有了计划。
　　乔云葵的采访在《鹿城日报》刊登后，砖厂又迎来一波预定，整个砖厂都处于快速运转中，砖厂以前的人手已经不够了，乔云葵又新招了一批工人，韩夜去看了一眼，整个厂区都是一片欣欣向荣的景象。
　　乔云葵的父母得知女儿翻身做主当了大厂的厂长，又兴高采烈的来了，不过现在的乔云葵和去年已经不一样了，管理着小二百人，乔云葵神情里不知不觉中就多了一丝威严，说话口气也硬气了，乔云葵她妈就不敢再随便指使女儿了，只是要求她把乔云峰照顾好，最后乔云峰就留在砖厂做了小工。
　　因为畅销，砖厂的砖涨到了三分二，别看只涨了两厘钱，一个月的利润就会增加五千块钱，用莫无畏的话说那就是一辆摩托车。
　　经过李正乾的计算，砖厂一个月的利润将超过两万，有了这个结论，乔云葵就喜上眉梢，韩夜笑着道：“嫂子，照这样发展，到年底你绝对能拿个鹿城优秀企业家称号，顺带还能得个三八红旗手什么的。”
　　乔云葵听到这话就充满了憧憬，比起赚钱，这个荣誉对她来说可是很有诱惑力的，毕竟这个年代没有高消费，有了钱也花不了多少，可荣誉挂了墙上可是光宗耀祖的事情，于是乔云葵的干劲儿就更大了。


第298章  买砖送房子
　　乔云葵想着如何为社会做贡献，韩夜却琢磨着该怎么害人。
　　砖厂已经强大起来，那就该收拾那些小砖窑了！
　　因为砖厂的砖涨价后都很畅销，价格战早已经结束，其它小砖窑也恢复了原价，并且趁着砖厂的砖卖给了市里留下的空档，加班加点的开始产砖卖砖。
　　砖厂质量不好的流言也早就烟消云散，光明镇的人看了电视广告后就对砖厂的砖深信不疑，这个年代的人对电视那可是无比信任的，既然上了电视，那每个字都是真的，况且市里的人都来砖厂买砖，那质量自然是没问题的。
　　乔云葵莫无畏等人对此都觉得扬眉吐气，觉得从此以后那些小砖窑对砖厂就再也没威胁了。
　　韩夜知道这只是暂时的。
　　砖厂每个月250万的产能可不是个小数目，目前风口浪尖似乎不愁销售，可广告热度下去后销量必将回落，250万大概就是平衡点，而在销量回落之前，必须把那些小砖窑都干掉！
　　只有把这些小砖窑都干掉，才能以绝后患，不然隔一段时间他们就跳出来闹腾一下那可是糟心的事情，他们有时间闹腾，哥们儿可没时间陪他们玩，到了秋季她肯定要去市里面上学，留在光明镇的日子已经不多了。
　　魏大同走的时候她可是说过的，要在一年内让冯利武的砖窑倒闭。
　　怎么能失信于人呢？
　　韩夜心里琢磨着该怎么实施自己的计划。
　　这天中午吃饭的时候，乔云葵莫无畏等人兴高采烈的谈论等这波广告播完以后还要不要继续打广告，众人的意见是继续再播，毕竟这广告的效果太好了，而且还能在电视上看到自己。
　　最后众人问韩夜的意见。
　　韩夜笑着道：“这个广告我们先放一放，我们换一种广告形式。”
　　乔云葵惊讶道：“换什么形式？”
　　韩夜放下碗筷道：“从明天开始，光明镇的农民谁要是买我们的砖我们就免费给他盖房子！”
　　众人听到这话无不大吃一惊，都放下了碗筷。
　　莫无畏看着乔云葵道：“我是不是听错了，召儿竟然要给人免费盖房子？”
　　乔云葵道：“我听着好像也是这话。”
　　韩夜见两人一脸的惊吓，马承志和袁建明一脸的痴呆，莫无忌也皱起了眉头。
　　“你们不用怀疑自己的耳朵，我们就是要免费给人盖房子！”韩夜郑重的说道。
　　“那我们还不得赔死啊？”莫无畏脱口而出道。
　　莫无忌道：“召儿，说说你的具体想法。”
　　韩夜清了清嗓子道：“首先说说我们为什么要这样做，我们虽然承包了砖厂，可砖厂本质上还是镇里的企业，镇里的企业那就要为镇里的百姓做贡献，这叫做社会责任！”
　　莫无忌点头道：“这话有道理，这一点我支持！”
　　乔云葵因为已经被韩夜灌输了这个思想，也点头道：“日报的记者也说了，为社会做贡献是我们这一代人的责任！”
　　韩夜继续道：“古人说穷则独善其身，达则兼济天下，我和嫂子在小召弯赚了钱要给村民发福利，在镇里也应该这样，之前咱们砖厂入不敷出，那也没办法，现在有了部分余钱，那就能做一部分福利事业了。”
　　莫无忌道：“这个观点我也支持，虽然你们的思路和我不同，但出发点是对的，殊途同归吧。”
　　莫无忌都同意了，其他人也就纷纷点头，都觉得韩夜心胸开阔，竟然有这么大的想法，比他们的境界高多了。
　　韩夜接着道：“说是这样说，我也不会让砖厂赔钱，只不过不赚钱而已，而不赚的这部分就相当于广告费了。”
　　莫无畏最是心急，就问道：“那我们要怎么做？”
　　韩夜笑着道：“砖我们还按正常的价格卖，三分二，只要是光明镇的农民，买了我们的砖，我们就让孟师傅他们免费给他盖房子，当然他们得事先把其他建筑材料都准备好，而且……”
　　韩夜加重语气道：“这个事情也不是无限制的，不然孟师傅他们忙不过来，一个月只有10个名额，先到先得，后到的就排队登记。”
　　莫无忌想了两分钟道：“仔细一想，确实也不赔钱，砖的利润应该和瓦工的工资差不多。”
　　韩夜微笑道：“不错，利润和支出正好相抵，不赚不赔，也不能说不赚，我们赚的是口碑和名声，那是花钱也很难买来的。”
　　这个计划韩夜是经过仔细计算的，当然不会赔钱。
　　韩夜就给众人详细解释成本，比如说盖一个五十平米的房子，用砖大约一万二，砖厂现在拉低了成本，利润大约是180块钱，而180块钱够十个瓦工干一个礼拜，正好把活干完。
　　其实能这样干，主要还是人工成本便宜，而且现在盖平房要比三十年后简单的多，主体起来以后里面盘个炕垒个灶挂个白皮就完事了，简单的很。
　　众人听完韩夜的解释，都感到不可思议，事情竟然还可以这么干！
　　听起来吓的人一愣一愣的。
　　韩夜又道：“这件事具体就由莫无畏来负责。”
　　莫无畏吃惊道：“为啥是我？”
　　韩夜笑着道：“这可是好事，你想想，咱免费给人盖房子，哪家不对咱感恩戴德，那还不得好话好烟好饭伺候着？这可是个大大的美差！”
　　莫无畏一听这话就乐了，大声道：“好，这事儿就交给我，我一定办好！”
　　众人听到这话就笑起来，都夸莫无畏得到了美差。
　　韩夜心中失笑，对莫无畏这是美差，对砖厂也没多大的损失，可对其他砖窑那就不是什么好事了。
　　到了三十年后，买房子有送装修的，有送汽车和车位的，还有送家具电器的，哥们儿提前三十年就开始送，而且是买砖送房子，就问那些小砖窑，你们听到这个消息怕不怕？
　　你们要是觉得不怕，那你们很快就会发现，这是要你们命的套路！
　　莫无忌等人只以为这是一举多得的好事，哪里知道韩夜内心深处的真实想法，这是很阴损的毒计。
　　砖厂的福利制度公布后，一开始人们还不敢相信这是真的，等莫无畏带着孟师傅给一户买砖的人家免费盖了房子后，老百姓才知道确有其事，这件事在光明镇立刻引起了轰动，无数人争着抢着来砖厂进行登记要求买砖盖房。
　　买砖就给免费盖房子，那可是天上掉馅饼的事，这样突破天际的大好事，能不抢吗！


第299章  以小欺大
　　抢福利的人实在是太多了，快把乔云葵办公室的门都挤破了，乔云葵虽然很累但心里却高兴，觉得召儿的方法就是好，现在老百姓的眼里只有红星砖瓦厂，哪里还有其它小砖窑。
　　因为一个月只有10个名额，大多数登记的人只能排队等待，可是等待大家也愿意，毕竟盖房子是一辈子的大事，一下省那么大一笔钱，值得等待！
　　冯利武他们刚得知砖厂的“免费盖房”后，都笑的不行，觉得砖厂这是自寻烦恼，吃饱了闲得慌，这是典型的赔钱买卖，不可能这么干，等砖厂真这么干了又觉得砖厂干不久，可一看这架势砖厂竟然是要一直干下去的节奏，好吧，你们要干就干吧，我们才不这样干。
　　很快冯利武他们就发现事情有点不对头了，除了本村的人，其他人都不来买他们的砖了，砖厂的砖虽然比他们的贵了两厘钱，但砖厂的砖质量好是公认的，现在又给大家免费盖房，傻了才不买砖厂的砖。
　　小砖窑的砖卖不动就开始降价，结果降了价也没人买，这已经不是钱的问题了，大家都等着砖厂给免费盖房呢！
　　小砖窑苦恼的同时莫无畏则风光无限，每天带队出去不仅被夸赞还能到处跑，这正暗合了他的性格，越干越带劲儿越干越有信心，唯一的苦恼就是要求免费盖房的人太多了，忙不过来，于是他就和乔云葵商量不行就再增加一个建筑队。
　　莫无畏和乔云葵商量好以后征询韩夜的意见，说有些老百姓等不上，提出加一部分钱让砖厂给盖房子，问韩夜这种事行不行，韩夜点头道：“既然你们已经商量好了，那就这么办！”
　　这还是韩夜第一次采纳莫无畏的意见，把个莫无畏高兴的一蹦三尺高。
　　韩夜心中发笑，这正是她想看到的，砖厂给老百姓免费盖房这个事情不仅仅是要打击小砖窑，另一个目的就是要锻炼一批建筑工人，毕竟以后是要涉及建筑业的，盖房子那才是主业，莫无畏喜欢干这个，那是再好不过。
　　于是莫无畏就又组建了一只建筑队，和孟师傅那只一样，也是十个人，只是这只队伍盖房是要收钱的，收的也不多，只收五十块钱，这只队伍由于没有孟师傅他们专业，盖同样的房子就要多花两天的时间，五十块钱的收费正好把费用拉平。
　　砖厂两只队伍齐上阵，其它小砖窑的砖就更卖不动了。
　　小砖窑见砖厂盖房子盖的热火朝天，就琢磨这样做是不是真的有道理，于是由冯利武出面也组建了一个小建筑队实行买砖免费盖房，结果盖了一次后就不干了，这完全就是赔钱的买卖！而且冯利武还和他的建筑队闹翻了，说他们磨洋工。
　　韩夜听到这件事后就大笑不止，砖厂是因为大窑拉低了生产成本抬高了利润才堪堪和瓦工的工资抵消，其他人也这么干那自然是赔钱，况且砖厂这样卖出去的砖只是一小部分，其它大部分的砖利润还是不错的，坚持几个月没有任何问题，小砖窑的砖卖不动贴钱自然玩不转。
　　冯利武也看出了这一点，觉得归根结底砖厂能这样搞是因为砖厂现在名声好，所以砖厂的砖才卖的快价格又高，而造成这一切的根源就是那个广告了，砖厂能做广告他们也能！
　　于是冯利武也去电视台花钱打广告，因为没有宣传片子，就上了文字解说版，并且一播就是半个月，交了广告费以后冯家兄弟还有邢家兄弟信心都大增，欲与砖厂比高低，结果广告播出后毫无水花，电话倒是也接了几个，可人家问过价后和砖厂一对比还是选择了砖厂，把个冯利武气的不行。
　　冯利武思考后觉得还是广告形式不对，应该按照砖厂的办法来，于是也要求拍宣传片子，好说歹说把黄导演请来，结果黄导演看了一眼就走了，开什么玩笑，就这又脏又乱破烂不堪的小砖窑还要拍片子，放出去那不是让全鹿城的百姓看笑话嘛！
　　冯立武等人惊得目瞪口呆，这才明白小砖窑和砖厂根本就没有可比性，也明白了韩夜等人为什么要花大价钱承包砖厂，砖厂有砖厂赚钱的套路，砖厂能干的事不是小砖窑想干就干的！
　　小砖窑气不过就去镇里闹事，由邢贵宁组织几个小砖窑向秦为民提出严重抗议，说砖厂这是瞎搞，不给小砖窑活路，这是以大欺小！要镇里和砖厂交涉。
　　结果被秦为民不客气的顶了回去，说砖厂已经承包出去了，镇里没有权利干涉，也不会去干涉，而且现在红星砖瓦厂是镇里的明星企业，在市里都有人关注，不是谁想干涉就能干涉的！
　　当莫无忌把这个消息带回来后，韩夜直接就乐了。
　　瞎搞？
　　哥们哪里瞎搞了？
　　哥们儿这是为老百姓办事情，出去打听打听，整个光明镇有多少人在夸砖厂是好企业，不仅工人待遇好福利好，还免费给人盖房子？
　　以大欺小？
　　你们也好意思说出来？
　　哥们儿今年才15岁，过来比比谁大谁小。
　　哥们儿这是以小欺大！
　　韩夜心里冷哼，哥们儿这是阳谋，你奈我何？
　　不服过来咬我啊。
　　莫无忌却皱起了眉头，做为光明镇的副镇长，他的眼光自然也不再局限于小召弯。
　　明明是好事最后却造成了这样的局面是他没想到的。
　　“召儿，现在有砖窑的那些村子怨气都很大，砖厂这样做会导致小砖窑停产的，许多人就没活干了。”
　　韩夜知道莫无忌这是为公不为私，那些小砖窑不仅牵扯到许多剩余劳动力还牵扯到许多村子的福利。
　　如果这些小砖窑像小召弯砖窑那样和砖厂同进退，韩夜自然会放他们一条活路，可这是不可能的，冯利武和她们已经不可能站在一起了。
　　于是韩夜摇头道：“那些小砖窑倒闭就倒闭吧，他们没活干可以来砖厂上班，除了福来砖窑的人我都可以既往不咎。小召弯砖窑可以另算，咱村产的砖砖厂可以全部三分钱收购，砖厂再卖出去还可以赚两厘钱。”
　　莫无忌皱起了眉，这件事牵一发而动全身，可不是说说那么简单！
　　韩夜见莫无忌紧锁眉头就开始扔杀手锏，认真的说道：“大哥，那些小砖窑本来存在的价值就不大，经济效益不高污染却很严重，你知不知道小砖窑那低烟筒排放的烟都在村子周围飘荡，我们种的菜都受了污染，长此以往生出来的小孩得病的几率会大大增加，这可是危及后代的事情！”
　　这个年代的人还没有环保意识，但这并不妨碍韩夜拿这个做文章。
　　果然莫无忌听到这话就大感震惊，说道：“如果真的这样，那这些小砖窑，包括小召弯的砖窑都必须停产！人命关天，赚再多的钱也不能让孩子们得病！”。
　　莫无忌把这个结果告诉了秦为民，镇里不仅不为小砖窑出头还加大了检查力度，一检查各个小砖窑确实污染的厉害。
　　于是没过多久，其它小砖窑就陆续停产了。


第300章  毕业考试（打赏加更）
　　小砖窑停产后冯利武等人自然不甘心，本来停产的原因是他们的砖卖不出去，结果他们却把责任推到了莫无忌身上，说是莫无忌以保护环境的理由不让小砖窑生产，是假公济私。
　　莫无忌连续三天去市图书馆查资料，这些小砖窑造成的污染对新生儿的影响没有数据，但对所有人得肺病却影响很大，有了这个结论莫无忌就坚持自己的观点不动摇，建议小砖窑要不停产，要不就转移地方，绝对不能在风口上方。
　　莫无忌这样的话出来，别说那些故意找事的小砖窑了，连没关系的人都觉得莫无忌这是故意刁难人，那砖窑是想挪动就挪动的？再说冒点烟能造成什么污染？家家户户那还不生炉子不烧炕了？男人们还不抽烟了？纯粹是危言耸听！
　　邢贵宁抓住这个舆论就要求莫无忌辞职，莫无忌当然是据理力争，对于这些无端攻击怡然不惧，并且主动关停了小召弯的砖窑，小召弯的人虽然也不理解，好端端的砖窑怎么说停就停了，但莫无忌的威信太高，一言而决，大飞只好把砖窑停了。
　　韩夜也没想到事情最后发展成了这个模样，现在就是想放那些小砖窑一条路也不行了，那反而成了和莫无忌对着干！
　　“大哥，压力大不大？”吃饭的时候韩夜见莫无忌还在思考，忍不住问道。
　　莫无忌露出微笑道：“压力是有一些，不过既然是对的，那自然要坚持！”
　　听到这话韩夜就有些佩服莫无忌，这样的人心志坚定，有古人“虽万千人吾往矣的气概”。
　　既然莫无忌能坚持住，韩夜也略微心宽，不是她不想帮莫无忌，主要是她这段时间也很忙，因为她要毕业了。
　　考上高中自然不在话下，可韩夜的目标是全市第一名，那就得认真对待了，虽然说她有很大的优势，可全市百十万人，谁知道还藏着几个莫无争这样的学霸，狮子搏兔也要尽全力，不可掉以轻心。
　　和她比起来，桂花就轻松的多，就等毕业后去临海学刺绣，辛海东更是一副无所谓的态度，用他的话说反正考不过韩夜，其他成绩就没区别了。
　　很快考试的时间就到了，所有人为了韩夜考个好成绩如临大敌，端茶的端茶倒水的倒水，乔云葵厂长也不去当了，每顿变着花样给韩夜做可口饭菜，莫无畏也买来冰棍儿给韩夜解渴，结果乔云葵又怕韩夜吃坏肚子不让她吃冰棍儿，给她做了绿豆汤。
　　韩夜笑着道：“你们怎么比我还紧张？”
　　乔云葵认真的道：“考试本来就很重要，况且你的事当然是大事。”
　　莫无畏撇着嘴道：“你要是考不好肯定拿我们出气，你还是考个好成绩吧，省的我们倒霉。”
　　韩夜笑道：“你能明白这个道理，说明有长进了。”
　　莫无畏得意的道：“那当然，我现在可是工程队队长！”
　　韩夜心中失笑，带上二十个人就高兴成这样，以后带上几百号人那还不得上天。
　　在众人的殷切期盼下，韩夜充分调动脑细胞，每门功课都尽力发挥，其实这个年代的题和三十年后根本没有可比性，以她的能力只要不粗心大意考个好成绩是必然的。
　　考试的最后一场是英语，韩夜答完题后既没有检查也没有离开，英语是她的强项，只要判卷老师不眼花，得满分那是肯定的。
　　韩夜放下笔心中微微有些感慨，去年这个时候她还不想来上学，最后被莫无忌逼着进了学校，虽然大多数时候她的心思都不在这里，可学校依然给她留下不少回忆，老师们一个个都认真负责，同学们虽然没几个出众的却也淳朴，能考上中专和高中的应该没有多少人，大部分人毕业后应该就回了村儿，此后估计也就没有交集了。
　　简陋的教室看起来也很亲切，还有那窗外的花朵，怎么闻都特别香，还有那被辛海东折磨了一年的小课桌，估计下一个学期得重新刷油漆才能使用，所有的这一切，都要和它们告别了！
　　然后……
　　哥们儿终于自由了！
　　铃声响起，韩夜交了卷子出来就看见莫无忌站在学校大门口微笑着等待。
　　“英语卷子很难吗？”莫无忌询问道。
　　之前的科目韩夜每次都是提前交卷，今天她捱到了最后，所以莫无忌才有此一问。
　　韩夜挥挥手笑着道：“小菜一碟，没什么难度。”
　　韩夜话音一落，一个不和谐的声音就道：“哼，就会吹牛！”
　　说话的是冯双双，英语也是她的强项，她比韩夜早出来。
　　见冯双双看着莫无忌和她一脸的不高兴，韩夜就知道冯双双这是嫉妒她有人来接。
　　韩夜心中腹诽，讨厌的人真是煞风景。
　　“大哥，我们学校今年有个传言你要不要听？”韩夜故意大声说道。
　　光明镇中学今年最著名的传言当然就是那次关于邢二苗的丑闻。
　　冯双双听韩夜这样说果然紧张起来。
　　莫无忌见韩夜一脸狡黠，微笑着道：“什么传言？”
　　韩夜认真的道：“我们学校后面有一片小树林，小树林里面有一颗歪脖树……”
　　韩夜说到这里，就见冯双双身体一阵摇晃，韩夜继续道：“我听说在那颗歪脖树下约会的人会变得越来越丑！”
　　冯双双听到这话瞬间脸色变得刷白，回头狠狠瞪了韩夜一眼低着头跑走了。
　　韩夜看着冯双双那踉跄的模样就忍不住大笑起来。
　　莫无忌轻轻拍了拍韩夜的头道：“你又搞什么名堂？”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“没有，没有，我就是开个玩笑，可惜总是有人把玩笑当真。”
　　莫无忌自然也看到了逃跑的冯双双，对妹子的调皮很是无奈。
　　两个人一起往回走，莫无忌又问道：“召儿，你是准备上中专还是高中？”
　　这个年代很多人初中毕业首选是上中专，其次才是上高中。
　　韩夜道：“当然是上高中了，我要去市一中把我三哥的第一名抢过来！”
　　莫无忌笑道：“那可不容易，我记得你三哥中考就是第一名，差7分就满分了。”
　　韩夜心想莫无争果然厉害，竟然差7分就满分了，不过嘛，她应该能超过莫无争。
　　“我三哥确实厉害，不过嘛，比我还是差一点点。”韩夜“嘿嘿”笑道。
　　莫无忌也笑道：“你考的高也不见得比他厉害，无争差7分是因为考数学的时候下雨，屋顶掉下来的水糊了他的卷子，被扣了几分。”
　　韩夜听到这个吃了一惊，莫无争竟然还有这样的“典故”，被扣了分仍然距离满分只差了7分，那莫无争是真的牛了！
　　哎呀呀，压力好大，第一名看来不好拿啊！
　　韩夜忽然又想到一个趣事，笑着问道：“大哥，那你当年中考考了多少分？”
　　莫无忌摇头道：“不知道。”
　　韩夜吃惊道：“怎么会不知道？”
　　莫无忌笑着道：“大哥去当兵了，没去看成绩。”
　　韩夜愕然，竟然是这样一个结果，不过莫无忌只要参加了考试，那教育局说不定就留有他的成绩，如果有机会的话倒要查一查，看看莫无忌当年是什么水平，莫无争那么崇拜大哥，想来莫无忌的成绩也应该差不了。
　　于是韩夜就打趣道：“大哥肯定是知道成绩的，只是考的不好不好意思说。”
　　莫无忌就哈哈大笑起来。
　　二人正说着话，辛海东从后面追上来道：“哎呀，我就去了一趟厕所你们就走了，无忌大哥，莫召，我姨夫和小姨要请你们吃饭。”


第301章  敌人要搞事
　　听到杨建清夫妇要请他们吃饭，韩夜和莫无忌都有些惊讶。
　　韩夜立刻问道：“你小姨和姨夫请我们吃饭？是不是有啥事儿？”
　　辛海东道：“应该是吧，我姨夫说要和无忌大哥聊一聊，我小姨还说要给你做冰镇酸梅汤喝。”
　　韩夜一听这话立刻来了精神，虽然现在已经是下午，可天气依然炎热，冰镇酸梅汤哎，想想就流口水。
　　“大哥，我们快去！”韩夜催促道。
　　莫无忌见韩夜一副猴急的模样吗，笑道：“那你去和云葵他们说一声，大哥去买点水果给杨所长带过去。”
　　韩夜回店里告诉王茜她们晚上自己和莫无忌要去杨建清家里，出来莫无忌已经买好水果，两个人在辛海东的带领下来到派出所后面的家属楼。
　　杨建清夫妇都在，杨建清笑着和莫无忌握手，霍大夫一把将韩夜拉住道：“小莫召越长越漂亮了，简直是大变样。”
　　辛海东好奇道：“小姨，莫召她以前是啥样的，和现在不一样吗？”
　　霍大夫挥手道：“去去，关你什么事，快去冰箱里把酸梅汤拿出来给莫召喝。”
　　辛海东迅速跑进厨房，一会儿就把一大盆酸梅汤端了出来，三个人坐在沙发上喝酸梅汤，那边杨建清和莫无忌已经攀谈起来。
　　韩夜打量了一下屋子，面积虽然不大，设施却很齐全，电视冰箱录音机什么的都有，在这个年代这就算富裕人家了，想到杨建清是派出所所长，霍大夫是能做手术的大夫，有这样的生活条件那也是应该的。
　　霍大夫用杯子盛了酸梅汤递给韩夜，韩夜小抿了一口，瞬间就感觉一股凉爽从喉咙落到了肚中，冰冰凉凉酸酸甜甜，感觉浑身都清爽起来。
　　太特么好喝了！
　　韩夜决定回去后就让乔云葵照葫芦画瓢做酸梅汤。
　　天天喝，当水喝！
　　霍大夫询问韩夜和辛海东考试怎么样，韩夜就道：“还好，应该能上市一中。”
　　辛海东看韩夜文文静静的坐着，一板一眼的回答他小姨的问题，就道：“莫召，你怎么变了个样，什么叫应该能上市一中，你不是说要考全市第一名吗？”
　　韩夜在辛海东面前自然不会谦虚，可这里还有杨建清夫妇，自然不能“口吐狂言”，去人家家里做客，形象还是需要保持的。
　　“我那只是说一说给自己鼓劲儿，尽自己最大努力不留遗憾就行。”韩夜一板一眼说道。
　　韩夜这种说话方式听的辛海东直起鸡皮疙瘩，霍大夫却夸赞道：“还是莫召乖巧，不像东东只会调皮捣蛋。”
　　辛海东不满道：“就她还乖巧？她一拳就打在我下巴上，打的我头晕眼花。”
　　听到这话，韩夜一口酸梅汤差点就喷出来，强行咽进去，结果又呛了嗓子，好一阵咳嗽，惹得杨建清和莫无忌也微笑着看过来。
　　尼玛，哥们儿果然不适合装淑女。
　　霍大夫笑着对辛海东道：“你不是一直说你那是中暑嘛，怎么又成莫召打的了？”
　　辛海东急切间漏了底，就尴尬起来，辩解道：“我说的是另一次。”
　　霍大夫笑道：“那看来你不止被打过一次啊。”
　　辛海东更尴尬，众人却笑了起来。
　　几个人聊了一会儿霍大夫就道：“你们先坐着，我我去做饭。”
　　霍大夫去厨房做饭后，韩夜就一边喝酸梅汤，一边听杨建清和莫无忌谈话。
　　不像她们这边轻松，杨建清和莫无忌的话题就有点沉重。
　　杨建清对莫无忌道：“小莫，我听说冯家兄弟还有邢家兄弟正联合那些小砖窑针对你。”
　　莫无忌微笑着道：“确切的说应该是理念之争吧，我听召儿说起这个环保问题，后来又去市图书馆查了资料，这才知道这确实是个很严重的问题，关系到许多人的健康，不容忽视！”
　　杨建清道：“恐怕他们未必会这样想，我们是对事不对人，他们却是对人不对事，最后十有八九会变成针对个人的斗争。”
　　莫无忌点头道：“确实是这样，不过也没什么，只要事情是对的，我就不会放弃！”
　　杨建清道：“小莫，不能掉以轻心啊，你走的是正路子，可别人却未必会跟你讲道理，很可能会暗中使绊子。”
　　莫无忌一怔，诚恳的道：“杨所长有话请讲。”
　　杨建清道：“我发现最近冯利文好像在暗中做动作，我担心他们对你不利，所以特意请你们过来就是为了提醒你一声，让你有个防备。”
　　莫无忌点点头道：“好的，谢谢杨所长费心，我会注意的。”
　　杨建清道：“那就好，不过你也不要太担心，实话跟你说，我手上已经有了一些冯利文和冯立武的违法证据，只是现在上面也斗的厉害，不到关键时刻不能轻易出手，一旦出手就是你死我活的局面。”
　　莫无忌正容道：“好，我明白了，如果需要我配合就告诉我。”
　　杨建清点头道：“那是当然。”又道：“事情应该在最近几天就会有结果，让莫召过来，就是想顺便提醒她一句，希望最近她不要出来，我担心他们会狗急跳墙，做出极端的事情来。”
　　莫无忌看了一眼妹子，点头道：“谢谢你，我会保护好她的。”
　　韩夜听到他们的谈话心中也有些惊讶，原来不仅她们在和冯家兄弟斗争，杨建清也在努力，杨建清做为冯利文的顶头上司，都这么久了还没有把冯利文拿下，这还是手里有证据的情况下，看来上面有很大的阻力。
　　想到这韩夜就忍不住问辛海东道“东东，我一直没问过，你爸是什么职位？”
　　辛海东道：“副市长。”
　　韩夜小吃一惊，辛海东竟然是副市长的公子，那在鹿城来说应该也算高干子弟了，辛海东却从来没在这么方面炫耀过，又一想，他本身聪明又有力气，在一个小镇中学，不用身份也足够吃得开了。
　　“那和你爸不对付的是谁？”韩夜又问道。
　　“市长呗。”辛海东回答道。
　　听到这个消息韩夜不由暗暗咂舌，怪不得杨建清整了这么久也没把冯利文整倒，原来冯利文他们挂上了大靠山，这阻力确实很大啊。
　　这种层次的斗争，她就帮不上忙了，只能静观其变。
　　至于敌人要搞事情，那就搞呗，兵来将挡水来土掩就是。


第302章  敌人的歪招
　　吃饭的时候，霍大夫问起韩夜怎么会知道急性阑尾炎。
　　那次韩夜赶着驴车把那个得了急性阑尾炎的青年送到卫生院，给霍大夫留下了深刻的印象，所以才会对韩夜有好感，在贿选事件时帮他赶走了冯利文等人。
　　韩夜就道：“我看过一本赤脚医生手册，上面有写这个病，所以才知道的。”
　　霍大夫点头道：“幸亏你懂这些，要不是你送来的及时，那人会有生命危险的。”
　　杨建清和辛海东听的惊讶详细询问，霍大夫就说了事情的经过，结论就是韩夜救了那人一命。
　　听到霍大夫这样说，韩夜就得意的向莫无忌看去，当时莫无忌正是因为这件事，才强烈反对她顶神的，现在真想大白，看他惭不惭愧！
　　结果莫无忌一点都不惭愧，反而道歉道：“召儿太调皮，给霍大夫添麻烦了。”
　　霍大夫笑道：“没关系，像莫召这么聪明的小姑娘可不多见。”
　　韩夜心中腹诽，什么叫添麻烦？
　　救人怎么成了添麻烦？
　　还是人家霍大夫会说话，像哥们儿这么聪明的小姑娘可不多见。
　　哎我去，这话怎么这么饶舌。
　　从杨建清家里出来韩夜就道：“大哥，你应该向我道歉，霍大夫都说了，我那是救了那人一命！”
　　莫无忌笑道：“你明明是看了赤脚医生手册却冒充大仙，那你又该向多少人道歉？”
　　“一码归一码，你先向我道歉我再去向他们道歉。”韩夜假装“较真”道。
　　莫无忌微笑不语，韩夜就催促道：“快，快，别磨蹭，别耍赖！”
　　莫无忌转过头正要说话，突然头顶上一根绳子就甩了过来，眼看就要砸在韩夜脸上，莫无忌及时一拉并转身护住韩夜，绳子就从莫无忌身后划过。
　　韩夜怔了一下，向地上看去，才发现落下来的不是绳子而是一根电线，又瞅了一眼位于马路两侧的电线杆，才知道是横跨马路的电线断了。
　　意外？人为？
　　想了一下韩夜觉得这应该是意外，估计是电线陈旧所致。
　　人为的话不好控制电线什么时候断，断了以后正好能砸到人的几率就更小了。
　　莫无忌小心的捏起电线的一端，在远处路灯照过来的微弱光线下看了看就皱起了眉头。
　　“怎么了大哥，是人弄的吗？”韩夜问道。
　　莫无忌点了点头。
　　韩夜惊讶道：“这怎么做到的？”
　　莫无忌想了想道：“这是纺织厂用的三相电，应该是被人动过手脚，刚才瞬间电流过大就烧断了。”
　　瞬间电流过大？
　　那应该是机器同时开动所致。
　　难道纺织厂有人要害她们？
　　韩夜和莫无忌都向对面的纺织厂看过去，见纺织厂大门口并没有人，如果刚才有人的话那也早就走开了。
　　韩夜想了想她们和纺织厂并没有过节，相反很多纺织厂的女工都是化妆品店的老客户，和她们关系很不错。
　　可这并不能排除嫌疑，比如冯家兄弟或者邢家兄弟都是这光明镇的地头蛇，和纺织厂有特殊关系概率很大，如果他们想做些什么，那也是能做到的。
　　但这件事想调查的话却不好调查，纺织厂是两班倒，白天晚上机器都在转，用电是再正常不过的事情。
　　嘿嘿，可以啊！
　　韩夜倒有些佩服了，对方竟然能想出这样的歪招来。
　　这坏人也是有脑筋的坏人。
　　莫无忌把电线两端都简单的处理了一下以免伤到其他人，弄好了以后两人才返回店内，莫无忌安顿众人早点睡，锁好门窗这才离去。
　　到了晚上韩夜却睡不着，既然敌人开始用阴谋诡计了，那自己也不能被动防守。
　　可现在连暗中下手的人是谁都不知道那该如何反击？
　　要像杨建清所说，等到上面斗争出结果才行动吗？
　　韩夜正思考着，突然听到院子中羊在叫。
　　小羊现在已经长成了大羊。
　　这只羊也很有灵性，对店内四个人都很熟悉，莫无畏他们来了却会发出声音。
　　韩夜瞬间就知道恐怕有外人来了。
　　韩夜猛然坐起来把乔云葵也惊醒了。
　　乔云葵吃惊道：“怎么了？”
　　韩夜小声道：“别说话，院子中好像有人。”
　　乔云葵一听这话就紧张起来。
　　韩夜穿衣下床，又从厨房里拎了一把菜刀，把后门推开一道门缝暗中观察，却没有发现人，羊看到韩夜反而叫的更欢，韩夜无奈，只好拉亮了灯，这时王茜也打着哈欠出来道：“召儿，怎么了？”
　　韩夜随口扯道：“没事儿，本来想上厕所，现在又不想上了。”
　　王茜就对绵羊喊道：“绵绵不要乱叫，吵得人睡不着。”
　　羊被王茜踢了两脚就安静下来，王茜回屋拉灯休息，韩夜也再次拉了灯，却并没有离开门后。
　　乔云葵小声问道：“什么情况？”
　　韩夜小声道：“我怀疑房上有人！”
　　听到这话乔云葵的气就粗了，韩夜捏了捏她的手示意她不要害怕。
　　其实韩夜心里也有点紧张，如果真的有人拿着武器进来行凶，几个女人还真不好应付。
　　隔了十分钟，韩夜听到羊又开始叫了，心一横就猛然推开了门，并迅速向屋顶看去。
　　果然，屋顶有个黑影！
　　韩夜二话不说，手中的菜刀直接就飞了上去，同时大喊道：“来人啊，有贼！”
　　上面那人见底下飞上来一个东西下意识就用手挡了一下，立刻就是一声痛呼。
　　韩夜这一喊，王茜和宁芳立刻拉灯跑了出来，大喊道：“在哪里？在哪里？”
　　韩夜再往上看，房顶的黑影已经不见了，后面似乎传来“通”的一声，那人应该是跳下去跑了。
　　此刻乔云葵等人已经都拿了武器，擀面杖锅铲子还有斧子。
　　等了几分钟没有动静，韩夜道：“那人跑了！”
　　这话一出，乔云葵三人立刻丢下手中的家伙抱成一团。
　　这晚四人再没睡，拉着灯坐到天亮。
　　早晨莫无畏等人来到店内得知此事，瞬间就都怒了，竟然有人敢来店里闹事，简直是岂有此理！
　　莫无畏爬上房一看，发现了韩夜扔上去的菜刀，还有几滴血迹，除此之外还有一小壶汽油。
　　竟然有汽油！
　　韩夜心中吃惊，知道昨晚来的人不是小偷，十有八九是来搞事情的！
　　汽油能干什么？
　　自然是点火！
　　有人竟然要烧她们的房子！
　　莫无忌来了以后眉头也深深的皱了起来，放火烧屋，这个性质就严重了！
　　杨建清也来了，把滴落在房顶的血迹取走了，不过韩夜并不抱太大希望，这个年代不像几十年后，有了血样也未必能找到凶手。
　　出了这样的事，四个女人的安全就成了问题，最后大家商量后决定让莫无畏和马承志袁建明临时搬过来住，三个人对这个结果倒是很欣喜，麻溜的搬了铺盖卷过来了，王茜和宁芳住东凉房，莫无畏他们住西凉房。
　　莫无忌又叮嘱几个女人，这段时间最好不要单独出去，众人纷纷点头。


第303章  恶人自有恶人磨（打赏加更）
　　之后几天再没有发生任何事情，不过韩夜等人也不敢掉以轻心。
　　韩夜每天和莫无畏乔云葵去砖厂，马承志和袁建明会留一个人在店里，以防出现什么意外。
　　她们这里没事，莫无忌那里却麻烦不断，去村里工作被村民扔了鸡蛋，面对手无寸铁的村民莫无忌也无法出手，回到单位邢贵宁又和他找茬儿，莫无忌知道对方这是逼他发火，就完全不予理会，邢贵宁闹了几次见莫无忌非常冷静，也就偃旗息鼓了。
　　韩夜每天就坐在砖厂的大土堆上望着莫无忌的方向琢磨对策。
　　形式已经很明显了，冯家和邢家都在搞事情，而且越来越急迫，看来是上面要出结果了。
　　算了，就等几天吧，他们越急，形式就对己方越有利。
　　节外生枝反而不好。
　　正想着就见辛海东跑了过来，手里还拎着一把吉他。
　　“莫召，莫召，我有一个好主意！”辛海东一边跑一边兴奋的呼喊道。
　　等辛海东气喘吁吁的跑上土堆韩夜才问道：“什么好主意？”
　　辛海东道：“毕业晚会我们一起表演节目吧！”
　　后天中考成绩就出来了，学校还要举行毕业典礼，韩夜和辛海东等人还要表演节目，说好辛海东唱歌韩夜跳舞的。
　　辛海东道：“我想了一下，咱们分开表演节目虽然都很厉害，但要是组合在一起那就更厉害了，到时候我弹吉他伴奏，你唱歌怎么样？我听徐桂花说你唱歌很好听，可我还没听过。”
　　韩夜听了辛海东这话就想笑，什么伴奏唱歌的，这家伙分明就是想听她唱歌。
　　不就是想听歌嘛，搞的这么复杂。
　　韩夜从辛海东手里拿过吉他弹了几个和弦试了试音。
　　辛海东立刻瞪大眼睛道：“你还会弹吉他？”
　　韩夜笑道：“你见过有我不会的东西吗？”
　　辛海东想了想道：“你确实好像什么都会？哎我说你怎么什么都会啊？你不就是村里出来的吗？”
　　韩夜白了他一眼道：“村里出来的怎么了，我可是天才，五音六律自然不在话下。”
　　辛海东立刻兴奋的道：“那你快弹一个给我听听。”
　　韩夜抱着吉他想了想该弹个什么歌曲。
　　哎呀，这会的太多也不好，选择困难啊。
　　脑子里把那些毕业十大金曲一个个过了一遍，忽然就想到了当年大学毕业的时候他坐在教室里给同学们唱的歌。
　　于是韩夜就对辛海东道：“我给你弹唱个老张的《再见》。”
　　韩夜说完就弹着吉他唱起来。
　　“我怕我没有机会，跟你说一声再见，因为也许就再也见不到你，明天我要离开，熟悉的地方和你，要分离，我眼泪就掉下去，我会牢牢记住你的脸，我会珍惜你给的思念，这些日子在我心中永远都不会抹去，我不能答应你，我是否会再回来，不回头，不回头的走下去……”
　　韩夜一首略带感伤的歌曲唱完，却见辛海东一脸痴呆的看着她。
　　“怎么了？”韩夜惊讶的问道。
　　辛海东这才回过神来，深深的赞叹道：“真好听，你唱的好听，歌曲也好听，到时候咱们就唱这个，我弹吉他你唱歌！”
　　于是韩夜就教辛海东这首歌的曲谱，辛海东在这方面很有天赋，没用多长时间就学会了，于是辛海东弹吉他韩夜唱歌，两个人练习了几遍配合就很默契了。
　　练完辛海东提议给乔云葵听，两个人从土坡上下来，来到乔云葵办公室门前却见乔云峰一脸恼怒的从乔云葵办公室出来。
　　乔云峰进厂后已经换了好几个岗位，先是在制坯线上，结果一天弄不出五十块砖坯，就换到了炉前加煤，一天又加不了半吨，最后就给拉砖的客户数砖，可他连这个最简单的活也干不了，三天两头数错，把李正乾惹毛了，让他背会九九乘法口诀表再来。
　　对这个弟弟乔云葵也很无奈，干啥啥不行，可这毕竟是自己的弟弟，也不能不管，想了想就决定让莫无畏带着他学瓦工，这好歹是一门技术，学会了一辈子吃饭不愁，而且能让莫无畏严加管教，乔云峰却不乐意，他看见莫无畏就害怕。
　　乔云峰觉得乔云葵这是为难他，这么大个厂，她姐就是厂长，他应该坐办公室才对，就对乔云葵说：“姐，你每天盖那么多章，我看你手疼，我要不就坐了办公室帮你盖章哇。”
　　乔云葵一听这话就手痒，想给弟弟脸上来一巴掌，最后强忍住冲动让乔云峰老实呆着，明天就跟着建筑队出去干活，去也得去不去也得去！
　　乔云峰从办公室出来就看到了笑嘻嘻的韩夜和辛海东，心里就更加恼恨，觉得莫召每天什么都不干只是玩耍，大家却都尊敬她，这太不公平了，说不定去建筑队也是她的主意，他姐就听莫召的。
　　三个人错身而过，辛海东见乔云峰对韩夜怒目而视很是惊讶，砖厂还有这样的存在？
　　韩夜懒得搭理乔云峰，就对辛海东说：“别理他，一个讨厌的人。”
　　辛海东惊讶道：“讨厌的人？那你还不把他开除等啥？”
　　韩夜无奈道：“他是嫂子的弟弟。”
　　“哦，原来是这样啊。”辛海东皱了皱眉，又把吉他递给韩夜道：“你先回去，我去和他聊聊。”
　　辛海东说完，追上去就勾住了乔云峰的脖子，一会儿就拉扯着乔云峰去了办公室房后。
　　韩夜进屋和乔云葵没说几句话，乔云峰就鼻青脸肿的跑回来了，哭着道：“姐，姐，有人欺负我！”
　　乔云葵愣怔中辛海东笑嘻嘻的进来道：“嫂子，我没欺负他，我们刚才玩摔跤，说好三局两胜的，他玩了两局就不玩了。”
　　辛海东说话中还偷偷向韩夜眨眼睛，韩夜心中失笑，看来这恶人自有恶人磨，乔云峰在辛海东面前估计只有挨打的份。
　　乔云葵见把乔云峰弄哭的是辛海东，也失笑道：“云峰不要怕，东东就是和你闹着玩，东东也很聪明，你应该和他学学。”
　　乔云峰见姐姐不仅不帮自己还向着外人，嚷嚷道：“我才不和他们玩！”
　　乔云峰躲开辛海东跑了出去，乔云葵叹气道：“你们年纪一般大，可差距怎么就这么大呢。”
　　韩夜心想，那是因为你妈把他宠坏了，没有经过残酷社会的毒打，只有吃过大亏才能长脑子。
　　下午辛海东跟上霍大夫回了市里，韩夜无聊的在土坡坐了一下午，等待莫无畏回来后和乔云葵结伴回去，眼见天快黑了莫无畏还没回来，估计他们今天比较忙，正想起身回乔云葵办公室，突然一块石头飞过来打在了她的头上。


第304章  绑架
　　韩夜抬头一看，发现拿石头打她的是乔云峰。
　　韩夜瞬间就怒了，这个小坏蛋竟然敢向她动手，简直是吃了熊心豹子胆！
　　哥们儿一直以来是不屑和你动手，你以为哥们儿是吃素的啊？
　　韩夜捡起掉在地上的石头就扔了下去，打在乔云峰肩膀上，乔云峰一脸的愤怒，捡起石头又扔了回来，韩夜轻轻一跳就躲闪开，下一刻又捡起石头扔回去，又打在乔云峰腿上。
　　一块石头被两个人扔上来扔下去，飞了好几个回合，韩夜除了第一次出其不意被打到以外再也没中过招，而乔云峰却几乎次次被击中，韩夜不仅眼疾手快还站着地利的优势，站在土坡上居高临下自然得心应手。
　　石头再一次被扔过来，结果距离韩夜一米远就滚了下去，乔云峰等石头滚到坡底下再一次捡起石头往上扔，结果石头又滚了下去。
　　韩夜心中不屑，就这种智商也来和哥们儿作对？
　　等石头再一次往下滚的时候韩夜随着石头冲了下去，一边冲还一边喊：“看我踹死你！”
　　到了近前，韩夜提脚就踹，乔云峰吓得急忙后退，结果脚下拌蒜直接跌倒在地。
　　韩夜只是虚招，脚底距离乔云峰还有一尺就停住了脚步，尽管如此乔云峰依然吓得躺在了地上。
　　韩夜蹲下身指着乔云峰的鼻子道：“不要以为我不敢打你，我只是不屑打你，再要是不识好歹，我直接就从这里把你踢出去，你姐虽然是厂长，这厂子却是我承包的，这里我说了算！”
　　见乔云峰吓得一动不敢动，韩夜满意的拍拍手道：“听话啊，明天就跟着愣头青去搬砖，不然就不给你饭吃！”
　　震慑了乔云峰，韩夜起身往回走，结果刚走了几步，就听耳畔有风声，下意识就躲闪，半块转头从她肩膀划过，堪堪没有打到。
　　韩夜转过身，却见乔云峰已经跳了起来，指着她骂道：“莫召，你就是坏人，我妈说过你是最坏的人，骗我姐给你干活，拿了属于我们的钱，不对，你根本就不是人，你是鬼上身，是妖怪！应该关起来！”
　　韩夜怒了，这次是真的怒了。
　　尼玛，哥们儿不打你真是对不起自己！
　　这种贱人简直就是欠打！
　　韩夜二话不说，捡起掉在地上的半块砖就打，乔云峰却转身就跑。
　　“站住！竟敢说我是鬼，看我拍扁你的嘴！”韩夜提着砖块就追。
　　乔云峰见韩夜追过来，抱头就跑，跑的还挺快。
　　韩夜心中冷笑，跑？你能跑到哪里去？
　　既然你找打那哥们儿就满足你！
　　两个人一追一逃很快就跑出了砖厂，又跨过马路，乔云峰慌不择路直接从对面巷子里跑了进去，韩夜一边追一边喊道：“站住，快投降，不然我这一砖下去让你三个月起不来床！”
　　乔云峰哪里敢停，继续向前跑，两个人穿过巷子就来到了后面的小树林。
　　进了小树林乔云峰才停下了脚步，扶着一棵树弯下腰大口的喘气。
　　韩夜知道他跑不动了，举起砖“狞笑”道：“跑呀，你倒是继续跑呀！”
　　乔云峰靠在一棵树上盯着韩夜手中的砖露出恐惧的神色。
　　韩夜命令道：“转过身，让我在你后脑勺拍一砖！”
　　这话自然是吓唬乔云峰，头上拍砖万一失手乔云葵那里就不好交代了。
　　韩夜早就想好要在他屁股上来两下，又疼又不伤人。
　　这家伙要不是乔云葵的亲弟弟，哪里用费这么大劲儿。
　　见乔云峰一动不动，韩夜正想上前拉他一把让他转身，突然听到身后有动静，韩夜急忙转身，赫然发现身后站着两个人，每个人手里都拎着一根棍子。
　　这是两个陌生人，韩夜并不认识，但看这架势，这两人显然不是冲着乔云峰来的。
　　两个人被韩夜发现，对望一样就跳过来用棍子打韩夜。
　　韩夜大惊，急忙后撤躲开棍子的袭击，同时大喝道：“你们是什么人？要干什么？”
　　两个人不答，挥舞着棍子又打了过来，韩夜急忙再次往后跳，顺手把手里的砖头砸了过去，其中一个人为了躲避砖头棍子就打歪了，韩夜这才堪堪躲过了棍子的打击。
　　由于躲的过急，韩夜差点摔倒，急切间用手揪了一把树枝才稳住了身子，结果刚站稳就听到身后似乎又有东西招呼过来。
　　韩夜下意识就向一边跳过去，就听“砰砰”两声响，棍子击打在树枝上树叶纷纷落下。
　　袭击她的不是两个人而是四个人！
　　韩夜的心瞬间就沉了下去，暗叫不妙。
　　这是一个陷阱！
　　这些人不是跟过来的，而是预先就埋伏在这里。
　　而乔云峰也是他们的同伙！
　　乔云峰故意用石头打她就是想引诱她出来，而她一时不察竟然上当了！
　　韩夜向乔云峰看过去，果然见他一脸的得意。
　　韩夜心中大恨。
　　这家伙竟然勾引外人陷害她。
　　麻蛋，等哥们儿躲过这一劫，哥们儿不让你见红哥们儿就不姓韩！
　　韩夜心里恼恨也只是一两秒的功夫，那边四个人还在惊楞竟然两次袭击都没打到人。
　　韩夜没等他们回过神转身就跑，也不敢向镇里跑，怕巷子里还有人，那就被瓮中捉鳖了，于是一猫腰就钻进了小树林里。
　　四个人一看韩夜跑了，立刻就追，嘴里还大喊着：“站住！”
　　韩夜哪里会站住，跑的更快。
　　韩夜不知道这四个人是什么人，都面生的很，猜测应该不是光明镇里的。
　　四个男人本来以为追一个小姑娘很有优势，结果就见小姑娘左躲右闪很是油滑，四个人前堵后追过了两分钟竟然都没抓住人。
　　这时天已经黑了下来，小树林中愈加黑暗，韩夜左躲右闪将后面的人甩开后就蹲在了一颗树后面。
　　眼看着四个人从她躲藏的树旁边跑过去，韩夜屏住呼吸不敢发出动静。
　　隔了一分钟那四个人又折了回来，嘴里还骂道：“码的，那个死丫头跑哪里去了？”
　　四个人找不到韩夜就去别处寻找，韩夜探出头看了一眼，见四周静悄悄的，心里琢磨是该继续在这里潜藏还是悄悄溜走，最后决定还是继续在这里潜藏，她既然能躲在这里，别人也能躲在一旁，万一跳出来被人发现了反而不妙。
　　过了大约半小时，韩夜隐约中听到有人在喊她，是乔云葵的声音。
　　“召儿，云峰，你们在哪里？”乔云葵的声音隐隐传过来，随即莫无畏的大嗓门响起来道：“召儿，你在这里吗？”
　　韩夜心里松了一口气，也大喊道：“嫂子，我……”
　　韩夜话刚出口，一束手电筒的光就照在了韩夜脸上，光线刺眼，韩夜下意识就用手挡眼睛，似乎感觉到有人跳了过来，韩夜急忙向后退，可她蹲的时间久了双腿发麻，这一退只是退后了一点点，那人已经来到近前，韩夜隐约中也看到了这人的脸。
　　是冯利文！
　　冯利文过来的同时一根棍子也打了过来，韩夜再想躲闪已经来不及了，棍子正中她额头，一阵剧痛瞬间传遍韩夜全身，下一刻她就失去了知觉。


第305章  寻找
　　看着倒下的韩夜，冯利文嘴角露出狞笑，将韩夜扛起来就消失在了小树林中。
　　冯利文刚走乔云葵和莫无畏就走了过来，乔云葵道：“我刚才好像听到这里有动静。”
　　莫无畏看了看四周，并没有发现人，两个人又找了一会儿，并没有韩夜的踪迹，只好离开了小树林。
　　乔云葵和莫无畏回到店里，莫无忌也已经回来，见没有妹子的身影，立刻问道：“召儿呢？”
　　乔云葵立刻道：“召儿不见了！”
　　莫无忌本来坐着，听到这话“噌”的一下就站了起来道：“什么情况？”
　　乔云葵急忙道：“一下午召儿都在厂里的大土堆上坐着，二娃回来我们想回店来结果就找不见召儿了，整个厂子里都没人，我出来问了一下，有人说好像看到召儿和云峰跑出砖厂了，我和二娃找了一圈也没找到。”
　　“那云峰呢？”莫无忌问道。
　　“云峰也没找着。”乔云葵摇头道。
　　正说着，马承志跑进来道：“云峰找到了，他拉肚子，一直在邮电所旁边的厕所里蹲着。”
　　“那云峰有没有看到召儿？”莫无忌问道。
　　马承志摇头道：“我问过了，云峰说他没看到。”
　　莫无忌双眉一皱，对乔云葵道：“召儿有没有说过要出去之类的话？”
　　乔云葵摇了摇头。
　　“有没有去东东那里看看？”莫无忌问道。
　　“东东回市里了。”乔云葵解释道。
　　“大哥，召儿会不会回家了？”莫无畏问道。
　　回家是指回小召弯，莫无忌摇头道：“应该不会，她要是回家应该等我回来一起回去。”
　　“那是不是去其他同学家玩了？”莫无畏又问道。
　　莫无忌知道镇里有不少韩夜的同学，这个可能性也是有的，只是妹子不大可能连个招呼都不打就跑到其他同学家玩了，尤其是在这个节骨眼上。
　　“现在怎么办？召儿……会不会出什么意外？”乔云葵着急道。
　　莫无忌思考了几秒钟道：“建明留在店里，大家分头去找，最近形式很紧迫，召儿一个人在外面恐怕会有危险，大家快点把她找回来。”
　　众人点头，宁芳和袁建明留在店里，莫无畏和乔云葵一组，马承志和王茜一组，莫无忌自己一组，众人分开寻找。
　　光明镇本来就不大，整个大街和各个小巷子，韩夜有可能去的地方，很快就被找遍了，一个多小时以后，众人再次回到店里，纷纷摇头表示没有找到人。
　　“大哥，你说召儿去哪里了，怎么找不到人？”莫无畏着急的说道。
　　此刻莫无忌已经脸挂寒霜，他心中有一种很不好的预感，他觉得妹子很可能出事了！
　　妹子看似调皮，其实比绝大多数人都聪明，城府之深谋略之大，有时候令他都吃惊，不可能做这么突兀的事情，众人在镇里喊着找人，如果她出去玩耍了，听到后不可能不出来。
　　“无畏，去厂里把所有在厂的职工都叫起来，扩大搜索范围，把镇子周围也找一遍，一定要把召儿找到！”莫无忌沉声命令道。
　　莫无畏和马承志立刻回砖厂叫人，把在厂里的一百多号人都派出去找人。
　　这天晚上，红星砖瓦厂一百多号人把光明镇来来回回翻了好几遍，又把镇北的小树林，镇南的菜地，镇西的河槽都找了一遍，却依然一无所获。
　　一夜就这样过去，等天空变亮，太阳又升起的时候，莫无忌的心却深深的沉了下去。
　　这个时候他已经确定，妹子确实出事了！
　　众人都一晚上没睡，一个个脸色憔悴，乔云葵王茜宁芳坐在一起，莫无畏在地上焦急的转悠，外面还站着砖厂的工人，大家都看着莫无忌。
　　莫无忌心里非常焦急，一刻也不停的在思考妹子会在哪里？
　　镇里找不到，难道妹子已经不在镇里了吗？
　　不在镇里又会在哪里？
　　以妹子的性格自然不会无缘无故乱跑，如此莫名失踪，多半还是出了什么意外，虽然他很不愿意往这方面想，也不愿这种事情发生，可这种可能性依然是最大的。
　　那谁会对妹子下手呢？
　　莫无忌很快就想到了冯家兄弟和邢家兄弟。
　　杨建清已经说过，最近上面斗的非常厉害，而争论的核心就是“红星砖瓦厂的承包事件”，这件事的结果关系着许多人的仕途和命运，因此，有些人有挺而走险的动机。
　　难倒妹子被他们带走了吗？
　　想到这莫无忌就捏紧了拳头。
　　正这时，杨建清走了进来。
　　“小莫，我听说小莫召不见了，具体是什么情况？”杨建清问道。
　　莫无忌点头道：“嗯，召儿从昨天傍晚失去联系到现在已经过了十二个小时，问了一些镇里的人，都没有看到召儿出镇，她大概率还在镇里的某个地方，所以我请求派出所做全镇排查！”
　　杨建清闻言吃了一惊，全镇排查可是搜索要犯才做的工作，想了想道：“按道理小莫召失踪只有十二个小时，是不能这么做的，不过规矩是死的人是活的，那咱们就做全镇排查，出了事儿我顶着！”
　　莫无忌点头道：“谢谢杨所长！”
　　正说着话秦为民也走了进来，问道：“我听说莫召不见了？”
　　莫无忌急忙说了情况并说了他和杨建清的决定，秦为民一挥手道：“好端端的人就不见了，简直是岂有此理！就这么干！出了事儿我顶着！”
　　虽然有了决定，可莫无忌心里并不轻松，镇里有好几千人，少说有千户人家，要都排查一遍可不容易，需要很长时间，可除此也没有太好的办法。
　　莫无忌又想了一下道：“我们先重点排查几个地方。”
　　杨建清道：“什么地方？”
　　莫无忌沉声道：“和冯家邢家有关的地方，还有纺织厂。”
　　莫无忌这样一说，所有人都倒吸了一口气，这话和指名冯家邢家把莫召带走也没什么区别了。
　　杨建清看着一脸冷峻的莫无忌咬了咬牙道：“好，既然小莫召不见了，那十有八九是他们动手了，那就撕破脸破吧！”
　　最后大家商量了一下，因为纺织厂是市属企业，由秦为民带人去排查，冯利文是派出所副所长，其他人去了别说查了，门都进不去，由杨建清负责，莫无忌去福来宾馆查问，其他人则分开由东向西挨家挨户排查。
　　莫无忌和莫无畏还有马承志等人来到福来宾馆，门口一个小伙子出来询问，被莫无畏一把推开。
　　众人进了里面，赫然看见冯利文和冯利武在喝茶。


第306章  祸不单行（月票加更）
　　众人想不到冯利文竟然也在这里，而且还一副悠然自得的模样，在门口的桌子旁端着一碗砖茶喝着。
　　莫无畏一看这两个人神态立刻就怒了，上前怒喝道：“冯利文冯利武，是不是你们把我妹子藏了起来？”
　　冯利武冷哼道：“你妹子丢了，关我们什么事？那种野丫头像个疯子一般，谁知道跑去了哪里。”
　　莫无畏怒道：“你……”
　　冯利武道：“你什么？你们这么多人来我这里想干什么？”
　　莫无畏道：“我们怀疑我妹子在这里，我们要搜查！”
　　冯利武闻言大怒道：“搜查？你们算什么东西？你们是警察吗？你们想搜就搜？谁给你们的权利？”
　　被冯利武一质问，莫无畏就说不出话来，转头道：“大哥，我们……”
　　莫无忌不说话，只是盯着冯利文的眼睛，冯利文在莫无忌的注视下眼睛就眯了起来。
　　“无畏，搜！”莫无忌沉声道。
　　莫无畏点头，转身就往旁边的过道里走。
　　“没老子允许，谁他么敢动！”
　　冯利文怒骂一声就站了起来，将手中的茶碗狠狠摔在了地上，发出“啪”的一声响。
　　莫无畏瞅了冯利文一眼，继续往里走。
　　“**的，再敢动信不信老子毙了你？”冯利文说话间就把配枪拔了出来指着莫无畏。
　　莫无畏等人立刻就不敢动了，马承志和袁建明看到冯利文拿出了抢都有些惊惧。
　　莫无忌脸沉似水，向前走了两步挡在了冯利文的枪口前。
　　“无畏，搜！”
　　莫无忌猛然爆喝一声，震的所有人耳朵都是一麻。
　　莫无畏大声道：“好！”又对马袁二人道：“仔细搜，每一间屋子都不要放过！”
　　冯利文拿着枪指着莫无忌面孔一阵扭曲，见莫无忌在枪口下面不改色，过了好一会儿才冷笑道：“好，莫无忌，算你狠！”
　　莫无畏把福来宾馆楼上楼下仔细找了一遍，却没有发现任何蛛丝马迹，几个人返回门口看着莫无忌摇了摇头，冯利文冷笑道：“莫无忌，这件事你必须给我一个交代！”
　　莫无忌不说话，目光越过冯利文看向他身后的屋子，正想进去看看，却见后面的门开了，一个小姑娘走出来怯怯的道：“爸，二叔，我怕。”
　　莫无忌认得这是冯利文的女儿，妹子的同学冯双双，目光越过冯双双头顶从门缝中扫了一眼，见屋子内再无一人，又见冯双双一脸的惧色心中不由一叹。
　　“走吧，我们去其他地方找。”
　　莫无忌说完，带着人一脸颓丧的莫无畏等人转身离去。
　　冯利武看着莫无忌离去的背影嘴角就露出了狞笑。
　　出了福来宾馆，莫无畏立刻道：“大哥，我们去哪里？”
　　莫无忌看着远处砖厂那大烟囱，他也不知道该去哪里。
　　正在这时，就见一大群人从大街口子上走了进来，嘴里还吆喝着：“是红星砖瓦厂使坏关了我们的砖窑，我们今天一定要讨个公道！”“对！一定要讨个公道！”
　　这群人竟然有大几十号人，不仅群情激奋手里还拿着铁锹棒子等家伙，一看就是来闹事的，而且还和砖厂有关。
　　“大哥，这？”莫无畏惊愕的道。
　　莫无忌的眉头早就深深的皱起，真是祸不单行。
　　妹子下落不明，又赶上有人来镇里闹事，真是祸不单行！
　　“先回店里，和秦镇长商量一下。”莫无忌只好道。
　　几个人急忙回到化妆品店，这时秦为民杨建清等人也过来了，众人一碰头秦为民就道：“又出乱子了，这是有人在背后搞事情，无忌继续找小莫召，建清和我处理这件事。”
　　秦为民说完就带着杨建清急匆匆回了镇政府，因为那些人正往镇政府大门口聚集。
　　看着杨建清等人都走了，莫无畏急道：“大哥，我们怎么办？”
　　莫无忌知道秦为民这已经很通融了，做为副镇长，镇里出了这样的大事，他应该留在岗位上，但秦为民知道妹子在他心里的分量，让他先处理家事。
　　莫无忌已经看出来闹事的是那些村里有小砖窑的村民，想到小砖窑他就想到了曾经孙有禄干过的事，心里不由一紧。
　　难道妹子被带到了某一个小砖窑里。
　　历史还会重演吗？
　　“我们去那些小砖窑里找一找。”莫无忌咬着牙说道。
　　莫无畏一听大哥这话也反应过来是什么意思，眼中也露出了惊惧。
　　莫无忌发动摩托车载着莫无畏正要离开，忽然远处大街的另一端也有呼喊上响起，瞭望过去，竟然也是黑压压的一大群人，看地方竟然是砖厂的大门口。
　　砖厂的人因为昨天找了一晚上，很多人都疲倦不堪，乔云葵就带着人回去修整。
　　莫无畏见有人去了砖厂门口，立刻跳下摩托车道：“妈的，竟然敢来砖厂闹事，老子废了他！”
　　莫无忌沉声道：“无畏，你先回厂里，保护好云葵，对方今天就是冲着砖厂来的，能不动手就尽量不要动手，秦镇长会想办法解决，大哥去各个砖窑转一圈就回来！”
　　莫无忌骑着摩托车离开，莫无畏则带着人返回砖厂，怕出意外，化妆品店也不开了，让王茜和宁芳从里面锁了门。
　　莫无忌骑着摩托车出了光明镇，沿路又看到不少人扛着家具向光明镇走去。
　　事情比他想的还要严重！
　　毫无疑问，这是一次有组织有预谋的行动，对砖厂来说，今天恐怕是一大劫，只能希望无畏能顶住，心里又有些懊悔，刚才应该叮嘱他一句，如果事情不可为，那就放弃砖厂，只要人没事，其他都是次要的。
　　而妹子的失踪，恐怕也是他们计划的一部分，目的就是让他们分心。
　　莫无忌很想回去质问冯利文冯利武，可现在没有任何证据证明是他们做的，这也不是用私刑的年代，不能严刑逼供。
　　惟一的方法就是先找到妹子！
　　对方弄走妹子，十有八九就是使得调虎离山之计，让他分身乏术，这样推理的话，妹子大概率不在镇里，而小砖窑的可能性就大增了。
　　想到这里，莫无忌将摩托车骑的飞快，遇到路不平的地方直接一提车把飞跃而过，用最快的速度向福来砖窑驶去。
　　很快就来到福来砖窑，因为已经停产，整个砖窑都很寂静，莫无忌一脚将大门踢开，一个看院子的人跑出来惊问道：“你干啥？”
　　莫无忌心急如焚，也不再讲规矩，直接上去将那人衣领子揪住道：“冯利武有没有带一个小姑娘过来？”


第307章  地窖
　　被莫无忌抓住的人见莫无忌脸挂寒霜，整个人就像冰块一样散发着冰冷的气息，在大夏天让人浑身寒冷，吓得牙齿不住打颤，断断续续的道：“没……没有，冯厂长好几天……好几天没回来了……”
　　莫无忌眼神一凝，冯利武好几天没回来了？
　　“那这里的工人呢？”莫无忌又问道。
　　“去……去镇里了，冯厂长打电话让大家伙儿都……都去镇里。”
　　去镇里自然是闹事去了，果然冯利武在组织这件事！
　　莫无忌将那个留下看砖窑的人放开，虽然对方说没有见到妹子，可这并不代表他说的是实话，或者说冯利武干这种事也不可能让一个普通工人知道。
　　莫无忌快速来到一个马蹄窑前，见窑口用木板挡着，直接一脚踹开，进去一看只是堆着一些残次的砖块，莫无忌退出来又进了下一个窑里，依次把十几个窑洞都看了一遍，并没有发现妹子的踪迹，出来又踢开砖窑最里面两间砖房的门，见也是空空如也，心里顿时大失所望。
　　莫无忌不甘心，又骑着摩托车把福来砖窑周围转了一圈，依然一无所获，只好离开福来砖窑去往另一个小砖窑，每到一个砖窑，莫无忌就把在福来砖窑做过的事情再做一遍，所有的砖窑都是空虚的，不仅没有妹子，工人也没几个。
　　当所有的砖窑都转过以后，时间已经到了傍晚，可妹子依然没有找到！
　　莫无忌已经能听到自己的心脏在剧烈跳动，仿佛要从胸口跳出来一般。
　　“召儿，你在哪里？”莫无忌在心里不停的呼唤。
　　当走到十里路口的时候，莫无忌心里不禁生出了一丝迷茫。
　　该去哪里寻找妹子呢？
　　莫无忌觉得自己的头颅要爆炸了，巨大的恐慌在他心里滋生。
　　同时还有深深的懊悔。
　　他说过无数次要保护好妹子，可妹子还是出了意外。
　　如果妹子有个三长两短，此后余生还有什么意义？
　　不！
　　妹子不会有事的！
　　莫无忌强迫自己冷静。
　　快速的思考着如何应对此刻的局面，对方把召儿弄走了，是要干什么？
　　毋庸置疑，是要打击自己这一伙人，让己方无法兼顾。
　　调虎离山？
　　自己出来寻找妹子不正是对方希望的吗？
　　莫无忌突然明白自己中计了！
　　妹子应该还在镇里面！
　　想到这里，莫无忌急忙掉转摩托车返回光明镇，结果才走了几十米摩托车就不能动了，竟然没有油了，莫无忌当机立断，扔下摩托车就跑，一边跑一边思考对方会把妹子藏在哪个地方，脑中突然灵光一闪，莫无忌就知道自己犯了一个大大的错误。
　　当莫无忌用了半个小时跑回光明镇时，天色已经完全黑下来，猛然间就听一声巨响，在镇里耸立了二十多年，在黑暗中宛如怪兽的砖厂大烟囱，忽然就倒下去一个，整个大地都跟着颤抖不已，震的莫无忌直接打了一个踉跄。
　　莫无解双拳瞬间握紧，不用想也知道砖厂发生了重大变故！
　　听这声音，应该是砖厂的一座旧窑被爆破了！
　　莫无忌看了看砖厂的方向，挣扎了一秒钟，最后还是把目光放在了福来宾馆。
　　此时的福来旅馆完全陷入了黑暗，但莫无忌知道，妹子应该就在这里。
　　就在早晨他们没有搜查的那一间屋子里！
　　莫无忌脚步一蹬，就向那里扑了过去。
　　莫无忌这次的判断是正确的，此刻韩夜正在福来旅馆的地窖内心急如焚的挣扎。
　　她被冯利文敲晕以后再次醒来就发现自己处于一个黑暗的地方。
　　额头上仍然有一股股刺痛刺激着她的神经，轻轻皱了皱眉就能感觉动作很不舒畅，应该是额头起了一个大包。
　　码的，自己竟然被冯利文设计绑架了！
　　韩夜想破口大骂却骂不出来，她的嘴里被塞了东西。
　　不仅说不成话，手脚也不能动，双脚被牢牢绑住，两只胳膊更是被从后面绑在一个东西上，用胳膊摩擦了一下猜测应该是一根竖立在地上的柱子，两只手腕也被硬东西箍着，试着屈起手指摸了一下，好像有链子，韩夜就判断是手铐。
　　麻蛋！
　　韩夜瞬间脑子里就飞出无数三字经送给了冯利文。
　　竟然使这样下三滥的手段！
　　这个年代绑架可是要枪毙的！
　　正心里咒骂着，忽然听到头顶有动静，韩夜只用了一秒钟就闭上眼睛把头歪在了一旁，继续装晕。
　　先是“吱呀”一声，然后就有脚步声传来，接着就有了光线。
　　韩夜虽然闭着眼睛，可依然能感觉到空间内有了光线，猜测应该是来人拉亮了灯。
　　既然有灯，那这里应该是一个房间，只是不知道在哪里。
　　随即就听一个人说道：“哥，怎么办？要不直接弄死扔出去算了。”
　　另一个人道：“现在不行，莫无忌他们正在外面找这个丫头，等半夜以后再说。”
　　一听声音，韩夜就知道这是冯利文和冯利武。
　　更让韩夜惊惧的是，这兄弟俩正商量着要杀了她！
　　韩夜的心瞬间提到了嗓子眼。
　　怎么办？
　　自己现在动都不能动，喊都不能喊，只能任人宰割。
　　自己马上就要死了吗？
　　冯利武道：“说来这丫头挺有两下的，咱们像她这么大的时候还在为一个窝窝头打架，这丫头竟然想着承包砖厂，简直是不可思议。”
　　冯利文道：“嗯，这丫头确实邪门，不这样真还不好对付。”
　　韩夜心中苦笑，这两个人在弄死她之前还要夸她几句，她该高兴呢还是悲哀？
　　冯利文和冯利武说完就陷入沉默。
　　隔了一会儿冯利武道：“要不我掐死她？”
　　冯利文道：“还是找根绳子勒死算了！”
　　韩夜听她们商量着自己的死法，感觉自己的时间已经不多了，很想和他们打个商量，看看还有没有谈判的余地，奈何嘴里塞着布，正想睁开眼“哼哼”两声，就听一个人道：“爸，二叔，你们绑着莫召干啥？”
　　说话的是冯双双，语气中满满的不可思议和惊恐。
　　冯利文立刻愤怒的爆喝道：“你进来干什么？谁让你进来的？赶紧出去！”
　　冯双双颤抖的道：“我……我就是进来看看，我……”
　　冯双双说了一半就没了音，韩夜听脚步声应该是冯双双被冯利文拎出去了。
　　冯利武小声咒骂了一句，也出去了。
　　韩夜眼睛睁开一条缝，见眼前已经没有人了，灯光下发现这是一个不大的空间，四周没有门窗，只有前方拐角有向上的台阶。
　　这里竟然是个地窖！


第308章  冯双双的执念
　　隔了一会儿，韩夜听到上面又有了动静，急忙再次装晕。
　　果然冯利文和冯利武又回来了。
　　冯立武一脸阴沉的道：“被双双看到了，怎么办？”
　　冯利文生气道：“这丫头被我宠坏了，大晚上竟然跑了出来，你嫂子也是个蠢货，连个孩子都看不住！”
　　“双双听到我们说话了吗？”冯利武问道。
　　“估计没有，不过……要是我们把这丫头弄死了，双双恐怕会猜到是我们做的。”冯利文叹气道。
　　兄弟两个说完就陷入沉默。
　　过了几分钟，冯利武道：“哥，我有个主意，要不我们再像上次那样制造一起“事故”，就算这丫头死了双双听到了也以为是出了意外，就不会怀疑是咱们弄死的了！”
　　冯利文眼睛一眯，嘴角就露出了笑容。
　　去年兄弟两个为了拖垮砖厂搞了不少小动作，砖厂厂长竟然扬言要告他们，于是出钱让人和砖厂厂长喝酒，把人灌醉后准备来一场“意外”。
　　结果种子站的司机技术竟然很好，到了跟前就把车停住了，还把砖厂厂长吓醒跑了，更糟糕的是司机还看到了冯利武，仓促之间冯利武上去一棒子就砸在司机头上，司机当场就不行了。
　　没办法，冯利文又把车开到了电线杆上伪装了一起交通事故，冯利武瞅了个机会又把种子站的种子换了一袋，弄了一个假种子事件混淆视听，最后成功的蒙混过关。
　　既然上次可以成功，再弄一次也不是不可以。
　　冯利文想了想道：“那就再让这丫头多活一会儿，现在外面到处都是人，等没人的时候再动手，就用村里那辆四轮车，让人开过来碾上两下，就说是这丫头追兔子钻了车底下的，嗯，再弄一只死兔子跟她放在一起。”
　　一直装晕的韩夜听到这里心中不由痛骂，这种歪招亏冯利文冯利武想得出来。
　　幸亏他们绑架自己的时候被冯双双看到了，兄弟俩心里有了顾忌才要给自己来个“死缓”。
　　“那双双那里怎么解释？”冯利武问道。
　　冯利文想了一下道：“就说查到上次学校那件事是这丫头搞的鬼，抓她回来审问一下。”
　　冯利武点头，上次学校里那件事弄的两家人差点翻了脸，要不是邢二苗那家伙诅咒发誓说绝对不是他干的，完全没那个心思，他都要去打人了，他不允许光明镇任何人欺负到他们头上来，邢家也不行，莫家这种村里来的人更不行！
　　冯利文和冯利武商量好后就离开了，地窖再次陷入黑暗，韩夜微微松了一口气，这时才感觉到浑身酸麻疲惫，肚中也饥饿，喉咙中更是干的难受，想咽口唾沫都办不到。
　　哎呀，好难受！
　　韩夜试着挪动了一下手脚，完全没有活动的空间，知道自己很难自我脱困了，只能等别人来解救。
　　想到这韩夜不仅在心中呐喊，莫无忌，莫无畏，乔云葵，你们在哪里啊？
　　快来救救哥们儿啊！再不来哥们儿就要和一只兔子去做伴儿了！
　　自己被绑架了，他们应该都在找自己吧？
　　也不知道这是哪里的地窖？
　　又一想，既然冯双双都能偷偷过来，肯定是属于冯利文冯利武的地盘。
　　冯利文家？冯利武家？福来砖窑？福来旅馆？
　　自己失踪了，敌人又是冯家和邢家，莫无忌那么聪明，应该很容易就想到这些地方吧？
　　哎呀，你们怎么还不过来啊？
　　韩夜焦急的想了一会就感觉困意袭来，很快就陷入沉睡。
　　不知睡了多久，韩夜忽然觉得头疼的厉害，好像有人在揪她的头发，难道是冯利文冯利武准备拉着她去钻四轮车了吗？
　　韩夜瞬间就清醒过来。
　　睁开眼才发现站在她面前的是冯双双，除了她再无其他人，韩夜这才松了一口气。
　　此刻冯双双正对着她怒目而视，见她醒了立刻道：“莫召，你这个坏人！”
　　韩夜见冯双双一副咬牙切齿的模样，正对着她“呼哧呼哧”喘气。
　　“说，你为什么要害我，害我在学校抬不起头来？”冯孙双咬着牙质问道。
　　韩夜心中腹诽，哥们儿倒是想说，这能说吗？
　　冯双双似乎也意识到了这个问题，伸出手就把韩夜嘴里的布扯了出去。
　　“救命啊！救命啊！我在这里啊！”布一离嘴韩夜立刻扯开嗓子呼喊起来。
　　冯双双冷笑道：“你喊也没用，外面根本听不见！”
　　韩夜一听这话就住了口，才喊了两下就感觉嗓子疼的厉害。
　　冯双双嗤笑道：“他们都说你聪明，我看你明明就很傻！”
　　韩夜心中腹诽，你才傻，被绑架了不喊才怪，哥们儿哪里知道外面听不见，再说听不见你们堵哥们儿嘴干什么？怕哥们儿咬舌自尽吗？
　　冯双双见韩夜不喊了，就道：“莫召，你快告诉我，那个给我写情书的人究竟是谁？”
　　韩夜心中惊讶，冯双双跑来就是问这个的吗？
　　难道这丫头还惦记着这事儿？
　　我擦！
　　这执念够可以的！
　　韩夜哪里知道这个问题一直困扰着冯双双，她绝不相信那个能说出那么好听情话的人是邢二苗那个又老又丑的家伙，绝对是一个长的好看的人，十有八九就是辛海东！
　　昨天上午她看见辛海东拎着一把吉他去了砖厂，不用想也知道是去找莫召的，等了很久都没见辛海东出来，气的她直跺脚，回去昏昏沉沉的睡了一天，晚上起来准备出去买根冰棍儿，结果老远就看见父亲扛着一个人进了二叔的旅馆，她就跟了过去。
　　进了旅馆人就不见了，她就想难道父亲进了地窖？
　　福来旅馆有一个正门一个偏门，客人们都走正门，走偏门的人很少，偏门进去是个杂物间，杂物间里有个地窖，最早以前在外面，是冬天放白菜用的，后来旅馆扩建就把地窖盖进了房子里，不过知道的人很少。
　　她进了杂物间一看，果然地窖的盖子虚掩着，打开盖子顺着台阶下去，赫然看见父亲和二叔，还有绑在柱子上的一个人，而这个人竟然是莫召。
　　被父亲发现后，父亲和她说莫召就是搞出学校那件事的人，她知道父亲的话不见得就是真的，可她却知道有知道答案的机会了。
　　莫召绝对知道那个写情书的人是谁！
　　她也一定要知道这个人是谁！
　　不然她一辈子都不会安心！


第309章  绑住手脚也能打人（月票加更）
　　对于冯双双的执念，韩夜都有点震惊了。
　　平心而论，冯双双这个人并不是什么大奸大恶之辈，跟冯利文冯利武不一样，只是一个很自我又被宠坏的小姑娘，顺遂的生活让她性格产生了一些偏执，情书事件应该就是她受到过的最大打击，同时也加重了她的执念，所以才会有这种表现。
　　韩夜学过医学心理学，知道一个人困在一件事中走不出来会是什么表现。
　　冯利文冯利武呢？
　　他们就放任冯双双这样？
　　难道，冯利文冯利武都不在？
　　于是韩夜试探道：“你爸……”
　　韩夜本来想说你爸同意你来审问我吗？
　　结果冯双双听到“你爸”两个字立刻紧张的看向身后，她可是偷跑进来的，昨天晚上发现父亲把莫召带回来后她就被父亲送回了家，并让她绝对不能把看到的事说出去！说杨建清和莫召是一伙的，如果杨建清知道后就不能审问莫召了。
　　今天一大早她就跑来问父亲审问结果，结果父亲说莫召嘴硬还没结果，正说着莫召大哥就带人来找莫召了，把他们都吓了一跳，幸亏父亲态度很强硬，莫召的大哥也没有搜查到地窖。
　　然后她二叔就把旅馆里仅有的几个客人也赶走了，父亲和二叔也出去了，好像镇里来了很多人闹事，乱的很，到了晚上还没有解决，她就又跑了出来，溜到旅馆来查看，见门被锁了，这里她也是有钥匙的，咬了咬牙就打开门溜了进来。
　　父亲问不出，不代表她也问不出。
　　她知道莫召的弱点，莫召喜欢跳舞，肯定和她一样不敢让腿受伤，用这个威胁她一定管用！
　　看冯双双的样子，韩夜就猜到她是偷偷进来的，估计冯家兄弟不在这里。
　　可惜她被拷在柱子上，不然这倒是个脱困的机会，一个冯双双根本不是她的对手。
　　冯双双看了看身后，又走上台阶看了看，发现并没有人这才放下心来。
　　“莫召，你别耍花样，现在你是犯人，我在审问你！你老实点！”冯双双返回来厉声呵斥道。
　　韩夜实在是很无语，尼玛，这也太幼稚了。
　　“你很想知道给你写情书的那个人是谁吗？”韩夜反问道。
　　冯双双认真的点了点头道：“他是谁？考完试那天你说了那样的话，你肯定知道那个人是谁？是不是辛海东？”
　　韩夜想笑一下，扯了扯嘴角却没笑出来，只好叹气道：“你怎么不去问辛海东？”
　　冯双双怔了怔道：“他，他肯定喜欢我又不好意思承认！”
　　韩夜心想，这哪里是执念，这都快魔怔了。
　　哥们儿的情书有这么大威力吗？
　　竟然把这姑娘搞成这样。
　　“你想知道那个人是谁的话就放了我，你放了我我就告诉你！”韩夜试探着说道。
　　冯双双摇头道：“你别想逃跑，我爸说了，你干了许多坏事，要被关进牢里的，要关好多年，以后你就别想和辛海东一起上学了，学校不要劳改犯！”
　　韩夜心中腹诽，这都什么乱七八糟的逻辑。
　　“你们这才是做坏事，绑架罪是要枪毙的，你爸和你二叔都跑不了，你也是同案犯，警察会把你也抓起来！”韩夜反唇相讥道。
　　听到这话冯双双得意的道：“我爸就是警察，怎么会自己抓自己，你就别做梦了！”
　　看来是没得谈了。
　　韩夜其实很乏力，和冯双双说了一会儿话精神就有些恍惚，冯双双不是冯利文冯利武，需要她拼尽全力应付，就懒得再理她，还是养精蓄锐谋划如何脱困的好，唯一机会大概得等他们制造车祸的时候。
　　冯双双见韩夜不理她，怒道：“莫召，你究竟知不知道那个人是谁？”
　　韩夜冷哼道：“我确实知道那个人是谁。”
　　听到这话冯双双就激动起来，紧紧握住了拳。
　　韩夜继续道：“可是我就不告诉你！”
　　哥们儿就不告诉你，气死你！
　　让你一辈子心里不安宁！
　　冯双双闻言大怒，指着韩夜道：“你这个坏人，你个大坏蛋！我……我打死你！”
　　冯双双说着就开始四下寻找，地窖里什么都没有，冯双双转身就跑了出去，很快又怒气冲冲的跑了回来，手里还拿着一根棒子，韩夜认得这似乎就是冯利文袭击她时用的武器。
　　冯双双拿着棒子威胁道：“快说，不然我就打断你的腿，让你再也不能跳舞！”
　　韩夜见冯双双面孔扭曲起来，看来真有敲她腿的打算。
　　擦，自己已经这样了，再被打一顿可不合算。
　　韩夜脑筋一转已经有了主意。
　　“你别动手，我告诉你。”韩夜急忙说道。
　　冯双双露出得意的神色，心想果然莫召害怕这个。
　　“快说，不说我就打你。”冯双双继续威胁道。
　　“你把棍子放下，我心里害怕脑子就糊涂，就想不起那人是谁了。”韩夜胡扯道，逻辑完全是一塌糊涂。
　　冯双双听了后也怔了一下，不过还是放下了棍子。
　　韩夜继续道：“你过来，我悄悄告诉你。”
　　冯双双怒道：“骗人，我过去了你会打人！”
　　韩夜道：“我的手和脚都被绑住了，怎么打人？”
　　冯双双想了想又道：“你肯定是想咬我！”
　　冯双双猜对了，韩夜真还想咬人来着。
　　“不会，你过来稍微蹲下一点，我咬不到你。”韩夜又道。
　　冯双双有点犹豫。
　　韩夜道：“既然你不想听那就算了。”
　　冯双双心里挣扎了一会儿，实在禁不住答案的诱惑，最后还是慢慢走到了韩夜面前，不过手里仍然拿着棍子，嘴里也道：“你敢耍花样我就打断你的腿！”
　　韩夜“嗯嗯”道：“不会，不会。”
　　冯双双蹲在韩夜前面，又故意错开了一些身子道：“你说吧，那个人是谁？”
　　冯双双问下蹲的时候韩夜也顺着背后的柱子缓慢往下滑了滑，冯双双从下往上看就不太明显。
　　韩夜吸了口气道：“给你写情书那个人其实就是……我！”
　　听到韩夜一个“我”字，冯双双眼中就露出了不可思议的神色，趁她一愣神的功夫，韩夜用起全身的力气，一头就撞在冯双双太阳穴上。
　　“嘭”的一声响。
　　韩夜瞬间就举得大脑一片空白，整个脑袋嗡嗡作响。
　　“哎呦我去……疼死哥们儿了！”
　　韩夜忍不住发出一声痛呼。
　　过了好一会儿，韩夜眼前的小星星才消失不见，往下一看，见冯双双已经躺倒在地昏迷了过去。
　　韩夜心中冷笑，被绑了手脚哥们儿就不能打人了吗？
　　被绑了手脚哥们儿照样能打你！


第310章  好人有天助
　　设计把冯双双撞的晕倒，韩夜正有些得意，忽然听到有人“啊”的一声惊呼。
　　韩夜闻言一惊，难道是冯利文冯利武回来了吗？
　　抬起头来发现入口出一个人正吃惊的看着她。
　　这个人竟然是邢主任。
　　邢主任看着被绑在柱子上的韩夜又看了看躺在地上的冯双双，吃惊的问道：“这是怎么回事？”
　　邢主任这问题把韩夜也问懵了。
　　这家伙都进了地窖了，难道不是和冯家兄弟一伙的吗？
　　难道邢主任不知道冯利文绑架了她？
　　见邢主任主任一脸的惊疑，韩夜立刻道：“邢主任快来救我，我被坏人绑架了！”
　　“绑架了你？谁绑架了你？”邢主任问道。
　　“我不知道，是一些蒙面人，把我绑在这里就跑了。”韩夜随口胡诌道。
　　邢主任听完脸色就阴沉下来。
　　邢主任确实不知道冯利文绑架了韩夜，这段时间冯家兄弟看到他就瞪眼睛，仿佛他是一个变态一样，弄得他很没面子却又无处发火。
　　莫召失踪的事他当然知道，莫无忌都快把光明镇翻过来了。
　　不过他来这个地窖却纯属意外。
　　今天是光明镇有史以来最乱的一天，外面有几百号人在闹事，整个大街的店铺都关了门，人都不敢出来了，怕殃及池鱼，他也就是到了晚上才出来看了看，本来想看热闹，结果却看见冯双双从眼前溜了过去。
　　鬼使神差的他就跟了上去，看着冯双双打开旅馆的侧门钻了进去，过了很长时间都不见拉灯，好奇之下他也跟了进来，结果楼上楼下找了一遍都没找到人，正想退出去，以免被冯家发现后产生误会，结果就听到屋子里有动静，进了屋就发现有个地窖，盖子也开着，还有灯光，他就试探着走了下去，却看到了莫召。
　　看到莫召的时候邢主任立刻就知道这丫头是被冯家抓走了，竟然藏在旅馆里，听说莫无忌找过这里，竟然没找到。
　　听韩夜让他救人，邢主任哪里会干这种事情，虽然闹了矛盾可冯家和邢家牵扯太深，是一根绳子上的蚂蚱，要是破坏了冯利文的事情，那麻烦可就大了，这件事他只能假装不知道！
　　邢主任打定主意后也不接韩夜的话，指着地上的冯双双反问道：“冯双双同学怎么了？”
　　“她准备救我，结果用力过度晕倒了。”韩夜张口就是一句谎言。
　　不过这话邢主任却信了，冯双双偷偷溜进来确实像是要干什么事。
　　“是这样啊……我年纪大了，手上没劲解不开绳子，我去找人帮忙。”邢主任含糊了一句就退了出去。
　　韩夜心中腹诽，真不是个东西！
　　结果韩夜心中刚骂完，邢主任又折返回来。
　　韩夜只好又露出笑脸道：“你也不算太老，还是能解开绳子的。”
　　邢主任阴沉着脸道：“救你也可以，只要你告诉我给冯双双的信是谁写的？”
　　韩夜一听，好嘛，这家伙也在计较这件事。
　　要不要出卖辛海东呢？
　　说出去其实也没关系，反正辛海东不在这里，就算在这里辛海东也不怕邢主任。
　　还没等韩夜拿定主意，邢主任已经怒了，指着韩夜道：“我知道了，肯定是你这个丫头在搞鬼，辛海东既然给冯双双出头那就不可能是他，那就只能是你！说，是谁指使你这么干的？是不是夏长溪那个老狐狸？”
　　韩夜心想，你可真会联想，就你还想和夏长溪那老狐狸斗，也不看看自己是什么智商。
　　韩夜摇头道：“我不知道。”
　　邢主任怒道：“不说是吧，看我怎么收拾你！”
　　邢主任说着就把冯双双掉在地上的棍子捡了起来，怒喝道：“再给你一次机会，不说的话就把你……把你腿打断！”。
　　韩夜心中恼火，暗忖邢主任真不是个东西！
　　拿着棍子威胁一个被绑住的小姑娘很威风吗？
　　不过这家伙要是真抽风把自己腿打断可就不好了，到时候想跑也跑不了了。
　　韩夜急忙道：“我说我说。”
　　邢主任道：“快把你们的阴谋诡计都说出来，不，还得写下来，到时候看夏长溪怎么抵赖！”
　　韩夜道：“夏校长千叮咛万嘱咐不让我说，不过我可以悄悄的告诉你。”
　　邢主任闻言大喜，立刻凑过来道：“快说，夏长溪还和你说了什么？”
　　韩夜吸了一口气道：“夏校长说，邢主任……你**去死吧！”
　　韩夜说话间猛然用头撞向邢主任，想故技重施把这家伙也撞晕。
　　就听“咔嚓”一声脆响，邢主任惊呼一声扔下棍子就捂住鼻子跳开了。
　　韩夜心中失望，竟然没有成功！
　　实在是她已经没有多少力气了，而且邢主任个子高，反应也快，估计只是鼻子受了伤。
　　邢主任放开手，韩夜见他鼻子中已经满满的都是鲜血，邢主任还抹了一把，弄得脸跟鬼一样。
　　邢主任知道自己被骗了，鼻梁骨也好像断了。
　　邢主任大怒，忍着剧痛道：“小丫头片子，我打死你！”
　　邢主任说着就一巴掌拍过来。
　　就这时，整个空间忽然猛烈摇晃起来，韩夜被绑着还好，邢主任完全没有防备，仰头就摔倒在地，然后就一动不动了。
　　地窖晃了好几秒才停下来，韩夜的大脑也恢复了思考。
　　什么情况？地震了吗？
　　应该是吧，好像还听到一声巨响。
　　再看脚下，就见邢主任平躺在地上，后脑勺流出一股血来，把脑袋底下的棍子都染红了。
　　看到这个情况，韩夜就有些发呆。
　　这是土地爷看这家伙作恶多端来收他了吗？
　　嘿嘿！
　　果然是好人有天助，坏人有地收！
　　正想着，就听头顶“咔嚓”一声。
　　韩夜急忙抬头看，就见地窖的顶部裂开了一道缝，尘土纷纷落下来，瞬间就洒了韩夜一头一脸。
　　我去，这地窖要倒塌了吗？
　　不会是老天爷觉得她也不是什么好人要一起收了去吧？
　　哥们儿虽然也做过坏事，可总体上还算是个好人吧？
　　老天爷土地爷你们可要看清楚啊！
　　在韩夜胡思乱想间，顶部的裂缝更大了，韩夜心中大惊，觉得这地窖是真的可能要塌陷了。
　　怎么办？
　　难道她要被埋葬在这里？
　　上次没死在砖窑这次要死在地窖？
　　陪伴她的不是兔子而是一大一小两个坏人？
　　韩夜使劲儿摇晃身后的木头柱子，可柱子底部在水泥地里，上面也不在裂缝中，竟然纹丝不动。
　　尼玛！再这样下去哥们儿做鬼也会得空间密闭症的！
　　正想着，顶部就有一大块东西落了下来，差点砸在韩夜脚上。
　　“救命啊！”
　　“大哥你在哪里，快来救救我”
　　韩夜急忙大喊，管他外面能不能听见，喊了再说。
　　话音一落，就听一人大喊道：“召儿别怕，大哥来救你！”
　　说话间莫无忌就从台阶上跳了下来。


第311章  逃出地窖
　　听到莫无忌的声音，韩夜瞬间就感觉胸口一热，眼中不知怎么就流出泪来。
　　下一刻莫无忌已经跳了过来，抓住她的肩膀颤声喊了一声：“召儿！”
　　泪水模糊了韩夜的眼睛，看着莫无忌的面孔就有些不真切，感觉他整个脸都有些扭曲。
　　“大哥，你来了！”韩夜回应道。
　　莫无忌点头道：“嗯，大哥来了，来晚了！”
　　看着眼前的妹子，莫无忌又是心痛又是悔恨同时还有愤怒。
　　心痛的是妹子那么漂亮的一个人此刻却灰头土脸的被绑在这里，悔恨的是妹子明明就在这里近在咫尺他却没有找到，浪费了如此多的时间，愤怒的是冯利文冯利武竟然敢绑架妹子，简直是罪不可恕！
　　“冯利文冯利武，我莫无忌跟你们势不两立！”莫无忌猛然爆喝一声。
　　莫无忌的怒火外溢出来，让韩夜都有些心惊。
　　就这时，“嘭”的一声屋顶又落下一大块。
　　“大哥，这地窖要塌了！”韩夜惊呼道。
　　莫无忌进来时眼中只有妹子，这时抬头一看，就见地窖顶部裂缝已经有胳膊宽，灯泡也耷拉下来，忽明忽暗的闪烁着。
　　莫无忌深吸一口气，压下了心中的愤怒，看了一眼绑住韩夜双脚的绳索，又绕到了柱子后面，当看到戴在妹子手腕上的手铐时，莫无忌心中的愤怒几乎填满了胸膛。
　　莫无忌一手抓住手铐的一边，“啊”的一声大喝，直接将手铐的链子从中间揪断。
　　韩夜虽然还戴着手铐，手却能活动了，只是胳膊酸麻难受的很。
　　看了一眼被揪断的手铐链子，韩夜暗暗咂舌，莫无忌这也太暴力了！
　　不过哥们儿喜欢。
　　解脚下的绳子时却遇到了问题，绳子被打了死结，一时间竟然解不开，绳子韧性足竟然扯不断。
　　莫无忌大怒，双臂抱住柱子一咬牙就把柱子硬生生提了起来。
　　韩夜被莫无忌的举动惊呆了。
　　我去，这是鲁智深倒拔垂杨柳啊。
　　至于嘛，去外面打一块玻璃不就行了。
　　好吧，估计莫无忌也失去了理智。
　　柱子被莫无忌提起来，韩夜急忙把绳子从底下撸了出来，绳套一松她的双脚也获得了自由。
　　地窖顶部被莫无忌用柱子顶起来后整个都裂开了，韩夜大惊，急忙道：“大哥，我们快走！”
　　莫无忌看了一眼屋顶道：“召儿你先出去，快！”
　　韩夜知道莫无忌怕他一松手屋顶就塌下来，不敢怠慢，转头就走，走了两步又停下把冯双双夹在了腋下，冯孙双撞破这里无形中也算是救了她一命，就还她一次吧。
　　韩夜拖着冯双双出了地窖，又推开门来到外面，刚跨出门就听身后“轰隆”一声。
　　韩夜大惊，急忙回头看，却不见莫无忌。
　　难道莫无忌没有出来吗？
　　“大哥！”
　　一刹那间韩夜觉得自己的心脏都停止跳动了。
　　“嗯，不要怕，大哥在这里。”
　　莫无忌说话间也跳了出来，手里还拎着邢主任。
　　听到莫无忌的声音韩夜的心脏又活了过来，一把将冯双双扔下，直接向莫无忌扑了过去。
　　莫无忌丢下邢主任双手接住妹子又紧紧的环抱住。
　　“大哥，我想你！”韩夜说道。
　　她明明用了很大的力气，可说出来的声音却像是呢喃。
　　“召儿，大哥也想你！”莫无忌说道。
　　他明明说的很是温柔，可声音却大的让韩夜耳朵一震。
　　过了好几分钟，莫无忌才把韩夜轻轻推开，左看右看，最后用手摸着韩夜额头的大包怒道：“召儿，他们打你了吗？”
　　韩夜点头道：“嗯，冯利文打了我一棍子。”
　　莫无忌牙齿咬的“咯咯”作响，一字一顿道：“召儿，大哥替你报仇！”
　　韩夜点头道：“嗯，这些坏人都应该被绳之以法！”
　　虽然精神非常疲惫，可韩夜心情却完全放松下来。
　　想想刚才的情形还真是惊险。
　　幸亏莫无忌及时赶到救了她。
　　韩夜心中又得意起来，看来哥们儿命还长着呢！
　　正想着，忽然听到远处有呼喝声，似乎来自砖厂的方向。
　　“咦，砖厂的旧窑怎么少了一个？”
　　韩夜对砖厂自然熟悉，见三个旧窑好像变成了两个。
　　莫无忌道：“刚才塌了一个。”
　　韩夜闻言大吃一惊，大窑竟然塌了一个？
　　难道刚才不是地震，是砖窑塌了？
　　“发生了什么事？”韩夜急忙问道。
　　莫无忌摇头道：“大哥也不知道，走，我们过去看看！”
　　莫无忌说着蹲下了身体，韩夜默契的爬上了他的背又搂住了他的脖子，莫无忌夹住韩夜的腿就向砖厂跑过去。
　　而此刻，正有一个人念着莫无忌的名字。
　　这个人就是莫无畏。
　　上午和大哥分开后，莫无畏立刻和马承志袁建明回到了砖厂，见砖厂已经进来一百多号人，手中还拿着家具，正围在办公室门前，还有人大声吆喝着：“把乔寡妇交出来，就是她害咱们没饭吃的！”“对，她就是个狐狸精，打她！”
　　陆师傅和孟师傅则带着砖厂的人护在门口。
　　莫无畏听到这些人的喊话就怒了，竟然有人敢欺负乔云葵，简直是找死！
　　见前面有人挡路，莫无畏飞脚就踹，直接将一个人踹倒在地，旁边马承志袁建明也不含糊，又打又踹，很快就打开一条路挤了进去。
　　挡在办公室门口的陆师傅和孟师傅等人见莫无畏来了，纷纷露出惊喜的神色。
　　砖厂有一百多号人，和闯进来闹事的人在人数上差不多，而且经过那次煤场打架，众人心也比较齐，只是没人发号施令，所以只是被动防御。
　　莫无畏往乔云葵办公室的门前一站，扫视了进来闹事的那些人一眼，怒喝道：“你们是什么人？为什么来这里闹事？”
　　来闹事的人你看看我我看看你却没有人说话。
　　莫无畏看着这些人道：“你们是哪个村儿的，谁是头？”
　　对面一个人站出来道：“我们是壕赖沟的，我们村的砖窑让你们给弄停了，害的我们没饭吃，你们得给我们一个交代！”
　　莫无畏道：“交代个屁，你们停产是因为你们的砖不好卖不出去，跟我们砖厂有什么关系？赶紧给老子滚蛋！”
　　对方道：“我们的砖窑以前好好的，自从你们承包了砖厂就开始使坏，什么广告，免费盖房子，还有污染什么的，坏点子一个接一个，把各个村儿的砖窑都弄的不行了，这一切都是你们搞的鬼！”
　　莫无畏不怒反笑，哈哈大笑道：“那是因为你们人不行，你们人不行还怨地不平，大家都愿意买我们的砖说明我们有本事，你们气也没用！”
　　对面那人怒道：“你莫二愣子除了打架还有什么本事？”
　　莫无畏道：“老子就会打架咋了？你们再敢闹事信不信老子打断你们的腿？”
　　莫无畏一声怒喝，进砖厂来闹事的人惊惧之下纷纷后退。
　　乔云葵本来听到那些人要抓她打她，脸都吓白了，听到莫无畏回来喝退了众人胆气就壮了起来，打开门生气的道：“你们这些无理取闹的人，都给我出去！”
　　莫无畏道：“听到没有？乔厂长让你们都出去！”
　　那些人迟疑着不知该怎么办，莫无畏向砖厂众人一招手道：“大家动手，把这些闹事的人都给我赶出去！”
　　莫无畏一发话，砖厂众人一起呼喝，纷纷拿着手里的家伙向前，莫无畏一马当先，从砖厂一个人手里拿了一把铁锹迎头就扫，那些人一看莫无畏来真的，纷纷后退，一会儿功夫进来闹事的人就被砖厂众人赶到了大门外。
　　莫无畏拿着铁锹站在大门口道：“谁敢再进来就别怪老子不客气。”
　　莫无畏话音一落，就听一个人冷笑道：“莫二愣子你不要得意，今天我们就要扫平红星砖瓦厂！”


第312章  风云再起（书评加更）
　　莫无畏抬头望过去，见一个人分开人群来到砖厂大门近前。
　　这个人竟然是王老虎。
　　王老虎自从那次在煤场被妹子打了以后，已经消失了挺长时间，想不到现在突然又跳了出来。
　　如果是别人出来说扫平砖厂，莫无畏还要惊疑一下，见说话的人是王老虎就忍不住大笑起来。
　　“王老虎，你这样的孬种也好意思出来？你连我妹子都打不过，跪地求饶我妹子才放了你，你竟然还有脸皮说大话，你的脸皮比砖厂的墙还厚。”莫无畏耻笑道。
　　听到这话王老虎嘴皮子不停的抖动，他在光明镇确实没脸见人，被莫无畏打，被莫召打，被莫无忌打，尤其是被莫召一个小姑娘打了两次，说起来众人都当笑话看。
　　正因为如此，他才一定要报这个仇，而今天就是报仇的日子！
　　“莫二愣子，你不用得意，我说过了，今天我们就要扫平砖厂，先输不是输后输才是猪，我们赢了这一次你们就翻不了身了！”王老虎咬牙切齿的说道。
　　莫无畏闻言大笑，指着王老虎道：“就凭你？说说，你今天又想断哪条腿？”
　　王老虎咬着牙道：“对，就凭我！”
　　莫无畏冷哼道：“你……不够资格！”
　　现在的莫无畏信心爆棚，他已经不是以前的莫二愣子了，他现在是砖厂的保卫科长，还是工程队队长，一声令下就能号召一百多号人，跟王老虎这些混混已经不是一个层次的了。
　　莫无畏正想着，却听一人道：“那再加上我们呢？”
　　说话间又有两人挤进了人群，竟然是邢贵明和吕小狗。
　　邢贵明这种色厉内荏的货色和吕小狗这种偷鸡摸狗的人莫无畏根本不放在眼里。
　　“还有我们！”
　　又有两个人走进人群，是乔二和乔三。
　　看到乔二乔三出现，莫无畏就瞪圆了眼睛，乔家兄弟还是有两把刷子的。
　　看到乔二乔三也来了，马承志和袁建明也上前和莫无畏站在了一起。
　　看着昔日光明镇上几个“混江湖”的人都来了，莫无畏再次笑了起来。
　　“你们都来了又如何，不服你们就一起上，看看我莫无畏会不会皱一下眉头！”莫无畏不屑的说道。
　　莫无畏这样一说，外面的人反而皱起了眉头，以前莫二愣子只是楞，话也不多，现在竟然有了很大的变化，比以前更勇猛更有狠劲儿也会说话了，说话间还有一种豪迈的气势。
　　“呵呵，真是士别三日当刮目相看，现在连莫二愣子都成了一号人物了。”
　　这时，突然一个人笑着走了过来。
　　众人寻声望过去，又是一群人来到砖厂大门前。
　　王老虎看到这人立刻让开了位置，因为来的是冯利武。
　　虽然大家都号称是光明镇的“人物”，可心里知道彼此还是有区别的。
　　冯利武不仅有钱有狠劲儿还有头脑有手腕，跟他们其实并不在一个层次上。
　　冯利武这样说话莫无畏就无法回答了，因为他没上过年学，撂狠话可以，说场面话就不行了。
　　马承志接口道：“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，现在光明镇我们说了算！”
　　冯利武呵呵笑道：“你又算哪根葱？自封个销售科长就以为了不起了？当年你来镇里想到我旅馆干活，我看不上你你才进了砖厂搬砖，在我面前你丢什么人现什么眼？”
　　马承志被冯利武戳破往事，一下就尴尬起来。
　　袁建明冷声道：“你冯利武也没什么了不起，以前旅馆也不是你的，你把人家开旅馆的外地人欺负走了霸占了人家的东西，这种不要脸的事情全镇也就你能干的出来，我们靠双手吃饭没什么可丢人的。”
　　袁建明说的不疾不徐，冯利武听了却黑了脸。
　　王老虎插话道：“冯经理，和他们废话什么，咱们一起冲进去把砖厂砸个稀巴烂，看他们还牛不牛！”
　　冯利武心里也看不起王老虎，不过大家现在是同盟也不能呛他，就冷哼道：“大家不要急，今天就是砖厂灭亡的日子，早一会儿晚一会儿的事情，我们等上边的消息，只要上边决定把砖厂推平，我们立刻就动手！”
　　王老虎邢贵明等人听到这话就兴奋起来，恨不得立刻就有消息，砖厂的人现在都牛的不行，出来进去就三句话：工资高环境好还上过电视。
　　所有和砖厂有过节的人都恨不得把砖厂推平，不这样做他们如何抬得起头来。
　　把砖厂推平这种事当然也就是心里想想，这种疯狂的事情谁能做，谁又敢做，可就在昨天，众人得到消息，上面觉得承包砖厂是错误的决定，要重新做决议，一旦决议把砖厂否定了，那就是另一回事了！
　　在共同利益的驱使下，所有和砖厂有过节的人就串联在了一起。
　　他们的目标，就是在决议出来的那一刻一哄而上将砖厂推平！
　　即便不合规矩，但法不责众，上面想追究也没办法。
　　而且他们这样做反而可以对上面支持砖厂的人形成很大的压力。
　　冯利武的话莫无畏等人也听到了，上面竟然要决定把砖厂推平？
　　这怎么可能！
　　所有人都向大街路北望过去，等待那里的消息。
　　此刻秦为民面前已经聚集了三百多号人，一个个“气愤填膺”呼喝不休。
　　秦为民拿着喇叭大喊道：“乡亲们，大家不要冲动，小砖窑的问题是一个复杂的问题，镇里和区里会妥善解决！再说一遍……”
　　秦为民正说着，邢贵宁一脸狂喜的从办公室冲出来大喊道：“有消息了，有消息了，大家不要听姓秦的话说八道，上面刚才已经开完了会，承包砖厂是完全错误的！是损害大家利益的！”
　　邢贵宁说完，人群中立刻就有人喊道：“走，我们去砸了砖厂，这样的砖厂就不应该存在！”
　　秦为民大怒，指着邢贵宁道：“邢贵宁，你知道你在说什么吗？你这是煽动闹事！”
　　邢贵宁冷笑道：“我当然知道我在说什么，可这是上面的意思，你说了根本不算，你以后说了也不算了，上面说你们这是错误的，你这个镇长恐怕也当到头了！”
　　邢贵宁说完又对众人道：“上面已经有了决定，大家做什么上面都是支持的！”
　　众人立刻大喊道：“砸了砖厂，拿回我们的饭碗！”
　　“所有人都不许动！公然打砸是犯法的！”杨建清怒喝道。
　　杨建清刚说完就感觉你后脑勺一痛，急忙回头却见偷袭他的人竟然是沉默了很久的冯利文！
　　冯利文见杨建清头上流血，拿着砖头冷笑道：“杨建清，我忍你很久了，不要以为你是所长就可以说了算，我们背后的人比你连襟官大，你们失败了，你这个所长也当到头了！”
　　杨建清愤怒的想扑过去却被秦为民压住了肩膀。
　　秦为民看着冯利文道：“你们这样做是自取灭亡！”
　　冯利文冷笑道：“成王败寇，是对是错谁赢谁说了算！”
　　冯利文说完招呼道：“走，大家跟我去执行上面的决议，把不合理的砖厂给推平了！”
　　几百号人跟着冯利文轰然而去。


第313章  人在砖厂在
　　在砖厂大门口对峙的两方人都听到了从镇政府传来的呼喊声。
　　冯利武等人露出喜色，莫无畏等人则暗暗心惊，难道上面真的做出对砖厂不利的决议了吗？
　　很快，冯利文就带着几百号人浩浩荡荡的走过来，一边走还一边大喊道：“推平砖厂！推平砖厂！”
　　此刻整个光明镇大街上已经看不到人，两侧店铺也纷纷关门，许多人一辈子都没看到过这么多人带着家伙来闹事，担心殃及池鱼纷纷躲了起来。
　　看到这种情况，莫无畏立刻握紧了手中的铁锹，王老虎他们本来就有一百多号人，新来的更是黑压压看不到尽头，饶是他把打架当做家常便饭，这种情况也是第一次见。
　　想推平砖厂？
　　做梦！
　　莫无畏举起铁锹正要迎上去，结果马承志和袁建明上来一人抓住他一条胳膊就往后拉，莫无畏还没有反应过来，已经被马袁二人拉后了好几米。
　　马承志大喊道：“快关门！”
　　砖厂五六个人跑过去，立刻把砖厂两扇大门关起来上了锁。
　　“通通”“砰砰”
　　很快大门就遭受了无数攻击。
　　“莫二愣子，你不要跑，有种就出来打架！”外边传来王老虎的大叫声。
　　莫无畏大怒，正要上前，马承志急忙道：“畏子不要冲动，无忌大哥走的时候说过让你保护好厂长的。”
　　莫无畏听到这话就冷静下来，现在不像以前了，那时他们只有几个人，打不过还能跑，现在外面有几百号人围着砖厂，早就不是单打独斗的时候了。
　　码的，比人多吗？
　　你们村里就比我们村里人多吗？
　　我们小召弯也不是吃素的！
　　“你们先看着大门，我去叫人！”
　　莫无畏说完就跑回了办公室，一进门就见乔云葵正拿着电话皱眉。
　　“怎么了？”莫无畏问道。
　　乔云葵苦着脸道：“我想报警，可电话打不通。”
　　李正乾过来拨了一下电话道：“估计是电话线断了！”
　　电话线断了，想都不用想是谁干的。
　　“这群王八蛋！”莫无畏狠狠一拳打在办公桌上。
　　莫无畏正在咒骂，突然就听到“轰隆”一声巨响，整个大地都震颤了一下。
　　莫无畏乔云葵还在惊楞中，李正乾道：“他们推倒大门进来了，这里待不住，把重要东西拿上往后走！”
　　乔云葵这才如梦方醒，急忙把砖厂公章还有订货单以及两万现金抱在怀里，周小红也抱起砖厂职工的档案，李正乾早就收拾好了账本，几个人出了办公室就看见马承志袁建明等人被王老虎带着人逼得节节后退。
　　王老虎乔二乔三等人顶在最前面，后面是黑压压一大片人，王老虎一边走一边大喊道：“莫二愣子，你们推倒煤场大门就牛了吗？我们连你们墙也推倒了，一会儿还要推倒你们的房子和砖窑，把这里所有的一切都推倒！”
　　莫无畏大怒道：“你做梦！想推倒砖厂就从老子身上踏过去，只要老子在砖厂就在！”
　　王老虎道：“我们现在就推给你看！”
　　王老虎说完就带着人打过来，莫无畏再也忍不住，提起一根铁棍就冲了过去，马承志袁建明也跟了上去，双方瞬间混战在一起，呼喊声，痛呼声立刻此起彼伏的响起来。
　　莫无畏拿着棍子状若猛虎，没几下就将王老虎等人逼退。
　　来闹事的人虽然比砖厂的人多好几倍，可都是王老虎冯利武等人煽动起来的村民，仗着人多势众来耍威风占便宜，甚至有来起哄的，哪里有砖厂的人团结一心，打的最狠的还是莫无畏和乔二乔三等人，他们不仅敢下手也会下手，一个人就抵好几个人。
　　冯利文冯利武等人本来站在后面看戏，见己方好几倍的人才和对方打了个平手，不由暗骂这些人都是废物。
　　冯利武拿出一个事先就准备好的喇叭大喊道：“所有人听我指挥，王老虎乔二乔三你们挡住莫二愣子，李毛蛋你们村的人从左边打他们，周铁柱你们从右边上，让他们顾头顾不了腚”
　　冯利武这一指挥局面果然就不一样了，砖厂众人被三面包围，连施展家伙的空间都快没有了，莫无畏等人被砖厂的人从两边挤过来怕伤了自己人，打的碍手碍脚，很快几个人就都受了伤挂了彩。
　　冯利武忍不住大笑道：“一群傻瓜，就你们也想在光明镇混，不看看自己几斤几两。”
　　冯利武说完就听一人大喊道：“你算个什么东西，我们在光明镇混的时候你们还是穿开裆裤的娃娃。”
　　说话的是陆师傅，说话的中间一块砖就从众人头顶飞过砸向冯利武，冯利武急忙躲闪，结果砖头就打在一旁看热闹的邢贵明肩膀上，打的邢贵明一声惨叫跌倒在地。
　　那边李正乾已经拿起喇叭喊道：“砖厂所有人都往后退，上大坡！”
　　砖厂众人本来落了下风正不知所措，听到李会计呼喊，就纷纷往后退，众人很快就都上了大坡，王老虎等人想追击，但莫无畏等人居高临下占了地利又没有了旁边人掣肘很快就扭转了局面。
　　李正乾又喊道：“砖厂所有男人往前站，女人撤后往上运砖，我们用砖头打他们！”
　　听到李正乾的吩咐，砖厂女工立刻从后面下了土坡，后面是嗮砖场，堆着整整齐齐的砖块，很快砖块就被搬到了大土坡上，莫无畏等人放下手里的家伙，抄起砖块就向下面扔下去，顿时砖块像雨点一般从土坡上飞下，将下面王老虎等人砸的纷纷逃窜。
　　这可是砖头，不是纸片子，被砸在脑袋上可不是闹着玩的，来砖厂闹事的人冲了两下被打下去就不敢再往上冲了。
　　莫无畏举着一块砖指着王老虎大喊道：“来呀，王老虎，你倒是过来呀，你跑什么跑？”
　　王老虎咬牙切齿却不敢向前走，试着捡起砖头往上扔结果还没打到人就滚了下来。
　　砖厂众人居高临下又有砖头在手，几乎就立于不败之地，反正砖厂其他没有，砖头却有好几十万。
　　大土坡东边本来有通向后面的路，却被马承志和袁建明带人守住了，谁敢往过走头上就是一大片砖头飞下。
　　砖厂众人见成功阻止了对方的进攻都松了一口气。
　　几百号人的大规模械斗，许多人脑袋都有些发懵，有的人甚至腿都软了，全凭一股劲儿顶着。
　　莫无畏兴奋的道：“师父，他们不敢上来了！”
　　李正乾也道：“老陆，你这身子不比当年差啊！”
　　陆师傅笑道：“老李，你这脑子也和当年一样灵活。”
　　前推二十年，他们也是这光明镇上的人物，只是年纪大了逐渐消沉，被后来的小伙子们超过了。
　　冯立武看着站在大土坡上说笑的莫无畏等人，怒从心起，转身指着砖厂办公室道：“给我把这些碍眼的房子都拆了！”


第314章  援兵
　　王老虎冯利武等人奈何不了砖厂众人就开始拿砖厂办公室出气，乔云葵她们锁好的门窗很快就被打开，里面的东西都被扔了出来。
　　王老虎往出扔东西那边邢贵明就大喊道：“看，椅子扔出来了，暖壶扔出来了，呀，还有衣服。”
　　王老虎找出一件乔云葵留在办公室的衣服挑在笤帚上站在门口向莫无畏晃悠。
　　莫无畏大怒，拎着一块砖就冲了下去，邢贵明见莫无畏冲下来吓得转身就跑，乔二乔三等人却迎了上去。
　　莫无畏一甩胳膊砖头就向王老虎飞了过去。
　　王老虎一低头躲过了砖头，站起来又喊道：“来呀，来呀，不服你过来呀。”
　　乔云葵急忙大喊道：“二娃，快回来！”
　　莫无畏眼见没打到王老虎，兜了个圈又跑回了大土坡，乔二乔三等人想追赶又被砖厂众人扔砖头打了下去。
　　冯利武一挥手道：“给我拆房子！”
　　来闹事的人听到冯利武的话纷纷拿起家伙上前，撬砖的撬砖，踹墙的踹墙，王老虎还爬上房顶大喊道：“莫二愣子，我要掀你家房顶了！”
　　莫无畏愤怒的将一块砖扔下，却鞭长莫及。
　　很快，乔云葵办公室就被拆了一半，门窗都被卸下来了，乔云葵气的直掉眼泪。
　　孟师傅道：“让他们拆，拆了我们盖新的，一个星期就能盖好！”
　　孟师傅这样一说，大家心里才好受了一些。
　　砖厂众人沉默不语，王老虎等人拆的也就没意思了。
　　于是两方人都静下来休息。
　　受了伤的人就简单包扎伤口。
　　冯利文冯利武王老虎等人就聚在一起商议下一步该怎么办。
　　他们背后的人已经说了可以闹一闹，这样他们就有了借口，但不能闹的太大，不然大家都不好交代。
　　不能闹的太大？
　　那就由不得上面的人了。
　　不闹大如何能达到他们浑水摸鱼的目的。
　　可现在虽然推倒了砖厂大门拆了办公室，但砖厂并没有伤筋动骨，他们的目的并没有达到，莫无畏等人又死守不退，就这么僵持下去恐怕就要生变故了。
　　莫无畏等人站在土坡上看着远处冯利文冯利武等人密谋，不用想也知道他们在想坏主意，虽然心里恨的不行，却也没办法。
　　李正乾招呼众人赶紧休息，只要坚持住就是胜利，发生了这么大的事，不信就没人管了。
　　因为昨晚众人一直在寻找韩夜，大多数人都超过二十四小时没睡了，莫无畏乔云葵几个人更是一天都没吃东西了，每个人都又困又饿，却不敢有丝毫松懈。
　　莫无畏见乔云葵默默流泪，安慰道：“不要怕，只要有我在，就不会让他们得逞！”
　　乔云葵道：“我是担心召儿，都过了一天了，不知道大娃找到召儿没有。”
　　莫无畏咬着牙道：“大哥一定会找到召儿的！”
　　大哥从小到大都没让他们兄弟失望过，大哥去找召儿，一定会找到的！
　　二人正说着话，突然周小红惊呼道：“啊，他们从后面绕过来了！”
　　莫无畏等人本来坐着，闻言急忙跳起来，顺着周小红的手指一看吗，果然见一伙人从后面绕了过来，打头的竟然是以前砖厂的职工魏大同，砖厂一边是纺织厂，一边是菜市场，两边都有高墙，后面虽然是菜地，但里面有大水塘，本来众人也不怎么担心，却没想到对方还是从侧面绕了过来。
　　莫无畏一看方向就知道对方是从菜市场进来的，那里其实是有个豁口的，魏大同显然也知道这一点。
　　“魏大同，你个坏种，老子以后打断你的腿！”莫无畏大怒道。
　　魏大同反驳道：“你们才是真的坏，一承包砖厂就把我们赶了出去，你们不让我们在砖厂待着，你们也别想好过。”
　　魏大同他们是受了冯利武蛊惑自行离开的，现在却反咬一口，莫无畏提起一块砖就向魏大同打过去，魏大同不敢接，急忙躲开。
　　眼见绕过来的人越来越多，李正乾道：“待了这里没用了，他们肯定是想破坏大窑，他们人多我们人少，三处窑我们只能护住一个，西窑地方窄，我们护西窑。”
　　众人听了这话急忙聚在一起从西边冲了下去，趁对方人还没过来多少之前，来到了西边的大窑前，他们前脚刚站定，后面王老虎等人已经上了大土坡。
　　王老虎得意的说道：“莫二愣子，老子占了你的地方了，你想守就能守住吗，老子一会儿就推了你的砖窑！”
　　离大土堆不远就是三个单体窑，王老虎从土破冲下去，一脚就踹在一个大窑的外墙上，结果直接就被弹了回来。
　　和偌大的单体窑比起来，人就是一个小不点，王老虎踹墙也就是出口恶气。
　　冯利武从大坡上下来，看着一脸蟲相的王老虎道：“你发什么疯，让你拆不是踹！这么大个砖窑你还想踹塌？”
　　王老虎看了看高达十几米的大窑，脸皮子直抽抽。
　　这大窑可不是平房，爬上去就能挑房顶，这别说挑了，爬都爬不上去。
　　王老虎看着自己的双手苦着脸道：“不好拆。”
　　冯利武骂道：“谁特么让你用手拆，我来的时候从碎石厂弄了点炸药，给我往塌炸！”
　　冯利武来的时候已经想好了，不仅要把砖厂的大窑炸塌，还要给莫无畏等人安排一个私藏雷管炸药的罪名。
　　至于别人信不信不重要，冯利文就在后面站着呢，过了今天冯利文就是光明镇派出所的所长，别人不信也得信！
　　王老虎闻言大喜，有了炸药那就好办多了，冯利武竟然准备的这么充分，同时又有些心惊，冯利武真是狠，竟然敢用炸药炸砖窑。
　　二人正商量着，突然后面就骚乱起来，呼啦啦一大帮人绕过大土坡就冲了过来，一边跑还一边喊：“莫召，你在哪里？你不要怕，哥哥来帮你！”
　　冯利武见这群人都穿着牛仔裤白衬衣，手里统一拿着铁棍，虽然只有三十多个人，神情却很凶悍，一看就不是光明镇本地人，眼睛不由眯了起来。
　　莫无畏等人竟然还有援兵！
　　“你们是什么人？”冯利武怒喝道。
　　“老子还想问你们是什么人？是不是你们要拆莫召的砖窑，警告你们赶紧给老子滚出去，不然老子让你脑袋开花，开了花还让你长两头蒜！”
　　冯利武闻言大怒，大喊道：“把这些家伙给我赶出去！”
　　结果王老虎等人还没动手，对方就抢先出手了，扑上来甩开铁棍儿就打，一边打一边还喊道：“四哥，让他们这些土包子见识一下咱们的厉害！竟然要拆莫召妹子的砖窑，这还有没有规矩了？”
　　冯利武见对方勇猛，急忙后退。


第315章  炸窑（打赏加更）
　　冯利武被新来的一伙人一阵猛攻逼的急忙后退，乔二乔三急忙上前阻拦，冯利武这才站稳了脚跟。
　　冯利武感觉手臂酸麻疼痛，举起一看不知什么时候被铁棍带了一下，出了一道血印，心里大怒，大喊道：“大家上，这些人和莫召是一伙的！”
　　王老虎立刻招呼人围攻新来这一伙人，将他们团团围住。
　　“妈的，怎么有这么多人？四哥怎么办？我程爱军不会死在这些农民手里吧？”新来的一个小伙子向身旁的一个大个问道。
　　新来这伙人正是程爱军和闻铎。
　　一个小时以前，程爱军正在七星歌舞厅喝酒。
　　喝酒是因为无聊。
　　虽然舞厅里有酒有女人还有兄弟，可他就是觉得无聊。
　　这些人加起来都没有莫召有趣。
　　程爱军一边喝酒一边想莫召现在在干什么，学校应该放假了，在鼓捣砖厂吗？
　　电视上的砖厂广告他已经看过好几次，也知道了莫召的嫂子是砖厂厂长。
　　看来莫家家境也不错，怪不得小姑娘不把几千块钱放在眼里，人也洒脱。
　　他倒不是看不起穷人，但他知道穷人很难洒脱起来。
　　正想着就听身旁两个手下也在聊光明镇砖厂的事儿，感叹过了今天这个上了电视的砖厂恐怕就不存在了。
　　程爱军闻言大惊，立刻询问怎么回事。
　　程爱军一个手下也来自光明镇，说村里昨天都谋划好了，今天要把砖厂推平了，他昨天回家一趟正好听到了这事。
　　程爱军一听这还了得？
　　要是出了这样的事儿，莫召肯定难过，搞不好还有危险。
　　不知道也就算了，知道了怎么能不管！
　　广告上播出的砖厂电话程爱军早就记了下来，打电话想问问情况，结果却打不通，程爱军立刻就知道砖厂确实出事了。
　　程爱军又给闻铎打电话，闻铎一听出了这样的事，立刻就说：“咱们过去看看，莫召妹子说不定有危险！”
　　于是两个人将自己的手下都召集起来，带上打群架的时候统一配置的铁棍儿开了一辆卡车直奔光明镇，一进光明镇就听到喊声震天，到了砖厂一看，见砖厂墙和大门都倒了，急忙跳下车冲了进来，绕过土坡后就有人上来阻拦，程爱军怕韩夜有危险，懒得废话直接往里冲，就遇到了冯利武等人。
　　程爱军虽然下手比莫无畏更狠，可毕竟只有三十多个人，被王老虎乔二乔三带人一包围就有些顶不住了。
　　闻铎个子高，很快就看到了莫无畏等人，立刻道：“妹子她们应该在西边，我们退到那里去。”
　　于是程爱军就和闻铎带着人往西窑退。
　　莫无畏等人见忽然进来一伙人就和冯利武等人打了起来，正吃惊这些是什么人，见他们退了过来，急忙上去迎接，不管是什么人，那都是来帮砖厂的。
　　两方人很快就汇合到了一处，都退回了西窑，莫无畏马承志还有程爱军闻铎等人都很强悍，王老虎等人虽然仗着人多却也不敢再上前，只是把莫无畏等人围住。
　　程爱军一到西窑前就喊道：“莫召，妹子，哥来帮你了！”
　　程爱军喊了几声都不见人，就问道：“莫召哪里去了？”
　　听到这话砖厂众人神色都黯然，韩夜已经失踪一天了，到现在也不见人影，莫无忌去找她也没有回来。
　　莫无畏反问道：“你们是什么人？认识召儿？”
　　旁边乔云葵道：“他是收古董的……”看了看闻铎又道：“他是卖……”
　　闻铎道：“我是卖衣服的。”
　　收古董？卖衣服？
　　莫无畏见程爱军闻铎等人都提着铁棍儿，哪里像是做生意的人。
　　程爱军看出了莫无畏的迟疑，就道：“你们是莫召的哥哥和嫂子吧？我在电视广告中看过你们，对了，莫召哪里去了？”
　　莫无畏虽然对程爱军和闻铎等人的身份有些怀疑，可现在哪里是思考这些的时候，人家是来帮砖厂帮妹子的，管人家是干什么的。
　　“召儿昨天就找不见了，她大哥去找了，现在还没有回来。”乔云葵回答了程爱军的问题。
　　莫无畏看着远处站在大窑前的冯利文冯利武道：“召儿找不见，肯定是他们捣的鬼，肯定是他们把召儿藏起来了！”
　　程爱军听到这话立刻惊跳起来，骂道：“这特么是绑架，竟然用这种招数，太不讲规矩了，比我们还黑！”
　　程爱军看着围在前面的王老虎乔二乔三等人道：“比人多算什么本事？来，出来一个咱们单挑，哥让你们知道什么叫做厉害！不敢是吧？一看你们长的歪瓜裂枣就不是什么好东西，胆子一个比一个小，还不如我妹子莫召，你们连个女人都不如，还有什么脸喘气活着……”
　　程爱军打架一把好手，损人更是不在话下，王老虎等人一个个被气的脸色铁青，不知道怎么突然就冒出这么一个人。
　　这边对峙，那边冯利文突然拿着喇叭喊起来：“砖厂所有人听着，我在你们的砖窑里发现了你们私藏的雷管和炸药，你们这是违法的，现在我要逮捕你们，你们快放下武器乖乖的回派出所接受审查，不然后果自负！”
　　砖厂众人听到冯利文的喊话都愣了。
　　什么意思？
　　私藏雷管和炸药？
　　李正乾怒道：“不要听他胡说，他们这是栽赃陷害！”
　　砖厂众人闻言心里都很愤怒，冯利文用心真是险恶，这个罪名要是落实了，砖厂以后能不能开都是问题，砖厂要是关了，那他们就都没活干了。
　　莫无畏拿过喇叭怒道：“冯利文，你想栽赃陷害，没门！”
　　冯利文也喊道：“我们这里好几百人都看到了你们私藏的炸药，你们想抵赖也不行！”
　　莫无畏见冯利文竟然睁着眼说瞎话，无耻到这种地步，气的一时间说不出话来。
　　程爱军接过喇叭喊道：“我们不是砖厂的，我们是市里来的，我们可以作证是你们拿的炸药！”
　　冯利武听到程爱军的喊话心里就恼火，对一直瑟缩在一旁的吕小狗道：“炸药已经装好了，你去点炸药。”说完冯利武就递过了火柴。
　　吕小狗有些不敢，冯利武上去就一脚踹在吕小狗屁股上道：“快点，别磨蹭。”
　　吕小狗无奈，只好去点炸药。
　　莫无畏等人见冯利文冯利武突然带着人都向西窑靠过来，纷纷握紧了手中的武器，结果却见冯利文等人都看着大窑。
　　就在这时，突然就听到“通”的一声巨响。
　　声音大的出奇，在场众人耳朵仿佛被什么东西重重的拍了一下，短时间内好多人都仿佛没了听觉，只觉得耳朵嗡嗡作响。
　　过了几秒钟，众人耳朵才缓过来，正惊讶间，周小红突然大喊道：“哎呀，大窑要倒了！”
　　几百双眼睛都向大窑看过去，就见三个大窑最中间的那个竟然开始歪斜，逐渐向南倾倒，许多人看着逐渐倒下的大窑都露出惊恐的神色，而冯利文冯利武等人眼中却充满了兴奋。
　　不到十秒钟，大窑就“轰隆”一声倒下，重重的砸在了地上，整个大地都颤动起来，地上的土被砸起七八米高。
　　受到气浪的冲击，离的近的人直接就跌倒在地，离的远的也是双腿发软站立不稳，乔云葵一个趔趄差点摔倒，莫无畏急忙抱住她，并背转身挡住了飞过来的碎石，其他人也挤作了一团，一时间整个场面都混乱不堪。
　　砖窑倒塌造成的巨响和震动把整个光明镇的人都吓了一大跳，好多人都以为是地震了，后来才知道是砖厂的大窑塌了，许多年以后，人们谈起这件事的时候还唏嘘不已。


第316章  绝不低头
　　看着倒下的大窑，在短暂的混乱过后，众人就流露出了不一样的表情。
　　莫无畏扭过头看着倒在地上变成废墟的砖窑，牙齿咬得“咯嘣咯嘣”的响。
　　大窑，他终究还是没保住！
　　乔云葵被莫无畏下意识抓紧的双手抓疼，探出头看到倒下的砖窑，又是震惊又是心痛，眼角就流下泪来。
　　陆师傅轻叹一声道：“大窑被毁了。”
　　这是他工作了无数年的地方，记载着他的光辉岁月，感情最是深厚，声音里有说不出的悲伤。
　　“是啊，想不到这个大窑会这样倒下。”李正乾的声音也很是怅然。
　　砖厂其他工人有的震惊有的愤怒还有些不敢相信眼前的事情发生。
　　砖厂虽然有五个窑，现在西窑和东窑都比北面三个旧窑产砖多，可北面这三座窑在众人的心中却有着特殊的地位，那高高的大烟囱站在镇外就能看到，看到砖窑就知道这是红星砖瓦厂，是他们工作生活的地方。
　　而现在，象征着砖厂的大窑却有一座轰然倒下，这对砖厂所有人的心灵都是一个沉重的打击。
　　即便是外人，看着偌大的砖窑倒下，程爱军也惊的目瞪口呆，好一会儿才道：“四哥，村里人打架这么猛吗？炸药都用上了。”
　　闻铎点头道：“猛！比咱们想像的都猛！”
　　程爱军感叹道：“怪不得莫召妹子那么小就很强悍，这种地方不强悍也不行啊。”
　　有人悲哀就有人欢笑。
　　看着大窑倒下，冯利文冯利武对望一眼就击掌相庆。
　　他们的目的达到了！
　　他们要的，就是对砖厂的震慑和打击，这对他们日后统治光明镇有着非常大的作用，砖厂的人不服，他们就可以推倒砖窑，其他村里的人看到这种情况，谁还敢再说一个不字？
　　冯利武向周围看过去，虽然天已经黑了，每个人的脸都看不真切，可那一个个震惊的表情还是能感觉出来，看他们哥俩也充满了畏惧。
　　比他们更兴奋的是王老虎，王老虎又蹦又跳，大喊道：“莫二愣子，你的窑塌了，老子说过要推平你的窑，现在做到了，看你还有什么话说！”
　　砖厂众人都默然不语，但眼中却都有仇恨的光芒。
　　就在这时，突然听到一个凄厉的声音道：“哎呀，我的手……我的手没了！”
　　因为离得近，冯利武寻声望过去，发现一个人灰头土脸看不清相貌，看体型好像是吕小狗，吕小狗趴在地上，用一只手抓着另一只胳膊凄厉的喊叫着。
　　快点火，看看是怎么回事？”冯利武立刻吩咐身边的人道。
　　几个人将木头等易燃物点着，生了两个火堆，冯利武走过去一看，就发现吕小狗的右手整个都没有了，别说右手，右胳膊都少了一截，再看地上还有一道血印，似乎吕小狗还是爬出来的。
　　冯利武瞬间暗道不好，刚才吕小狗去点炸药竟然出了意外！
　　今天虽然两伙人大规模械斗，受伤流血的也不少，可这么悲惨的还真没有，吕小狗半个胳膊都没了，从此以后就是个废人了！
　　这时冯利文也走了上来，看着已经昏厥过去的吕小狗皱起了眉头。
　　王老虎听到吕小狗的喊叫声也跑了过来，他们是姐夫小舅子，感情自然也不一般，看到吕小狗的惨状，王老虎取得胜利的兴奋心情瞬间荡然无存。
　　莫无畏等人不知道发生了什么事，见冯利文冯利文王老虎等人都不说话了，很是惊讶。
　　安静中冯利文忽然道：“砖厂的人私藏炸药炸伤了吕小勾，这件事情太恶劣了，必须把砖厂的负责人绳之以法！”
　　这话说出来连跟随冯利文冯利武闹事的人都震惊了，这也太颠倒黑白了。
　　王老虎立刻道：“对，莫无畏你必须给我们一个交代！”
　　王老虎当然知道这是怎么回事，可他能怎么办，他还能当场和冯利文冯利武翻脸不成？那只能是找莫无畏算账了，如果不是莫无畏和他们作对，事情又怎么会弄成这样！
　　冯利文王老虎几人互相配合仿佛找到了解决事情的方法，也不管趴在地上的吕小狗死活，都转过身气势汹汹的向砖厂众人走过去。
　　莫无畏马承志袁建明还有程爱军闻铎等人立刻戒备起来。
　　冯利文走到闹事的人最前面指着莫无畏道：“莫二愣子，你们的砖厂伤了人，你必须负责，跟我去派出所交代问题！”
　　莫无畏怒到极点反而平静了，对着冯利文冷笑道：“从我来到光明镇，你们就是镇上的大人物，我曾经以为混到你们这种地步就是混成功了，今天我才知道原来你们狗屁都不是，你们欺软怕硬，打老人骂小孩儿，偷鸡摸狗颠倒黑白坏事做尽，你们根本就不是人，你们是披着人皮的狼，不对，你们狼都不是，你们就是一条条野狗！”
　　莫无畏向来以打架闻名，说话不是他的强项，能说出这样的话来完全是肺腑之言。
　　这话完全戳到了冯利文的软肋，冯利文脸色铁青，混到现在竟然连莫二愣子都看不起他了。
　　冯利文冷哼道：“莫无畏，你不服也不行，这光明镇以前是我说了算，以后还是我说了算，我说要逮捕你，你就得跟我走！”
　　莫无畏猛然哈哈大笑起来，往出一站道：“有本事你就来抓老子，信不信老子把你卵踢爆！”
　　“是吗？那你看这是什么？”冯利文冷笑着掏出了配枪然后指向了莫无畏。
　　乔云葵等人见冯利文掏出了枪纷纷发出惊呼声。
　　莫无畏想起上午大哥面对枪口的行为，反而挺起了胸膛道：“来呀，有本事就向老子开枪，老子就是死了也不会向你们低头！”
　　冯利文点头道：“好，这是你说的，那我就打死你！”
　　冯利文说着就向莫无畏走过去，手中的枪一直指着莫无畏。
　　所有人都都看着冯利文和莫无畏。
　　看着冯利文越走越近，莫无畏反而笑了起来，大声道：“来，别手抖打歪了！”
　　莫无畏刚说完就是一声枪响，所有人瞬间就惊呆了。
　　冯利文竟然真的开了枪！
　　顿了三秒，所有人都向莫无畏看过去，莫无畏愣了一下也看着自己，发现自己并没有死也没有受伤。
　　“啊！”
　　一声惊呼传过来。
　　众人这才发现，不知什么时候乔云葵已经到了冯利文手中，发出尖叫的正是乔云葵。
　　冯利文当然不会当众打死莫无畏，这里可是有好几百人看着呢，再怎么圆谎也圆不过去。
　　所以刚才他只是向天开了一枪，然后趁众人愣神的功夫抓住了乔云葵。
　　“我忽然想起来，这个女人才是砖厂的厂长，应该抓这个女人才对！”冯利文狞笑道。
　　“你……你**耍诈！”莫无畏瞬间就慌了，他不怕死，可乔云葵被冯利文抓住了，他脑子瞬间就一片空白。
　　“老子跟你们拼了！”莫无畏跳出来就要冲上去救乔云葵。
　　“你敢动老子就打死她！”冯利文咬着牙说道。
　　莫无畏睚眦欲裂却不敢再向前，眼神却要将冯利文生吞活剥。
　　冯利文见莫无畏脸都扭曲了，下意识的就后退了一步，向左右一看道：“你们还愣着干什么，给我把莫二愣子抓住。”
　　王老虎乔二乔三等人闻言立刻就扑了过去，结果一接触就被莫无畏推开。
　　冯利文怒道：“莫无畏，你要是敢拒捕老子就别怪老子不客气！”
　　冯利文说着就狠狠的捏了乔云葵胳膊一下，乔云葵疼痛之下忍不住发生一声痛呼，莫无畏一下就不敢动了。
　　王老虎再次扑过来，见莫无畏双手下垂不做抵抗立刻上去就是一脚，嘴里还骂道：“莫二愣子，老子打死你，我们之间的恩怨今天就做个了断。”
　　王老虎一动手，乔二乔三也跟着动手，几个人拳打脚踢很快就往莫无畏身上招呼了几十下。
　　马承志袁建明两个人哪里受得了这个，立刻就要扑上来，刚跑了两步枪声就再一次响起，冯利文怒喝道：“谁特么敢动老子就毙了他！”
　　陆师傅李正乾急忙把马承志和袁建明拉住，程爱军觉得气血翻涌忍不住向前走了几步也被闻铎拉住了肩膀。
　　王老虎几个人一轮打下来莫无畏已经鼻青脸肿，嘴角也流出了鲜血，莫无畏却动都不动，只是看着冯利文。
　　邢贵明见王老虎等人打的过瘾，大喊道：“让我也打一下！”
　　邢贵明跳过去飞起一脚踹在莫无畏胸口，莫无畏推金山倒玉柱般轰然倒地，邢贵明愣了一下，兴奋的大喊道：“我打倒莫无畏了！我打倒莫无畏了！”
　　“二娃！”
　　乔云葵猛然一声大呼，使劲儿挣脱冯利文的手就跑了过去，她本来抱着砖厂的公章订货单和两万现金，瞬间就洒了一地。
　　乔云葵跑过去见莫无畏躺在地上一动不动眼睛也闭着，眼泪一下就飞了出来，大喊道：“二娃，二娃，你不要死，砖厂咱们不要了，都给他们，你不要死，你不要死！”
　　莫无畏睁开眼睛道：“没事……你不要哭……我死不了……老子其他本事没有，就是会打架……就是打不死！”
　　众人见莫无畏如此强悍，无不心惊。
　　莫无畏张着流血的嘴笑了笑，指着冯利文等人道：“你们不要得意，等我大哥回来你们一个也跑不了！”
　　冯利文冷笑道：“莫无忌回来又怎么样，他一个人还能对付几百个人？”
　　莫无畏喘着粗气道：“你们几百个人也不是我大哥的对手，我……我大……我大哥他……”
　　这时，就听一个人道：“无畏，你休息一会儿，让大哥来对付他们！”


第317章  一人打几百个
　　“让大哥来对付他们！”
　　平静的一句话听在众人耳中却像炸雷一般。
　　所有人都看过去，就见莫无忌背着韩夜缓缓走了过来。
　　“莫无忌！”“莫召！”
　　无数人纷纷惊呼出声。
　　两个人走进人群 ，围在外面的人看到莫无忌走过来自动就让开了路。
　　韩夜从莫无忌背上跳下来，见莫无畏躺在地上像个血人一样，不由大吃一惊，急忙过去查看，此刻乔云葵已经泣不成声，本来她看到韩夜没事应该高兴，可莫无畏这个样子她眼泪就止不住。
　　韩夜摸了摸莫无畏的脉搏，感觉他心跳平稳，就道：“嫂子不用担心，应该只是外伤。”
　　韩夜抬起头，发现砖厂的众人都看着她，马承志袁建明陆师傅李正乾周小红孟师傅等人看到她都露出喜色，乔云峰看到韩夜则惊慌的想躲起来，韩夜现在也没时间和他算账。
　　见程爱军和闻铎等人也在，韩夜惊讶他们竟然也来了，看来在自己被绑架的时候砖厂也发生了许多事情，不过现在也不是叙旧的时候。
　　韩夜冲大家笑了笑道：“大家不用担心，我也没事！”
　　冯利文冯利武见莫无忌带着韩夜回来了，就知道事情败露了，心情都差到了极点。
　　莫无忌肯定不会善罢甘休的，该怎么解释这件事，得赶紧商量一下。
　　冯利文向冯利武悄声道：“先撤回去，回去再想办法。”
　　冯利武一挥手道：“我们走！”
　　莫无忌平静的道：“弄成这样，你们就想一走了之吗？”
　　冯利武道：“那你想怎么样？”
　　莫无忌道：“今天所有来砖厂闹事的人，一个都别想走！”
　　冯利文大笑道：“莫无忌，我知道你厉害，再厉害又怎么样？你还想一个人打我们几百个人吗？”
　　莫无忌点头道：“不错，我就是要一个人打你们几百个人！”
　　莫无忌这话一说，在场的所有人都愣了，今天两方大规模械斗了多半天，最多也就算打了个平手，可莫无忌竟然说他一个人要打几百个人！
　　别说冯利文等人了，连韩夜都觉得这话够狂的。
　　不过嘛……
　　真豪气啊！
　　在场的人只有莫无畏露出了笑容，喃喃着道：“你们……你们根本不知道我大哥的厉害，当年全村孩子一起上也不是我大哥的对手！”
　　冯利武愣了几秒钟道：“莫无忌，你以为你是谁，还一个人打一百个，要不是我今天累了，我就和你单……”
　　冯利武话还没说完，突然就听莫无忌“啊”的一声爆喝。
　　韩夜见莫无忌一把撕开了自己的衬衣，将破碎的衣服扔在了地上，露出了里面的军用背心和一身肌肉。
　　这还是韩夜第一次见莫无忌的肌肉，没有莫无畏那么爆炸，线条却很流畅。
　　真是穿衣显瘦脱衣有肉。
　　韩夜忍不住舔了舔自己的嘴唇，突然感觉好饿。
　　再一看，莫无忌已经像猎豹一样射了出去，眨眼间就到了邢贵明身前，邢贵明看着莫无忌过来一脸的痴呆，下一刻莫无忌一巴掌就扇在邢贵明脸上，邢贵明整个人都飞起，半空中一嘴牙已经率先飞了出来。
　　“嘭”的一声，邢贵明就重重的跌落在了地上。
　　一巴掌就将人拍飞，来砖厂闹事的人无不震撼。
　　还没等众人反应过来，莫无忌已经来到王老虎面前，王老虎下意识想跑，两条腿却软的无法动弹，然后他就觉得两个膝盖传来剧痛，然后两条腿就失去了知觉，直接就跪在了地上。
　　乔二离王老虎只有两步，王老虎一倒他下意识就拔刀，结果刀还没**手腕就被莫无忌抓住了，然后他整条胳膊就成了麻花形状。
　　“啊！”“啊！”
　　乔二和王老虎的惨呼声几乎同时响起，听在众人耳中仿佛重锤一般。
　　莫无忌解决了乔二就向乔三扑过去，乔三前面有个人拿着铁锹不知所措的看着莫无忌，莫无忌抓住铁锹一甩，那人就连锹带人飞了出去。
　　所有人看到这一幕都发出一声惊呼。
　　程爱军张口结舌的道：“四哥，这人比咱们老大也厉害吧？”
　　闻铎摇头道：“估计咱们七个一起上还差不多。”
　　这时莫无忌已经来到乔三面前，乔三“呀”的一声喊就一拳向莫无忌打过去，莫无忌顺手一拉乔三就趴在了地上，莫无忌提脚一跺乔三的腿就折了回来。
　　莫无忌砍瓜切菜般，转眼之间就将带头闹事的人打倒在地，这些人都是光明镇“成名已久”的人物，在莫无忌手中却毫无还手之力，莫无忌打他们就如大人打婴儿一般。
　　进砖厂闹事的几百人在火光中看着这一幕，无不骇然变色，许多人想跑却不敢挪动脚步。
　　韩夜也看的震惊莫名。
　　搏杀技！
　　这是军队搏杀技！
　　上次化妆品店开业的时候莫无忌就动过手，但只是制服了王老虎等人，并没有下狠手，现在一动真格的，才知道这些人在莫无忌面前简直就是土鸡瓦狗。
　　莫无忌只用一招，这些人就被打残，真正的不堪一击！
　　莫无忌解决了乔三就看向冯利文，冯利文瞬间就退了三步，马上又举起枪道：“莫无忌，看看是你快还是老子的枪快！”
　　莫无忌停住脚步竖起了双眉。
　　冯利文狞笑道：“你再厉害还能有老子……”
　　冯利文说了一半就说不出来了，因为莫无忌只是停顿了一下就又向他扑过来，冯利文心头大骇，下意识就急忙开枪。
　　随着枪响，所有人的心都提到了嗓子眼。
　　韩夜本来蹲着，瞬间就站了起来，就见莫无忌肩头飞起一蓬鲜血，莫无忌身体微微晃了一下，依旧向冯利文扑过去，下一刻莫无忌就到了冯利文身前，抬手就抓住了冯利文的脖子，而冯利文手中的枪也到了莫无忌手里。
　　“钥匙！”
　　莫无忌冷冷的对冯利文说道。
　　冯利文脖子被掐住，哪里说的出话来。
　　莫无忌稍微松了松手，再次道：“手铐钥匙！”
　　冯利文颤抖着指了指自己的上衣口袋，莫无忌把枪往胳膊下一夹，然后从冯利文口袋掏出了手铐的钥匙，一甩手就向韩夜扔过来，程爱军抢先一把将钥匙抓住，看了一眼韩夜，这才发现她手上还带着断开的手铐。
　　程爱军用钥匙将手铐打开，韩夜一边脱出双手一边道：“谢谢程哥，你们怎么来了？”
　　程爱军道：“哥听说有人要破坏你们砖厂就赶过来帮忙，可惜没帮上大忙。”
　　韩夜道：“只要你来了我就高兴！”
　　程爱军听到这话就笑起来，觉得和洒脱的人交往就是带劲儿！
　　在韩夜和程爱军说话的过程中，莫无忌手上一用力，冯利文眼睛一翻就晕了过去，莫无忌将冯利文随手抛在地上，又向冯利武走过去。
　　冯利武咬着牙道：“莫无忌，老子和你拼了！”
　　冯利武拿出一把打兔子用的双筒猎枪，这是他早就准备好以防不测的，平时他打兔子一打一个准，现在拿着枪却手抖个不停，看着莫无忌走过来就不停后退，想扣扳机却没有勇气。
　　莫无忌看着冯利武惊慌失措的样子，抬手就是一枪。
　　枪声一响冯利武就怔在当场，手上的枪却落在了地上。
　　“我……我投降。”冯利武脱口而出道。
　　莫无忌走到冯利武身前，脚尖一挑就勾起了猎枪，随手就把枪管抽在冯利武左臂上，冯利武立刻就是一声惨叫，想用右手摸左臂，右臂又是一痛，两天胳膊顷刻间就都不能动了。
　　冯利武心中悔恨，刚才趁莫无忌抓着大哥的时候就应该跑的，正想着左腿又是一痛，他就站不稳了，当右腿也疼起来时，冯利武心中闪过一个念头，完了，他的四肢都断了。
　　在别人看来，莫无忌只是在冯立武四肢上分别打了一下，然后冯利武就仰天摔倒在地，然后昏迷了过去。
　　莫无忌转过身，冷冷的看着来砖厂闹事的众人。
　　被莫无忌眼光扫过的人无不浑身颤抖，不到五分钟莫无忌就打倒了好几个人，手中还拿着两把枪，简直是天神下凡一般。
　　“所有人听着，放下武器，蹲在地上，双手抱头。”
　　莫无忌大喝一声，来闹事的几百号人纷纷丢下手中的武器蹲在地上抱住了头。
　　看到这一幕，砖厂众人就知道这场战斗结束了，而己方获得了最后的胜利！
　　不知谁最先欢呼起来，很快砖厂上空就欢呼成一片。


第318章  最优秀的学生（书评加更）
　　正在这时，突然外面传来一声大喝道：“所有人都不许动！”
　　说话间，从大土堆上还有东侧的过道上，冲进来无数人，韩夜一看衣服竟然是部队，所有人都拿着枪，很快就将在场的众人包围。
　　韩夜心中惊讶，竟然连部队都出动了！
　　当先一人龙行虎步，大踏步穿过蹲着的人群，看到莫无忌立刻喊道：“无忌！”
　　莫无忌看到来人，立刻扔下猎枪，站正身型“啪”的就是一个军礼。
　　“赵部长！”莫无忌喊道。
　　“无忌，什么情况！”来人看着蹲在地上的几百号人惊讶道。
　　“报告赵部长，一群暴徒煽动村民袭击红星砖瓦厂，并炸毁了砖窑，现在暴徒已经全部被制服，村民们也不再闹事。”
　　赵部长看着躺在地上哀嚎的王老虎乔二乔三等人，怒道：“简直是无法无天，朗朗乾坤光天化日之下竟然发生这种事情，给我把所有煽动闹事的人都抓起来！”
　　战士们训练有素，两人一组，迅速上前将躺在地上的冯利文冯利武等人架了起来，乔二乔三等人依旧哀嚎不断，王老虎还呼喊着：“莫无忌打人了，要把我们打死！”
　　一人怒喝道：“你们这样的人就应该受到应有的惩罚！”
　　说话的是秦为民，秦为民进了人群怒气依然不减，呵斥道：“无忌说的对，这些人都是暴徒，不让他们伏法光明镇就永无宁日！”
　　赵部长道：“老秦放心，所有闹事的人一个都跑不掉！”
　　来闹事的人听到这话头杵的更低了。
　　大部分人都是受了冯利文冯利武还有王老虎的蛊惑，还有些人是拿了好处，本来以为人多势众闹一场就完事了，结果事情越闹越大，后来把砖窑炸塌许多人已经想逃跑了，只是冯利文拿着枪，有萌生退意的人也不敢行动，到了莫无忌过来大杀四方，人群二话不说立刻就投降，现在部队都来了，人们一个个心情忐忑，不知道等待他们的是什么命运。
　　赵部长和秦为民商量着该如何处理这件事，来闹事的人确实太多了，首恶必抓那是应该的，可这些乌合之众处理起来也棘手。
　　部队过来只是控制局面，具体怎么解决还得交给市公安局。
　　简单商量以后决定先把伤员都送卫生院，其他人带回镇政府，等待下一步处理。
　　做完这一切，赵部长感慨道：“无忌，记得你入伍第二年就拿到了军区比武第一名，你离开队伍实在是太可惜了！”
　　莫无忌回头看了一眼妹子，心里不仅不可惜，还觉得自己的决定非常正确，要是他不在，妹子遇到危险该怎么办？
　　这时，外面又响起了呼喊声，又是一大帮人冲了进来。
　　韩夜放眼过去，发现这次来的是警察，还有穿便衣的，其中还夹杂着一个孩子，竟然是辛海东。
　　辛海东老远就大喊道：“莫召，我来救你了！你……”
　　辛海东喊了半句看到拿着枪的部队就住了口。
　　辛海东很快就找到了韩夜，跑到韩夜身前打量了她一番就问道：“你没事吧？我听说你失踪了，我才离开一天你竟然就出事儿了，看来这光明镇没有我就是不行。”
　　韩夜懒得听他胡吹大气，向后来的人看过去，但只认识杨建清，其他两个领头的人却不认识。
　　那边已经互相交流起来。
　　赵部长道：“项局，你们来了！”
　　莫无忌认得这是市局局长项东来，项东来是赵部长的朋友，去年莫无畏被曹培德抓了就是项东来帮忙解决的，急忙向两个人敬礼，莫无忌是光明镇副镇长，可在部队面前依然保持着军人的作风。
　　杨建清又给赵部长和莫无忌介绍道：“这是新调来的韩副市长！”
　　赵部长简单的说了一下情况，韩副市长就指示让项东来接手处理这件事。
　　最后韩副市长来到砖厂众人面前道：“大家都辛苦了，大家也受苦了，发生了这样的事情是我们领导的过错，我们会妥善处理这件事，上面已经有了新的决议，支持你们继续经营红星砖瓦厂，事实也证明你们的方式是正确的，就如这个地方叫光明镇一样，你们的未来也一定是光明的！”
　　韩副市长说完，众人掌声雷动。
　　辛海东不高兴道：“应该让我爸来的，是我爸把上面那个老家伙斗倒的。”
　　韩夜不用猜也知道今天市里也是很凶险的一天，不然这里发生如此大规模的械斗，警察不会这么晚才介入。
　　所有的事情都解决了，韩夜的心情也放松下来，正想着凑到莫无忌身边和那些大人物们混个脸熟，结果刚走了几步，就觉得头晕眼花脚下虚浮，然后耳畔就传来一片惊呼声，下一刻她就失去了知觉。
　　等韩夜醒过来时，发现自己又躺在了卫生院里，还是那间熟悉的病房。
　　周围围着一大群人，莫无忌乔云葵莫老实还有莫无争都在。
　　看到韩夜醒过来，莫无忌立刻道：“召儿，感觉怎么样？”
　　韩夜深吸了一口气，感觉并没有什么大碍，浑身的疲软腹中饥饿都消失了，于是道：“感觉挺好的。”
　　众人闻言都松了一口气。
　　莫无畏推门进来道：“我就说没事，霍大夫都说了，召儿就是饿了，你们应该围着我才对，我可是被打了一顿。”
　　韩夜见莫无畏身上缠着不少纱布，不过精神却挺好。
　　乔云葵白了莫无畏一眼道：“你个愣货，快回去躺着！”
　　莫无畏小声道：“你不在，我躺着没意思。”
　　乔云葵脸红道：“不要胡说八道，小心我开除你。”
　　莫无畏嘻嘻笑着，却并没有回去，在一张病床上坐了。
　　众人见韩夜没事就聊起来，从众人聊天中韩夜得知砖厂的事情已经解决，冯利文等人也被市局的人带走了，等待他们的是法律的制裁，以他们犯下的罪行，结果肯定好不了，尤其是冯利文冯利武兄弟，竟然还杀过人，那就更是会被严惩。
　　砖厂这边有马承志袁建明李正乾他们在也不会有事。
　　韩夜看了看窗外，已经是夕阳西下，看来自己躺了将近一天时间，看着红彤彤的晚霞正心情愉悦忽然想起一件事来，不由锤床大叫道：“哎呀，不好！”
　　韩夜的呼喊把所有人都吓了一跳，莫无忌立刻问道：“召儿你怎么了，是不是哪里不舒服？”
　　韩夜道：“今天是公布成绩的日子，还有毕业晚会！”
　　这么重要的日子竟然错过了，毕业典礼应该已经结束，不过篝火晚会应该还能赶趟。
　　听到这话众人反而笑起来。
　　莫无忌微笑着把韩夜按倒道：“上午夏校长就来过了，毕业典礼也推后了一个星期，你就好好休息吧。”
　　韩夜愕然，毕业典礼竟然推后了一周，那就不着急了。
　　莫无争兴奋的道：“召儿，成绩出来了，你考了全市第一名，差一分就满分了，夏校长说了，你可是光明镇有史以来最优秀的学生，你不参加毕业典礼也不完整，所以才推后了一星期！”
　　韩夜听了这话又是开心又是遗憾，开心的是因为她的缘故毕业典礼都推后了，可见她在学校是多么的优秀，遗憾的是，仅仅差了一分没有考到满分。
　　不过韩夜马上就释然，水满则溢月满则亏，满分不见的就是最好。
　　留一点点空间才有动力。
　　这一分就是她以后奋斗的目标。


第319章  再见
　　一个星期后，光明镇中学的毕业典礼隆重召开。
　　这几天韩夜还做了两件事，第一个是去派出所把冯利文冯利武绑架她的事进行登记。
　　乔云葵得知乔云峰竟然参与了绑架韩夜的事情，上去就给了乔云峰两巴掌，见他打倒在地，质问他为什么要这一样做，乔云峰惊恐的说：“他们给了我二十块钱，让我把莫召带出去，说要帮我教训莫召。”
　　乔云葵听后又是愤怒又是惭愧，抱着韩夜大哭说对不起韩夜，韩夜知道这根本就不关乔云葵的事，但乔云峰也不能再在砖厂呆了，乔云葵直接把乔云峰赶回了家，并告诉他以后不经允许再也不能踏入光明镇。
　　乔云葵她妈见儿子被赶了回去，又到砖厂来闹事，坐在倒塌的大门口哭闹，说乔云葵不孝顺，但现在的乔云葵已经和过去完全不一样了，指着她妈道：“你如果不离开这里，我就是背一辈子骂名也要和你们断绝关系！”
　　乔云葵她妈被乔云葵的话惊呆了，如果真的那样，他们就成了整个光明镇的笑柄，急忙爬起来灰溜溜的走了。
　　莫无畏很不忿，觉得就这样放过乔云峰太便宜他了，要揍乔云峰给韩夜出气，韩夜似笑非笑的道：“他以后说不定是你的小舅子，和我的地位是一样的，你真的要打吗？”
　　莫无畏挠着头道：“这可难办。”随后又道：“那还是应该打，打了他才长记性，再说他怎么能和你比！”
　　韩夜觉得乔家已经受到了惩罚，乔云葵现在做为光明镇的名人却不待见他们这些家人，无论是从感情上还是经济上对他们都是极大的打击，这种心灵上的打击其实比肉体上的打击更让他们难受。
　　第二件事是韩夜去市里专程感谢了程爱军和闻铎，那天她晕倒后程爱军他们也很担心，可当时又是部队又是警察，碍于自己的身份他们还是退走了，了解事情经过以后韩夜就知道这是雪中送炭的事情，程爱军和闻铎对她这份“义气”那真是没的说。
　　韩夜出钱请程爱军闻铎还有那天去光明镇支援的人大吃了一顿，喝酒划拳自然不在话下，期间程爱军提起了莫无忌道：“妹子，你大哥可不是一般的厉害，幸好他在镇里工作，他要是来市里，那市里这大大小小的帮会就都不用混了。”
　　韩夜心想，莫无忌虽然在光明镇，可哥们却马上要来市里了，哥们儿也不是吃素的！
　　临走的时候，闻铎又送了韩夜一件衣服，是一条白裙子，韩夜又感谢又好笑，闻铎这样一个大老爷们竟然每次送她衣服，真是有趣。
　　于是毕业典礼这天韩夜就穿着白裙子去了学校。
　　同学们看到韩夜眼神都很复杂，在众人心中，韩夜就是一个传说。
　　这个初三才转过来的学生入学考试也不过是刚及格，所以才去了五班，结果来了不久就和邢主任对着干，邢主任还奈何她不得，听说夏校长在背后给她撑腰，没多久她就打倒了辛海东成了校霸，一个学期以后又成了学霸，到中考更是考了全市第一名，听说她两个哥哥当年就都是第一名。
　　学霸校霸也就算了，人家还多才多艺，跳舞跳的特别好，听说唱歌也唱的好。
　　多才多艺也就算了，人家还长的好看，看看人家穿着一条新颖的白裙子，就像仙女下凡一样！
　　这样的人太优秀了，优秀到让人望而生畏。
　　韩夜看着离她五米远的同学们，心里反思自己是不是平时太高冷了，搞的身边一个人都没有，直到桂花跑过来挽住她的手，韩夜才摆脱了孤家寡人的尴尬境地。
　　桂花心情放松了半年，中考成绩竟然不错，是能够上高中的，不过桂花还是决定去临海学刺绣，夏长溪亲自给联系的学校，这让桂花也成了学校的小名人。
　　辛海东中考成绩也很优秀，这家伙嘴上说无所谓，暗里却较劲儿，最后也进了全市前十名。
　　冯双双的成绩也很不错，不过今天她没有来，家里发生了那么大的事她自然也不会参加毕业典礼了，严格说起来冯双双是知道韩夜被绑架的，但韩夜叙述这件事的时候并没有提到她，只是说了邢主任。
　　桂花的小道消息是冯双双会去上中专，本来就没打算上高中，韩夜猜想冯双双早就打定主意要避开她，能去上中专也不错，希望她以后可以平平安安吧。
　　毕业典礼在学校礼堂隆重举行，夏长溪做了热情洋溢的讲话，夸赞这届学生是优秀的一届学生，尤其是莫召同学取得了鹿城中考有史以来的最好成绩，为学校增添了光彩。
　　韩夜被授予光明镇中学优秀毕业生的称号，夏长溪还赠送了她一个特别的礼物，是他亲手写的书法。
　　因为发生了光明镇有史以来最大的一场混乱，为了安全考虑，举行了很多届的传统篝火晚会也取消了，出了礼堂同学们就到了分别的时候。
　　这时候辛海东突然跑过来道：“大家不要走，我买了胶卷给大家照相！”
　　韩夜有点惊讶这个家伙竟然现在才赶过来，见他背着挎包和吉他，拎着相机跑的气喘吁吁，就笑道：“慢点，别把相机摔了。”
　　要离别了，很多同学从此以后有可能再也不会见面，能留下相片那自然是最好的，于是大家就争抢着让辛海东给照相，照着照着韩夜就成了中心，每个人都要和她合影，除了五班的同学外还有其他班级的，因为胶卷有限，都是大合影，韩夜始终站在中间。
　　韩夜面带笑容来者不拒，也不知照了多少张，照的辛海东手都酸了。
　　胶卷的最后一张辛海东让同学们给他和韩夜照了一张，照完相以后辛海东就提议唱歌，众人也不去其他地方，就坐在操场上唱歌，围了好大一圈。
　　要毕业了同学们也不再拘谨，纷纷唱起来，一直持续了两个多小时才结束，最后一首歌就是韩夜和辛海东合唱的《再见》。
　　伤感的歌曲一唱完，许多同学就哭了，有些女同学甚至抱头痛哭。
　　韩夜心中感慨，就算学校里也有纠纷，可同学之间的感情还是比较纯粹真挚的，这种感情愈久弥坚甚至会持续一辈子，正想着就见辛海东在向他招手。
　　两个人来到僻静的一角，韩夜见辛海东也是眼眶发红就笑着道：“你想哭就哭好了，小心憋出毛病来，我不会笑话你的。”
　　辛海东翻着白眼道：“我又不是女人，干嘛哭鼻子。”
　　韩夜笑道：“那你这是咋了？是不是没有超过我很遗憾，这个属于不可抗拒力，你没办法改变的。”
　　辛海东摇头道：“才不是因为这个！”随后又叹息道：“莫召，我要走了！”
　　韩夜怔了一下，见辛海东一脸的惆怅，也收起了笑脸道：“你是说你要离开鹿城了？”
　　辛海东点头道：“嗯，我爸调到青城了，我不想去，可他们不同意，我……”
　　辛海东说到这里，声音竟然有点哽咽。
　　听到这个消息韩夜心里也有些黯淡，砖厂的事在鹿城引发了一场“地震”，双方可谓两败俱伤，最后各打五十大板，辛海东的父亲也受到了牵连。
　　至于辛海东本人，虽然呱噪了一点，可在同龄人中还是很聪明又有趣的，也算是一个欢乐的源泉，如今却突然就要走了。
　　真是世事实无常啊。
　　辛海东深吸了一口气郑重的道：“我以前很不喜欢这里的，一点都不想来，现在却觉得这是个很好很好的地方，因为这里有你这样的朋友！”
　　韩夜见他说的认真，忍不住笑道：“好吧，就凭你这句话，从今天开始你就是我莫召真正的朋友了！”
　　辛海东怔了一下，随即怒道：“你啥意思？这一年你一直不把我当朋友吗？”
　　韩夜笑着解释道：“以前只能算是普通朋友，现在是心灵上的朋友。”想了一下又补充道：“你别以为当我的朋友容易，除了桂花我可是只有你一个朋友的！”
　　韩夜心想程爱军闻铎他们也算朋友的，不过现在要给辛海东一些安慰，就当他是唯二的朋友吧。
　　辛海东听到这话就高兴起来，点头道：“这还差不多，除了徐桂花那种傻妞，我应该是你唯一的朋友！”
　　辛海东说着又从挎包里掏出一个东西递给韩夜道：“你也是我唯一的朋友！所以我把我最喜欢的水晶球送给你，这是我外公从国外带回来的，很珍贵的！”
　　韩夜见辛海东拿出的是一个亮晶晶的水晶球，有她拳头大小，里面是一个白雪公主，在这个年代这应该还是比较珍贵的。
　　韩夜接过水晶球道了一声“谢谢”，又道：“你这包里鼓鼓囊囊装着什么，有什么你不要的就都给我吧。”
　　韩夜说着就拉辛海东的挎包查看，辛海东急忙护住挎包道：“没什么，这些没你能用的。”
　　韩夜笑道：“怎么没有我用的，我见有个橡皮，和我去年丢的那个一模一样，还有个笔记本，好像还夹着一堆纸，什么啊？”
　　韩夜刚才拉了一下挎包，已经看见了里面一些东西。
　　辛海东红着脸道：“没什么，都是一些没用的东西。”
　　韩夜笑道：“没用你留着干什么？”
　　辛海东道：“我是准备一会儿丢掉的。”
　　说是这样说，辛海东却护住了挎包，其它东西也就罢了，那个笔记本里夹着的纸是绝对不能让莫召看到的，那些都是她写给冯双双的情书，莫召写完又让他抄写，他把那些纸都留了下来。
　　莫召的字很好看，上面的句子更好看。
　　韩夜再次笑着道：“垃圾啊，我还以为是什么宝贝，算了，我也不跳了。”
　　辛海东怒道：“你怎么能这样，送东西要主人愿意，哪有强要的！”
　　韩夜其实是故意逗他，好冲淡离别的气氛。
　　韩夜想了一下，就把手表解下来递给辛海东道：“来而不往非礼也，我身上没什么值钱的东西，这块表就送你吧，你以后可要有时间观念，不要迟到早退。”
　　辛海东大喜，接过手表道：“那当然，我可是要发奋学习的，争取高考超过你！”
　　韩夜心想，那你更没指望了。
　　临别辛海东又道：“莫召，等放了假我就来看你，你可别忘了我啊。”
　　韩夜点头道：“来了就逮住你干活让你当苦力搬砖。”
　　辛海东笑道：“无所谓，只要你给我升官就行，我才做到正义帮的团长，不做到司令我誓不罢休！”
　　韩夜出了学校就笑起来，心想程爱军送的手表没有了，正好找莫无忌要一块。
　　来到砖厂，见莫无忌正负手站在大土坡上瞭望。
　　韩夜大喊着冲上突破道：“大哥，大哥，我得了优秀毕业生称号，夏校长还送我礼物了！”
　　莫无忌笑着道：“是吗，什么礼物啊？”
　　韩夜兴奋的道：“是他的书法，你说能卖多少钱？”
　　莫无忌笑道：“你要是把这个卖了小心夏校长收回你优秀毕业生的称号，不过夏校长的书法在咱们鹿城倒是很有名气。”
　　韩夜惊喜道：“那我看看夏校长写了什么。”
　　韩夜把辛海东送的水晶球放在地上，兄妹二人将书法卷轴打开，赫然见上面写着七个大字——口子头上一把刀！
　　韩夜惊愕半晌，过了好一会儿才怒道：“好你个夏老头，竟然讽刺我，下次下棋我绝不手下留情！”
　　莫无忌看着夏长溪这书法也莞尔，笑着道：“这不是你的口头禅吗？有了夏校长这书法，你这称号就跑不了了。”
　　韩夜转怒为喜道：“这倒也是，求仁得仁，就算夏老头善解人意吧，饶了他了。”
　　韩夜意见莫无忌眺望着镇政府的方向，忍不住道：“大哥，你辞职以后要做什么？”
　　就在昨天，莫无忌突然就要辞去光明镇副镇长的职务，这让很多人都不理解，但莫无忌执意如此，秦为民也没办法。
　　乔云葵立刻就要把自己厂长的位置让给莫无忌，莫无畏也要把工程队队长给大哥，莫无忌都笑着拒绝，说他们干的很好。
　　其实莫无忌的想法很简单，他本就不善于搞行政，来这里是因为妹子在这里，过不了多久妹子就要离开了，他待在这里意义也不大，趁这个机会也就离开了。
　　听韩夜询问，莫无忌笑着道：“大哥竞选村长的时候可是说过要给小召弯做两件事的，现在才做了一件事。”
　　韩夜当然记得莫无忌的竞选宣言，要给小召弯建学校和修路，现在学校已经建好，那就剩下修路了。
　　韩夜笑着道：“大哥，我帮你，我现在有钱了，我出钱你出力，咱们一起给小召弯修路！”
　　莫无忌摸着妹子的头发点头道：“好！”
　　兄妹二人一起看向下面，孟师傅等人正在重建砖厂的办公室，乔云葵莫无畏马承志袁建明等人都在，一片热火朝天的模样，再看向远处，光明镇上方晴空万里，一群鸟儿从空中划过飞向远方，最后消失不见。
　　（第二卷完）


第320章  南大街
　　“磨剪子嘞……戗菜刀……”
　　一声浑厚悠长的吆喝声穿透长街，骑着自行车的师傅慢悠悠的从街边路过，一个穿开裆裤的孩子从巷子里跑出来观看，跑的过急被石头绊倒就哇哇哭起来。
　　孩子的正哭的伤心，路边一个人递过一块糖道：“小孩儿，别哭了，给你吃糖。”
　　小孩子对这突然而来的幸福有点不敢置信，怯懦着不敢伸手去接，只是看着给他递糖块儿的大姐姐发呆。
　　“快拿着，要不不给了！”
　　递糖块的姑娘神情不悦，把糖块硬塞到了小孩儿手中，小孩儿又是喜悦又是惊慌，拿着糖块跳起来就跑掉了，连声谢谢都忘了说。
　　“哎呀呀，嫂子你看这孩子，好像我要吃了他似的，我长的有那么可怕吗？”
　　韩夜望着消失的孩子不满的说道。
　　乔云葵笑道：“不是很可怕，是非常可怕，不知道的还以为是你把人家娃打哭的。”
　　“切，看来这好事做不得，搞不好会被讹诈。”
　　韩夜吐槽了一句突然又看到前面有个卖糖人的，不由眼前一亮。
　　“嫂子，我们去吃糖人。”韩夜一脸欣喜的拉着乔云葵来到卖糖人的摊子前面。
　　卖糖人的是个老师傅，看着两个漂亮姑娘过来和善的道：“你们要哪个造型？”
　　韩夜在几个样品上浏览了一圈，最后道：“我要牛，给她来个蛇。”
　　“好嘞！”
　　老师傅说了一声就开工，从小炉子上加热的饴糖里揪下一块就搓了起来，搓成管状就咬住一头吹起来，另一端马上就被吹大了，老师傅就开始捏造型，眨眼之间一个小牛犊就有模有样了。
　　韩夜看的眼花缭乱，心里赞叹这才叫手艺人，可惜后来慢慢都失传了。
　　老师傅做完拿了根竹签插上递给韩夜，韩夜左看右看不忍心下口。
　　等乔云葵的蛇做完了，一付钱，两个才花了八角钱。
　　韩夜很想说老师傅你哪里也别去了，我长期雇你捏糖人给我吃，又一想这老师傅口音不像是鹿城的，估计人家只是短暂的在鹿城落脚，只好摇摇头遗憾的走开。
　　乔云葵拿着一条蛇也不吃，不仅有糖人蛇，她手里还有瓜子大豆两根油条。
　　两个人一大早就从光明镇来到了鹿城，用韩夜的话说再过一个月她就要开学了，未雨绸缪自然要先找一个落脚点，乔云葵深以为然，她们去年在光明镇就做过这一套。
　　结果到了鹿城，韩夜根本就没找房子，眼睛都没瞟一下，只盯着街上的各种摊位看。
　　“召儿，咱们还是赶紧找地方吧？”乔云葵提醒韩夜此来的目的。
　　韩夜却却赞叹道：“这南大街真热闹，比光明镇强十倍不止，嘿嘿，以后买东西不愁了。”
　　她们两个现在站的地方叫做南大街，位于鹿城最南边，是鹿城的主街之一，鹿城火车站，长途汽车站，鹿城一中都在这里。这南大街可比光明镇的大街长多了，是真正的大街，两个人走走停停，一个多小时才走了一小段。
　　韩夜把糖人交给乔云葵，又指着远处道：“嫂子你看，那围着一圈人，肯定有热闹看，我们快过去。”
　　乔云葵无奈，只好又把糖人拿上随着韩夜去看热闹。
　　韩夜进了人群才发现是一个耍猴的，一只拴着链子的小猴子在地上蹦蹦跳跳翻跟头，主人拿着一个小铜锣轻轻一敲，小猴子就做一个动作，很是灵活。
　　韩夜心中大乐，这种街头杂耍八九十年代很常见，再后来就没有了。
　　耍猴的老头见韩夜对这个很感兴趣，故意让小猴子在韩夜面前翻跟头，韩夜从乔云葵手里拿过瓜子扔给小猴子，小猴子灵敏的接住咬在嘴里就吃起来，还吐出了瓜子皮。
　　韩夜大笑道：“嫂子，你看这小猴子多好玩。”
　　韩夜一边说，一边将买来的糖块大豆都丢给小猴子，最后连糖人都丢过去了，小猴子接住吃的津津有味，还向韩夜鞠躬，逗得韩夜哈哈大笑。
　　耍猴的老头拿了一个箩筐向众人要钱，别人都是二分五分的，最多一角钱，韩夜毫不客气的给了两块钱，耍猴的老头欣喜的说着谢谢。
　　一群人正看得热闹，忽然冲进来三人呵斥道：“谁让你在这里摆摊的？交管理费了吗？”
　　韩夜见进来的三个人都带着红袖章，上面写着“管理”两个字，脸色很是不善。
　　韩夜心中惊讶，暗忖这是工商局的吗？
　　人家街头卖艺还要收管理费吗？
　　耍猴的老头也是一脸的迷茫，问道：“什么管理费？”
　　三个人中一个脸上有疤痕的人不耐的道：“管理费就是管理费，问那么多干啥？”
　　耍猴老头道：“我去哪里也没交过管理费。”
　　疤痕男道：“其他地方我们不管，在南大街你就得交，大家都交你为什么不交？”
　　耍猴老头还想分辩，见疤痕男神色不善，就道：“交多少？”
　　疤痕男看了一眼耍猴老头的箩筐道：“两块！”
　　耍猴老头吃惊道：“咋这么多？”
　　疤痕男道：“这是一个月的，管理费一交就是一个月。”
　　耍猴老头道：“我一会儿就走了，干嘛交一个月管理费。”
　　疤痕男道：“那我们不管，规矩就是规矩，你交了钱在这里摆一个月我们也不会再管你。”
　　耍猴老头哀求道：“我真的就摆这一次，我能不能少交点？”
　　疤痕男怒道：“说了不行就不行，知不知道我们是派出所的？不交管理费就抓你回派出所！”
　　耍猴老头一听这话就怂了，不再言语。
　　韩夜心中惊讶，她还以为这些人是工商局的，没想到是派出所的，派出所竟然出来收管理费，这都什么和什么。
　　疤痕男见耍猴老头不动，就自己去箩筐里拿钱，结果小猴子跳过去就抓了疤痕男一把，疤痕男“哎呦”一声痛呼，举起手一看见手上已经多了好几个血道，疤痕男大怒，跳过去就踢小猴子，小猴子却灵活的很，轻巧的就跳开了，还转身对疤痕男龇牙咧嘴。
　　一下出了这样的变故耍猴老头惊呆了，其他围观众人则纷纷退开，乔云葵也急忙拉着韩夜往后撤。
　　疤痕男追不到小猴子，就从耍猴老头手中抢过链子拉拽起来，把小猴子扯的“吱吱”叫个不停。
　　韩夜看的大怒，正想上前，突然人群中走出两个小伙子上前劝阻道：“刀哥，算了，别跟一只猴子计较。”
　　有人给了台阶，疤痕男哼了一声扔下了链子，小猴子迅速跳到了耍猴老头的怀中。
　　“这次就算了，下次再让我见到这猴子就当你们扰乱治安，连人带猴子都得关几天，听见没有？”疤痕男呵斥道。
　　耍猴老头这才从惊楞中反应过来，连连点头，拾起箩筐抱着小猴子匆匆走了。
　　围观众人也摇着头散去。
　　韩夜目送疤痕男三人离去，心想看来哪里都不太平，光明镇有混混，这南大街也少不了，只不过是换了一种形式而已。


第321章  掏耳朵（打赏加更）
　　韩夜和乔云葵继续闲逛，只是已经没了之前的兴致。
　　乔云葵见韩夜忽然之间仿佛蔫了一样，就问道：“怎么了？”
　　韩夜看了一眼头顶的大太阳道：“热！”
　　韩夜也不是瞎说，七月流火八月未央，正是一年中最炎热的日子。
　　为了佐证自己的话，韩夜又买了一袋冰棍儿贴在自己的额头上。
　　乔云葵看着韩夜的样子就觉得好笑，问道：“有这么热吗？”
　　“当然热了，我恨不得住在冰箱里。”韩夜笑道。
　　“那我们回吧，小召弯大树底下挺凉快的。”
　　走了这么久韩夜都不看房子，乔云葵就打了退堂鼓。
　　韩夜听到乔云葵的建议就笑道：“你要着急回去看大坝你就回吧，我再转悠一会儿。”
　　乔云葵听到这话就羞红了脸，啐道：“你这丫头没大没小的，就会说胡话！”
　　三天前，乔云葵给莫无畏马承志三人“贷款”买了摩托车，三人高兴的像个孩子，马承志和王茜去看了大槐树，袁建明和宁芳去看了牵牛花，莫无畏就嚷嚷着要去看大坝。
　　马承志与王茜还有袁建明与宁芳，那关系差不多就算定了，乔云葵不知道怎么想的，说什么也不和莫无畏做那种“携手同游”的事情，说这种事“太愣了”。
　　其实韩夜知道乔云葵的身份在这个年代算是比较复杂的，而且和莫无畏是同村的，虽然乔云葵现在也不太抗拒莫无畏，可再向前走一步却也不容易，莫无畏头脑简单考虑的少，乔云葵却顾虑重重。
　　但这并不妨碍韩夜拿此事调侃，男女间的暧昧可是一件趣事。
　　韩夜笑道：“我怎么就瞎说了，你这一上午都说了好几次了，你要是没点想法我才不信。”
　　乔云葵急道：“我那是关心厂里的事儿。”
　　韩夜笑道：“关心厂里吗？可你说的是回小召弯，砖厂又不在小召弯，对了今天莫无畏好像回小召弯了。”
　　韩夜眨着眼睛，露出似笑非笑的表情。
　　乔云葵辩解道：“小召弯才有大树，咱厂里又没有。”
　　韩夜点头道：“哦，小召弯才有大树啊，看来镇里那小树林是假的，你一个人去吧，我不妨碍你们。”
　　乔云葵也知道自己说漏了嘴，羞恼起来，伸手就打这个可恶的丫头。
　　韩夜笑着跑开，嘴里还道：“你要是实在着急我就去邮电局打电话让莫无畏来接你。”
　　韩夜刚跑了几步就见前面一个人撞过来，韩夜急忙躲闪，结果还是没躲开，两个人撞在一起，对方“啊”的一声喊就蹲在了地上。
　　韩夜吓了一跳，急忙看向被自己撞的那人，就见是一个年轻的小伙子，捂着耳朵一脸的痛苦，等那人把手拿开就见手上和耳朵中都有血迹。
　　乔云葵看到这一幕忍不住惊呼起来。
　　就这时，一个路过的人看着蹲在地上的那人也惊呼道：“咦，这不是小皮吗，你怎么了？”
　　那叫小皮的小伙子皱着眉头道：“我刚才正掏耳朵，被人碰了一下，疼的厉害！”
　　路人查看了一下吃惊道：“哎呀，流了这么多血！”
　　那小皮看着手中的血一脸的迷茫。
　　路人道：“哎呀，你的耳朵肯定被扎坏了，去年我们大院里的老王就掏耳朵的时候被他孙子碰了一下，也是出了很多血，去二医院看病花了十块钱才看好！”
　　听到这话乔云葵就紧张起来，她倒不是在乎钱，乔云葵现在也财大气粗了，一挥手就三辆摩托车，十块钱根本不放在眼里，可那小年轻最多十八九岁，要是耳朵出了问题可不好。
　　肇事者韩夜却没有任何动静。
　　一开始韩夜也被吓了一跳，不过很快就明白这是个圈套。
　　这是一种敲诈人的骗术，俗称“掏耳朵”，就是设计者假装拿着耳勺掏耳朵，趁路人不备碰撞一下，然后就假装“受伤”敲诈钱财，那人手上的血也不是真的人血，一般都是动物血或者红墨水。
　　另一个路人也不是真的“路人”，一般都是他们的同伙，用来打配合“点”出事情的“严重性”以及“价格”。
　　韩夜不说话，静静的看他们表演。
　　那路人继续道：“小皮，你快去医院看看吧，流了这么多血可不是小事，弄不好还得住院，那估计就得花百十多块钱！”
　　小皮皱着眉头道：“可我还着急给我姐送钥匙，顾不上去医院啊。”
　　路人道：“这样啊，那就让她们给你点钱，你送完钥匙赶紧去医院看看。”
　　韩夜心中失笑，这理由也编的太假了，既然着急送钥匙，那路上还掏什么耳朵，哪有一边急着赶路一边掏耳朵的道理，看来这个时候“掏耳朵”的套路还没发展完善。
　　那边两个人一问一答就把事情定了，说完两个人就看向韩夜。
　　乔云葵见韩夜不动，以为她看到血被吓着了，急忙就要掏钱，对面两个人就露出了兴奋的神色。
　　韩夜急忙道：“慢着！”
　　那个路人见韩夜反对，就扮起了和事佬，说道：“这个妹子，你把人家撞的这么严重，血都流出来了，给人家赔偿是应该的！”
　　韩夜点头道：“我不是这个意思，钱是小事，我见这位大哥流了这么多血，我们还是去医院看看吧。”
　　对面二人听到这话就有些愣怔，那路人又道：“去医院挺麻烦的，再说去医院搞不好会花百十来块钱！”
　　韩夜摇头道：“我说过了，钱是小事，要是耽误治疗，万一这位大哥耳朵聋了怎么办？你们放心，花多少医药费我都出，医院我有认识的人，正好是眼耳口鼻科的，去医院让她给你看看，这样我才放心。”
　　乔云葵也道：“对，召儿说的对，钱是小事，你这么年轻，万一耳朵留下毛病就不好了！”
　　对面两个人听了这话就面面相觑起来，一般人遇到这事都是惊慌失措，听到去医院要花百十块钱就退却了，给个一块两块的了事，刚才他们两个见姑娘给耍猴的一次就是两块，这才临时把价格提到了十块。
　　可对方坚持要去医院，这就不好办了，本来就是假的，去医院一检查那就穿帮了。
　　路人想了一下道：“依我看……还是不要去医院了，他还有急事了，你们估计也有事，大家就不要麻烦了，你们给他十块医药费就行，小皮这人实在，他不会找你们后账的！”
　　韩夜再次摇头道：“那不行，我叔叔是派出所所长，上次他还和我说做错事就要负责，而且要负责到底！”
　　对面两个人听到这话都是一惊，再次对望一眼，小皮立刻就道：“要不……这事儿就算了，我耳朵好像也不怎么疼了，估计也不怎么严重。”
　　乔云葵道：“可是你流了这么多血。”
　　小皮道：“就刚才流出来一股，现在不流了，应该没事，算了，磕碰一下难免，不用麻烦你们了。”
　　路人叹了口气道：“小皮你这人就是实在，宁愿自己吃亏也不想麻烦别人。”
　　两个人说完就都走了，一个向东一个向西，很快就都消失不见。
　　乔云葵看着那小皮走远道：“召儿，那人不会有事吧？”
　　韩夜笑道：“你看那自行车从他后面过去他一下就跳开了，耳朵应该没问题。”
　　望着那小皮离去的方向，韩夜又道：“走，我们再去前面看看。”


第322章  秀秀面馆
　　两个人走了几百米，韩夜就停了下来。
　　“嫂子，我们先吃饭。”韩夜看着旁边一个小馆子笑嘻嘻的说道。
　　乔云葵见牌子上面写着“秀秀面馆”微微有些惊讶，她知道韩夜看似随和其实吃饭挑剔的很，她已经做好中午大吃一顿的准备，结果韩夜竟然要在这个不起眼的面馆吃饭。
　　其实吃碗面就挺好，应该提倡勤俭节约。
　　两个人进去见小面馆不大，只有四张桌子，其中三张桌子已经有了人，乔云葵正准备去那张空桌子，结果韩夜却走向另一桌。
　　“咦，你们也在这里啊，真巧。”韩夜向正端着碗准备吃饭的两个人打招呼道。
　　这两个人正是刚才配合演“掏耳朵”的两个人。
　　两个人看到韩夜走过来并坐下就呆了。
　　刚才他们还在小声讨论演戏失败的原因，得出结两个结论。
　　一个是韩夜肯定很有钱，所以根本就不在乎百八十块钱，非要去医院检查，逼得他们不得不放弃。
　　第二个是韩夜背景肯定不简单，派出所所长是她叔叔，两个人不敢招惹。
　　这时乔云葵也坐过来，看到两个人也有点诧异，就问那小皮道：“你耳朵没事吧？”
　　小皮尴尬的道：“啊，那个，没事了，不疼了。”
　　一个面貌清秀的年轻女人从后面走出来，看到韩夜和乔云葵与那两人坐在一起，诧异的问道：“小皮，这是……你们的朋友？”
　　还没等那两人回答，韩夜前先道：“是啊是啊，我看到小皮哥进来吃面，所以也进来了。”
　　那两个人听韩夜这话更是目瞪口呆。
　　韩夜和乔云葵相貌出众衣着光鲜，一看就不一般，那女人惊讶道：“新认识的吗？我以前没见过你们。”
　　韩夜一听这话就知道这女人和那两人关系不一般，反问道：“这位姐姐和小皮哥什么关系？”
　　那女人急忙道：“我是小皮的姐姐，你叫我秀秀姐就行。”
　　韩夜热情的道：“秀秀姐你好，我姓莫，我叫莫召，这是我嫂子。”
　　乔云葵就微笑着向那女人点头道：“你好。”
　　叫秀秀的女人急忙道：“你们好，你们好，你们……吃面吗？”
　　韩夜看了一下小皮的碗道：“给我们也来两碗鸡蛋面，我不要葱花。”
　　“你们等一会儿，马上就来。”女人说完就去厨房做面。
　　乔云葵也看出韩夜来这里并不仅仅是吃面，而两个小伙子也有些问题，就微笑不语。
　　两个小伙子就有点坐立不安，一人端着一碗面却不吃。
　　韩夜催促道：“你们快吃啊。”
　　小皮就尴尬的道：“有点烫，凉一凉。”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“你叫小皮是吧，大名叫什么？”
　　小皮从来没有遇到过这样的状况，明明对方只是个小姑娘，可给他的压力却特别大，听到韩夜的问话，不由就道：“皮晓强。”
　　韩夜听到这个名字差点就笑出来。
　　小强？还是皮实的小强？
　　他爸妈可真会起名。
　　韩夜又对另一个人道：“你叫什么？”
　　那人见小皮把名字说了，也不隐瞒，就道：“我叫齐大斌。”
　　韩夜对那齐大斌道：“你速度挺快啊？看你向东走了，竟然比我们还先回来。”
　　韩夜这话又像询问又像调侃，齐大斌尴尬的脸都涨红了，灿灿的道：“我走的快，我走的快。”
　　这时秀秀把两碗鸡蛋面端了上来，还给韩夜她们拿了一小碟腌黄瓜，乔云葵说了声谢谢。
　　秀秀看着那两个人生气道：“你们两个低着头干啥，快招呼好你们的朋友。”又对韩夜和乔云葵道：“你们快吃，不够我再给你们做。”
　　乔云葵笑着道：“大妹子不用费心，够吃了。”
　　韩夜东一筷子西一筷子挑着吃了几根面就不吃了，早晨她吃了油条还没消化，乔云葵却不浪费粮食，慢条斯理的吃着，两个人都不说话，对面两个人更无话可说，低头唏哩呼噜的吃面。
　　等乔云葵吃的差不多了，店里也不忙，秀秀就拉了一把凳子坐过来道：“这个嫂子看着很面熟，就是一时想不起来在哪里见过，你们刚才在外面碰到的吗？”
　　这话乔云葵就不好回答了。
　　韩夜岔开话题道：“是啊，秀秀姐，刚才小皮哥说要给你送钥匙，我们在其它地方转了一圈就也过来看看。”
　　秀秀埋怨道：“还说呢，让他回去取个钥匙，磨蹭了一上午，不知道又干什么歪门邪道的事情去了。”
　　听到这话那两个人头杵的更低，都快钻进碗里去了。
　　韩夜怕他们用脚抠出一个地道来，笑着道：“刚才外面有个耍猴的，刀哥拉住人家要管理费，不认人家走，是小皮哥和大饼哥劝说开的。”
　　秀秀点点头道：“这还算是个正事。”随即又生气的道：“什么管理费，他们明明就是欺负人，一帮土匪！”
　　秀秀这话韩夜认同，巧立名目收钱，确实是土匪行为。
　　皮晓强和齐大斌偷偷抹汗，又是心虚又是惭愧。
　　原来他们的所作所为人家都看到了！
　　也不知这姑娘是什么路数，一口一个哥叫着，不知道的还以为有多么熟悉，完全就不认识好不好！
　　现在连家底都让人家知道了，人家叔叔是派出所所长，要是找过来可如何是好？
　　“你们来逛街还是有事？”秀秀问道。
　　韩夜道：“我们是来办事的，既然遇到小皮哥和大饼哥，那正好让他们帮我们一个忙。”
　　皮晓强和齐大斌惊讶的抬起头对望一眼，又看向韩夜齐声问道：“什么忙？”
　　韩夜道：“我们要在南大街开化妆品店，小皮哥和大饼哥帮我们问一问哪里有卖底店或者出租底店的，尤其是一中附近。”
　　韩夜说着掏出二十块钱放在桌子上道：“这个给你们办事用。”
　　韩夜的话和行动再次把皮晓强和齐大斌惊到了。
　　他们一直以为这两个女人追进来是要揭穿他们的行为，结果到最后竟然是让他们帮忙办事，打听哪里卖房租房，还给他们钱，一给竟然就是一人十块！
　　秀秀惊讶道：“就是跑个腿，给他们钱干什么？”
　　韩夜认真的道：“办事总是要用钱的，打问就要搭话，递个烟什么的在所难免，总不能让小皮哥和大饼哥贴钱，再说这也是要花时间的，我不会让两个哥哥白干的，要是事情办成了，我还有重谢！”
　　韩夜说的斩钉截铁，把那三个人都震住了。
　　小皮立刻道：“好，这事儿我一定给你办成！”
　　齐大斌也道：“一会儿我们就去打问！”
　　韩夜笑着道：“行，那三天后我再过来。”
　　从秀秀面馆出来，乔云葵笑着道：“你呀，就会搞怪。”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“天太热了，让他们跑腿就行了。”
　　乔云葵道：“这两个人可靠吗？他们之前应该是骗咱们的。”
　　韩夜道：“无所谓，反正就二十块钱的事。”
　　其实韩夜判断皮晓强和齐大斌并不算什么坏人，一来他们年纪也就十八九岁，并不是什么社会老油条，碰瓷不成立刻就心虚的退却了，没有什么穷凶极恶的无赖表现，最主要是他们帮过那个耍猴的老人，说明他们的善心还没有完全消失，要是正确引导还是可以用一用的。
　　乔云葵又道：“你叫外人‘哥哥’叫的那么亲热，怎么不叫二娃‘哥哥’？二娃都问了我好几次了，问这是咋回事。”
　　韩夜笑道：“很简单呀，因为我叫你‘嫂子’嘛，你们不搞对象，那我怎么能改口！”
　　“哎呀，你这丫头，我看你就是皮痒痒！”
　　乔云葵伸手欲打，韩夜已经笑着跑远了。


第323章  有人要追莫无忌
　　韩夜和乔云葵回到光明镇已经是下午，乔云葵去砖厂，韩夜就在店里躺着休息，走了一上午真还有点累，她也不睡觉，拉开门缝偷听外面两个女人聊天。
　　王茜和宁芳在聊她们陪着马承志袁建明回村的事，王茜就说她和马承志准备订婚了，询问宁芳该要些什么彩礼，宁芳就说买摩托车借的钱还不知道什么时候还上，要多了他们也没有，王茜就说该要还得要，这是态度，女人一辈子就这么一次，不能委屈了自己。
　　王茜又问宁芳准备怎么办，宁芳就说先攒点钱，争取结婚的时候一次把东西置办齐。
　　王茜比较感性，宁芳比较务实，两个人各有各的道理，听着很是有趣。
　　其实前几天乔云葵已经和韩夜商量过，如果她们结婚，乔云葵和韩夜会帮她们一把的，毕竟在一起住了这么久，感情上已经超出了老板与雇员的关系，乔云葵是把她们当姐妹的，而且马承志袁建明他们和莫无畏也是老铁。
　　等两个女人聊完了，莫无畏的大嗓门又响了起来，大声道：“我看那史老师绝对是对大哥有兴趣，想追大哥，要不她还能天天来。”
　　乔云葵道：“小声点，这种事儿你嚷嚷啥？”
　　莫无畏道：“我就是好奇嘛，想问问你这女人究竟是咋想的。”
　　韩夜闻言怔了一下，一个鲤鱼打挺就跳了起来。
　　史老师？对大哥有兴趣？
　　我靠！
　　这什么情况？
　　韩夜穿上鞋奔出卧室大声问道：“愣头青，你说有人要追大哥？”
　　莫无畏被韩夜突然跳出来吓了一跳，顿了几秒才道：“好像……应该是吧？”
　　“快给我钥匙，我回去看看！”韩夜立刻说道。
　　“啥钥匙？”莫无畏有点愣怔。
　　“摩托车钥匙，你个笨蛋！”韩夜怒喝道。
　　莫无畏急忙掏出摩托车钥匙，随即又不高兴道：“我怎么就是笨蛋了？我哪里惹你了你就骂我？”
　　韩夜一把抢过钥匙道：“连个简单的事情也搞不清楚，不是笨蛋是什么？”
　　莫无畏恼道：“你……你要是再叫我愣头青我就恼了，你应该叫我哥！”
　　韩夜一边往出急走一边道：“想让我改口你得问嫂子，这事她管。”
　　韩夜跳出店门，跨上莫无畏新买的绿色幸福250，打起火就窜了出去，乔云葵奔出店门喊道：“召儿，慢点！”
　　等乔云葵回转身莫无畏问道：“召儿说的是啥意思？为啥她改口得问你？”
　　乔云葵啐道：“你个笨蛋，听不出召儿在胡说吗？”
　　乔云葵进了厨房莫无畏问王茜和宁芳道：“这都啥意思啊？”
　　王茜和宁芳笑而不语，莫无畏就更加迷茫。
　　一路上韩夜将摩托车骑的风驰电掣，一边快速前进一边琢磨。
　　史老师？应该是小召弯村小学的老师吧。
　　竟然在追莫无忌？
　　这是什么时候开始的事情？
　　她竟然一点消息都没有！
　　难道莫无忌在偷偷的谈恋爱？
　　麻蛋！
　　他们怎么可以偷偷谈恋爱？
　　经过哥们儿允许了吗？
　　简直岂有此理！
　　竟然瞒着哥们儿，这是欺骗！
　　只用了二十多分钟，韩夜就回到了小召弯村口，村口正有一大帮人在修路，韩夜只好慢下来。
　　莫无忌决定修路，那是说干就干。
　　要想富先修路，小召弯想要富裕，必须修好通往外界的路。
　　向北是通往鹿城市区，有好几十里，那不是一个小小村庄能力范围的事情，光明镇也解决不了，最后决定先修通往光明镇的路，十几里的路努力一下还是能完成的，修好以后小召弯的村民可以转道光明镇再进城，光明镇有公交车，那样会方便很多。
　　即便只有十几里的路那也不是一个小工程，莫无忌请教了市建委的人后采用了泥结碎石的方案，造价相对低廉一些，全部下来只需要二十万。
　　秦为民听到莫无忌要自主修路，大力支持，答应解决一半的资金，这样莫无忌再筹集10万就可以了，砖厂正常运转以后就可以解决这个问题。
　　大伟大飞等一帮人都在平整路面，看到韩夜回来纷纷打招呼。
　　大伟笑着道：“瞧瞧，我们的小财神爷回来了，依我看等这路修好了就叫莫召路好了。”
　　众人听到这话纷纷附和。
　　如果平时听到这话，韩夜自然高兴，可现在心情不佳也懒得和他们笑闹，就问道：“我大哥呢？”
　　大飞道：“无忌去碎石厂了，还没有回来。”
　　韩夜点头道：“那哥哥们继续，我先回家了。”
　　韩夜说完直接骑着摩托车从土堆上飞起，跃过修路挖出的小坑向莫家驶去，众人看到这一幕纷纷感叹这妹子活得真独特。
　　莫老实出去溜达去了，莫无争看到妹子回来很高兴。
　　“召儿，哥烙了油烙饼，正要炒菜，你吃炒鸡蛋还是炒青椒？算了，哥都给你炒上。”莫无争乐呵呵的说道。
　　韩夜就搬了小板凳，一边看莫无争炒菜一边和他聊天，莫无争这段时间一直在小召弯，应该知道具体是怎么回事。
　　莫无争问道：“听二哥说你们今天去南大街了？有没有去看咱们学校？”
　　开学妹子就要和他同校了，这让莫无争很是高兴。
　　韩夜就道：“还没顾上看学校，就在小面馆吃了一顿饭。”
　　莫无争“哦”了一声，突然又问道：“是不是秀秀面馆？”
　　韩夜有点惊讶，问道：“三哥你也知道那个面馆？”
　　莫无争道：“去过几次，秀秀姐跟嫂子一样，也是个寡妇，去年刚结了婚她爱人就去世了，就在咱们镇上死的，以前是种子公司的司机，我们几个同学就决定多照顾她几次生意。”
　　听到这个消息韩夜也有点震惊，这个世界……还真是小啊。
　　既然如此，那以后真可以帮帮她们。
　　韩夜心中一直记挂着莫无忌的事，就道：“三哥，那个史老师是怎么回事？”
　　莫无争惊讶道：“史老师？哦，你是说小学的史老师吧，她怎么了？”
　　见莫无争一脸迷茫，韩夜只好直接问道：“她是不是在追大哥？”
　　莫无争大吃一惊，问道：“她在追大哥？我怎么不知道，嗯，最近她倒是老过来。”
　　得，韩夜一看莫无争这个样子就知道他还没开窍，在这方面还不如莫无畏那愣头青。
　　兄妹二人正说着话，就听外面有人喊道：“莫校长，莫校长在吗？”
　　韩夜怔了一下才反应过来莫校长就是莫无忌，莫无忌还兼着村小学的校长。
　　莫无争道：“是史老师来了。”
　　真是说曹操曹操就到，韩夜“噌”的一下就站了起来。
　　她倒要看看是什么样的人物，竟然敢追莫无忌！


第324章  这里我说了算
　　韩夜出了屋子，见院子中站着一个女人。
　　女人二十出头的年纪，长头发齐刘海瓜子脸，五官马马虎虎身材也大差不差。
　　在韩夜看来，这女人姿色只是中等偏上。
　　但韩夜略一打量就知道这女人不简单。
　　这女人长相普通却有一双桃花眼，配合上微翘的嘴角会让人觉得她总是在笑，定力不深的初哥遇到了恐怕魂就要被勾跑了。
　　而且这女人穿了一条绿裙子，裙子看着也朴素但下摆很短高过膝盖，明显是改过的，在这个年代，这就算妖娆了。
　　至于这女人什么路数，一下还摸不透。
　　韩夜站在台阶上一副睥睨状，院中的女人却笑了起来。
　　“莫校长不在吗？”女人再次问道，声音中有股嗲味儿。
　　“不在！”韩夜干巴巴的说道。
　　“不在啊？”女人露出失望的神色，随即又笑道：“那我去他屋里等他。”
　　去他屋里等？
　　嘿！这女人有点道行啊。
　　“瓜田不纳履，李下不正冠，你回去吧！”韩夜正色的说道。
　　女人闻言怔了怔，其实她也一直在打量韩夜，小姑娘人不大气势却很强，眼神更是凌厉的很。
　　但凡上过学的人都知道“瓜田李下”是什么意思，男女应该避嫌的。
　　“你是莫校长的妹妹莫召吧？莫校长和我聊天的时候曾经提到过你。”女人眨眼间又换了话题。
　　听到这话韩夜眼睛就眯了起来，这女人无论是话的内容还是语气都很有学问，提到莫无忌的时候语气就高了，说聊天的时候满脸都是笑意，提到她的时候又变成了轻描淡写，一句话就九曲十八弯藏了无数小心机。
　　呵呵！
　　韩夜心中冷笑。
　　都是千年的狐狸你玩什么聊斋。
　　在哥们儿面前弄这一套以为哥们儿是小姑娘好糊弄吗？
　　“您是哪儿一位？”韩夜淡淡的问道。
　　女人故作惊讶的问道：“咦，莫校长没和你说过吗？我姓史，是学校的特别聘请来的老师。”
　　“你找我大哥什么事？”韩夜问道。
　　“啊，这个……是有一些事情，等莫校长回来我和莫校长说吧。”史老师看了韩夜一眼说道。
　　“你和我说吧，和我说一样，我大哥忙着修路，没空搭理这些鸡毛蒜皮的事情。”韩夜冷淡的说道。
　　史老师脸上笑容明显就少了，嘴角却翘的更高，换了一种语调道：“妹子真会说笑，学校里的事都是和孩子有关的，和孩子有关的事就没有小事，这不是你能解决的，我还是和莫校长说吧。”
　　韩夜心里冷笑，这就绷不住了吗？
　　“你错了，只要是小召弯的事我就能解决，这里我说了算！”韩夜认真的说道。
　　史老师听到这话“噗嗤”一下就笑了，脱口而出道：“你脑子是不是……”说到一半见韩夜一脸冰冷，又改口道：“妹子真会说笑，这村子你说了算啊？是不是谁当村长也由你说了算？”
　　韩夜心想，去年莫无忌的村长就是她争取来的，孙有禄想当村长直接被她击败，现在村长是大伟，假如她非要反对的话，大伟这村长真还未必能当下去。
　　不知不觉中，她在小召弯已经有了这样的影响力！
　　想到这韩夜脸上就有了笑容，不过看到史老师，神色又转冷。
　　“不错，小召弯村长是谁也由我说了算！”韩夜冷笑道。
　　“你……毛病！”史老师小声嘀咕了一句，就在磨盘边坐了下来，自顾自的整理着裙子，不再看韩夜。
　　经过短暂交流，韩夜就大致知道这史老师是一个心理上不了台面的人。
　　这也就是当老师让人高看一眼，这要是换个地方，比如酒吧什么的，那风尘儿估计就出来了。
　　韩夜心里略微放心，这样的货色根本配不上莫无忌。
　　莫无忌不可能看上这样的人。
　　可是……
　　万一莫无忌就吃这一挂呢？
　　放了三十年后这种货色不上档次，可现在也不能说没有杀伤力。
　　韩夜琢磨着要不要把赖在这里的人赶走，又一想还是等等，看看莫无忌是什么态度。
　　于是韩夜直接回了屋里，史老师见韩夜直接回转连个招呼都不打心里更是恼怒。
　　这时莫无争已经抄好了菜，瞅着外面的史老师道：“召儿，要不要把史老师请进来喝口水？”
　　韩夜道：“不要，我刚才打探过了，这女人没安好心，想害大哥！”
　　莫无争闻言吃惊道：“她想害大哥？为什么？你不是说她对大哥有意思吗？”
　　韩夜点头道：“不错，她就是想害大哥，她不是对大哥有意思，她是有其它目的，刚才我用了法术，发现她其实是一只狐狸精，专门勾引男人，她想对大哥下手！”
　　听到这话莫无争更是惊讶，好一会儿才道：“这……真的假的？召儿你不会又瞎说吧？大哥说过了，上次你顶神给人看病其实是看了赤脚医生手册。”
　　韩夜认真的道：“其实我真的会法术，修炼了好多年才学会的。”
　　莫无争摇头表示不信，隔了几秒钟又好奇道：“什么法术？”
　　韩夜道：“这种法术叫做‘鉴婊术’，我研究了无数个女人才融会贯通的，只要是女人，我就打量那么一眼，说上那么一句，她是个什么人我就能知道个八九不离十！”
　　“那……史老师是什么样的人？”莫无争问道。
　　“她这样的人啊，就是那种自以为姿色不错，到处勾引男人的女人，俗称‘绿茶婊’。”韩夜解释道。
　　莫无争依然是一脸的迷茫，自言自语道：“绿茶？挺好的呀，我去图书馆看到过，听说挺好喝的。”
　　我去，看来抽空得给莫无争科普科普，此‘绿茶’和彼‘绿茶’的区别。
　　兄妹二人正说着话，外面传来了摩托声，韩夜一下就跳了起来。
　　本来要奔出门的，韩夜想了想又停住了脚步，最后来到了窗前。
　　事实藏在细节中，韩夜要观察一下莫无忌怎么对待史老师。
　　莫无忌进来看到坐在磨盘边上的史老师有些惊讶，史老师已经跳了起来，一脸惊喜的喊道：“莫校长你回来了？我等你很久了。”
　　莫无忌跨下摩托车问道：“有什么事吗？”
　　史老师道：“我找你有重要的……哎呦！”
　　史老师说话中仿佛腿一麻就向莫无忌倒过去。
　　这一幕看在韩夜眼里心中立刻大骂道：“码的！好贱！”
　　莫无忌见史老师要摔倒也微微吹了一惊，急忙生出了胳膊。
　　史老师抓住了莫无忌的手臂，却见莫无忌身体离的远远的，脸上表情既没有惊讶也没有怜惜，眼中不由闪过一丝失望。
　　莫无忌见史老师站正，立刻把手臂抽了回来，史老师还想往过靠，莫无忌已经斜跨了一步，中间隔了摩托车就拉开了距离。


第325章  关心则乱
　　“学校里有什么事？”莫无忌平淡的问道。
　　史老师看了看莫无忌又看了看隔在中间的摩托车道：“要不我们回屋里说吧？”
　　莫无忌冷淡的道：“不早了，如果没事你就回去吧。”
　　“要不……我们明天再谈？”史老师提议道。
　　“明天我比较忙，而且我妹子回来了，我得照顾她！”莫无忌拒绝道。
　　听到莫无忌提起妹子，史老师就皱眉道：“我见过你妹子了，她好像脑子有点毛病，竟然说……”
　　“住口！”史老师话未说完莫无忌就是一声冷喝。
　　史老师被吓了一跳，下意识就退了两步，接触了几次，莫无忌在她面前一直是笑呵呵，现在却突然翻了脸。
　　“不要胡说八道，召儿她非常好！”莫无忌认真的说道。
　　史老师被莫无忌的神情吓到了，顿了好几秒才结结巴巴的道：“我……那我改天再来。”
　　史老师说完就匆匆而去，临走还回头望了一眼，正好看到韩夜在窗边笑，神情很是诡异。
　　看到这一幕，韩夜就放心了。
　　莫无忌确实看不上史老师，可笑史老师还不自量力。
　　莫无忌进了屋立刻就换成了笑脸，莫无争跑过去把大哥的提包接过去欣喜地道：“大哥，召儿回来了。”
　　莫无忌点头道：“我一回村就听大伟他们说召儿回来了。”
　　韩夜刚露出喜色，觉得自己人气旺，结果莫无忌又道：“还说召儿摩托车骑得都快飞起来了。”
　　莫无争吃惊道：“啊，那可是危险。”
　　韩夜有点尴尬，急忙解释道：“我骑的很慢的，就回来上坡才加了一把油。”
　　莫无忌道：“下次回来打电话，大哥去接你，之前说过了，不能一个人骑摩托车。”
　　韩夜急忙点头，心想这不是情况特殊有点着急嘛。
　　“今天怎么回来了？有事吗？”莫无忌问道。
　　韩夜自然不能说出实情，就扯谎道：“镇里太热了，晚上睡不着，我就回来了。”
　　莫无争惊讶道：“你是不是知道大哥给你炕上铺了凉席，所以才回来的？”
　　韩夜闻言眼睛一亮，惊喜道：“真的？”
　　莫无忌笑呵呵的点了点头。
　　这时莫老实也溜达回来了，看到韩夜就笑呵呵的道：“村里人都说小财神爷回来了，我还琢磨是谁啊，原来是我们召儿到家了。”
　　韩夜心中一乐，连莫老实都学会开玩笑了，真是与时俱进啊。
　　吃饭的时候莫无争问史老师来干嘛？
　　莫无忌道：“没什么，一些小事而已。”
　　想了想韩夜也问道：“大哥，学校都放假了，那史老师怎么还不走？”
　　莫无忌道：“我也不太了解，史老师家是外地的，可能不方便吧。”
　　韩夜一看莫无忌这态度，就知道他对那史老师不感冒，彻底放下心来。
　　吃完饭，韩夜立刻就回到自己的屋，见炕上果然铺了一个凉席，脱了鞋上去一躺，很是凉快。
　　哎呀，真爽！
　　正想着莫无忌推门进来，见韩夜四仰八叉的躺着，微笑着坐下道：“怎么样？”
　　韩夜在凉席上滚了两下道：“很舒服，什么时候买的？”
　　莫无忌道：“前几天去市里买的。”
　　韩夜知道莫无忌去市里是赵部长找他，就问道：“赵部长找你干啥？”
　　莫无忌道：“赵部长想调我去市里，征询一下我的意见。”
　　韩夜一听这话就来了劲儿，坐起来道：“这是好事啊，开学我就要去市里上学了，你调了市里咱们就能天天见面了！”
　　南大街属于下城区，赵部长就是下城区的，莫无忌调去市里也大概率在那里，而且去市里和在镇上不一样，莫无忌不可能每天再回村里，说不定到时候还能住在一起。
　　至于莫老实，把他也接到市里就是了，种地多辛苦啊，每天溜达溜达，下下棋养养花就行了。
　　哎呀，这种日子想想就挺美。
　　莫无忌见妹子一脸的微笑，也笑着道：“你就这么想和大哥待一起啊？”
　　韩夜认真的道：“那当然，常言说兄妹齐心，其利断金，咱们兄妹要是联手，必定占领下城区！”
　　莫无忌哈哈大笑道：“你这都什么胡言乱语，土匪占山头吗？什么叫占领下城区？”
　　韩夜也笑道：“我这就是一个比喻，就像我们在光明镇一样，呼风唤雨风光无限，最少也得扫清那些牛鬼蛇神，往南大街随便那么一站，臭鱼烂虾就望风而逃，能达到那个境界就算是占领下城区了。”
　　莫无忌摸了摸下巴，微笑道：“看来我们召儿志向不小啊！你准备怎么实现你的愿望？”
　　韩夜心想，那自然是以暴制暴了，谁不服就打到他服为止，简单又高效。
　　但这话可不能和莫无忌说。
　　“当然是用钱砸了，谁不服我就用钱砸他，砸到他低头为止，所以我今天去南大街看房子了，我要开一个比光明镇更大的店，赚更多的钱！”
　　莫无忌道：“原则上大哥是支持的，不过最好还是交给云葵她们来做，你还是要以学习为主，虽然你考了第一名，可高中毕竟和初中不一样，稍一松懈就会落下。”
　　韩夜心想哥们儿学习赚钱两不误，两手都要抓两手都要硬。
　　韩夜连连点头表示同意莫无忌的话，反正在莫无忌面前反对也无效。
　　没关系。
　　哥们儿最擅长的就是说一套做一套。
　　“那你什么时候去市里啊？”韩夜又问道。
　　“看国庆节以后吧，怎么也得把路修好以后再说。”莫无忌道。
　　韩夜微微有些失望，还得等两个月。
　　“那赵部长会调你去哪里？”
　　韩夜其实很关心莫无忌的工作，如果被塞了什么犄角旮旯里，她可不乐意。
　　“还没说好，要综合考虑。”莫无忌含糊道。
　　既然还没有定论，韩夜也就跳过了这一茬，高兴的问道：“大哥，你明天准备做什么？我陪你去。”
　　莫无忌想了想道：“砂石厂还得去一趟，这次砂石用量很大，砂石厂产量不够，得和他们商量一下怎么解决，学校也得去一趟，孩子的事无小事。”
　　韩夜本来放下了心，一听这话心又提了起来。
　　莫无忌既然这样说，说明史老师这一招还是有效的，莫无忌是君子，万一被史老师使什么歪招赖上，那可不好办。
　　想到这韩夜立刻道：“大哥，我觉着那史老师不怎么正经，你……不要搭理她。”
　　莫无忌怔了一下，笑道：“史老师……就是有点小题大做，你这丫头想的太多了，快睡吧。”
　　莫无忌将韩夜轻轻按倒，韩夜又挣扎着坐了起来。
　　“大哥，我是说真的，我看人可准了，这个女人一看就是绿茶……一看就心口不一，以后她再找你你就让她来找我，说小召弯我说了算！”
　　莫无忌被韩夜弄的哭笑不得，乖哄道：“好了，大哥知道了，就按你说的办。”
　　莫无忌等韩夜睡下闭上眼才离开，莫无忌一走韩夜又睁开了眼睛。
　　哎呀，真是关心则乱。
　　刚才是不是不应该提这么说？
　　万一莫无忌根本就没看出史老师对他有意思，被她这一提反而得知了史老师的用心怎么办？
　　失策，失策！


第326章  对角棋
　　韩夜胡思乱想，到半夜才睡着。
　　结果第二天起来已经是日上三竿，莫无忌和摩托车都不见了。
　　“大哥去哪儿了？”韩夜问莫无争道。
　　“大哥去碎石厂了，看你睡得香就没叫你。”莫无争回答道。
　　“爸呢？”韩夜又问道。
　　“爸去和扁担叔下棋去了。”
　　韩夜见莫无争手里拿着一张纸，上面还画着一些图案，好像是一件衣服，惊讶道：“你也要出去吗？这是啥？”
　　莫无争道：“这是中山装呀，就过年爸穿的那种，桂枝婶说要教我裁衣服，我去学学。”
　　莫无争说完就匆匆出去，到了大门又转身道：“对了，烙饼在笼里，锅里还有稀粥，你要是饿了就吃点。”
　　看着莫无争远去，韩夜心中失笑，这娘娘腔爱好真是特别，这都点的什么技能点。
　　韩夜吃了烙饼稀粥，出来见偌大个院子只有她一个人，感觉就有点无聊。
　　要不要骑上摩托去找莫无忌呢？
　　算了，搞不好会挨批评。
　　正想锁住门去桂花家转一圈，看看桂花准备的怎么样了，韩夜就看见史老师走进了院子。
　　“你不用问了，我大哥不在！”韩夜抢先说道，不给史老师询问的机会。
　　结果史老师笑着道：“我知道，我早晨看见莫校长骑摩托车走了，我不是来找莫校长的，我是来找妹子你的。”
　　听到这话韩夜眼睛就眯了起来。
　　什么意思？
　　这女人改策略了吗？
　　果然，史老师走过来一边拉韩夜的手一边道：“我觉着妹子你可能对我有什么误会。”
　　看到史老师一只手搭过来，韩夜立刻就退了一步，史老师抓她的手就落空了。
　　见韩夜一副拒人于千里之外的表情，史老师怔了一下，不过很快就又堆起了笑脸道：“昨天来的太匆忙，什么都没拿，主要是不知道你回来，你看，我给你带了奶糖，大白兔奶糖，可甜了，来吃一块。”
　　韩夜心里冷笑，这是来套近乎吗？
　　哥们儿还缺个糖？
　　“我在换牙，不能吃糖。”韩夜冷冰冰的说道。
　　小姑娘竟然不吃糖，这完全出乎了史老师的预料，眼珠一转又道：“是不是你大哥不让你吃？没关系，你就说我给的糖，他不会怪你的。”
　　韩夜心中腹诽，这是装傻呢还是没有自知之明？
　　哥们儿本来就不怎么爱吃糖，你的糖哥们儿就更不能吃了。
　　糖本来没有错，可拿了你手里就有点恶心了。
　　史老师见韩夜很坚持，就道：“那就不吃糖了，我还带了酸枣，你吃颗酸枣，酸酸的，浑身都感觉凉爽。”
　　韩夜心想这史老师果然不能小瞧，就冲这“热情”劲儿，再加上零食，一般小姑娘还真顶不住，可惜哥们儿不是一般小姑娘。
　　给哥们儿使这一招，纯粹是瞎子点灯白费蜡。
　　“酸的东西我更不能吃，一吃就牙疼。”韩夜再次拒绝。
　　史老师带了两样东西都被韩夜拒绝，也不退却，又道：“那你喜欢吃什么，下次我给你带。”
　　韩夜懒得听她磨叨，打了个哈欠道：“啊呀，昨天苍蝇太多没睡好，我得回去补个觉。”
　　史老师见韩夜要走，就有点着急，喊道：“听说你爱唱歌，我记了好多新歌的歌词，你要不要看看？”
　　韩夜本来心中不屑，手抄歌词有什么看头，不过心里忽然就有了一个主意。
　　这史老师明显就是过来“巴结”她的，想扫清她这个“钉子”。
　　既然如此，不给点“回应”怎么对得起人家这份“热情”。
　　于是韩夜转过身笑道：“你要聊这个我可就不困了。”
　　史老师只是试探的喊了这么一句，没想到竟然引起了韩夜的回应，见韩夜露出了笑脸，反而有些发怔。
　　韩夜转过身在磨盘边坐下道：“我们也别看歌词了，你陪我玩游戏吧。”
　　史老师惊讶道：“玩游戏？什么游戏？”
　　韩夜道：“我们就玩‘对角棋’，你应该会吧？”
　　史老师当然会玩对角棋，因为这是小孩子们最喜欢玩的游戏，学校里许多孩子下课后就会在地上画个棋盘玩耍，属于儿童益智类小游戏。
　　史老师点点头，韩夜道：“那就好，我还怕这个太难，你不会。”
　　韩夜说着就在地上捡起一根树枝画了起来，唰唰几笔就将棋盘画好了。
　　对角棋其实很简单，就是一个四方格再加上两条斜线，每人三个棋子，只要走成一条斜线或者逼得对方无路可走就算是赢了。
　　韩夜坐在磨盘边上的石凳上，又向往画的棋盘，史老师看了看左右没个坐的地方，只好蹲在了对面。
　　韩夜这行径一看就是个小孩子，史老师一副陪小孩子玩耍的大度和随意。
　　韩夜把树枝掐成三段给史老师，自己又捡了三块石头，一副简易的对角棋就准备好了。
　　史老师大度的道：“你先走吧。”
　　韩夜也不走，而是笑嘻嘻的道：“既然是下棋，那就得有点彩头。”
　　史老师吃了一惊道：“你想要钱？”
　　韩夜摇头道：“我大哥说了，不能赌钱，我们谁输了让对方‘抽皮条’就行。”
　　抽皮条就是并起食指和中指抽打对方的手腕或者小臂，是从打戒尺演化而来的，常常做为游戏中的惩罚小手段。
　　史老师想了想道：“那……也行，你是不是经常和你哥玩这个啊？”
　　韩夜点头道：“是啊，不过他总是输给我，让我打他，还夸我厉害，哎，你不会害怕吧？”
　　史老师露出一副“了然”的表情，笑着道：“那是你哥让……呵呵，没关系，我们玩吧。”
　　韩夜见她点头，又补充道：“那咱们可说好了，玩不够十盘不能走啊，你要是逃跑我就去告我哥。”
　　史老师笑着道：“好好好，都依你。”
　　韩夜满意的点点头道：“一言为定！”
　　于是，两个人就开始下对角棋，韩夜拿着石头先走，不到十步韩夜就赢了。
　　史老师笑着道：“莫校长说的对，小莫召确实厉害，真是个聪明的孩子。”
　　史老师说话间伸出手腕又道：“来吧。”
　　韩夜看着史老师一脸的假笑，比她笑的更灿烂，一副赢了棋的开心模样，心中想的却是，你笑是吧，哥们儿一会儿就让你哭都哭不出来。
　　韩夜左手抓住史老师的手腕，右手伸出两根手指举在空中，嘴里笑嘻嘻的道：“我打了啊。”
　　史老师点头道：“打吧打吧。”
　　韩夜点头，手指落下，“啪”的一声就抽在史老师手腕上。


第327章  送上门挨打（书评加更）
　　韩夜的手指看似轻巧，落下时却用了寸劲儿。
　　“啪”的一声脆响过后，史老师顿时浑身一颤。
　　一瞬间，史老师就感觉到一股剧痛顺着手腕传到了大脑，这让她险些跌倒在地。
　　韩夜放开史老师手腕，史老师急忙抽回手，发现整个手腕都麻了，上面还有两道清晰的红印。
　　见史老师吃惊的盯着手腕看，韩夜急忙道：“不会是打疼你了吧？我就轻轻用了一下力。”
　　史老师露出一个尴尬的笑容道：“啊，还……还好。”
　　韩夜道：“那继续。”
　　说罢韩夜又摆好了棋。
　　史老师犹豫了一下，伸出没挨打的那只手开始和韩夜下棋。
　　没走几步，韩夜又赢了。
　　韩夜拍手笑道：“哈哈，我又赢了。”
　　韩夜说完，不由分说就拉过史老师的手抽了一下。
　　虽然已经有了心理准备，可史老师还是感觉痛入骨髓，心里琢磨这小姑娘怎么力气这么大。
　　韩夜兴奋的道：“再来，再来。”
　　再次摆好棋史老师却不肯动手，迟疑的道：“这个也不怎么好玩……我们还是去看歌词吧？”
　　韩夜嘿嘿笑道：“挺好玩的呀，这样吧，你要是赢了我我就让你和我大哥下，你们都是我的手下败将，应该旗鼓相当。”
　　史老师听了这话就有点意动，如果和莫无忌下棋那就有接触的机会了，而且无论是打人还是被打，都可以身体接触。
　　“好，那我们就继续，这次该我先走了。”史老师说道。
　　韩夜点头表示随意，结果十几步后史老师又输了。
　　韩夜砸吧着嘴道：“哎呀，差一点点就让你赢了我。”
　　韩夜拉过史老师的手腕又是猛抽一下。
　　史老师被打的直吸气，过了十几秒才缓过来。
　　“再来！”
　　史老师也被韩夜打出了火气，不信连个小姑娘也赢不了，可意志力不能当实力，之后的几把史老师又输了，韩夜左右开弓，一会儿功夫就把史老师两个手腕都打肿了，红通通的一片。
　　史老师不停的两只手互相搓着，以减轻疼痛。
　　韩夜睁着一双“无辜”的大眼睛问道：“你是不是有点疼，你要想哭就哭吧。”
　　史老师疼的脸直抽抽，脸皮子都快发僵了，干笑道：“怎，怎么可能，我多大的人了，怎么会哭。”
　　“那你抖什么？”韩夜故作惊讶道。
　　“我……我蹲得腿有点麻。”
　　为了佐证自己的话，史老师站起身就开始活动腿。
　　韩夜心中暗笑，知道她在拖延时间，这样就可以多缓一缓。
　　史老师站起来就不想再蹲下了，她也看出来了，眼前这小姑娘聪明的很，她根本就赢不了。
　　“哎呀，我忽然想起学校还有点事儿，我得回去一趟。”史老师打起了退堂鼓。
　　韩夜哪里会让她走，立刻挤兑道：“说好下十盘的，这才下了七盘，还有三盘呢，史老师你不会是个言而无信的人吧？”
　　史老师一脸的纠结，在“避免挨打”和“言而无信”间挣扎。
　　韩夜继续扎刺道：“你要想走就走吧，我就和我哥说你这人说话不算数。”
　　史老师咬了咬牙又蹲了下来，舍不得孩子套不住狼，大不了再让打上三下。
　　对角棋接着进行，不出意外史老师又输了。
　　“你打吧！”史老师光棍儿的伸出手臂让韩夜抽皮条，一副舍生取义的架势。
　　韩夜笑嘻嘻的道：“那我真打了啊。”
　　史老师闻言心里就“咯噔”一声，什么意思？难道之前是假打？
　　果然，这次打下来比以前要重的多，史老师忍不住发出一声痛呼。
　　韩夜“吃惊”道：“不会吧？你真的觉得疼？我就是说说而已，刚才这下还没有前几下用力。”
　　韩夜一副认真的模样，史老师心想难道是自己的错觉？怕挨打所以才感觉更疼？
　　“没……也没多疼。”史老师努力挤出一个笑脸说道。
　　“那你叫什么？”
　　“我就是……被吓了一跳。”史老师解释道。
　　“不疼就好，不疼就好，不然让别人听见了还以为是我欺负你。”
　　韩夜一边说着，一边又把棋摆好了。
　　这一盘下的极其慢，史老师每走一步都要“思考”良久，明明只有一种走法却半天不挪动，韩夜也不急，就盯着史老师笑嘻嘻的看着，饶是史老师脸皮够厚也不能不走，但走的结果就是又输了。
　　见史老师一脸的惊恐，韩夜就道：“放心放心，我这次轻轻的打你。”
　　史老师迟疑的伸出了手，韩夜直接捉住道：“哎呀，你这皮肤真好玩，竟然碰一下就红了，我再碰一下看看红不红。”
　　说话间韩夜手起指落，重重的敲在史老师手腕上。
　　“哎呀！”
　　史老师一声痛呼就抽回了手，见手腕上被韩夜打过的地方已经是肿上加肿，这哪里是“轻轻”的打，分明就很重！
　　“你……”史老师气的脸都青了，不仅是手腕，整个人都感觉不好了，怒火再也压抑不住，猛然间就跳了起来。
　　韩夜见史老师露出了狰狞的面孔，往后一缩身体，露出“害怕”的表情道：“你……你干嘛？你要打我吗？大哥，史老师要打我！”
　　听到韩夜的呼喊，史老师才发现自己失态了，她是真的想打这丫头一把掌的，可如果动手了，莫无忌肯定生气，昨天就是说了这丫头一句莫无忌就翻脸了，要是动了手，估计结果更糟糕。
　　“别喊别喊，我怎么会打你呢，我可是学校的老师，最爱护孩子们了。”史老师急忙安慰韩夜道。
　　韩夜听到这话立刻坐正道：“是这样啊，吓我一跳，我还以为你要跳起来打人。”
　　史老师再次道：“我怎么会打人，我从来不打人的。”
　　韩夜看着地道：“那这棋……”
　　史老师道：“棋就不下了，我真的还有事，改天再过来。”
　　韩夜立刻叹气道：“哎呀，已经下了九盘，就剩这最后一盘了，功亏一篑，可惜，真是可惜啊！史老师最后还是没遵守诺言。”
　　史老师本来要走，听到这话又停住了脚步，已经挨了九下打了，就差最后这一下，就落个不守信的名声吗？留了这个把柄，这个丫头还不知道要在莫无忌面前说些什么。
　　史老师狠狠的咬了咬牙，转过身已经挤出了微笑道：“反正也用不了几分钟，还是把这盘下完吧，我可是最守信用的人！”
　　史老师重新蹲下来，两个人继续下棋，韩夜毫不手软，史老师破罐子破摔，韩夜就取得了十盘连胜。
　　韩夜笑着道：“不好意思，我又赢了！”
　　史老师深吸了一口气，拿出壮士断腕的决心道：“来吧，打完你可别跟你哥说我不守信用啊！”
　　韩夜点头道：“那是自然。”
　　为了忍痛，史老师干脆闭上了眼睛，这反而没让她看到韩夜眼中射出的精光和嘴角露出的冷笑。
　　既然你送上门挨打，那哥们儿就不客气了！
　　“啪”又是一声脆响。
　　韩夜右手抽打的同时左手还附加了一个小动作，把史老师的手腕轻轻抖了一下，这一下正打在腕关节上，加上抖动造成的震荡，韩夜能明显听到史老师手腕还有“噗”的一声。
　　而史老师感觉到的就是一股撕心裂肺的疼痛，随后眼睛一翻就跌倒在地。


第328章  真面目
　　看到史老师跌倒在地，韩夜就站了起来，上前一步见史老师躺在地上脸色已经煞白，整个面孔都扭曲成一团，嘴里还发出“啊——”的一声痛呼。
　　韩夜心中冷笑，这就是你追求莫无忌的下场！
　　韩夜心中正得意，猛然间就见史老师睁开了眼，看到韩夜一脸得意的表情，史老师顿时怒不可遏，用另一条胳膊支撑着站起来道：“你，你是不是故意的？”
　　韩夜装傻道：“你说什么啊？我听不明白。”
　　史老师愤怒的道：“你要下棋是不是就是想打我？”
　　韩夜皱着眉头露出思考状道：“你这话真奇怪，不是你同意和我下棋的吗？”
　　“你……你这个可恶的丫头！”
　　史老师已经明白自己被韩夜耍了，也不伪装了，狰狞的面目显露无疑。
　　见史老师露出了真面目，韩夜也站直了身体，冷冷的道：“不装了吗？露出你的真面目了吗？你想怎么样？”
　　被韩夜的话讽刺，史老师更怒，瞪起眼睛道：“我，我要替你哥教训你，这么小就这么坏，做为一个老师我有义务教训你！”
　　韩夜心中冷笑。
　　就凭你还想教训哥们儿？
　　就你这样的人还有资格做老师？
　　你配吗？
　　这话应该哥们儿说才对！
　　做为小召弯村民，哥们儿才有义务为孩子们净化教师队伍！
　　做为一个有正义感的人，哥们儿才有义务揭穿你这种虚伪的绿茶婊！
　　哥们儿要代表月……代表太阳消灭你！
　　看着史老师打过来，韩夜却并不躲闪，结果史老师的手举到一半就痛呼起来。
　　“哎呀，我的手，我的手怎么不会动了？哎呀呀，我的手腕断了，好疼……”
　　史老师一叠声的惊呼着，脸上也从愤怒变成震惊最后又成了恐惧。
　　韩夜用两根手指自然不可能把一个人的手腕打断，只不过是用巧劲让她的腕关节半脱臼而已，静养个几天自然就恢复了，省的她不安生。
　　史老师用左手扶着自己的右手，感觉动一下就是一阵刺痛。
　　“你，你弄断了我的手，你，我要告你！”史老师愤怒的说道。
　　韩夜仰头望天道：“明明是你刚才跌倒碰的，关我什么事。”
　　“你，你这个坏丫头，看我撕了你的嘴！”
　　盛怒之下史老师也顾不上疼痛了，扑过来就用左手指甲挠韩夜的脸。
　　就这种攻击，韩夜有信心一脚就将她踹倒，可韩夜却没有这样做，因为她听到大门外似乎有摩托车声音传过来。
　　于是韩夜在史老师碰到她的一刹那就顺势向后一倒，嘴里还大喊道：“救命啊，史老师打人了！”
　　韩夜倒得过快，扑空了史老师反而怔住了，好像就碰了一下，怎么就倒了？
　　这时莫无忌骑着摩托车进来，从史老师身后看去就是史老师一把将妹子推到了。
　　莫无忌大惊，大喊一声道：“召儿！”
　　等莫无忌跳下摩托车，韩夜已经委屈巴巴的道：“大哥快救我，史老师要打死我！”
　　莫无忌两步就跨过去将韩夜扶了起来，左右查看道：“召儿你没事吧？伤到了哪里？”
　　韩夜自然哪里都没伤到，嘴里却道：“哎呀，我的手，我的手好疼！”
　　莫无忌立刻拿起妹子一双手查看，见她小手完好，只是蹭了一些泥土。
　　莫无忌转身怒道：“史老师，你干什么？”
　　史老师早就被韩夜的表演惊呆了，向来都是她在男人面前做一些小动作，还是第一次见别人演戏，而且演的比她还好。
　　莫无忌一声怒喝，脸挂寒霜，气温都降了。
　　史老师下意识的就退了两步。
　　“我，我什么都没做，她，她这是恶人先告状。”史老师急忙辩解道。
　　韩夜心中奸笑，哥们儿就恶人先告状了，你能怎么着？
　　莫无忌眉毛一凝，冷哼道：“我看着你把召儿推倒的。”
　　史老师立刻解释道：“我没碰到她，是她自己倒的！”
　　莫无忌不悦道：“她自己怎么会倒？”
　　韩夜心中失笑，嘴上却道：“你这人真会撒谎，明明是你把我推倒的却不承认，真坏！”
　　莫无忌让韩夜坐在石凳上，盯着史老师道：“你为什么要打召儿？”
　　韩夜见莫无忌质问史老师，心中大乐。
　　很好，要的就是这种节奏，不要停！
　　史老师知道这个事情说不清了，眼睛一眨眼泪就流了出来。
　　史老师一边哭一边道：“就算我推了一下吧，那我也没有打她，是她打了我，把我的手都打断了！莫校长你看！”
　　史老师伸出一双红肿的手腕给莫无忌看。
　　莫无忌刚才关心妹子，并没有细看，这时才发现史老师的两只手腕都又红又肿，右手还不自然的垂了下去，心中不由吃了一惊。
　　“我的手腕断了！被你妹子打断了，我要是成了残废，莫校长你可得负责！”史老师哭着道。
　　史老师说着就一副站立不稳的样子，踉跄了两下就向莫无忌倒过去。
　　韩夜心中腹诽，这女人可以啊，说哭就哭。
　　也是个好演员，一般人还真对付不了。
　　还没等莫无忌考虑扶不扶，韩夜已经弹跳起来，一个箭步跨出就插到了莫无忌和史老师之间。
　　韩夜本来是准备让史老师疼几天的，不过看这情况史老师有借机赖人的打算，只好改了主意，还没等史老师反应过来，韩夜已经快速抓住她的手腕一抖一推，把她半脱臼的关节送了回去。
　　史老师以为韩夜又对她的手做了什么，急忙查看，突然发现自己的手又能动了，下意识就活动了几下。
　　“大哥你看，她的手分明好好的，就算有问题也是她自己弄的，她刚才没蹲好自己摔倒了。”
　　“这究竟是怎么回事？”莫无忌沉声问道。
　　刚才莫无忌已经看到了妹子的小动作，史老师就算摔一下也不可能摔的两只手腕红肿，应该是另有隐情，所以语气也缓和了下来。
　　史老师立刻道：“你妹子打我，打了十次！”
　　莫无忌微微有些吃惊，打了十次？打人还带计数吗？
　　“大哥，你别听她瞎说，我们刚才玩对角棋，谁输了就让对方抽皮条，她输了十把我才打了她十下，而且也没用力。”
　　听到这话莫无忌更吃惊，刚才他已经看过，妹子的手腕连个印痕都没有，而史老师的手腕却红肿不堪，原来是被妹子抽皮条了。
　　玩耍就能搞成这样？
　　两相一对比，妹子明显就是占便宜的一方。
　　莫无忌想了想这种情况只能和稀泥。
　　“这个……原来你们在玩耍，游戏以娱乐为主，没有必要生气，嗯，天也阴了，估计要下雨，大家都各自休息吧。”
　　韩夜摊摊手道：“我无所谓，我听大哥的。”
　　史老师气的牙痒痒，可莫无忌明显向着他妹子，顿了几秒眼珠一转道：“我也听莫校长的，我不会和小孩儿计较的！”


第329章  心理扭曲
　　史老师说完又道：“莫校长，我真的找你有事，是关于孩子们的事，你要是有空就去一趟学校。”
　　莫无忌道：“究竟是什么事，就在这里说吧。”
　　史老师道：“我觉得应该给孩子们建个阅览室，让孩子们多读一些故事书。”
　　莫无忌想了想道：“这是好事，在开学之前我会办好的。”
　　“那你……”史老师欲言又止，最后看了一眼韩夜道：“那……我就先走了。”
　　史老师说走却不动脚步，目光一直停留在莫无忌身上，莫无忌半转过身，史老师这才无奈的转身离开。
　　韩夜看了一眼磨盘上的奶糖和酸枣道：“慢着！把你的东西带走！”
　　史老师其实也有点舍不得她的零食，现在更不会想着给韩夜吃，只是莫无忌在场她不好意思拿走，就道：“留给你吃吧。”
　　韩夜看她假惺惺的就恶心，直接抓起东西道：“你不拿走我就喂毛驴了。”
　　史老师想接双手却发抖，韩夜就直接塞在她腋窝里。
　　史老师憎恨的看了韩夜一眼，夹着东西出了院子。
　　史老师一走，韩夜立刻就换了笑脸道：“大哥，事情办完了吗？”
　　莫无忌不答，盯着韩夜看了几秒反问道：“史老师哪里得罪你了吗？”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“没有呀，我就是见不得虚伪的人而已。”
　　莫无忌道：“史老师是教育局派遣过来支援咱们村小学的，还是不要把关系闹僵的好。”
　　韩夜心中腹诽，看来这教育局也不怎么样，竟然派这种货色来支援，这不是误人子弟嘛。
　　又想到刚才莫无忌厉声呵斥史老师一副要打人的架势，现在反倒让她不要把关系闹僵。
　　呵呵，有趣。
　　“咱们别说她了，咱们下棋吧，看看咱们谁厉害。”
　　韩夜蹲在之前史老师的位置，一副比高低的模样。
　　莫无忌哭笑不得，只好在石头凳子上坐下，看着地上的对角棋道：“你就用这个赢了史老师十盘？”
　　韩夜对莫无忌再次提起史老师有些不满，不过还是点头道：“是啊，我说赢了我就可以和你下，结果她就连输了十把。”
　　莫无忌一听这话就知道恐怕那史老师是被妹子诓骗了，妹子考全市第一的智商，那史老师是万万不及的。
　　“不能仗着自己聪明就欺负人。”莫无忌正色道。
　　“不是我想欺负她，是她自己脑子有毛病，我要是她看到赢不了就不玩了，哪里会连输十把，她这分明就是自己想找打，我能怎么办，只好是满足她的要求喽。”
　　史老师是因为有更大的目的才会这样，莫无忌不知道内情自然就觉得史老师的行为确实有点匪夷所思，大概，可能也是好胜心强吧。
　　“大哥输了也要打手腕吗？”莫无忌似笑非笑的问道。
　　“那是当然，不过你不要害怕，对你我会手下留情的。”
　　韩夜露出一抹狞笑，这可是“打”莫无忌的好机会。
　　如果赢了，是绝对不会手下留情滴。
　　要不是因为你，哥们儿哪里需要费心思对付史老师这种的绿茶。
　　兄妹两个下起对角棋来，速度飞快，眨眼就是几十步。
　　韩夜绞尽脑汁想要赢取打人的机会，结果最后还是输了。
　　“大哥你怎么这么厉害？”韩夜吃惊的问道。
　　莫无忌笑呵呵的道：“大哥当年可是赢遍全村的，自然是厉害的，你能坚持这么久已经很不错了。”
　　我去，原来这还是个下对角棋的高手。
　　韩夜伸出手腕道：“来，你赢了，给你打一下。”
　　莫无忌看着妹子雪白纤细的手腕笑道：“你不怕大哥把你的手腕也打肿啊？”
　　韩夜想到莫无忌在砖厂大杀四方时的恐怖力量，他要是用力，还真有可能把自己手腕打断了。
　　“那你打的时候就用一根……半根手指好了。”韩夜郑重的道。
　　莫无忌被妹子的话逗笑了，点头道：“半根手指啊……嗯，半根也够了。”
　　莫无忌抓过韩夜的手，把半根手指搭在她手腕上，韩夜见莫无忌手指很长，半根手指都快覆盖她整个手腕了，急忙道：“四分之一，四分之一就够了！”
　　莫无忌又退出了一截手指，笑道：“这样可以了吗？”
　　韩夜见莫无忌只搭上了一点点，这才道：“差不多了。”
　　莫无忌点头，突然手指抬高一寸又拍了下去。
　　“嘶——”
　　韩夜忍不住发出一声痛呼道：“你真打啊？”
　　莫无忌道：“你把人家史老师的手腕都弄脱臼了，应该也受到惩罚。”
　　韩夜这才知道之前自己的动作都被莫无忌看到了。
　　不过韩夜对此毫无愧色，反而嚷嚷道：“来，继续，看我如何报仇雪恨！”
　　于是，兄妹二人继续下起棋来。
　　这边其乐融融，那边史老师走出莫家不远就再也绷不住了，猛然站住就发作起来。
　　“魔鬼！那丫头就是魔鬼！我打死你！我踢死你！”
　　史老师又是握拳又是跺脚，咬牙切齿的咒骂着，觉着骂上不过瘾，又挥拳打空气，结果腋窝里的零食掉了，手腕也再次疼了起来，又抱着手腕龇牙咧嘴的痛呼。
　　下棋回来的莫老实见史老师站在路上手舞足蹈，诧异道：“史老师，你怎么了？”
　　史老师抬起头才发现周围不仅有莫老实，还有两个吓呆的孩子，尴尬的道：“啊，没，没事，我在想给孩子们编排舞蹈。”
　　莫老实点头道：“那你继续。”
　　莫老实一走，史老师正想捡起地上的零食，却见那两个孩子猛然窜过来捡起地上的零食就跑，史老师怒道：“死孩子，看我打死你们！”想追过去，可孩子们早就跑远了。
　　莫老实回到家，见兄妹两个正在院子中下棋，就对莫无忌道：“大娃，那史老师真奇怪，爸看见她站在路上跳舞嘞，就像抽风一样。”
　　莫无忌有些发怔，不知道这又是什么情况。
　　韩夜笑道：“我就说她脑袋有毛病吧，看看，幸好没在咱家犯病，不然还得送她去精神病院。”
　　莫无忌露出担忧的神色，史老师是主课老师，要是有什么隐疾，那就不好了。
　　韩夜怕莫无忌善心大发去看望史老师，急忙道：“我就是随便一说，你可别当真。”
　　莫无忌点头道：“这一个学期史老师都很正常，应该没什么大碍……还有你，以后不准随便诅咒人。”
　　韩夜点头表示接受批评，心里却想史老师这又是玩的什么套路？
　　当街跳舞是为哪般？
　　算了，管她呢，估计是心理扭曲吧。


第330章  幸福的桂花（粉丝晋级加更）
　　到了中午，天空就下起小雨来，将闷热的天气一扫而空。
　　吃完饭韩夜睡了一觉，起来见雨水依然戚戚沥沥下个不停，莫无忌去和大伟他们商量修路的事，莫无争继续去学习裁缝，韩夜也离开了家，先去了一趟乔云葵那里。
　　乔云葵搬到光明镇以后，她的小院子就彻底成了小加工厂，小菊嫂子招娣婶子还有铁梅月红婶子她们每日就来院子里干活，没有任何人监督，但农村妇女总体来说都很朴实，该干的活一点也没有落下，每个月的工作量都是提前好几天完成。
　　面膜这项生意除了开始的时候稍微艰难一些，自从打开局面以后就一直顺风顺水，也给韩夜和乔云葵提供了大量资金，尤其是承包砖厂的时候，全靠面膜店撑着。
　　这样的好生意韩夜并没有大肆铺张的干，因为韩夜心里还是有些担心，毕竟这个年代温饱还是主要问题，普通大众能不能适应“脸部投资”还有待考察，经过一年的市场检验，事实证明这项生意完全可以做。
　　现在也差不多到时候了，她去了市里以后那自然就要在鹿城开总店在各个区镇开分店，到时候村里小作坊的产量自然就跟不上了，需要建立正规的工厂，而且也不能再用纯手工制作，效率太低了。
　　考虑原材料和成品运输方便的话，厂址应该选在市区，可韩夜仔细斟酌后还是决定把工厂建在小召弯。
　　这样就可以解决小召弯剩余劳动力的问题，毕竟因为砖厂的事情，小召弯的小砖窑停产了，很多人肯定心里有想法，怀疑莫无忌以权谋私。
　　如果在这里建厂招工，大家都拿了工资，那隐藏的不快也会烟消云散，而且小召弯的村民毕竟都是熟悉的人，管理起来也方便。
　　韩夜还有一个终极想法，小召弯这里的地大多数都是旱地，无论是种粮食还是种蔬菜，价值都不太高，如果能种药材，那就截然不同了，到时候自给自足形成一个闭环，创造的效益将是惊人的，小召弯成为鹿城第一村也不是不可能！
　　韩夜一边琢磨一边进了院子，因为下雨，几个女人都在屋里挑挑拣拣整理药材，看到韩夜进来都露出欣喜的神色。
　　她们现在工资加奖金加福利一个月差不多能拿一百块钱，这个数说出去都吓人，比市里好多大工厂的工人工资都多一倍，在村里更是扬眉吐气，被好多人羡慕，而这一切都是拜莫家小姑娘所赐，因此看到韩夜自然都非常高兴。
　　几个女人将韩夜团团围住嘘寒问暖，热情的让韩夜觉得这雨白下了，浑身都冒热气。问完韩夜几个女人又问乔云葵的情况。
　　乔云葵现在更是不得了，每天都被人挂在嘴上，去年开春还是一个被村霸欺负的寡妇，这才过了一年半就摇身一变成了管着二百多人的砖厂厂长，听说一个月就赚好几万！不仅赚钱还上了电视，从电视上看比那些明星都漂亮，许多人现在已经笃定的说，乔云葵就是山村里飞出的金凤凰，是光明镇最有本事的女人。
　　但眼前这四个女人都知道，乔云葵是听小姑娘指挥的！
　　建厂的事还在规划中韩夜也不便和几个女人透露，只是鼓励几个人好好干，等面膜生意做大了就给他们上养老保险。
　　现在还没有养老保险，几个女人自然不懂，韩夜就说，就是和大工厂的退休一样，干够一定的年长到了一定的岁数，到时候不干了也给发工资。几个女人一听竟然有这样的好事，而且召儿说的自然没有假话，神情就更高兴了。
　　从乔云葵院子出来，韩夜又去了桂花家，桂花正趴在炕上画花样。
　　看到韩夜来了，春草婶子就笑呵呵的道：“我说一大早就喜鹊叫，原来是有贵客登门，召儿啥时回来的？”
　　韩夜笑着打招呼，又道：“昨天晚上回来的。”
　　桂花从炕上跳下来道：“召儿来的正好，帮我选一选，进学校的时候要准备三个自己的作品，我画了十几个，你看看那个合适。”
　　桂花去临海的事已经完全敲定，夏长溪还说好到了临海有他的亲戚接应，桂花每天都乐呵呵的，为她即将到来的幸福生活做准备。
　　从去年过年韩夜的一句建议到现在成为事实，一切都顺顺利利，不仅桂花和家里人高兴，村里人也夸赞桂花有本事，在朴素的村民看来，桂花能去临海上学也是有本事的，临海那可是有名的大城市，别说小召弯了，鹿城也远远比不上，去那里上学那就是大城市的人了！
　　许多同龄人也羡慕桂花可以出去见世面，做自己喜欢做的事，家里人也支持她，更主要的是背后有莫召在支持，在整个小召弯，同龄人里莫召只把桂花当朋友，没办法，谁让莫召还是个哑巴疯子的时候桂花就和她好呢。
　　人各有命，这就是桂花的命！
　　韩夜把桂花的一叠花样一个个仔细看了，最后选出了一条雨中的鱼，青草中的一朵花，还有一个小孩儿放风筝的样子。
　　桂花虽然擅长刺绣，可没有专业训练过绘画，画工很是粗糙，这三张花样从外表看也没什么出奇。
　　但韩夜的眼光何等毒辣，一下就看出了其中的闪光点，那条鱼的眼睛活灵活现，很有童趣，这是桂花思想单纯的体现，那朵花歪歪扭扭，可青草却很有层次感，这是布局上的一种格调，也是一种天赋，而那个风筝的图案则是一种想象力，桂花，一直就是有梦想的！
　　桂花拿着韩夜挑出来的三个花样欣喜道：“我也喜欢这三个，可我妈说不好看，还是召儿和我想的一样。”
　　春草婶子见闺女一脸的陶醉，笑骂道：“你也不害羞，一天到晚头不梳脸不洗，都快钻进纸里去了，也不怕人家召儿笑话。”
　　桂花笑嘻嘻的道：“召儿又不是外人，怎么会笑话我。”
　　韩夜过去搂住桂花道：“是啊，我们桂花好看着呢，又淳朴又善良，这叫内在美，别说不梳头洗脸了，不穿衣服也好看。”
　　桂花大窘，害羞道：“就瞎说，我怎么会不穿衣服。”
　　韩夜和春草婶子闻言都大笑起来。
　　春草婶子留韩夜吃完饭，韩夜借口家里还有事拒绝了，因为她要和莫无忌一起吃饭，回想和莫无忌吃饭的情景，她每掉下一个碎屑莫无忌必定就会捡起来，也不放在她碗里，而是自己吃了，还批评她没有吃相浪费粮食，很是有趣。


第331章  庸俗的套路
　　韩夜回到家，发现莫无争正在做饭，莫老实在听戏。
　　“大哥还没回来吗？”韩夜问道。
　　“大哥回来又走了。”莫无争说道。
　　韩夜把莫无争洗好的一根黄瓜掰了一半咬在嘴里道：“又走了？去哪里了？”
　　“史老师过来说下雨把学校的屋顶冲出来一个洞，大哥就过去看看。”莫无争解释道。
　　韩夜闻言身体一下顿住，急忙问道：“什么时候走的？”
　　“就刚才。”莫无争见妹子表情严肃有点惊诧。
　　韩夜扔下嘴里的黄瓜就跑。
　　莫无争喊道：“召儿你咋了？”
　　韩夜道：“我也过去看看。”
　　韩夜一听史老师叫莫无忌的理由就预感到不对劲儿。
　　学校是用孙有才的大院改造的，孙有才虽然人品不行，可面子还是很注重的，给自己盖房子那都是真工实料，而且学校改造的时候肯定也各种维修，就这种半大不大的雨能把房顶冲个洞？听着就不靠谱！
　　更不靠谱的是史老师这个人！
　　昨天本以为她要哭闹一番，结果就那么走了，以韩夜对人性的了解，这样的人不可能不生事，这不事儿就来了。
　　可不能让莫无忌和史老师单独在一起。
　　莫无忌虽然很聪明，但莫无忌是君子。
　　君子可欺之以方。
　　对付史老师这种绿茶婊，还得她这种有心机的人。
　　不到五分钟，韩夜就跑到了小召弯村小学。
　　这还是她去年被孙巧巧赶出去后第一次来这个院子，此时的孙家大院已经完全不复以前的模样，外墙都粉刷成了白色，门上挂着各个年级的拍子，台阶前还立了一个旗杆挂着红旗。
　　韩夜扫了一眼，却看不到莫无忌和史老师二人。
　　韩夜本来想喊一嗓子，想了想又没出声，而是一间间屋子找过去。
　　正房和东房是教室，西房做了办公室，南房是杂物间还有老师的宿舍。
　　韩夜走到杂物间，很快就听到了莫无忌和史老师的声音，韩夜从窗户上偷偷看过去，就见莫无忌正看着房顶。
　　“奇怪，并没有雨水漏进来，这块房顶怎么会掉下来？”莫无忌说道。
　　史老师解释道：“我也不知道，这个屋子正好可以做阅览室，我就想着怎么规划一下，哪里摆桌子合适，结果走到这里房顶就掉下一块来。”
　　“那你没事吧？”莫无忌扭头看史老师问道。
　　“啊，还好，幸亏我反应快躲开了，我以为是下雨把房顶冲开了，我怕房顶整个掉下来，就赶紧去找你了，只要你在我就不怕了。”史老师说道。
　　韩夜向屋顶看去，果然见莫无忌头顶有个大洞。
　　屋顶怎么无缘无故会出现个洞？
　　韩夜皱了皱眉立刻就向四周看起来，很快就看到拐角处有一把铁锹，韩夜猫下腰过去看了看，又用手摸了一下，见铁锹上还沾着一些白色的碎屑，韩夜顿时就明白了。
　　我靠！
　　这洞竟然是用这铁锹搞出来的！
　　不用问也是史老师干的，留校的就她一个人。
　　她想干什么？
　　韩夜又悄悄溜回窗台下，就听莫无忌道：“你休息去吧，我收拾一下，等雨停了我让瓦工过来补一补。”
　　史老师道：“好的，那谢谢莫校长了，弄了我一身土，我去洗一下脸。”
　　莫无忌道：“不用客气。”
　　韩夜见史老师要出来，急忙退到了大门口拐角处。
　　听到史老师开门进了卧室，韩夜这才又探出了头。
　　盯着史老师的卧室韩夜心想，不会吧？莫非史老师要用那种最原始最庸俗的套路？
　　韩夜正想着就听史老师猛然“啊”的一声尖叫，继而大喊道：“哎呀，莫校长，莫校长你快来！”
　　听到这话，韩夜差点一句三字经就骂出口。
　　尼玛，真是没有最庸俗只有更庸俗！
　　哥们儿刚想着你就来这一套！
　　莫无忌听到史老师的呼喊立刻就奔出杂物间，看到的却是妹子站在史老师宿舍的门口一脸的冷笑。
　　莫无忌正要开口，韩夜立刻竖起手指贴在嘴上示意他禁声。
　　莫无忌双眉一凝，就露出惊讶的神色。
　　韩夜指了指史老师的宿舍又指了指自己，示意自己要进去。
　　这时，史老师又是“啊”的一声尖叫。
　　韩夜猛然推开门就跳了进去。
　　宿舍内有一条铁丝，挂着一块布把床铺和门隔开，听到有人进来，布帘子一下就拉开了，史老师惊恐跑出来大喊道：“莫无忌，有老鼠！我害怕！”
　　史老师一边喊一边“惊慌失措”的扑过来，到了门口才发现哪有什么莫无忌，一个小姑娘正笑嘻嘻的站在门口。
　　史老师愣了好几秒才吃惊的道：“莫，莫召？怎么……怎么是你？”
　　韩夜打量了一眼，见史老师果然和自己猜测的一样，该露的不该露的都露了。
　　韩夜故作惊讶的道：“咦，史老师你怎么不穿衣服乱跑？”
　　“我……”史老师一时语塞，顿了好几秒才道：“我正换衣服突然看见了老鼠，所以才……”
　　韩夜点头道：“是吗？老鼠在哪里？我打死它！”
　　史老师看了看韩夜又看了看门口，突然生气道：“你怎么在这里？不经我的允许干嘛进我的房间？”
　　韩夜心中冷笑，要是哥们儿不进来，你就光着身子抱住莫无忌了！
　　就算莫无忌对你没兴趣，可万一这事儿传出去，恐怕你就要嚷嚷着让莫无忌负责了！
　　这种庸俗又老掉牙的手段，你也好意思使出来？
　　你当哥们儿不存在吗？
　　“不是你喊我进来的吗？”韩夜平静的说道。
　　“你瞎说，我什么时候喊你了？我喊的是你哥莫无忌！”史老师怒道。
　　韩夜摇头道：“你没有喊莫无忌，你喊的是莫校长，我就是莫校长，所以我就进来了。”
　　史老师闻言大吃一惊，指着韩夜道：“你胡说什么？你怎么可能是校长？你才几岁？”
　　韩夜冷笑道：“你别管我几岁，我说过这村儿里的事情我说了算，这学校也是村儿里的，自然也是我说了算，我告诉你，从现在开始我就是这个小学的校长，以后莫校长就是我莫召了！”
　　“你，你，你……你这娃娃简直不可理喻，纯粹胡说八道！”
　　史老师对着门喊道：“莫校长，莫无忌，你在吗？你妹子脑袋有毛病，你快把她拉走！”
　　隔了三秒钟，莫无忌沉稳的声音从外面传了进来：“召儿说的没错，她说她是莫校长她就是莫校长，从现在开始我就不是小召弯小学的校长了，以后召儿就是校长！”
　　史老师听到这话彻底呆了，好半天才怒道：“你们，你们简直就是胡闹，这是学校不是你们胡闹的地方。”
　　莫无忌在外面道：“小召弯小学是村办小学，所有事物都由村里决定，村里让她当校长，她就可以当校长！”
　　听到莫无忌斩钉截铁的话，史老师彻底陷入痴呆。
　　韩夜知道莫无忌已经明白了这是一个针对他的“桃色陷阱”，听语气就知道莫无忌生气了，从此史老师别说追莫无忌了，恐怕想再说句话都难。
　　在韩夜的注视下，史老师突然想起自己现在还没穿衣服，想用布帘子遮一下，韩夜已经轻蔑的一笑转身而去。
　　切，你又不是桂花，哥们儿稀罕看你那身肉。
　　哥们也不骂你，哥们儿也不揭穿你，哥们儿都不给你抵赖的机会，哥们儿有的是办法折磨你。


第332章  生日
　　韩夜和莫无忌从学校出来，心里又是好笑又是得意，好笑的是那史老师终于露出狐狸尾巴，可惜碰上了自己这个猎人，竹篮打水一场空，得意的是自己适时出现，避免了莫无忌一场无妄之灾，都说英雄救美，哥们儿这是美女救英雄了！
　　哎呀，哥们儿真厉害！
　　韩夜转头，见莫无忌一脸严肃。
　　感觉到妹子的目光，莫无忌转过头道：“你怎么来学校了？”
　　韩夜道：“饭做好了，我过来叫你吃饭。”
　　莫无忌见妹子一脸的得意，知道妹子的话就不实在。
　　“你早就料到史老师……会这样做吗？”莫无忌认真的问道。
　　韩夜“嘿嘿”一笑道：“前晚我掐指一算，就知道你遇到了‘桃花劫’，必须我来破解，所以……”
　　“所以你就骑着摩托车飞快的回来了？”莫无忌道。
　　“啊……这个，我那是为了救你于水深火热之中速度才快了那么一点点。”韩夜想要大声辩解，最后解释还是绵软无力。
　　我去，骑摩托是重点吗？
　　好吧，知道你差点上当受骗有点尴尬，就让你占个上风吧。
　　“你应该没怎么见过史老师吧，怎么知道她有歪心思的？”莫无忌又问道，显然对韩夜那“掐指一算”完全不信。
　　怎么知道的？
　　哥们儿根本就不知道！
　　但是，只要是对你有想法的哥们儿都要特别重视！
　　“其实是莫无畏说的，他那个人虽然呆头呆脑的，可是人比较直，最见不得史老师那种妖里妖气的女人，他问云葵嫂子这人是啥意思，云葵嫂子说好人应该大大方方的，藏着掖着估计有坏心思。”
　　韩夜直接敲了一口黑锅扔给了远在光明镇的两个人，反正莫无忌也不可能再询问他们这件事。
　　莫无忌道：“无畏打过两个电话，倒没说这事，就说你把他的摩托车拐跑了。”
　　韩夜心中失笑，莫无畏新买了摩托车正当宝贝，被自己抢跑了估计这两天碎碎念个不停。
　　快走回院子时，莫无忌又停住脚步正色道：“召儿，这件事最好还是不要告诉其他人，史老师毕竟是学校的老师，名誉还是重要的。”
　　韩夜一听这话心中就不满，那样的女人哪里会在乎名誉！
　　在乎名誉的女人哪里会做那么下贱的事情！
　　“那你不在乎你的名誉吗？”韩夜郑重的问道。
　　莫无忌正色道：“身正不怕影子斜，只要自己行的正坐得端，别人说什么并不重要！”
　　韩夜能体会出莫无忌心中的那股正气。
　　其实韩夜并不认同这种做法，人活在世上不是孤岛，众口铄金积毁销骨，不可能不受影响的！
　　莫无忌终究方正由余圆滑不足啊。
　　不过这才是莫无忌。
　　这世上圆滑的人太多了，有原则的没几个。
　　有哪个英雄豪杰不是个性突出坚持目标不动摇？
　　嗯，不错，莫无忌有成为大英雄的潜质。
　　或许他也不是不圆滑，只是根本不屑在这种事情上计较。
　　为了学校他还要维护史老师的“名誉”，考虑还是很周全的。
　　“好，我听大哥的！”想通了以后，韩夜又高兴起来。
　　莫无忌摸着妹子的头道：“不管如何，今天都要谢谢你，大哥第一次遇到这‘桃花劫’，没有经验，幸亏有我们召儿神兵天降，救大哥于水深火热之中。”
　　韩夜笑嘻嘻道：“客气客气，看在你对我这么好的份上，我自然也要有所表示，不过你也要吃一堑长一智，你现在堪比唐僧肉，那些女妖怪看到你就往上扑，你可得当心点。”
　　莫无忌哈哈大笑道：“大哥是唐僧，你是什么？”
　　韩夜笑道：“我当然是孙猴子了，我这火眼金睛呀，就这么一看，那些魑魅魍魉就现出了原形！”
　　韩夜跳上台阶，从门口看见莫老实和莫无争正坐在饭桌旁等待。
　　韩夜兴奋的道：“爸，三哥，告诉你们一个好消息，我当校长了！”
　　莫无争吃惊道：“校长？咱村小学的校长？你怎么能当校长？”
　　韩夜不满道：“我怎么就不能了？那砖厂二百多个人我都管的好好的，一群娃娃加几个大人算什么？”
　　莫无争想了想又点头道：“嗯，召儿确实是厉害的。”
　　莫老实放下烟锅也惊讶的问莫无忌道：“召儿这么小就能当校长？”
　　莫无忌解释道：“我比较忙，校长就不当了，交给大伟吧，召儿捐一批图书给学校可以当个名誉校长。”
　　韩夜这才知道莫无忌之前对史老师说的也不完全是实话。
　　他还想着当了校长以后折磨那史老师呢，看来是不行了。
　　唉，实在是因为年龄太小了，做什么都不方便。
　　哼哼，等哥们儿年龄够了，一定身兼数职，不，数百职！
　　每一个职位说出去都震天响的那种。
　　“我决定了！我要快点长大！”韩夜认真又严肃的说道。
　　其他三人听到这话都微笑起来，召儿本事再大这事儿也不由她。
　　“哎呀，被召儿这一说，我才想起来召儿的生日快到了。”莫无争突然放下碗筷说道。
　　莫老实停住筷子点了点头道：“嗯，去年没顾上给娃过生日，今年一定要好好过。”
　　听他们这一说，韩夜也来了兴趣，她倒是知道莫召大约是这个时候过生日，去年也是这个时候莫老实提了一嘴，后来就没了下文，她以前孤家寡人一个，从来就没有过生日的习惯，也就没有在意，现在有了家人，倒是可以借机庆祝一下。
　　莫无争道：“大哥，今年我们要好好庆祝一下。”
　　莫无忌点头道：“嗯，今年要给召儿过一个特别的生日。”
　　莫无争兴奋的道：“那天大家都回来，肯定很热闹。”
　　那天？
　　那天是哪一天？
　　不行，一会儿得赶紧翻翻户口本，不知道自己生日是哪一天就有点可笑了。
　　结果哪壶不开提哪壶，偏偏莫无争还问了出来。
　　“咦，召儿你怎么了，不会是把自己的生日都忘了吧？”莫无争诧异道。
　　“啊，这个……怎么可能，我是觉得我的生日随便一点就好了，等大哥过生日咱们再热烈庆祝。”韩夜认真的说道。
　　结果这话一出，连莫无忌都放下了碗筷，三个人用奇怪的眼神看着她。
　　我去，什么情况？
　　哥们儿哪句话说错了吗？
　　“你和大哥不是一天过生日嘛，你忘了？”
　　韩夜闻言瞬间就呆了。
　　她是真的被这个消息惊到了。
　　她和莫无忌同一天过生日？
　　竟然有这种巧合？
　　韩夜顿了几秒就知道这不是巧合，而是人为的！
　　莫召是捡来的孩子又是个哑巴，估计莫家也不知道她哪一天过生日，所以上户口的时候就选了莫无忌的生日给她当生日，过去抱养的孩子也有这种传统，两个孩子一起过生日，不仅热闹而且一次就解决了。
　　这都过了一年半了，她对此竟然一无所知！
　　这下就尴尬了。


第333章  生日礼物（收藏三千加更）
　　竟然不知道自己的生日是哪一天，这让韩夜在其他三个人的注视下很是尴尬。
　　不过韩夜马上就有了对策，强行解释道：“哈哈，我就是开个玩笑逗你们一下，我怎么会忘记我和大哥同一天过生日呢！”
　　“那你是哪一天过生日？我看你就是忘记了。”莫无争少有的较真道。
　　“这个……”
　　韩夜心中腹诽，娘娘腔你不是与世无争吗？怎么也较起真来了。
　　在韩夜额头冒汗之际，莫无忌微笑着道：“召儿这么聪明怎么可能忘了自己的生日，这丫头一定在想什么鬼点子。”
　　话是这么说，莫无忌心里却生出了一丝担忧。
　　妹子这神态一看就是忘了自己的生日，以妹子的智商这种事可不多见。
　　难道……
　　她是记起自己本来的生日了吗？
　　他一直都把妹子当做自己的亲妹子，即便全村都知道妹子是捡来的。
　　可是，妹子从去年开始就越来越表现出了和以前不一样的特质。
　　仿佛就像换了一个人一般。
　　过去妹子那种胆小怯懦单纯已经毫无影踪。
　　现在的妹子不仅聪明活泼更是胆子大的出奇。
　　他心里其实隐隐有一种感觉。
　　妹子四岁之前应该就是这个样子的！
　　只是走失后受到了极大的惊吓才封闭了自我，从去年开始又恢复了本来的模样。
　　那她还记着以前的事情吗？
　　还记着她的父母吗？
　　他很想问这个问题，却又没有勇气问。
　　这种事情一旦开了头很可能就一发不可收拾。
　　莫无忌给了台阶，韩夜立刻道：“哎呀，我本来还想着怎么给大哥庆祝，让大哥惊喜一下，让三哥这么一说，就没意思了。”
　　莫无争一听这话就脸红的道歉道：“啊，原来是这样，我还以为你真的把自己生日给忘了，召儿对不起，三哥不知道你还有别的想法。”
　　韩夜大度的拍了拍莫无争的肩膀道：“算了，无知者无罪，这不怪你。”
　　韩夜心中大大的松了一口气，总算把这件事糊弄过去了。
　　紧张心情一去，韩夜又高兴起来。
　　和莫无忌同一天过生日啊。
　　哎呀呀，那就算是同生了，不错不错，有趣有趣。
　　既然同生了，那要共死吗？
　　想到莫召比莫无忌小六岁，共死太亏了。
　　莫无忌先死似乎也不好，算了，祝大家都长命百岁吧。
　　莫无争觉得破坏了韩夜的计划很是歉疚，就道：“召儿，你喜欢什么？三哥给你买，上个学期的奖学金我还没花。”
　　这个年代过生日很少有送礼物的，家里人也只是吃一顿比平时好一点的。
　　不过最近学校有了一些新思想，莫无争也就说了出来。
　　韩夜想说随便，见莫无争一脸的认真就改口道：“三哥你决定吧，你买什么我都喜欢！”
　　莫无争听到这话就暗暗琢磨起来。
　　韩夜转过脸对莫老实笑嘻嘻的道：“爸，你准备给我啥生日礼物？”
　　莫老实眉头紧皱，想了想道：“你这可把爸难住了，要不……爸给你做个大馍？”
　　韩夜脑海中出现一个画面，自己过生日，莫老实从笼里取出一个硕大的馒头道：“召儿，这是给你的生日礼物，你吃了快快长大……”
　　想到这韩夜立刻摇头道：“不行，得换一个。”
　　莫老实道：“那，爸再想一想。”
　　韩夜又转头对莫无忌道：“大哥你呢？你准备给我什么礼物！”
　　莫无忌微笑道：“嗯，大哥啊，大哥自然要给你准备一个特别的礼物，到时候一定不会让你失望。”
　　听到这话韩夜就兴奋起来，莫无忌的许诺自然不会瞎说。
　　哎呀，真是期待啊。
　　吃完饭韩夜抽了一个空立刻溜进莫老实那屋，翻箱倒柜把莫家的户口本取了出来，第一页是莫老实，第二页就是莫无忌，生日是七月初一，再翻到最后就是她，果然生日一栏也是七月初一。
　　阳历是八月六号，那就是三天以后，想起去年过生日的时候正是竞选村长的时候，莫无畏被抓走了，莫无忌去营救，一走就是三天，完美的把生日错过了。
　　你个愣头青，就是因为你哥们儿少过了一个生日，刚才还差点露馅，到时候一定让你大出血。
　　莫无忌已经说了要给她特别的生日礼物，那她该送莫无忌什么呢？
　　虽然是同一天过生日，但莫无忌是家里的老大，别说没有送礼物的习惯，就算是有，弟妹们自然不需要给他送。
　　但韩夜自然不这么想。
　　其他人不管，她是一定要送莫无忌礼物的。
　　该送他什么呢？
　　怎么也得特别又有意义。
　　韩夜苦思冥想了一会儿，心里就有了主意。
　　嗯，就这样办，要送咱就送大礼！
　　让人震惊的那种！
　　因为第二天要去和小皮他们碰头，傍晚莫无忌就骑着莫无畏的摩托车把韩夜送回了光明镇。
　　莫无畏他们也已经回来。
　　冯利文冯利武以及王老虎等人伏法后，光明镇就成了莫无畏等人的天下，再没有任何人敢寻衅滋事，化妆品店也无比安全，于是乔云葵就把莫无畏三人都赶回了砖厂，毕竟都是没成家的年青男女，同住一个院子终究不好。
　　莫无畏三人虽然恋恋不舍，但也只能搬回去，反正砖厂到化妆品店也就走上五分钟路程，吃饭的时候还是一起吃。
　　看到莫无忌和韩夜回来，莫无畏立刻奔出去，把他的摩托车左看右看检查了一遍，见没有任何磕碰，这才放下心来。
　　韩夜看他一副车比人重要的模样，故意道：“没事，就是掉坑里一次而已。”
　　莫无畏听到这话，立刻又把摩托车仔细检查了一遍，怎么看都不像是掉坑里的样子，转过头见大哥一脸的微笑，就知道自己又被妹子骗了。
　　“就瞎说，回村儿的路上哪有坑，再说掉坑里你怎么还能好好的，就骗人！”莫无畏愤愤的说道。
　　韩夜白他一眼道：“说你是笨人你还不信，这种话你也信。”
　　莫无畏瞪眼道：“再说我笨小心我……小心我……”
　　莫无畏想了好一会儿也没想出该怎么威胁妹子，只觉得打不得骂不得，还真拿她没办法。
　　韩夜心中失笑，这愣头青逗起来也挺好玩，就道：“莫无畏，考你一下，知不知道六号是什么日子？”
　　六号是什么日子？
　　莫无畏对日期没什么概念，自然想不出来，反问道：“是什么日子？”
　　韩夜不满道：“知道你就笨，六号我过生日你竟然不记得，还想让我叫你哥，门儿都没有！”
　　莫无畏愕然，随即一拍掌道：“是啊，快到七月初一了，大哥要过生日。”转头见韩夜一脸的恼怒，急忙又道：“嗯，召儿也过生日，每年一起过的。”
　　韩夜指着莫无畏道：“大家说好都送我生日礼物的，你也不例外啊，事先说好，要是礼物送的不好我可是不要啊。”
　　等莫无忌走了，莫无畏就将乔云葵拉在一边道：“召儿要过生日了，大哥说都要给她送礼物的，咱们该送什么？”
　　乔云葵听了有些惊讶，点头道：“那确实得准备一下，送不好召儿会不高兴的，咱们就送……你干嘛问我，我是我你是你，我送什么礼物和你有什么关系？”
　　看着乔云葵的背影莫无畏就挠起头来，一脸的愁苦。
　　而此刻，韩夜也在屋里拿出纸和笔开始疾书，脸上却满满的都是笑意。


第334章  大人物
　　第二天一早，莫无畏就骑着车载着乔云葵和韩夜来到南大街。
　　本来不需要莫无畏去的，可莫无畏执意要去，理由是南大街人多眼杂两个女人不安全，而且这是开店选房子，他现在是工程队队长，对建筑物还是比较有发言权的。
　　韩夜知道他就是想骑着他的大摩托在人多的地方显显摆抖抖威风，毕竟光明镇的“江湖”让莫无忌一个人就灭了，等莫无畏衣着光鲜威风凛凛的时候却无人喝彩，很是郁闷。
　　莫无畏载着乔云葵和韩夜二人来到南大街，昂首挺胸一副睥睨状，看到有人挡路就不停的按喇叭，吓得路人纷纷跳开，回过头看到人高马大的莫无畏载着一大一小两个美女就露出或诧异或羡慕的神色，莫无畏就更是得意，得意完又皱眉头，因为乔云葵在暗中掐他腰肉。
　　三个人来到秀秀面馆停住，皮晓强和齐大斌早就在等待，看待韩夜她们到来都露出欣喜又兴奋的神色。
　　在他们眼中，乔云葵可是大人物！
　　那天韩夜和乔云葵一走，皮晓秀就惊呼道：“我想起来了，我说为啥看到她就感觉面熟，她是乔云葵！光明镇红星砖厂的厂长！上过电视的！”
　　皮晓强和齐大斌听到这话更是惊讶，他们竟然在不经意间接触了大人物，人家长得又好看又有钱还平易近人，想到之前他们两个还想讹诈人家，两个人就惭愧的不行，既然人家交代了他们做事，那就一定要把事情办好。
　　这三天，两个人把南大街每一个底店都问了一遍，有没有卖房的有没有租屋的都打问的清清楚楚，今天还特意换了干净的衣服又理了头发，只等乔云葵她们到来。
　　吃早点的人已经走了，此时正是面馆最清闲的时候，皮晓秀已经备好了茶水，莫无畏一马当先带着乔云葵和韩夜走进面馆，打量了面馆一眼就道：“好小的馆子。”
　　乔云葵又暗中掐了莫无畏一把，小声道：“不会说话就少说。”
　　皮晓秀三人起身迎接，韩夜已经说了皮晓秀的事，说起来也算是有些渊源，乔云葵更是觉得同病相怜，看皮晓秀就有了好感，微笑着打招呼道：“你们好。”
　　皮晓秀急忙招呼韩夜等人坐下喝茶。
　　莫无畏大喇喇的坐下，又把摩托车钥匙往桌子上一搁就仰起头装酷，韩夜知道他其实是不知道该说什么，又被乔云葵埋怨了一句就干脆不说话了。
　　皮晓强和齐大斌看着莫无畏的块头就比较吃惊，外面那辆崭新的大摩托两个人当然也看到了，纷纷对莫无畏露出羡慕的神色，莫无畏就更是得意。
　　乔云葵就介绍道：“这是莫科长，我们厂的保卫科长也是工程队队长，对房子比较了解。”
　　莫无畏微微点头，一脸“高深莫测”的模样。
　　韩夜心中失笑，愣头青竟然也有装模作样的一天，不过严格意义上来说他现在也确实不算是普通人了，在大厂当科长，手下带着队伍，骑着普通人望而却步的摩托车，又年纪轻轻，绝对算是个人物了。
　　场面有些小尬，韩夜笑嘻嘻的道：“小皮哥，大饼哥，你们找到房子了吗？”
　　韩夜这样一说，皮晓强和齐大斌就恢复了活力，皮晓强立刻道：“找到好几个地方，一会儿我们去看看。”说完见莫无畏一脸的不高兴心里就很是忐忑，不知道是不是哪里没说对。
　　其实莫无畏是因为韩夜见谁都喊哥，偏偏他这个正儿八经的哥哥却不叫，心里很是不满意。
　　乔云葵就道：“谢谢你们，那就麻烦你们带我们去看看。”
　　皮晓强和齐大斌同时说好，莫无畏却坐着不动，乔云葵偷偷踢了他一脚道：“走了！”
　　莫无畏站起来道：“我来瞧瞧你们找这些房子怎么样！”
　　皮晓秀觉得这是重要的事情，也锁了面馆，六个人一起来到南大街，皮晓强道：“南大街临街的六十七个门市和人家我们都问了，有六个店说价钱合适就能卖，还有两家说是能出租，离一中近的有四家，我们先看这四家吗？。”
　　皮晓强说完韩夜就觉得他说话很有条理，做事还是比较细致的，听他询问就点了点头。
　　首先去的是一家自行车修理铺，皮晓强刚说了一句：“这个店要卖。”莫无畏就撇嘴道：“这破地方买来干什么，不要！”
　　莫无畏一句话就否决了，看都不用看了。
　　那小屋子乔云葵和韩夜也看不上，也摇头，皮晓强他们见莫无畏“一言而决”，乔云葵和韩夜都得听他的，对莫无畏更是尊敬。
　　第二个店是个卖寿衣棺材的，莫无畏瞅了一眼就道：“晦气，这种店白给也不要。”乔云葵和韩夜也觉得确实如此，几个人就继续看。
　　连续两个店别说买了，都没进去看一眼，理由也是显而易见的，皮晓强和齐大斌就忐忑起来，觉得筛选的时候应该把这些因素考虑进去才对，人家大人物买房子价格并不是第一位，还得讨个好彩头。
　　第三个店是个劳保商店，几个人进去看了一圈，莫无畏就觉挺好，不过嘴上却道：“这个嘛……也还马马虎虎。”
　　这间其实就是皮晓强和齐大斌最满意的一间，听莫无畏说只是马马虎虎心里就七上八下的，这间要是再看不上那估计下一间也够呛，这件事要是办砸了就可惜了。
　　乔云葵对这个房子也挺满意的，大小结构和光明镇那间都差不多，眼睛就看向韩夜，韩夜点头道：“莫科长说的对，这间也就马马虎虎吧。”
　　和房主说要考虑考虑，几个人就出了劳保店又把最后一间卖大笤帚的店看了，那间显然还不如劳保店，莫无畏就道：“其实，那个劳保店也还可以。”
　　皮晓强和齐大斌听莫无畏肯定了劳保店就欣喜起来，估计这买卖要谈成了。
　　乔云葵又看向韩夜，韩夜摇头道：“我们再看看其它的。”
　　几个人又转了一大圈把南大街所有皮晓强他们筛选出来的店都看了一遍。
　　等再回到面馆，皮晓强三人已经露出失望的神色，韩夜一直摇头，显然是都不满意。
　　乔云葵和莫无畏也露出迷茫的神色。
　　韩夜想了想道：“小皮哥，刚才我们路过大光明眼镜店的时候我见对面那一溜门市都锁着，那是什么地方？”
　　小皮听见韩夜的问话吃了一惊，随即就道：“那是车库，外面看是一个一个大门，里面都是通的，不是门市！”
　　“那车库卖吗？”韩夜立刻问道。
　　“卖……卖倒是也卖了，可你们不是要买门市吗？买个大车库干什么？”小皮惊讶的问道。
　　韩夜一听那里也是卖的，立刻道：“走，我们过去看看。


第335章  我要建大楼
　　在过去的路上皮晓强就介绍起来，那个大车库最早以前是铁路车辆段的修理车间，后来就归了大集体，大集体分开以后又归了铁路家属福利厂，去年福利厂解散后这大车库就闲置了。
　　“我以为你们不可能买这车库就没细问，不过我知道这地方也是卖的，我们邻居就是福利厂的，大家都等着发工资呢。”皮晓强补充道。
　　几个人到了地方，皮晓强从后面绕进去找出一个看门的老头，老头颤微微的把两米多高的大门和大铁锁打开，众人就进了里面。
　　一进门一股难闻的异味就扑鼻而来，乔云葵急忙捂住了鼻子，莫无畏脱口而出道：“这什么破地方！”
　　韩夜打量了一下，见大车库足足有五十多米，入深也有三十多米，果然是个大车库。
　　除了大一无是处。
　　破烂的门窗破旧的墙面，坑坑洼洼的地板上满是油垢，难闻的气味就是油垢发出来的，因为下了雨的缘故高高的房顶还不时有水珠滴下来，这地方别说开店了，人站一会儿都难受。
　　韩夜问那看门老头道：“大爷，这地方卖多少钱？”
　　老头道：“两万。”
　　莫无畏一听这个价就撇嘴，两万买个不能用的空架子，那不是疯了吗？
　　皮晓强三人听到这价也咋舌。
　　韩夜略一琢磨就认真的点头道：“好，这车库我们买了！”
　　听到韩夜这话所有人都大吃一惊。
　　莫无畏失声惊呼道：“召儿，这破地方你买它干啥？”
　　乔云葵也道：“召儿，我们还是买那个劳保店吧！”
　　韩夜微笑着道：“这个地方是个很不错的地方，买下来也是合算的，那个劳保店我们也要买下来。”
　　乔云葵和莫无畏愕然，皮晓强等人则暗中惊讶，原来真正做出的是小姑娘，小姑娘才是真正的“大人物”。
　　竟然要同时买两个地方，够豪气！
　　“为啥啊？”莫无畏是直肠子，直接就把心里话问了出来，这也是其他人的疑问。
　　韩夜笑嘻嘻的道：“以后你就知道了。”
　　韩夜在大车库转了一圈，不停的点头，似乎很是满意，其他人则一脸的疑惑，莫无畏还想问被乔云葵拉住了，乔云葵知道韩夜的想法和她们不一样，韩夜既然要买那自然就有买的道理，以前无论是买种子站还是承包砖厂，事实证明韩夜都是对的。
　　几个人离开大车库回到秀秀面馆，韩夜郑重的道：“小皮哥，大饼哥，谢谢你们帮我们办事！办的非常好！”韩夜说着就掏出一百块钱一人给了他们五十块道：“这是谢礼。”
　　皮晓强和齐大斌看着眼前的钱大惊失色，虽然韩夜一开始就说过事成之后有重谢的，可这也太多了，虽然他们跑了好几天，可其实也就是跑了跑腿动了动嘴皮子而已。
　　皮晓秀也道：“哎呀，哪能给他们这么多！”说话间皮晓秀就给弟弟打眼色。
　　皮晓强咬了咬牙就把钱又推给了韩夜道：“我不要你钱，那次我们做了对不起你们的事，跑跑腿也是应该的，而且房子你们还没买下来，事情也不算办成，我们不能收你们钱。”
　　齐大斌其实很想要钱，这可是五十块呀，他们一个月也就是能打闹二十块钱，可皮晓强一副“大义凛然”的模样，说的还是“我们”，也只好一脸肉疼的把钱推给了韩夜。
　　他们的神情韩夜都看在眼里，微笑着收起钱道：“小皮哥大饼哥，你们平时做什么工作？”
　　听到这话皮晓强和齐大斌就尴尬起来，两个人并没有正经工作，所以才会搞一些歪点子捞点零花钱。
　　“我们平时就是帮别人办点事……就像帮你们做事一样。”皮晓强含糊着说道。
　　韩夜自然知道他们两个是入行不久的小混混，微笑着道：“那你们有没有兴趣帮我们做事，一个月六十块钱的工资。”
　　皮晓强和齐大斌听到这话顿时露出震惊的神色，拒绝五十块钱果然是对的，五十块钱虽然不少，可哪比得上跟着大人物混。
　　“当然愿意！”皮晓强和齐大斌同时点头郑重的说道。
　　乔云葵和莫无畏见韩夜眨眼之间就收了两个员工虽然诧异，也没有说什么。
　　韩夜点头道：“那就好，从今天开始你们就是……就是我们的员工了，暂时先归莫科长管理，工作就是协助乔厂长和莫科长把咱们今天看好的房子都买下来。”
　　皮晓强和齐大斌立刻看向莫无畏，莫无畏装模作样的沉吟了一番，这才道：“既然召儿说了，那我就勉强收下你们吧。”
　　皮晓强和齐大斌同时松了一口气，大声喊道：“莫科长好！”
　　皮晓秀见弟弟和邻居家的孩子齐大斌有了正经工作很是高兴，热情的招呼道：“我给你们做面吃。”
　　韩夜三人也不客气，就在面馆吃面，期间皮晓强出去买了烟回来给莫无畏抽，齐大斌也买了西瓜切开给乔云葵和韩夜解渴，两个人一副殷勤的模样。
　　莫无畏体会了一把当老大的威风很是满意，对两个人道：“你们既然是我的手下，那就好好干，我不会亏待你们的，要是有人欺负你们就告诉我，我帮你们揍他。”
　　皮晓强和齐大斌纷纷点头，心里奇怪这莫科长怎么说话像混社会的一样，大概保卫科长说话就这样吧。
　　吃完饭皮晓秀说什么也不收钱，乔云葵见她神情认真也不再坚持。
　　韩夜三人返回光明镇后直接去了砖厂乔云葵的办公室。
　　韩夜往下一坐莫无畏就忍不住问道：“召儿，你买那个破车库要干啥？”
　　韩夜知道莫无畏已经憋了很久了，估计乔云葵也是一样，那疑惑的表情已经说明一切。
　　韩夜要的其实并不是一个大车库，那个车库想改造的话和推倒重建也没什么区别，而她想的也确实是推倒重建，她看上的不是车库而是那块地皮。
　　南大街是鹿城的主街之一，随着城市的发展，日后会更加热闹，而那个车库差不多就在南大街的中心位置，这样的黄金地段可是很值钱的！
　　当然，这个年代的人们还没有意识到这种价值，大家住的房子都是单位分的房子，市场经济也还没发展起来，私家车更是几乎没有，大车库自然就没用，可其他人没用并不代表韩夜没用。
　　在韩夜看到那大车库的位置和面积的一刹那，她脑海中就立刻有了一个大计划。
　　听到莫无畏询问，韩夜故意卖关子道：“我要买来把它推平。”
　　别说莫无畏了，乔云葵也愕然，吃惊道：“为啥？”
　　“因为……我要在那里建大楼！”韩夜郑重的说道。
　　乔云葵和莫无畏都惊呆了，对望一眼说不出话来。
　　好一会儿莫无畏才道：“多大的大楼？”
　　韩夜笑道：“既然是大楼，那一定要大，怎么也得……也得有五层吧。”
　　乔云葵倒吸一口气道：“那得花多少钱？”
　　韩夜想了想道：“我估计差不多要一百万吧！”
　　乔云葵和莫无畏同时失声惊呼道：“一百万？！”


第336章  宏伟蓝图（月票加更）
　　韩夜见两个人一副惊吓过度的样子，笑嘻嘻的道：“一百万而已，很多吗？”
　　乔云葵和莫无畏对望一眼，都看到了对方脸上的震惊不解还有一点点愤怒。
　　一百万很多吗？
　　一百万都不多那什么叫多！
　　“你，你……”莫无畏念书少，不知该怎么表达自己的情绪。
　　乔云葵埋怨道：“召儿你就……你就会吓唬人！”
　　莫无畏道：“对，你就说那没的吓唬人！盖大楼？那大楼是咱们村里人能盖的，一百万，咱鹿城最有钱的人估计也没有一百万！你这就是……那个，异想……异想什么来着？”
　　乔云葵补充道：“异想天开！”
　　韩夜见乔云葵和莫无畏一副激动的模样，心中发笑，这两个人倒是少见的“同仇敌忾一致对外”。
　　一百万啊，哥们儿曾经拥有过，可惜隔着时空用不了。
　　当然，现在的一百万和三十年后也不一样，按照购买力得在后面加两个零。
　　这个数字对他们来说确实冲击太大，一时间有些接受不了。
　　这两个人还有砖厂打底，要是普通人听了估计直接就晕厥了。
　　韩夜在桌上敲着手指，笑嘻嘻的道：“异想天开，我可是很认真的。”
　　乔云葵冷静下来，过去这一年半韩夜已经把好几次不可能变成了可能，韩夜既然是认真的，那肯定是有道理的。
　　莫无畏却道：“咱们在这里好好的，你花那么多钱盖大楼干什么？”
　　莫无畏这个问题是个很好的问题。
　　韩夜知道如果自己把盖大楼的想法说出去，很多人都会像莫无畏这么想。
　　在一般人看来，乔云葵莫无畏这样开着大砖厂，一个月收入好几万，这辈子都花不完，出来进去骑着摩托车威风凛凛，那就是功成名就了。
　　乔云葵现在干的得心应手，莫无畏也有点小膨胀，能看出他们对于现在的生活很满意，所以听到韩夜要花天文数字的钱盖大楼本能的就抗拒害怕。
　　但韩夜知道，之前所做的一切只不过是打了个基础而已，在小召弯不过是磕了磕鞋上的泥土，在光明镇不过是走了几步，来到鹿城才是正式上了大路可以快步走了，未来还要跑起来。
　　目前她们手上有两个项目，一个是面膜一个是砖厂，面膜发展下去肯定是脸部经济一条龙，而砖厂发展的目标就是建筑业了，韩夜心里也有了初步打算，面膜这条线由乔云葵负责，而建筑业会培养莫无畏。
　　至于莫无忌，大哥有大哥的人生道路，不是她想安排就能安排的。
　　当然莫家还有莫无争，莫无争属于学霸，看他对砖厂这些不闻不问就知道他对经商没兴趣。
　　盖大楼是一个很复杂的事情，说起来简单做起来难，盖一栋几千平米的综合建筑物和农村盖个小平房不可同日而语。
　　但是，难归难，这件事一旦做成了，那就是质的飞跃！
　　乔云葵和莫无畏也会脱胎换骨成为真正的企业家。
　　乔云葵和莫无畏显然不知道韩夜的真实想法，看到韩夜突然眼露精光用一种很奇怪的眼神看着他们，不由都退了一步。
　　看着眼迷茫的两个人，韩夜觉得要让他们的观念变一变了，不能停留在小富即安的境界上，第一步就是把他们的心气先调动起来。
　　韩夜目光转向莫无畏道：“莫无畏，你的梦想是什么？”
　　被韩夜突然一问，莫无畏就有些发呆，下一刻他的目光就转到了乔云葵身上，眼神也热烈了起来，乔云葵不满道：“召儿问你话呢，你看我做什么？”
　　莫无畏脸红道：“我的梦想就是……就是……你们又不是不知道。”
　　看到莫无畏的举动，韩夜忍不住摸了摸鼻子，这愣头青显然是想歪了。
　　问他梦想他竟然想着娶老婆。
　　韩夜只好泼冷水。
　　“嫂子现在是砖厂厂长，再加上化妆品店，一个月差能赚好几万，你买个摩托车还得借钱，你就没点想法吗？”韩夜问道。
　　莫无畏听到这话怔了一下，热烈的眼神一下就黯淡了。
　　这些事他并不是没想过，严格说起来他现在和乔云葵的差距不是一般的大。
　　乔云葵倒不觉得自己有多了不起，见莫无畏蔫了，想安慰一下，又瞅见韩夜的表情似笑非笑，就没有开口。
　　韩夜继续道：“现在有个让你超过嫂子的机会，不知道你愿不愿干？”
　　莫无畏眼神一亮，立刻道：“啥？”
　　韩夜道：“我刚才不是说过了嘛，盖大楼呀！”
　　莫无畏吃惊道：“盖大楼？盖大楼就能超过你嫂子？”
　　韩夜点头道：“那是当然，你想想，这大楼要是盖好了，你出去和别人说这大楼是你的，谁不给你挑大拇指，你有了这大楼，你赚钱的速度就会超过嫂子，到时候再开上小汽车，那跺跺脚鹿城都得抖两下，你说是不是很威风？”
　　在韩夜说的过程中莫无畏眼睛已经开始放光，连乔云葵也是一副憧憬的神色，韩夜心中失笑，这就上套了，未来很长一段时间莫无畏就是苦力了。
　　韩夜话音一落乔云葵就问道：“召儿，你说了半天我还不知道这大楼盖了能做啥？”
　　能做啥？
　　能做的可多了！
　　如果大楼建成了，以后他们所有关联公司的总部都会放在这里。
　　当然，大楼本身也是要运营赚钱的，具体做什么韩夜也想好了。
　　那就是娱乐业！
　　对于一个流连夜店无数年的人，韩夜对此自然是念念不忘。
　　这个年代自然没有夜店，但并不妨碍休闲娱乐。
　　所有能整的，都要整起来！
　　于是韩夜笑着道：“盖了大楼我们可以开店啊，开很多店，比如舞厅啊，录像厅啊，台球馆啊，旱冰场啊，还有饭店酒店冷饮店书店什么的。”
　　莫无畏一听这些就激动起来，听韩夜这么一说，那就是吃喝玩乐都有了，而且还是他说了算，那何止是威风，简直就是要上天了。
　　莫无畏狠狠一锤桌子道：“我干了！我一定要把这大楼建起来，到时候……到时候……”
　　莫无畏说着又看向乔云葵。
　　乔云葵白了他一眼道：“看把你激动的，没听召儿说盖大楼得一百万吗？你有那么多钱吗？”
　　莫无畏别说一百万了，现在兜里连一百块钱都没有。
　　莫无畏知道妹子既然说了，那肯定是有办法的，急忙问道：“召儿，我们去哪里弄钱啊？”
　　现在砖厂一个月的利润大约是四万，化妆品店的收入一万，加起来五万块，对于一般人来说这就很恐怖了，一个月就相当于五个万元户，可对韩夜她们来说却不够，用钱的地方实在是太多了，光修路两个月就要十万块。
　　在韩夜看来，解决之道自然要落在面膜生意上，所以要加快面膜店的步伐了。


第337章  安排妥当
　　听到莫无畏的询问，韩夜道：“从哪里弄钱？当然是从化妆品店里弄钱了，所以我们才要把那个劳保店也买下来开店，归根结底，你要是想盖这大楼还得嫂子鼎力支持！”
　　莫无畏立刻又转向乔云葵道：“你一定要支持我！”
　　乔云葵仰起头道：“我干嘛要支持你，让你赚钱超过我我才不干！”
　　莫无畏立刻哀求道：“你就支持我吧，我以后就是赚钱超过你也是听你的！”
　　乔云葵“哼”了一声道：“那得看你表现怎么样，表现好我才支持你，再要是像今天这样给人家摆谱，我可不支持你。”
　　莫无畏一叠声道：“我听你的，我都听你的。”
　　乔云葵露出得意的表情道：“这还差不多。”
　　韩夜听他们越说越“肉麻”，急忙道：“这个事情就先这么定了，咱们先研究一下人事安排，咱们三个都走了，厂里得安排好才行。
　　乔云葵和莫无畏一听是这么个理。
　　三个人简单研究后，决定提拔李正乾做砖厂副厂长，李正乾老成稳重又不乏智慧，应该能够胜任，马承志和袁建明配合他管理砖厂，有事三个人商量着办，遇到解决不了的事情再找乔云葵。
　　商量好以后乔云葵就过去把李正乾请了过来，李正乾听到这个安排略微有些惊讶，沉吟了一会儿就点头道：“好，那我就把砖厂管起来。”顿了一下李正乾又道：“我既然当了副厂长，那按规矩就不能再当会计了，会计就让小周当吧，我会教她怎么做的。”
　　韩夜心中点头，李正乾这一辈人还是很正直的，知道权和钱不能一把抓，就笑着道：“挣钱叔，他们两个是为了照顾我才跟着去市里的，以后这里你可得好好管着，替我们多多挣钱。”
　　李正乾道：“那是应该的，就凭年初乔厂长和莫科长请自去请我回厂里，我也得把这厂子管好，你们加起来也没我在厂里呆的时间久，对这厂子，我比你们更在意。”
　　晚上吃饭的时候马承志袁建明还有王茜宁芳四人得知此事，都是大感惊讶，韩夜几个人竟然都要走了，一起去市里发展。
　　乔云葵道：“茜茜还有芳芳，这店以后就麻烦你们俩了。”
　　王茜和宁芳纷纷表态一定尽力把店经营好，不辜负乔云葵的信任。
　　韩夜其实对这里一点都不担心，王茜和宁芳对所有业务都很熟悉，光明镇现在又一片祥和，只要按照惯性平稳运营就行。
　　安排好这些事情以后，马承志就问道：“畏子，你们要去市里干什么？”
　　莫无畏道：“召儿要去市里上学去了，我和云葵去那边开店，顺便照顾召儿。”
　　买车库盖大楼的事情莫无畏并没有说，因为韩夜交代这件事暂时先不要对外公布，等准备的差不多了再说，理由是这件事太大，万一搞不成就不好看了。
　　一百万的事当然是大事，莫无畏和乔云葵就记在了心里。
　　晚上睡觉的时候乔云葵就问韩夜道：“召儿，咱们真的能盖一座大楼？嫂子想想都玄乎。”
　　韩夜道：“其实盖大楼也没什么就是房子盖的高一点，钱花的多一点，咱们能开店能开厂自然也能盖大楼。”
　　乔云葵点头道：“这倒也是，咱们开这店的时候嫂子一听说要当经理心里就哆嗦，承包砖厂的时候更是好几天睡不着觉，现在想想，好像也就那样，没什么可怕的。”
　　韩夜笑道：“这就对了，我们要有不怕困难，勇往直前的精神。”
　　“召儿，盖大楼真的要用那么多钱？”乔云葵又问道。
　　韩夜道“具体需要多少钱，那得把大楼设计图做出来以后才能大概得出个结论，不过咱们自己有砖厂，应该用不了那么多钱，但肯定也用的不少，几十万肯定是要花的。”
　　乔云葵松了一口气道：“嫂子听到那一百万心就跳的厉害。”
　　韩夜哈哈笑道：“去年你拿着二百都觉得多，今年两万你估计觉得也就那样，再过几年说，不定一百万你也就是动动嘴皮子的事。”
　　乔云葵一下来了精神，问道：“会有那么一天吗？”
　　韩夜点头道：“当然，那必须得有，就算莫无畏盖了大楼，他赚钱也赚不过你！”
　　乔云葵听到这话终于露出满意的微笑。
　　临睡之前，乔云葵突然又问了一句道：“召儿，这么大的事不和大娃说一声吗？”
　　韩夜一怔，这才想起这事儿还没和莫无忌商量就决定了。
　　其实这事儿决定的有点快，上午看了房子下午就把砖厂和店都安排好了。
　　说的好听这叫雷厉风行，说不好听就有点仓促了。
　　主要是她以“过来人”的经验，说干就干，一言而决。
　　而乔云葵和莫无畏在潜意识中又非常信任她，所以这事决定的比闪电还快。
　　莫无忌会反对吗？
　　应该不会反对吧？
　　弟弟和妹妹努力奋斗，他应该没理由反对的。
　　想到这韩夜就放下心来。
　　不过韩夜还是和乔云葵道：“这事儿先别和我大哥说，他又要忙村里的事又要修路，咱们就别烦他了，等事情办得有眉目再告诉他。”
　　第二天，韩夜乔云葵还有莫无畏又来到南大街，先和皮晓强齐大斌他们会合这才又来到大车库。车辆段家属福利厂的几个领导已经在等候，昨天乔云葵和看门的老头表明身份，说光明镇红星砖瓦厂要买这个车库，所以对方一早就在等候。
　　乔云葵带着现金和公章，一副公事公办的样子，让其他人领略了一番美女厂长的作风，得到一大堆恭维，合同也是乔云葵拟定的，对方左看右看，乔云葵微笑着等待，莫无畏则一副对方没见过世面的模样，等签字的时候乔云葵让莫无畏签字，莫无畏手就抖个不停，好一会儿才歪歪扭扭将自己的名字签了。
　　等福利厂的人一走，莫无畏就猛然大吼道：“这里是我的了，这里是我的了，我要盖大楼！我要在这里盖大楼！”
　　莫无畏猛然“发疯”把站在一旁的皮晓强和齐大斌吓得够呛，都躲在了韩夜和乔云葵身后。
　　乔云葵不屑道：“看你那点出息，来的时候可是说好了，亲兄弟明算账，你现在欠了我两万，加上之前的摩托车，一共两万四千五。”
　　莫无畏宛如兜头浇了一盆冷水，一下定在那里。
　　乔云葵白了他一眼道：“发什么楞，还有劳保店呢，我们要是赚不到钱，你连一块砖都没有！”
　　几个人又转到劳保店，花两千五把店买下，一切进行的都很顺利。
　　皮晓强和齐大斌见韩夜三人一上午就花了两万两千五买了两处地方，简直是花钱不眨眼，一路上痴痴呆呆的，又是震惊又是兴奋，都觉得这样的人物这样的人生活的才带劲儿！
　　他们跟着这样的人混，只定没错！
　　因为劳保店需要三天才能腾出来，出了劳保店乔云葵就问韩夜道：“召儿，接下来我们该做什么？”
　　韩夜笑着道：“其它事情先放一放，我的生日马上就到了，你们快去给我准备生日礼物！”


第338章  买礼物
　　听到韩夜让准备礼物，乔云葵立刻就微笑起来，一副胸有成竹的模样，而莫无畏则露出惶恐的神色。
　　韩夜对皮晓强和齐大斌道：“小皮哥，大饼哥，这几天我们要处理一些私事，就不过来了，你们也把手头的事情处理好，等劳保店腾出来咱们就要开始忙了。”
　　皮晓强和齐大斌连连点头，众人分开后韩夜就对莫无畏和乔云葵道：“你们要是想好给我什么礼物就快去弄。”
　　乔云葵惊讶道：“召儿你不和我们一起回吗？”
　　韩夜微笑道：“我还有点事儿要处理，就不和你们一起回了。”
　　韩夜说完就转身快速溜走了。
　　她让其他人准备礼物，她当然也要给莫无忌准备。
　　做这种事自然要甩开莫无畏那大嘴巴，不然就没有新鲜感了。
　　其实韩夜已经给莫无忌准备了一份“大礼”，估计莫无忌看了以后也会高兴，可那毕竟是“虚”的，还要整点“实”物才行。
　　昨天晚上韩夜已经想好，男人三件套，皮带皮鞋和手表。
　　她已经给莫无忌买过手表，这次就再买条皮带买双皮鞋。
　　韩夜溜达了半小时，就来到了百货大楼。
　　她倒也不怕遇到赵小刚他们，她现在的样子和去年已经截然不同，赵小刚他们能不能认出她都是问题。
　　韩夜先来到服装区，把柜台里的皮带仔仔细细的看了一遍，想到莫无忌喜欢穿绿色的军裤，最后就选了一条黄色的皮带，花了五块六角钱买下。
　　买好皮带又来到鞋帽区，走了一圈后发现了一双圆头的皮鞋，正好也是黄色的，和皮带一个颜色，韩夜让营业员拿过来用手摸了摸，确定是正儿八经牛皮做的。
　　莫无忌的鞋码和韩夜前世一样，是43码，韩夜一问正好有。
　　韩夜就道：“包起来吧，我要了。”
　　营业员开了票韩夜去收款台交了钱，花了十八块五，回来却发现柜台上起了争执。
　　就听一个尖锐的声音道：“这么大个百货大楼怎么就一双43码？你们怎么不多进几双？”
　　营业员道：“我们过几天还进一批货，到时候你再来买。”
　　那人道：“我爸明天开会就要穿，过几天来了有什么用？”
　　营业员道：“那你就买其他的，我们总共有四十多款男鞋，你挑个其它样子的。”
　　那人道：“我就看准这个款式了，不行，我就要这一双！”
　　韩夜仔细打量和她眼光一样，也看准黄色皮鞋的那人，发现也是一个小姑娘，年纪应该比她还小一些，穿着一条红裙子，两根辫子垂在胸前，上面拴着亮晶晶的琉璃珠皮套，脚上穿着白袜子红皮鞋，一看就是有钱人家的孩子。
　　小姑娘眼神很是高傲，嘴里更是口气大，对那营业员道：“你让那个买鞋的退了，我要买这双鞋！”
　　这个年代百货大楼营业员正是牛气的时候，之前看小姑娘衣着不凡才耐心解释，见她说话越来越离谱，生气道：“你是谁家的孩子，捣什么乱？你说退就退啊？还有没有规矩？”
　　那小姑娘轻蔑的一笑道：“怎么就没有规矩了？你们经理见了我爸都直弯腰，你们经理姓牛……牛怎么来着，上次他跟我说要是我来这里买东西就让我先买，我现在就要先买！”
　　听到这话营业员就迟疑起来，大楼的经理正是姓牛，难道小姑娘说的是真的？
　　韩夜听了几句就猜测这小姑娘估计是某个官员的孩子，仗着家里有势力来这里耍横来了。
　　你耍横哥们儿没意见，可你在哥们儿头上耍那哥们儿可就有意见了！
　　这时，已经有不少人站在旁边围观，有的惊讶有的看好戏，还有些对小姑娘耍横看不惯的，露出愤愤不平的神色。
　　韩夜走进人群道：“东西是我买的，我买的东西是绝对不会退的！”
　　韩夜一开口立刻吸引了众人的注意，看到众人望过来，韩夜微微仰起头，一副睥睨天下状，那小姑娘比她矮半头，顿时气势就没了。
　　韩夜相貌出众衣着光鲜气势更是无人能比，那小姑娘看到韩夜也有些发呆。
　　韩夜把交钱的票据拍在柜台上道：“我已经交了钱了，给我把鞋包起来吧。”
　　营业员之前怼那孩子有很大一部分原因就是知道韩夜也不是一般人家的孩子，果然韩夜一过来就把那小姑娘比下去了，听到韩夜的话就微笑着道：“好，我给你包好，我们这里还有塑料袋，我给你装里面去，你拿着方便。”
　　韩夜点头道：“好的，那就谢谢这位姐姐了。”
　　营业员已经三十出头，被韩夜叫姐姐很是高兴，两个人一问一答直接就无视了那个小姑娘。
　　营业员把鞋包好，韩夜拎着袋子正要走，那红衣服小姑娘忽然就跳到了韩夜面前。
　　“你不能走！”小姑娘展开双臂阻拦道。
　　“干嘛？你要抢劫啊？”韩夜似笑非笑的问道。
　　一个小姑娘自然对她构不成威胁，韩夜也不把小姑娘放在眼里。
　　“你多少钱买的鞋？我多给你五块，你卖给我！”小姑娘想了想说道。
　　韩夜嗤笑道：“才加五块啊？你要加五百说不定我还会考虑一下。”
　　“你！”小姑娘对着韩夜怒目而视恨恨的道：“你知不知道这鞋是买给我爸的，我爸是大官，应该我爸先穿！”
　　韩夜一听这话就笑了，也不知道这是哪个官员家的刁蛮小公主，一看就缺乏教养。
　　好吧，那哥们就管教管教你。
　　韩夜露出一抹冷笑，不客气的道：“既然你爸是当官的，那这鞋他就绝对不能先穿！”
　　韩夜说的斩钉截铁，小姑娘怔了片刻才道：“为什么？”
　　韩夜大声道：“为什么？知不知道现在是什么社会？现在是人民当家作主的社会！知道我这鞋给谁穿吗？就是给人民穿的，是给国家的主人穿的！你爸是当官的吧？知道官员又叫做什么吗？叫做‘公仆’，就是为人民服务的仆人！哪有仆人抢主人鞋的道理？你竟然连这都不懂，还是好好回家读书去吧。”
　　韩夜说完，周围好些人就忍不住喝起彩来，都觉得这话说的漂亮。
　　小姑娘则听的目瞪口呆。
　　韩夜懒得再搭理她，正想绕过她离开，小姑娘却指着韩夜道：“你……你这是胡说，我……”
　　韩夜冷哼道：“你怎么样？再拦着信不信我打你？”
　　韩夜猛然瞪起眼睛，小姑娘见韩夜气势凌厉不由就退了一步。
　　正这时，突然有人喊道：“小白，小白，你去哪里了？”
　　韩夜寻声望过去，见一个貌美的中年妇女从楼梯口走了过来，妇女看到那小姑娘立刻道：“妈妈上了一趟厕所你就跑这里来了，是不是又调皮了？”
　　那小姑娘看到妇人立刻就收敛起了嚣张的面孔，变成了一副乖巧的模样，细声细气的道：“没有，我过来给我爸看看皮鞋。”
　　妇人点点头，转过身猛然就看到了韩夜，一下就定在了那里。
　　韩夜见妇人相貌端庄气质出众，就略微点了点头。
　　小姑娘见妇人看着韩夜不动，拉了拉她衣袖道：“妈，我给我爸看好一双鞋，结果被这个人抢跑了。”
　　“啊……哦……”妇女听到女儿的话这才惊醒过来，摸了摸女儿的头道：“你爸爸最近要去各个乡镇转一转，不适合穿皮鞋的，我们还是给他买布鞋吧。”
　　小姑娘撅起嘴露出不高兴的神色，却也没再说什么。
　　事情不了了之，韩夜也不再停留，拿着东西径直离去。
　　那妇人看着韩夜的背影露出若有所思的神色。
　　韩夜下了楼想起那妇人叫小姑娘“小白”，心中不由一乐，果然是白痴，名字和智商一个样。


第339章  眩晕感（月票加更）
　　韩夜回到光明镇已经是傍晚，莫无畏和乔云葵早已经回来。
　　莫无畏问道：“你干啥去了，拿着什么东西啊？”
　　韩夜自然不能告诉他们，含糊道：“去买了点东西，明天你们就知道了。”
　　乔云葵和莫无畏看着韩夜就露出窃笑，莫无畏道：“你不说我们也知道，你是给大哥买东西去了。”
　　韩夜心中腹诽，知道你还问。
　　“我的礼物你们准备好了吗？没准备好我可是不依啊！”韩夜反击道。
　　莫无畏露出得意的神情道：“当然准备好了，我们可是转……”
　　莫无畏说了一半被乔云葵掐了一下就闭了嘴。
　　韩夜看他们这个样子反而有点好奇，忍不住问道：“你们给我买了什么？”
　　乔云葵笑着道：“给你买了……当然明天才能告诉你！”
　　乔云葵说完就和莫无畏呵呵笑起来。
　　我去，这两个人还学会打配合了。
　　吃饭的时候韩夜听莫无畏和乔云葵聊起西菜园，莫无畏得意的道：“我骑着摩托往里一走，那些人都看着我，可威风了。”
　　乔云葵笑道：“人家那是看你傻。”
　　马承志和袁建明听了，也纷纷说要带王茜和宁芳骑摩托去逛逛。
　　韩夜心想难道他们去给自己买了衣服？
　　嗯，衣服也不错。
　　自己的衣服自己倒没买过几次，就穿别人送的了。
　　不知道莫无忌会准备什么？
　　哎呀，好期待。
　　第二天，韩夜早早就起来，因为今天是她的生日，也是莫无忌的生日。
　　这是她来到这个世界过的第一个生日，也是她有意识以来第一次过有家人有亲人的生日。
　　还真有点兴奋。
　　王茜和宁芳已经说了恭贺的话，祝韩夜生日快乐。
　　王茜送了韩夜一条纱巾，宁芳送了韩夜一个样式新颖的别针，过了一会儿莫无畏等人也过来了，马承志和袁建明合起来送了韩夜一个可爱的陶瓷娃娃。
　　韩夜郑重的感谢了他（她）们的心意。
　　其实无论是王茜宁芳还是马承志袁建明，心里对韩夜更是感激不尽。
　　他们私下里已经聊过好几次，最后得出一个共同的结论。
　　是韩夜改变了他们的命运！
　　王茜和宁芳以前只是待业青年，虽然长相都不错，可也在为生计发愁，自从进了化妆品店，不仅管吃管住还有高工资，工作也不累，生活过的不要太滋润，未来她们还要管理化妆品店，乔云葵说了还要给她们涨工资，未来一片光明。
　　马承志和袁建明以前虽然有工作，可只是砖厂的运砖工，赚着三十八块钱工资还没保障，自从韩夜和乔云葵来到光明镇，日子就发生了天翻地覆的变化，尤其是承包砖厂以后，他们一下就从普通工人变成了科长，可谓一步登天。
　　更重要的是，他们还找到了心仪的对象，王茜和宁芳仿佛就是给他们挑出来的一般，相貌性格都令人满意，当他们骑着摩托车载着心爱的姑娘回村的时候，受到了无数人的羡慕，那种幸福无以言表。
　　乔云葵是经理是厂长，是名义上的头，可他们这些亲近的人都知道，所有这一切，都是韩夜在背后谋划。
　　最让人不可思议的是，韩夜现在才是一个十五岁的小姑娘。
　　所以，他们一致认定。
　　这个小姑娘，一定是天才！以后会更厉害！
　　天才小姑娘此刻正在翘首以待，太阳都老高了还不见莫无忌出现。
　　昨晚打电话说好莫无忌过来接她的。
　　韩夜出去几次都看不到莫无忌的身影就忍不住忧愁起来：“大哥怎么还不过来，是不是摩托车半路坏了。”
　　众人见她表面镇定身体却转圈圈，都微笑不语。
　　直到十点钟，韩夜才听到外面传来摩托声，一个箭步就跳了出去。
　　莫无忌见韩夜跑出来，笑呵呵的道：“等急了吧？”
　　韩夜忍不住埋怨道：“大哥，你怎么现在才来？”
　　莫无忌微笑着道：“大哥去给你准备生日礼物去了。”
　　听到这话，韩夜所有的不快立刻烟消云散，催促道：“那我们快回去，我要看看是什么礼物。”
　　韩夜回去把给莫无忌准备好的生日礼物拿出来，莫无忌惊讶道：“这是什么？”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“中午再告诉你！”
　　莫无忌微笑着把东西捆在后架上，韩夜上了车环住莫无忌的腰大喊道：“走喽，回家过生日喽！”说完又直起身在莫无忌耳边小声道：“他们刚才笑我，我们快走，甩掉他们！”
　　莫无忌哈哈笑道：“好，我们走！”
　　两个人刚出了镇莫无畏就载着乔云葵追上来，嘴里还大喊着：“大哥，我们比一比，看谁先回到家！”
　　乔云葵埋怨道：“慢点，别把东西磕碰坏了。”
　　结果莫无畏一加油跑的更快，吓得乔云葵一声尖叫。
　　韩夜笑着道：“大哥，我们超过他们！”
　　莫无忌沉声道：“好！”
　　于是两辆摩托车就在路上飞驰起来，这条路莫无忌和莫无畏都很熟悉，哪里有坡哪里有坑都一清二楚，轻巧的绕过了各种障碍，韩夜两个人始终落在后面。
　　韩夜知道莫无忌没有用全力，可能是怕跑的太狠莫无畏出危险，但韩夜知道莫无忌一定会赢。
　　莫无忌想赢，那自然就会赢！
　　前面乔云葵却喊个不停，“哎呀，他们追上来了，快点快点。”
　　韩夜心中失笑，谁说乔云葵没有好胜心的。
　　临近村口，莫无忌突然喊道：“召儿，抓紧！”
　　韩夜闻言立刻紧紧抱住莫无忌的腰，莫无忌一转把摩托车就离开了村道向一旁拐过去，韩夜立即明白他这是要抄近路了。
　　小召弯村西是大片庄稼，莫无忌载着韩夜顺着地垄一路向北五十米，再向右拐，前面是一个小土丘，上面野花灿烂花香扑鼻，莫无忌直接冲了过去，上了土丘一提车把整个摩托车就飞了起来，从大片的鲜花上飞跃而过。
　　落下时，韩夜就感觉一股巨大的冲击力传过来，整个身体瞬间就贴在了莫无忌后背上，心脏似乎也从胸膛跳了出去，挤进了莫无忌的后背，好像是失血了又好像是失重了，整个人都变得迷迷糊糊起来。
　　莫无忌骑着摩托进了村，在十里路口已经掐到了莫无畏前面，莫无畏和乔云葵眼看要赢了，大哥和妹子却突然出现在前面，两个人大呼小叫却也无可奈何。
　　两辆摩托车一先一后进了院子，乔云葵遗憾道：“哎呀，就差了一点点。”
　　莫无畏不满道：“大哥竟然抄近路，这是耍赖！”
　　莫无忌微笑道：“你只说谁先回到家，可没说走哪条路。”
　　莫无畏不服气道：“下次我们再比。”
　　莫无忌微笑不语，再比几次他也有信心赢。
　　“召儿，你怎么了？”莫无忌忽然发现妹子趴在自己背上一动不动，急忙问道。
　　乔云葵和莫无畏也发现了韩夜的异样，见她眼睛紧闭，纷纷喊道：“召儿！”
　　韩夜并没有事，她只是突然感觉到了一种眩晕感。
　　可她一点都不觉得难受。
　　甚至觉得很舒服很舒服。
　　有一种酥酥麻麻甚至飘飘欲仙的感觉。
　　所以，她就想多在莫无忌背上趴一会儿。
　　听到莫无忌等人的呼唤，韩夜这才不得不睁开眼睛，振臂一呼道：“噢，我和大哥赢了！”
　　莫无忌等人这才明白妹子没事，只是反应有些迟钝。
　　莫无畏撇了撇嘴道：“怪吓人的，你这样我们以后就不敢赢了。”
　　韩夜反唇相讥道：“你想赢也赢不了，不服改天咱俩比一比。”
　　莫无畏道：“我才不和你比，赢了你也没意思，搞不好还得挨骂。”
　　韩夜哼了一声道：“你知道就好，以后有我在，你就别想赢！”
　　莫无忌和乔云葵听到这话都笑起来。


第340章  最红的人
　　莫无争从屋里出来高兴的喊道：“大哥二哥，召儿嫂子你们都回来了。”
　　韩夜跳下摩托车也喊道：“三哥，我的生日礼物准备好没有？”
　　莫无争笑着道：“当然准备好了，不然我都不敢出来见你。”
　　进了屋，韩夜见桌子已经摆好，上面菜肴满满当当，显然莫无争早就把东西都准备好了，莫老实正坐在桌旁微笑着抽烟锅，看到韩夜蹦跳着进来更是眉头舒展。
　　众人陆续在桌旁坐下，韩夜立刻道：“大家快把礼物给我！”
　　见韩夜一副猴急的模样，众人都笑了起来，莫无畏道：“看把你急的。”
　　莫无忌也笑道：“那大家就把东西给召儿吧，不然召儿饭都不吃了。”
　　于是众人纷纷起身拿礼物。
　　韩夜带着一脸兴奋的神情看着每一个人，嘴里还发出怪异的“桀桀”声。
　　莫无畏身高腿长，性子又急第一个就拿着礼物走了过来，兴奋的道：“哥给你买了一条裙子。”
　　韩夜接住莫无畏递过来的裙子抖开一看，竟然是一条红色的洋裙，而且还是大红色，看着就喜庆，不过韩夜才不信莫无畏会买裙子，他连尺码估计都看不懂。
　　韩夜点点头道：“不错，不错，嫂子买的这条裙子一看就很合身。”
　　莫无畏立刻分辩道：“是我买的！我掏的钱！”
　　韩夜见莫无畏一脸的焦急，笑道：“知道了，逗你呢，算你过关了。”
　　莫无畏听韩夜这样说才露出满意的笑容。
　　莫无畏走开，乔云葵就拿出一个小盒子道：“这是嫂子送你的礼物。”
　　韩夜打开小盒子，见是一个红色的玛瑙手镯。
　　韩夜把镯子套在手腕上，被皮肤一映衬就发出柔和的光芒。
　　韩夜点头道：“谢谢嫂子，这镯子估计能当传家宝，就是打架的时候不方便，怕敲碎了。”
　　众人听到这话都笑了起来，都知道这丫头不是个安静的主，砖头菜刀都拎过，要是戴个镯子能让她不打架那是再好不过。
　　“三哥，你的礼物呢？”韩夜转头问莫无争道。
　　莫无畏却嚷嚷道：“我们还有，我们还有！”
　　莫无畏说着又把一个袋子打开，韩夜一看，竟然是用无数个一元钱人民币叠成的纸船，粗略估计也有二百多块钱，不仅钱多手工也精巧，船身船帆都有模有样，很显然是用了一番功夫的。
　　韩夜接过“钱船”顿时眉开眼笑。
　　“很好，这个礼物我非常满意！要是用十元人民币叠成的那就更好了。”韩夜评价道。
　　莫无畏立刻对乔云葵道：“我就说用十块的做嘛，你看召儿她挑理。”
　　乔云葵道：“那还不得天天被贼惦记啊？”
　　莫无畏道：“哪个贼敢进咱家，我和大哥打断他腿！”
　　乔云葵锤了莫无畏一拳道：“谁跟你一家……大好日子说什么胡话。”
　　韩夜不理他们两个，再次对莫无争道：“三哥，你的呢？”
　　莫无争也拿出一个袋子打开道：“哥给你买了个皮包。”
　　韩夜见莫无争拿出一个红色的小皮包，翻盖的，盖子上画着一只小狐狸，两个暗扣就是两只眼睛，很是有趣。
　　韩夜把小皮包的两根带子跨在肩上试了一下，还挺合身。
　　“谢谢三哥，以后我逛街就背着它。”
　　莫无争道：“嗯，大哥说你背上包一定看着文静。”
　　听莫无争提起莫无忌，韩夜目光就转向莫无忌道：“大哥你的礼物呢？”
　　莫无忌笑呵呵的拿出一个盒子道：“有一段时间没见你戴手表了，估计是弄丢了，大哥又给你买了一块手表。”
　　莫无忌说着打开盒子，韩夜见里面果然装着一块手表，而且表带子也是红色的。
　　韩夜的手表其实是给了辛海东，心里一直琢磨着怎么和莫无忌要一块，莫无忌果然贴心，这就送了她一块表。
　　莫无忌把手表给韩夜戴上道：“大哥给你绑紧一些，这次可别弄丢了。”
　　韩夜笑嘻嘻的点头，心想你绑哥们儿手腕，哥们儿一会儿绑你腰。
　　“大哥，那个是什么？是不是也是给我的礼物？”韩夜指着莫无忌身后一个袋子问道。
　　莫无忌笑着道：“你倒眼尖。”
　　莫无忌把袋子拿过来打开，韩夜见也是一个鞋盒子。
　　韩夜心中惊喜，莫无忌竟然也要送她一双鞋！
　　莫无忌将盒子打开，韩夜见是一双红色的皮凉鞋，鞋带子细细的，样子很是新潮。
　　韩夜昨天才逛了百货大楼，并没有看到这个款式，不由惊讶道：“大哥你去哪里买的？”
　　莫无争抢先回答道：“大哥去百货大楼没找到好看的，就去青城买的！”
　　韩夜吃了一惊，青城是省城，离鹿城有一百多公里呢。
　　莫无忌竟然跑了一百多公里，就为给她买一双鞋！
　　“喜欢吗？”莫无忌微笑着问道。
　　韩夜点头道：“喜欢！非常喜欢！”
　　何止是喜欢，哥们儿都有点感动了！
　　“谢谢大哥！”韩夜郑重的说道。
　　莫无忌探手摸了摸韩夜的头发道：“只要你高兴就好！”
　　“召儿，咱爸也给你准备了礼物！”莫无争又道。
　　听到莫无争的话，韩夜转过头，果然见莫老实也从怀里掏出一个小袋子道：“这是爸给你的。”
　　韩夜接过来打开，见是栓头发用的皮套，上面挂在各种颜色的玻璃珠，仔细一数，赤橙黄绿青蓝紫，正好七个颜色，显然是一套。
　　“谢谢爸爸！”韩夜跳过去就给莫老实来了一个拥抱，还在他脸颊亲了一下。
　　莫老实差点被韩夜扑倒，受了不小的惊吓，用手摸了摸脸道：“糊了爸一脸口水。”
　　众人听到这话都笑起来。
　　韩夜忽然想到一个问题，这些礼物都是她实用的，不仅没重样还都是红色的，要是说巧合她可不信。
　　“你们是不是约好了，一起买红色的？”韩夜忍不住问道。
　　众人都微笑起来，乔云葵点头道：“还是我们召儿聪明，一下就看出来了。”
　　莫无争道：“召儿快去试试衣服和鞋，看看合不合适。”
　　韩夜也不推辞，立刻抱上一堆礼物，回到自己那屋对着镜子就拾掇起来。
　　套上红裙子，穿上红凉鞋，扎上红皮筋，左手镯子右手手表，再背上红皮包。
　　从镜子中一看，从上到下红的通透。
　　韩夜心中一乐，看来哥们儿就是今年最红的人了！
　　“草原最美的花火红的萨日朗，火一样热烈火一样奔放，痴情的人儿啊心上有了她，有种幸福叫地久天长……”韩夜忍不住就哼唱起来。


第341章  特别的礼物
　　回到大屋，众人看到韩夜的样子纷纷夸赞，莫无畏说裙子好看，乔云葵说镯子好看，莫无争说皮包好看，莫无忌看着妹子穿上凉鞋合脚也很满意，只有莫老实笑呵呵的道：“还是我们召儿长的好看。”
　　“好了，停！”韩夜举起手示意众人安静。
　　等其他人都不说话了，韩夜这才笑嘻嘻的道：“我给大哥也准备了礼物！”
　　韩夜把买好的皮带和皮鞋都拿出来递给莫无忌道：“我代表全家祝大哥生日快乐！”
　　莫无忌接过东西笑呵呵的道：“那我就谢谢大家的心意了。”
　　莫无忌打开皮带抖了抖道：“这个结实。”又把鞋盒打开道：“看来我和召儿想一块去了，一人买了一双鞋。”
　　韩夜就等这句话呢，立刻道：“那是，咱这叫心有灵犀一点通！”
　　莫无忌还没表态，莫无畏就抢着道：“是啊，说起来也怪，大哥和召儿总是能想一块去。”
　　乔云葵道：“那是因为大娃和召儿都聪明，想法自然一样，不像你这么笨。”
　　莫无畏道：“那你呢？”
　　乔云葵道：“我虽然没有大娃和召儿聪明，也比你厉害那么一点点。”
　　莫无畏不但不恼，反而笑起来，说道：“要那么聪明干啥，每天想事情多累啊，你们应该向我学习，渴了就喝饿了就吃，吃饱喝足就干活。”
　　众人听到这话又笑起来。
　　莫无争催促大哥去换鞋，莫无忌也不推辞，拿着韩夜新买的皮鞋回屋换了过来，并且把腰带也换了，虽然只是换了腰带和鞋，可韩夜觉得莫无忌更帅了，整个人都神采奕奕。
　　“合脚吗？”韩夜问道。
　　莫无忌微笑道：“正合适！”
　　韩夜心满意足，心想幸亏自己下手快，才没让那小白把鞋抢了去，以后莫无忌出来进去穿着她给买的鞋，走出来的路肯定也不一样！
　　不过这些衣服鞋都是小事，哥们儿还有终极大礼。
　　于是韩夜再次举起手道：“大家听我说……”
　　众人再次停下来。
　　韩夜吸了口气道：“我还给大哥准备了一份超级大大大大，大礼！”
　　众人听到韩夜的话都很惊讶，韩夜说了好几个“大”字，那这礼物究竟有多大？
　　莫无畏立刻看向韩夜身后，并没有发现任何东西，就转头看向乔云葵，乔云葵也一脸的疑惑。
　　莫无忌笑呵呵的道：“是吗，是什么礼物啊？”
　　在众人的注视下，韩夜把早就准备好的几张纸掏出来，双手捧着递给莫无忌道：“大哥，这是我消耗了无数脑细胞才做成的‘大礼’，请笑纳。”
　　看着韩夜手中的纸莫无忌也有些惊讶，不过还是用双手郑重的接了过去。
　　莫无忌展开纸张，就见上面写着三个大字——计划书。
　　字是韩夜手写的，一行行小楷工工整整。
　　莫无忌看了几行神情就凝重起来。
　　其他人看着莫无忌的样子就露出了惊讶的神色，尤其是莫无畏，干脆就挠起头来，妹子竟然拿出几张纸当礼物，大哥看了以后竟然这么严肃，这是什么情况？
　　莫无争绕到大哥身后，也垫着脚尖看了起来，看了一会儿也很是惊讶。
　　莫无畏见哥哥和弟弟看了都这种表情，就也转到大哥身后观看，结果看了几行就走开了，乔云葵小声问道：“上面写着什么？”莫无畏红着脸道：“我不认得字。”乔云葵瞪了他一眼，一把将他推开。
　　韩夜也不说话，只是面带微笑看着莫无忌，见他脸上严肃，眼中却有光芒。
　　莫无忌仔细的把一份计划书详细的看完，这才轻吁了一口气，然后抬起头注视着韩夜道：“果然是一份大礼！”
　　连一向沉默的莫老实都忍不住好奇道：“大娃，召儿给你的是啥东西？”
　　莫无争抢着道：“爸，召儿准备在咱们村种药材！还要开工厂！”
　　韩夜给莫无忌写的正是之前她酝酿的小召弯面膜加工厂和药材种植计划。
　　莫无忌做为小召弯的村支书，无论是带领村民致富，还是解决剩余劳动力，这份计划对他来说都是有重大意义。
　　莫无畏吃惊道：“召儿你还要开工厂？那大楼……”
　　韩夜点头道：“嗯，是准备开厂子，不过得几个月以后。”
　　莫无畏听到这话就略微宽心，他现在就想着大楼，万一和开厂子冲突了可就不好了。
　　莫无忌看了一眼莫无畏和乔云葵的神情道：“云葵和无畏也不知道吗？”
　　乔云葵摇了摇头，表示并不知情。
　　韩夜解释道：“这事儿我还没有和嫂子她们说，先把计划给大哥看了，想听听大哥的意见。”
　　莫无忌想了一下道：“你的想法很好，这事一旦能做成，对小召弯来说那就是一件大事，有可能影响小召弯十几二十年，你的计划也很详细，面面俱到，说实话大哥还是第一次见到这样的计划书，把能想到的几乎都想到了，不过……”
　　莫无忌顿了一下又道：“这个事情想做成需要有个前提，那就是你们的面膜生意需要做大做强，这样才能做到产销两旺。”
　　韩夜点头道：“我知道，我和云葵嫂子已经在南大街买了店，等这个店站稳脚跟我就准备全市各个区镇都开分店，争取在半年内覆盖整个鹿城。”
　　听到韩夜的计划乔云葵也吃了一惊，想不到韩夜竟然有这么庞大的计划，又想到韩夜还要盖大楼，最少要花几十万，而且资金就是从面膜店出，一个店显然是不够的，必须多开几个，要是都像光明镇的店，有四五个生意好，那无论是开工厂还是盖大楼，都能做成！
　　韩夜见众人一个个神情震惊，就道：“计划虽然很大，但只要我们一步步踏实的走下去，就完全能够实现，到时候大家都是厂长经理，绝对威风。”
　　莫无畏听到这话就兴奋的道：“我们都是厂长经理，往出一走绝对牛气！”
　　莫无争摇着手道：“我可当不了，我也不想当。”
　　韩夜知道莫无争志不在此，还一直没问过他以后想干什么，于是道：“三哥，那你以后想做什么？”
　　莫无争红着脸道：“我还没想好，可我不想做生意。”
　　韩夜知道莫无争的性格不适合经商，就笑着道：“那你慢慢想，要是想不出来，那就只能回来当经理当厂长了。”
　　听到这话众人又笑起来。
　　“好了，赚钱的事我们以后再说……”韩夜第三次举起了手。
　　众人立刻又安静下来。
　　“现在吃饭，我饿了！”韩夜笑嘻嘻的说道。
　　听到韩夜的话，众人立刻拿筷子的拿筷子，拿碗的拿碗，莫老实也把买的二锅头打开，众人兴高采烈的吃起来。
　　看着一个个神情兴奋的人，韩夜心想，经过一年多的努力，莫家终于摆脱了穷困的局面，在物质生活飞跃的同时人的精神面貌也截然不同，不过现在只能算是富甲一方，等所有的计划都实施了，那就会迈入更高的台阶。
　　正吃着，韩夜忽然听到房后有锣鼓的声音，心里奇怪，没听说谁家要办喜事呀，于是就问莫无争道：“三哥，好像听见后面有敲锣的声音。”
　　莫无争道：“后面唱戏呢。”
　　韩夜闻言吃了一惊，急忙问道：“唱戏？怎么会有人唱戏？”
　　莫无争道：“不仅唱戏，还有商品交流大会呢，是大哥叫来的！”
　　唱戏？商品交流大会？
　　什么情况？
　　韩夜抬起头看向莫无忌。
　　莫无忌微笑着道：“你送了大哥一份大礼，大哥也为你准备了一份特别的礼物。”


第342章  商品交流大会（月票加更）
　　农村的商品交流大会又称物资交流大会，类似于庙会，每一次举行都是商贩云集，热闹非凡，对于乡下人来说，这可是比过年都令人期待的事情，因为戏班子会随着集会到来，更不要说还有许多平时很少见的东西。
　　三十年以后人们足不出户就可以买到自己想要的东西，可在这个物资匮乏的年代，商品交流大会就是购物的天堂，是许多人无比期待又无比向往的时刻。
　　韩夜奇怪的是，一般商品交流大会都会在镇里举行，来村里的很少，虽然小召弯有一千多人也算是不小的村，看来莫无忌做了不少工作，怪不得今天他那么晚才去接她，原来他竟然是在准备这件事。
　　真是一个特别的礼物！
　　韩夜听到这个消息，立刻就站了起来，兴奋的道：“大哥，咱们快去看看！”
　　莫无忌知道妹子会高兴，果然妹子很高兴！
　　妹子最是爱热闹。
　　那他就做最热闹的事情给妹子看！
　　莫无忌微笑着放下碗筷道：“好！”
　　莫老实道：“不急，不急，大会开三天呢，吃完饭再去。”
　　韩夜的心早就飞走了，哪里还能吃得下，笑嘻嘻的道：“交流会肯定有不少好吃的，我得留肚子。”
　　乔云葵听到韩夜说交流会有许多好吃的，也露出向往的神色，说道：“那我也去看看。”莫无畏立刻道：“那我们快点去，你想要啥我给你买。”
　　莫无争留下来收拾，韩夜几个人纷纷离开，莫老实叹息道：“唉，这几个娃，怎么越来越和召儿一样了。”
　　莫无争也道：“就是，我还是第一次见我大哥这样。”
　　莫老实想了想又嘿嘿一笑道：“这也不是什么坏事，你大哥不爱热闹，闹一闹也好。”
　　韩夜和莫无忌出了院子，莫无畏和乔云葵已经不见了踪影。
　　韩夜心中发笑，以前出来进去，乔云葵肯定是和她走在一起的，现在竟然和莫无畏跑了，两个人在小召弯同行，那代表的含义不言自明，看来乔云葵在心理上慢慢也跨过了那个坎儿。
　　出了院子喧闹声更加清晰，韩夜判断交流会就在村后和坝前的那一大片空地上，这样的喧闹应该很容易就发现的，韩夜回想自己进村之前就闭上了眼睛，回到家又急着看礼物，这才发现的晚了。
　　二人一路向北，韩夜好奇的问道：“大哥，交流会怎么会来村里。”
　　莫无忌解释道：“其实也是有些巧，组织交流会的人和大哥是一个部队的，比大哥早两年复员，本来是要去镇里的，大哥就让他们先来咱村待三天。”
　　这个年代这种集会都是要当地干部去联系的，莫无忌竟然直接把交流会请到了村里，面子显然不一般。
　　而且这是莫无忌特意为她请来的！
　　韩夜心中就无比的高兴。
　　“走，大哥，我们去玩耍！”韩夜蹦跳着向前跑去。
　　莫无忌微笑着快步跟上。
　　两个人很快就到了交流会的所在。
　　看着以前空荡荡的地方现在挤满了人，韩夜直接就是一句“好家伙”，估计半个村子的人都出来了，越往近走越是人声鼎沸，有卖东西的吆喝声也有孩子们的笑闹声，气氛很是热烈。
　　韩夜见交流会临时组成了两条“街”，一条是小商小贩，卖的东西就铺一块布放在地上，琳琅满目眼花缭乱，小食品小饰品小玩具什么都有，还有一些小游戏摊子。
　　另一条“街”就大了许多，大多数都搭着帐篷，有卖衣服的，卖鞋帽的，还有临时饭馆照相馆理发馆什么的。
　　在两条“街”的东侧则设有简易戏台，还有一些需要场地的摊子。
　　每个摊子前现在都挤满了人，韩夜发现不仅有小召弯的村民，还有很多陌生的面孔，应该是从周围几个村子赶过来的，每个人脸上都洋溢着微笑，挑选着喜欢或需要的商品。
　　韩夜见大伟二伟大飞二飞他们都在忙碌，毕竟来了这么多人，吃喝拉撒供水供电都要安排好，大会能不能顺利进行，对村委会来说也是一次考验。
　　而小召弯名义上的一把手莫无忌却悠闲的陪着妹子，看着她东瞅西看小脑袋快速转个不停，一副惊讶又兴奋的神色，心中的喜悦就荡漾开来。
　　韩夜拉着莫无忌一个摊位一个摊位的转悠，每个摊位都要仔细看一遍，卖吃的她就会买点尝一尝，卖日用品的会想想家里需不需要，即便她用不到还有莫老实莫无忌等人，该买的统统买下。
　　一会儿功夫莫无忌手里的东西就快拿不下了，韩夜索性又买了一个柳条编的筐将乱七八糟的东西都放进去让莫无忌拎着。
　　莫无忌和韩夜在小召弯绝对是最有影响力的两个人，许多人看到他们兄妹二人都微笑打招呼，好些孩子跟在韩夜身后看她购物，那种喜欢就买，想吃就买的架势是所有孩子的终极梦想。
　　韩夜嫌孩子们打扰她和莫无忌，就在一个卖糖块的地方买了两斤水果糖分给了众孩子，这才将这些跟屁虫打发掉。
　　韩夜和莫无忌走走停停，来到一个卖小饰品的摊位前，见摆着一些塑料手串玻璃项链什么的，见一个玻璃做的观音挺有意思，正想拿起来看看，手刚摸到项链，旁边却伸出一只手抢先把项链拿起来道：“这个我要了！”
　　韩夜心中惊讶，在小召弯竟然还有人和她抢东西，虽然她也只是看看没打算买，转过头发现抢东西的竟然是史老师。
　　史老师把项链拿在手中看了一眼莫无忌又看了一眼韩夜，脸上露出得意的神色。
　　卧槽！果然是贱人！
　　你陷害莫无忌哥们儿还没找你算账呢，你竟然跑过来给哥们儿上眼药。
　　韩夜收起笑容，史老师见韩夜拉下脸就有点惧怕，不过马上就掩饰道：“是我先拿到的！”
　　韩夜不说话，只是冷冷的看着她。
　　在韩夜刀一般的眼神下史老师脸色就不自然起来。
　　“兰兰，你看准了啥？我给你买！”这时又一个声音说道。
　　韩夜听这人说话调门很高，还带着一种锐利，明显就是给史老师撑腰。
　　韩夜寻声望过去，发现说话的人竟然是张二柱，此刻的张二柱已经不复几个月前的模样，穿了一身劣质西服，头发也梳过了，神情很是得意。
　　张二柱这个模样韩夜有些惊讶，看来这段时间村里还发生了不少事情，不然张二柱也不会改头换面。
　　史老师看到张二柱来了，立刻道：“二柱，这个项链挺好看，我想要。”
　　张二柱大声道：“想要咱就买！”
　　于是史老师和张二柱花了两块钱买了玻璃项链，史老师戴上项链很是“高兴”，对张二柱道：“二柱你真好。”
　　张二柱得了史老师的夸赞更是得意，仰起头道：“你喜欢什么就告诉我，我有的是钱！”
　　两个人结伴离去，临走张二柱还故意道：“咱们不怕他们，在小召弯只有我敢和他们说‘不’字！”
　　史老师依偎在张二柱身边道：“你真厉害。”
　　看这两人装模作样韩夜鸡皮疙瘩都快掉下来了。
　　“大哥，张二柱最近在干啥？他从哪里赚的钱？”韩夜忍不住问道。
　　莫无忌平淡的道：“他家的牛病死了，杀牛的时候发现了一块牛黄，卖了四千块钱。”
　　这件事在小召弯也曾引起轰动，只是众人都知道张家和莫家不对付，没人和韩夜说而已。
　　韩夜心中发笑，看张二柱那口气还以为有多少钱呢，才区区四千块钱而已。
　　想不到史老师竟然和张二柱走到了一起。
　　这两人一个绿茶婊一个舔狗，真是**配狗天长地久。


第343章   主持正义
　　莫无忌见妹子小脸一副不高兴的模样，摸了摸她的头道：“走吧，不用理会他们。”
　　韩夜知道莫无忌误会了，以为自己在生气。
　　切，哥们儿才不屑生他们的气。
　　今天哥们儿过生日，大人有大量，不与小人一般见识。
　　“走，我们继续看。”韩夜恢复了笑脸，拉着莫无忌继续转悠。
　　当一条“街”转完，韩夜见前面戏班子前围着许多人，不过大多都是老年人，坐个小板凳摇个扇子观看，戏曲唱腔年轻人几乎都听不懂，所以看得人也比较少，莫无畏那大高个站在后面就显得鹤立鸡群，韩夜看了几眼就知道他只负责吆喝，真正听戏的是乔云葵，看乔云葵那认真的模样显然是能听懂一二的。
　　韩夜也不去打扰他们，拉着莫无忌走开，很快前面的一个摊子就吸引了韩夜的注意。
　　一个老头在地上画了个圆圈在耍猴，无论是老头还是猴子竟然都是韩夜认识的，那次去南大街逛街就遇到过这个街头卖艺的老头，被那刀哥勒索了两块钱的管理费，想不到竟然在交流会上还能遇到。
　　韩夜记得那小猴子很有灵性，立刻拉上莫无忌挤进人群。
　　小猴子果然记得韩夜，虽然韩夜换了衣服，可小猴子看到她就跳过来鞠躬。
　　韩夜立刻把先前买的吃食抛过去，小猴子接住都塞入嘴里，还会剥糖纸，引得围观的孩子们纷纷惊叹。
　　韩夜又道：“小猴小猴，翻个跟头。”
　　小猴子立刻跳起来翻了个跟头，孩子们见莫召这么“厉害”纷纷鼓掌。
　　韩夜再次掏出两块钱递给老头，老头高兴的说着谢谢。
　　韩夜童心大起，对小猴子道：“来，教你几个动作。”
　　“敬礼！”“作揖！”“叉腰！”
　　韩夜做了几个动作，小猴子都学的有模有样，孩子们看的有趣，大声叫好。
　　莫无忌见妹子和一只猴子都能愉快交流，不得不感叹妹子真的是很特别。
　　韩夜正玩得开心，一个不和谐的声音**来道：“二柱，快看，有只小猴子。”
　　韩夜一听这声音就倒胃口。
　　史老师挤进人群后面还跟着张二柱。
　　张二柱其实并不想过来，因为莫召和莫无忌都在。
　　虽然他表面强硬，扬言自己是小召弯唯一敢和莫家作对的人，可无论是对莫无忌还是莫召，他都打心底里有些惧怕，莫无忌一言九鼎不怒自威，听说前段时间在光明镇一个人就打伤好几个人，莫召更是人小鬼大心狠手辣，可偏偏史英兰非要往过凑，他也只好硬着头皮过来。
　　原本热闹的一圈人看到史老过来都安静了，这里许多孩子都是她的学生，史老师的板子可是很疼的。
　　史老师不知道自己在孩子们面前就是个“大恶人”，偏偏摆出一副和善的笑脸道：“小猴子，翻个跟头，给你吃糖。”
　　结果小猴子完全无视史老师，直接就走开了。
　　史老师抓起一把瓜子就扔了过去，小猴子就停下来捡瓜子，史老师见自己的“诱惑”有效，刚裂开嘴发笑结果小猴子又把瓜子扔了回来，正打在史老师脸上，孩子们看到这一幕就哄堂大笑起来。
　　被一只猴子打了，史老师顿时大怒，捡起地上的一块石头就砸过去，小猴子灵巧的跳开，又把石头捡起来打了回来正中史老师的膝盖。
　　韩夜看的想翻白眼，这史老师竟然和一只猴子对打，也不嫌丢人。
　　关键还打不过。
　　“二柱，这猴子欺负我，你快去打它！”史老师拉着张二柱说道。
　　张二柱脸色尴尬，虽然他对史老师言听计从，可当着莫无忌和莫召的面让他去打一只猴子，就算脸皮再厚他也做不出来。
　　张二柱掏出十块钱对耍猴的老头道：“老头，你让猴子给史老师磕个头就给你十块钱。”
　　十块钱可不是小数目，老头愣了一下就点头道：“好。”
　　老头把小猴子抱起来，指了指史老师道：“宝儿，给人爬一个。”
　　小猴子很听老头的话，跳下地就过去匍匐在史老师脚下，史老师露出得意的模样，猛然踢出一脚将小猴子踢倒在地，发出“吱吱”的痛呼，史老师却哈哈笑起来。
　　韩夜心中一沉，这贱货真是贱！
　　小猴子翻身起来，对着史老师就龇牙咧嘴扑过去，史老师吓了一跳，拉着张二柱就走，耍猴老头急忙喊道：“还没给钱。”张二柱道：“说了是让猴子磕头，它又没磕头，给什么钱？”
　　韩夜心中大骂，真是一对贱货。
　　岂有此理！
　　韩夜正要往前走，却被莫无忌拉住了手臂，莫无忌道：“让大哥来处理！”
　　莫无忌脸色也沉了下来，张二柱以前还是一个挺不错的青年，现在竟然越来越无赖，连相貌都变的越来越猥琐，这种小事他本来是不想管的，因为这事是因史老师而起，当着孩子们的面指责史老师并不合适，可这样公然欺负老人和小猴子却也不能不管。
　　莫无忌刚跨出一步，就听史老师一声尖叫，张二柱已经被人一把推了回来。
　　张二柱直接跌倒在地，吓得小猴子都跳开了。
　　韩夜看过去，发现推张二柱的是莫无畏，后面还跟着乔云葵，莫家人竟然抢着给耍猴老头出头，莫无畏下手最快。
　　张二柱翻身而起，怒道：“莫无畏，你凭什么推我？”
　　莫无畏大踏步走进人群道：“凭什么？就凭你做了坏事，老子要主持正义！”
　　张二柱怒道：“我做什么坏事了？”
　　莫无畏冷哼道：“你**的越来越不是人，竟然连一只猴子都欺负，说好的给钱为什么不给？不知道的还以为我们小召弯的人不讲信用，我不能让你这一颗老鼠屎坏了满锅汤！”
　　“你，你……你主持正义？算老几？”
　　莫无畏昂起头不屑道：“傻蛋，这话还用问，我大哥是老大我当然是老二。”
　　“你，你想干什么？”张二柱见莫无畏又向前走了一步，不由自主就向后退。
　　“我干什么？说了我要主持正义，你赶紧给人家老大爷钱，不给钱也行，我替猴子出十块钱，你给猴子磕个头也行。”
　　这里起了冲突，本来看得人都有点紧张，可听到莫无畏这话还是忍不住笑出了声。
　　张二柱闻言大怒，莫无畏本来和他就有“夺嫂之恨”，乔云葵就站在后面，看他也是一脸厌恶的神色，这时又被当众指责，不由怒火中烧，指着莫无畏道：“你有什么资格说我？你们还不是奸夫**，一对……”
　　张二柱还未说完，莫无畏上去就是一耳光。
　　“啪”的一声响，张二柱直接被打的转了一圈。


第344章  撑腰
　　莫无畏一巴掌势大力沉，张二柱不仅转了一圈嘴角还流出了血迹。
　　乔云葵和史老师都惊呼出声。
　　乔云葵是震惊，史老师是害怕。
　　“二娃！”乔云葵上前一步想要阻拦。
　　虽然她和张家已经一刀两断，可这样直接起了冲突仍然还是她不想看到的。
　　莫无畏伸臂阻拦道：“你不要说话，不打他，他的嘴永远不会干净！我说过不会让人再欺负你，就是说你一句也不行！谁说，我就打他！”
　　听到莫无畏这样的话，在场的人无不吃惊。
　　村里大多数人已经知道莫无畏和乔云葵好上了，虽然莫老实和莫无忌都辟了谣，可大家都知道这事八九不离十，听说他们两个在镇里就每天呆在一起。
　　乔云葵虽然是个寡妇，可那也是全镇一枝花，想不到竟然看上了莫二愣子。
　　今天这番举动，几乎就证实了他们的关系。
　　张家做为乔云葵的前夫家，和莫家自然就不对付了。
　　想不到莫无畏和张二柱直接就干了起来。
　　张二柱捂着脸一副不可置信的模样，指着莫无畏道：“你，你竟然敢打我？”
　　莫无畏冷笑道：“打你还需要敢不敢？我打的人多了，你算老几？”
　　“你，你……”张二柱怒不可遏，连话都说不利索了。
　　“你什么你，不服你就过来，说实话，老子早就想打你了，每天装摸做样的，来呀，咱们打一架，信不信老子让你半年起不了床？”莫无畏看着张二柱满脸都是不屑。
　　“你，你……我要报警！”张二柱咬牙切齿的说道。
　　莫无畏一瞪眼睛道：“软蛋，打个架都不敢，就你还报警，知不知道光明镇派出所所长杨建清都夸我有力气，市公安局局长都说我有勇气，连市长都和我握手说我有豪气，你报警，你报个屁！”
　　砖厂一战虽然莫无忌大杀四方，可莫无畏也是大出风头，受到了众人的夸赞，这让莫无畏得意了好几天，此刻说出来更是惊呆了众人，原来莫二愣子已经这么厉害了，都和市长握过手。
　　张二柱一下愣在当地，他突然发现，原来他和莫无畏已经差了这么远。
　　韩夜看的心中发笑，如果是莫无忌出面，最多也就是批评张二柱和史老师一顿，莫无畏却不管三七二十一直接出手，愣头青有时也有愣的好处。
　　张二柱脸一阵红一阵白，说说不过，打又不敢上去打，过了好一会儿才转头对莫无忌道：“莫……无忌哥，二愣子他打我，你管不管？”
　　围观的人听到张二柱的话都露出古怪的神色，被人家弟弟打了，却找哥哥评理，不过有些人也觉得张二柱还算聪明，知道莫无忌一向正直公平，这就看莫无忌如何表态了。
　　韩夜知道莫无忌已经表态了，莫无畏出手打人他没有喝止这已经是一种态度。
　　在众人的注视下，莫无忌平静的道：“无畏打人不对，但是……这件事是你有错在先，你不该欺负这位大爷，我们小召弯的人不是欺软怕硬的人，更不是无赖作恶的人，如果再让我看到你做这种事，我会以闹事的名义直接将你送到派出所！”
　　听到这话张二柱的脸就黑了，好一会儿才道：“我不服，你就是袒护二愣子！”
　　莫无畏昂起头道：“另外，我再告诉你一件事，你今天骂了乔云葵，也就是你曾经的嫂子，这是第一次也是最后一次！如果再让我听到你说云葵的坏话，我会辞去小召弯村支书，然后亲自打断你的腿！”
　　此言一出，全场都是一静，随后惊呼声就响成了一片。
　　出了这样的变故，村民们早就里里外外围了好几圈，大伟大飞等人也早就过来观看，有莫无忌在场自然不需要他们处理，听到莫无忌的话所有人都大吃一惊。
　　莫无忌竟然亲口说要打断一个人的腿！
　　以莫无忌在小召弯的威望，说出这样的话和判一个人死刑没什么区别。
　　张二柱瞬间呆若木鸡，不可置信的看着莫无忌，看到的却是莫无忌刀锋一般的目光，仿佛刺中他胸膛一般，惊惧之下张二柱不由就踉跄着退了好几步，结果就撞到了小猴子，小猴子跳起来就一爪子抓在张二柱脸上。
　　“啊”的一声惨呼，张二柱脸上已经多了一道抓印。
　　“你们……你们……”张二柱想说几句狠话，最终也没敢说出来，捂着脸转身出了人群。
　　史老师见莫无忌铁面无情，莫无畏凶神恶煞，正要溜走，莫无忌道：“史老师！”
　　莫无忌一声呼喊史老师就不敢动了。
　　“学校要求孩子们德智体美劳全面发展，你做为老师要以身作则，建议你反思一下自己的行为，如果再有不妥当的事情发生，后果自负！”
　　莫无忌的话冷冷冰冰，史老师听的浑身颤抖，想要辩解几句，最后还是低头离开了。
　　莫无忌的话让韩夜也有点吃惊，莫无忌的态度自然就是莫家的态度。
　　以后谁要是敢说乔云葵的坏话，就打断谁的腿。
　　够霸气！
　　韩夜向乔云葵看去，见她也有些发怔。
　　乔云葵心情很复杂，虽然她现在已经可以说名扬光明镇，钱有了地位也有了，可名声对一个女人来说，依然很重要，其他人说什么她可以不理会，但小召弯的人说什么她却不能不在乎，因为她的家在这里，连报纸的报道都说她是小召弯出去的人。
　　她心里一直有个担忧就是怕张家怀恨在心说她坏话，果然今天张二柱就说了出来，虽然只是说了一句，可依然像一把剑刺在她心上，但很快就有莫无畏出头教训张二柱，之后更有莫无忌代表整个莫家为她撑腰。
　　这是一种强大得量，也是一种踏实的依靠！
　　韩夜走到乔云葵身边，平静的道：“嫂子，不要害怕，不要在意他们说什么，只要我们自身足够强大就无所畏惧，就算我们累了想休息的时候，也有后盾让我们依靠。”
　　乔云葵重重的点头道：“嗯，嫂子知道！”
　　韩夜露出微笑，乔云葵这个坎儿基本上算迈过去了。
　　旁边莫无畏洋洋得意觉得今天自己最是威风。
　　韩夜给莫无畏竖了一下大拇指，莫无畏就激动起来，握起拳头就锤自己胸膛。
　　韩夜见他像个大猩猩一般，暗呼真是个愣头青。
　　后面小猴子却学起了莫无畏的动作，也锤起了胸膛。


第345章  花瓶姑娘（打赏加更）
　　一场风波结束，众人各自散去，但影响却是深远的，莫无忌在有胆识有远见有魄力的基础上又增加了令人心悸的霸气，无人敢撄其锋。
　　乔云葵无心再转，返回了莫家，莫无畏也跟着去了，韩夜让她把买的东西捎带回去，却留在了会场。
　　“咱们还要继续转吗？”莫无忌微笑着问道。
　　“那是当然，这交流会是大哥给我请来的，我要把每个摊子都转一遍，我要是不光临，他们这些摊子就不算来过小召弯！”韩夜认真的说道。
　　莫无忌被妹子逗笑，赞许道：“好，召儿比大哥更有魄力！”
　　兄妹两个继续转另一条“街”，韩夜吃了一碗凉粉，一袋爆米花又把一个玉米吃下，肚子就圆了起来，莫无忌见她走路都晃悠，就笑着道：“用不用大哥背你。”
　　韩夜摇手道：“我得走一走消化消化，不然会吐出来。”
　　又走了几步，见一个帆布搭的帐篷前立着一块手写广告牌还画着一幅画，一个大花瓶上有颗人脑袋，韩夜不由“咦”了一声，竟然是以前只能在网上看到的花瓶姑娘。
　　门前有两个抽烟的男人，看到韩夜过来立刻怂恿道：“小姑娘，进去看看，保证让你大开眼界。”
　　韩夜见他们一副迫切的模样，反而也不着急，缩了缩肩膀露出“惊恐”的表情道：“她怎么没有身体，是不是怪物？”
　　一个男的立刻摇头道：“不是不是，是人，只是她生下来就没有身体，所以只能活在花瓶里，其实花瓶姑娘很可怜的，可能活不了几年了，所以我们才带她出来看看。”
　　韩夜听他们一本正经的胡说八道，也露出“天真”的表情道：“在花瓶里还能活吗？没有手脚那她吃什么喝什么？”
　　另一个男人道：“我们每天给她喝牛奶，很贵的，所以收钱才多一些。”
　　韩夜早就看到牌子上写着二十秒钟一块钱，二十秒钟其实也就是看两眼，在这个年代已经算是高价了。
　　韩夜露出犹豫的模样，似乎在思考。
　　对面的男人更加卖力的怂恿道：“看看吧，过了这个村儿就没这个店了，以后想看也看不着了。”说完又对莫无忌道：“这是……你妹妹吧？孩子想看一眼你也别舍不得一块钱，好多孩子家里不让看回去哭了好几天。”
　　见妹子装模作样逗弄人，莫无忌始终微笑着不说话，听到男人询问这才道：“召儿要看吗？”
　　这还用说，这种江湖套路也就这个年代才有，三十年后想看也看不着啊。
　　韩夜“犹豫着”点了点头道：“既然花瓶姑娘这么可怜，那我就看一眼。”
　　莫无忌掏出两块钱递给两个男人，两个男人“成功说服”了小姑娘很是欣喜。
　　韩夜和莫无忌掀开门帘进去，发现里面光线昏暗，过了好几秒眼睛才适应。
　　帆布篷子不大，不到四平米，上面吊着拉花，靠后面放着一张桌子，铺着红绸绒布，桌子上有个高约一尺的瓶子
　　瓶子上赫然有个女孩儿的脑袋，长长的头发，把瓶子左右都遮盖住。
　　花瓶姑娘似乎在打瞌睡，看到有人进来才猛然睁开了眼睛，立刻就露出了微笑。
　　看到这花瓶姑娘韩夜略微有些惊讶，竟然是一个面容姣好的年轻女孩儿，唇红齿白鹅蛋脸，笑起来眉毛弯弯。
　　见韩夜一脸“呆滞”的神情，花瓶姑娘还眨了眨眼，韩夜想走近一些，却被绳子拦住，显然花瓶姑娘是不能靠近的。
　　见花瓶姑娘如此灵动，韩夜想试着说话，外面却喊道：“时间到了！”
　　二十秒真是短暂，韩夜和莫无忌只好退了出来。
　　莫无忌见妹子一副意犹未尽的模样，就道：“召儿要不要再看一次？”
　　卖票的男人也道：“我没说错吧，大开眼见吧？想看就再看一次，可别留下遗憾。”
　　韩夜心中失笑，果然是跑江湖的，还挺会说话。
　　韩夜点头，莫无忌就又给了两块钱。
　　不过这次莫无忌没有进去，他知道这是骗人的小把戏，妹子好奇让她多看两眼就行了。
　　韩夜再次进去后立刻问道：“你叫什么名字？”
　　花瓶姑娘微笑着却不回答。
　　“你今年多大了？”韩夜再次问道。
　　花瓶姑娘依然微笑着不说话。
　　韩夜知道她们搞这把戏也担心观众看出破绽，因此并不和观众交流。
　　韩夜也没什么用意，只是说两句逗个闷子而已。
　　花瓶姑娘不愿意交流，韩夜也索然无味，正好外面男人喊时间又到了，韩夜就退了出来。
　　莫无忌见妹子一脸郁闷，惊讶道：“召儿还想继续看？”
　　韩夜摇头道：“没意思，不看了。”
　　两个人离开大篷，莫无忌微笑道：“其实是骗人的小把戏，回去大哥给你画图讲这是怎么回事。”
　　花瓶姑娘是什么原理韩夜自然一清二楚，想不到莫无忌只看了一眼就明白了其中的原理，点了点头刚想说我也知道，就听身后隐约有声音传过来，一个声音道：“这丫头是个摇钱树啊，可得看好不能让她跑了。”另一个声音道：“这里人生地不熟她能跑哪里去？”说话的正是刚才站在篷子外面的两个男人。
　　韩夜顿时停住了脚步，莫无忌见妹子忽然停住，见旁边是个用气枪射气球的摊子，就笑着道：“召儿要打枪吗？”
　　韩夜摇头道：“我还想看看花瓶姑娘！”
　　韩夜说完就转了回去，几步来到那个篷子前，两个男人见韩夜去而复返，其中一个立刻道：“知道花瓶姑娘好看了吧？好多人都要看……看七八次才罢休。”
　　其实很多人就是好奇才看一眼，有些孩子看完甚至吓得哇哇大哭，所以看得人并不多，看得人不多收费才要高，能骗一个算一个。
　　“小妹子这次要看多长时间的？”一个男人笑着问道。
　　莫无忌转回来也看着妹子，韩夜不答，反问道：“花瓶姑娘会说话吗？我想和她说话！”
　　两个男人对望一眼，其中一个沉吟道：“说倒是也能说，不过……得加钱。”
　　“加多少？”韩夜问道。
　　“加一倍，二十秒两块！”男人回答道。
　　“行，两块就两块。”韩夜点头道。
　　男人见韩夜如初“任性”，就道：“那你等一下，我去问问花瓶姑娘愿不愿意和你说话。”
　　男人进去一会儿就出来了，笑着道：“花瓶姑娘本来不愿意和人说话的，我说你很喜欢她，她就勉强答应说话了，不过花瓶姑娘身体很不好，你可不能和她说太多的话。”
　　韩夜算了一下一分钟六块钱，直接掏出六张大团结道：“那我就看十分钟。”


第346章  挖墙脚
　　两个男人直接被韩夜的豪爽给震惊了。
　　一个小姑娘竟然直接掏出六十块钱，而且都不带眨眼睛的，村里竟然还有这样的大款，真是不可思议。
　　两个男人震惊过后又眉开眼笑，都觉得这是天上掉馅饼的事，前面所有人加起来都没有小姑娘一个人给的多。
　　看来小姑娘是被花瓶姑娘彻底吸引住了，同时也任性的厉害。
　　莫无忌也略微有些吃惊，不过他知道妹子的心计可不像外表那么单纯，也没有说什么。
　　韩夜对莫无忌道：“大哥，你看着表，别让他们亏了咱们时间。”
　　莫无忌微笑着点头，对面的男人道：“不会不会，哥多让你看几秒也没问题。”
　　韩夜第三次走进帐篷，那花瓶姑娘看到她就咧开了嘴。
　　韩夜心中一乐，对方这职业假笑还挺熟练。
　　“他们说了，我加了钱就能和你说话。”韩夜开门见山的说道。
　　花瓶姑娘点了点头。
　　“那你叫什么名字？”韩夜继续上次的问题。
　　“我的名字就叫花瓶姑娘呀。”对方回答道。
　　对方一开口声音清脆又动听，说着一口标准的普通话。
　　“花姑娘你好。”韩夜笑着打招呼道。
　　“你好。”对方还以问候。
　　“你今年几岁了？”韩夜继续问道。
　　“我今年……花瓶姑娘是没有年龄的。”对方答道。
　　对方的胡扯韩夜完全不在意，反而微笑着道：“那你肯定也没上过学了？”
　　对方点了点头道：“虽然没上过学，可花瓶姑娘是聪明的”。
　　韩夜摇头道：“我不信，我考你几道题，你肯定答不出来！”
　　花瓶姑娘微笑着不说话。
　　韩夜伸出两根手指头道：“知道一加一等于几吗？”
　　花瓶姑娘略加思索然后道：“等于二。”
　　韩夜故作惊讶道：“咦，真的挺聪明。”
　　“那二加二呢？”韩夜继续白痴问题。
　　花瓶姑娘道：“等于四。”
　　韩夜立刻拍手道：“哎呀，你好厉害，竟然知道二加二等于四！”
　　韩夜说完，眼角余光扫过，见门口一直拉开的一道缝隙关住了，知道一直在偷听的人离开了。
　　于是韩夜又睁着一双“纯真”的大眼睛道：“他们说你很可怜只能喝牛奶。”
　　花瓶姑娘立刻就露出一副悲哀的神情道：“是啊，估计我命不长了。”
　　韩夜道：“你不要伤心，你会活很久的。”
　　花瓶姑娘道：“谢谢你。”
　　韩夜顿了一下又道：“你现在饿吗？”
　　花瓶姑娘摇头道：“不饿。”
　　“那你渴吗？”韩夜心中忍者笑，嘴上却一本正经的问道。
　　“不渴。”花瓶姑娘继续摇头。
　　“那你站着累不累？”韩夜话锋一转突然问道。
　　“不累。”花瓶姑娘按惯性回答道，说完才发现说哦漏了嘴，嘴角就不由抽了抽。
　　韩夜嘴角露出一抹怪异的笑，花瓶姑娘表情就有点不自然。
　　“我们说点实际的吧，外面那个男人坐的凳子应该是你坐的吧？花瓶这个高度你站不直又蹲不下肯定很难受吧？你左肩高右肩低是不是把右腿提起来了？嗯，大概你的右腿麻了，刚才你还抖了一下，是不是在用手搓腿啊？”韩夜转眼间就抛出了一大串问题。
　　花瓶姑娘眼中露出了不可思议的神色。
　　问“白痴”问题的小姑娘突然间就仿佛有了透视眼，把她的动作看得一清二楚。
　　“花姑娘，怎么不说话呀？”韩夜笑嘻嘻的问道。
　　“呵呵，我有点累了。”花瓶姑娘尴尬的笑道。
　　“我进来的时候见你在微微撇嘴，是不是在骂那两个男人啊，骂他们抢了你的凳子？”韩夜摸着下巴继续说道。
　　“呵呵，我不知道你在说什么？”花瓶姑娘含糊道。
　　“看来你们的关系不好啊！”韩夜自我下结论道。
　　花瓶姑娘眼中露出惊讶的神色，韩夜知道自己猜的应该差不多。
　　“你和他们的口音完全不一样，而且关系还不好，那估计就不是一个地方的，十有八九是临时班子，他们给你一口吃的，你和他们合伙骗人。”韩夜继续这自己的推理。
　　对面眼中的惊讶已经消失，换成了惊恐。
　　“你觉得这样的生活有前途吗？”韩夜突然又问道。
　　花瓶姑娘眼中露出了迷茫的神色。
　　韩夜把拦在身前的绳子往前推了推，尽量靠近花瓶姑娘道：“你有没有想过换个工作环境？”
　　花瓶姑娘瞬间眼睛瞪得溜圆，眼中写满恐惧。
　　韩夜只好又往后站了站，嘴角也堆起了笑容，可别把人家吓坏了，一个小姑娘这种“表现”也是很恐怖的。
　　“怎么样，考虑一下。”韩夜蛊惑道。
　　“呵呵，我觉得现在挺好的。”花瓶姑娘又恢复了职业假笑。
　　“挺好？就在这狭小的帐篷里，没有风扇没有冷饮不能休息也是挺好？”韩夜反问道。
　　“呵呵，你的时间还不到吗？”花瓶姑娘嘴角直抽抽。
　　“我给了他们六十块钱，应该还有几分钟。”韩夜道。
　　花瓶姑娘再次露出震惊的神色，显然也被韩夜的“豪气”震惊了。
　　“虽然你不说，但我猜你不会超过十八岁，样子也长的好看，说话声音也好听，你这样的人给他们两个卖命值得吗？这种颠沛流离朝不保夕的生活就是你的梦想吗？你不觉得这是对生命的浪费吗？你不觉得这是对灵魂的禁锢吗？这种毫无意义的生活你还要继续下去吗？”
　　韩夜一大串哲学问题抛出，花瓶姑娘已经目瞪口呆。
　　这时，门帘又掀开了，一个男人探进头观察。
　　韩夜立刻又换了纯真表情道：“时间到了吗，九九乘法表我还没考完呢。”
　　男人笑着道：“还有四分钟，你继续。”
　　韩夜转过头，表情又变得严肃，男人查看的时候花瓶姑娘既不喊也不叫，韩夜就知道有戏。
　　“听我的，这种生活不要继续下去了，去做一些有意义的事情吧，现在就有一件很有意义的事情等着你去做，鹿城召云化妆品公司正在快速建立中，计划半年内开十家分店，年营业额超过一百万，利润超过五十万，现在正在大量招聘优秀员工，你这样的人才正是她们所需要的！”
　　“召云的员工管吃管住月工资六十六起步，还有各种福利奖金，每个月休假四天，干的好可以快速升店长区域经理还可以进行分红！”
　　“不要迟疑，不要犹豫，那里就是你最终一展才华的所在！”
　　“这里叫做小召弯，出了小召弯往西走，就是那个方向，一直走十六里就是光明镇，光明镇大街上牌子最好的那个就是‘召云化妆品店’，里面住着人，你只要说是莫召让你去的，她们就会收留你！记得啊，就说是莫召让你去的！”
　　韩夜一口气把一大串话说完，外面男人也喊道：“时间到了。”
　　韩夜笑嘻嘻的向花瓶姑娘挥挥手道：“再见！”
　　韩夜蹦蹦跳跳出了帐篷，对两个男人道：“花瓶姑娘好厉害，竟然知道九乘九等于八十一。”
　　两个人一阵干笑，看韩夜的眼神就像看白痴一样。
　　韩夜蹦跳着离开，嘴里还嘟囔着：“九九八十一哎，挖墙脚好难哎，大哥，走喽。”
　　莫无忌微微摇头，又微笑着跟上。


第347章  放电影
　　离开花瓶姑娘，韩夜又来到打气球的地方，一块钱十枪，结果十枪过去只打中一个气球，韩夜不服气，又掏了一块钱打中了两个，换了莫无忌上阵，十枪十中，却被摆摊的老人赶了出来，兄妹二人哈哈大笑着离开了交流会场。
　　回到家已是傍晚，莫无畏正在和莫无争说他今天的壮举，大手一挥道：“二哥这一巴掌拍过去，二柱那小子就像陀螺一样转了两圈。
　　莫无争道：“你刚才不是说转了一圈吗？那二柱是转了一圈还是两圈？”
　　莫无畏就问乔云葵道：“他转了几圈？”
　　乔云葵拉下脸道：“行了，念叨个没完，这又不是什么光彩的事情。”
　　莫无畏就不敢再说，一会儿嘴里又嘟囔：“怎么就不光彩了，大哥都支持我。”
　　乔云葵已经做好了面条，看到韩夜回来就下锅去煮，不一会儿香喷喷的长寿面就做好了。
　　韩夜因为在交流会吃的太多，象征性的吸溜了几根面条就吃不进去了，莫无忌接过她的碗把剩下的面条吃了，看的莫无畏等人连连发笑。
　　韩夜脸上灿灿，就转移话题道：“爸去哪里了？怎么连饭都不吃？”
　　莫无争就道：“爸已经吃过了，搬上凳子去看电影了。”
　　看电影？
　　韩夜一下来了兴致，来到这里她还没看过一场电影。
　　“哪里有电影？”韩夜立刻问道。
　　话音刚落大喇叭就传出了大伟的声音：“大家注意了，大家注意了，今天晚上在村委会大院放电影，大家吃完饭就往过走，带上凳子，不要拥挤……”
　　“大哥，大哥，我们快去看！”韩夜站起来道。
　　“不急，不急，大哥吃完饭再走不迟。”莫无忌一边慢条斯理的吃着面，一边微笑着道。
　　莫无争道：“召儿，咱们先去。”
　　韩夜心里有点诧异，莫无忌一向对她有求必应，这时竟然推脱起来，再一看莫无忌眼中全是笑意，就知道肯定有隐情。
　　“嗨，不就是一场电影嘛，不急，不急。”韩夜转眼就换了模样，重新坐下，一副稳坐钓鱼台的架势。
　　莫无畏哼了一声道：“装模作样。”又转头对乔云葵道：“我们去看。”
　　莫无畏和乔云葵说走就走，眨眼之间就溜了。
　　莫无争坐了一会儿也道：“召儿，大哥，我去给你们占位置。”
　　莫无争说完也搬着板凳跑了。
　　看来电影对大家都很有吸引力。
　　众人一走，韩夜立刻问道：“大哥，是不是有什么秘密？”
　　莫无忌笑道：“看个电影有什么秘密，大哥是不想被挤在里面。”
　　韩夜心里狐疑，真的没有吗？
　　见莫无忌笑而不语，韩夜只好压下心中的猜测，去了自然就知道了。
　　莫无忌吃完面条，又简单收拾了一下，兄妹二人才离开家向村委会大院走去。
　　此时天已经黑下来，从交流会上回来的村民吃过晚饭又都赶往村委会大院。
　　进了大院韩夜就见正房上挂着一块巨大的幕布，南边靠大门右侧搭的木架子上有放映机。
　　大院中黑压压的全都是人，根本看不清莫老实莫无畏等人在哪里。
　　孩子妇女老人都在前面坐着，小伙子们就站在后面，有的还爬上了树和墙，甚至还有上房的。
　　八十年代的露天电影，这可是时代特色之一。
　　韩夜想挤到前面去，却被莫无忌拉住道：“我们就在这里。”
　　韩夜点点头，幕布太大了，离得近了反而看不清。
　　就在这时，大伟的声音突然从喇叭上响了起来：“大家注意了大家注意了，在放电影之前我先说几句……”
　　众人都安静下来。
　　“今天是一个特别的日子，什么日子呢？有的人可能知道，但还有许多人不知道，今天是我们小召弯的村支书莫无忌和他的妹妹莫召的生日！”
　　韩夜一听这话就有些发愣，她和莫无忌的生日竟然被大伟从喇叭上广播了出来。
　　大伟继续道：“莫无忌做为咱们小召弯的带头人，从复员回来就带领大家开荒地打水井修砖窑，还给咱们村建了小学，现在又给咱们村修路，等路修好了咱们村会更上一个台阶！”
　　众人听到这话纷纷鼓起掌来。
　　现在小召弯除了极个别人，没有不佩服莫无忌的，老一辈说起来都是赞许，年轻一辈全是拥护，再小一辈更是敬畏。
　　韩夜心中大乐，这是表彰大会吗？
　　转过头看莫无忌，见他依然一脸微笑。
　　其实莫无忌是有些尴尬的，他交代过大伟要说一些话，但完全和他无关，可大伟竟然改台词了，其实他也明白这是大伟在给他撑面子，毕竟下午在交流会上“打断腿的”言论还是有点出格的，此刻大伟提起他的“功劳”，就会冲淡一些不好的影响。
　　大伟接着道：“无忌带着咱村致富，还有一个人也在背后做出了巨大的贡献，那就是莫召妹子！”
　　所有人的目光都汇聚到了韩夜身上，韩夜也挺直了腰杆。
　　“大家都知道，无忌能当村长，莫召妹子是出过大力的……”
　　众人想起去年韩夜一个人和孙有才孙有禄两个人斗，为莫无忌当村长据理力争，纷纷感慨。
　　“莫召妹子小小年纪就有做生意的头脑，不仅赚了钱还给大家伙发福利，这可是以前从来没有过的事……”
　　韩夜直接给村民发钱确实是开天辟地的事情，而且一发就是两年，照这个趋势，以后每年都少不了。
　　“还有这次修路，也是砖厂出的钱，莫召妹子，云葵嫂子还有无畏，都是出了力的！”
　　修路的事村民们自然知道，砖厂拿出十万块钱给小召弯修路，那可是十万块啊，莫召乔云葵还有莫无畏等人，确实是出息了。
　　韩夜听大伟一件件陈述，心中惊讶好笑的同时也有些感动。
　　看来自己这一年半所做的努力并没有白费。
　　“今天这场电影，就算是咱们一起给莫召妹子和无忌庆祝生日！”大伟的最后说道。
　　许多年轻人立刻就鼓起掌来，有的还吹起了口哨，不知谁喊了一声：“莫召生日快乐！无忌哥生日快乐！”
　　于是无数人就纷纷喊起来：“莫召生日快乐！无忌哥生日快乐！”
　　哎呀呀，哥们儿这么大的排面啊。
　　饶是韩夜有一颗大心脏，心里也有点激动起来。
　　韩夜知道之前莫无忌为什么不急了，她们不来这电影是不会开始的。
　　就这时，莫无忌突然蹲下抓住了韩夜的腿，韩夜心中一动，果然莫无忌再次把她举起来又放在了肩头。
　　韩夜稳稳的坐在莫无忌肩头振臂高呼道：“放电影！”
　　随着韩夜的呼声，请来放电影的人打开放映机，一束光射在幕布上，电影就放开来。
　　电影是著名的《地道战》。
　　这老片子韩夜不记得看过多少次了，可还是看得津津有味，在这种氛围中，看的根本就不是电影，而是那种愉悦的感觉。
　　正聚精会神中，忽然听到莫无忌轻声道：“召儿，生日快乐。”
　　韩夜怔了一下，也郑重的道：“大哥，生日快乐！”
　　说完又补充道：“谢谢你！”


第348章  抓蛐蛐（月票加更）
　　韩夜坐在莫无忌肩头，在整个大院中独领**，她看电影许多人却在看她，村里有这样的人物，那真是说不完的话题。
　　电影过半韩夜就示意莫无忌将自己放下来，虽然她身体轻盈可也有八十斤，就算莫无忌力气惊人意志力骇人那也不能这样压迫，最主要是她感觉困了，这一天都在转悠，中午也没有午休，忍不住就想打哈欠。
　　莫无忌见妹子满脸倦容，轻声道：“累了吗？”
　　韩夜点点头道：“我们回吧。”
　　两个人悄悄退出大院，莫无忌又道：“大哥背你回去。”
　　韩夜也不推辞，又伏在莫无忌背上，这下更是哈欠连连。
　　莫无忌柔声道：“困了就睡吧。”
　　韩夜努力撑开眼睛，把下巴搁在莫无忌肩膀上道：“我要给你指路。”
　　莫无忌笑道：“在咱村你还怕大哥走错路啊？”
　　韩夜打趣道：“路虽然走不错，可保不齐有个坡有个坑什么的，就算没有坡没有坑还有那心坏的人挖陷阱，我的眼睛比你大，看的比你清楚。”
　　莫无忌知道妹子是拿上次史老师的事情打趣他，就点头道：“好，大哥听你的，你指哪里大哥就走哪里。”
　　“那我们就走那里……”韩夜指着墙头说道，莫无忌依言走过去，眼看就要撞墙韩夜急忙道：“右拐，右拐……”
　　韩夜一通乱指，不是墙头就是拐角，莫无忌微笑着和妹子玩耍，五分钟的路走了十分钟才走了一半。
　　“看来召儿的眼睛还是不够大，这路呀，也指的不怎么样？”莫无忌打趣道。
　　“不是我眼睛不够大，是月亮不够大。”
　　韩夜“据理力争”，甩锅是月亮影响了自己的视线，今天是初一，几乎看不到月亮。
　　“算了，我还是给你指条明路吧。”
　　韩夜觉得玩的差不多了，就指了正确的道路，抬起手却久久没有放下。
　　隐约中她在远处看到了两个人，一高一矮似乎是一男一女。
　　两个人拐过岔道口一闪就不见了。
　　韩夜心中诧异，这个时候大家都在看电影，怎么有人往村外走，那个方向出去后是小树林，这黑灯瞎火的去干什么？
　　莫无忌听不到妹子的声音，轻声道：“召儿，睡着了吗？”
　　韩夜脑海中思考那两个人是谁，听到莫无忌的询问下意识就点了点头，莫无忌看不到妹子的动作，以为妹子真的睡着了，就迈开大步回到了莫家。
　　一进院子韩夜就跳下了莫无忌的背，喊道：“我想到了！”
　　莫无忌被韩夜吓了一跳，转过身见妹子一脸的古怪，惊讶道：“召儿没睡着吗？你想到什么了？”
　　“啊，那个……我忽然想到现在正是玩蛐蛐的时候，我要玩蛐蛐。”
　　其实她是想到的那两个人是谁了。
　　应该是史老师和张二柱。
　　两个人不看电影跑了小树林去干啥？
　　嘿嘿，估计没好事。
　　韩夜脑海中立刻就出现了一些少儿不宜的画面。
　　“玩蛐蛐……”莫无忌有点惊诧，随后就笑着道：“好，明天大哥给你抓。”
　　明天抓？
　　明天“蛐蛐”就跑了！
　　“大哥，我们现在就去抓吧？”韩夜兴奋的说道。
　　“你不困吗？”莫无忌惊讶道。
　　韩夜摇头道：“刚才有一点，现在已经不困了，现在就想捉个蛐蛐玩。”
　　想到有人在小树林幽会韩夜哪里还有困意。
　　莫无忌觉得妹子真的有点任性了，不过……
　　只要她高兴就好！
　　“好，那我们去抓蛐蛐。”
　　莫无忌进屋取了手电又拿了一个装蛐蛐的竹筒，转回身道：“走吧。”
　　二人正要出门，莫无畏乔云葵还有莫老实莫无争结伴回来，显然电影已经散场了。
　　几个人依然谈论着电影，兴致不退。
　　见大哥和妹子要出去，莫无畏惊讶道：“大哥，你们要去哪里？”
　　莫无忌笑着道：“召儿要玩蛐蛐，我去抓一个回来。”
　　莫无畏看着韩夜吃惊道：“你脑子糊涂了？半夜三更玩什么蛐蛐？”
　　韩夜白他一眼，哥们儿就要这个时候玩蛐蛐，你管得着吗？
　　乔云葵推了莫无畏一把道：“召儿今天高兴，你也去抓。”
　　莫无畏一脸不高兴，不过还是回屋拿了一个手电出来，又对乔云葵道：“你玩蛐蛐吗？咱们抓个大个的和召儿斗蛐蛐。”
　　乔云葵“嗯嗯”两声道：“快去吧，我回去睡觉了。”
　　莫无畏兴奋起来，点头道：“那我先送你回去，保证抓个大个的。”
　　乔云葵对韩夜道：“召儿，那嫂子先回去睡了。”
　　乔云葵回来就是为了和韩夜打个招呼，因为她和莫无忌先走了，担心他们有事，见她还有兴致抓蛐蛐就放心了。
　　莫无争也道：“我也去，人多力量大，其实也不用抓大的，有时候小的也挺厉害。”
　　莫老实笑呵呵的看着孩子们闹腾，自行回屋睡觉，只觉这日子是越过越热闹。
　　几人出了院子，韩夜立刻道：“我们去小树林抓吧。”
　　莫无争道：“小树林没有的，蛐蛐喜欢呆在有砖头的地方。”
　　“谁说小树林没有，我上次在小树林就听见蛐蛐叫了。”韩夜“强词夺理”道。
　　哥们儿找的蛐蛐它还就在小树林里。
　　莫无忌笑道：“那就先去小树林，没有的话再去西面砖窑。”
　　几个人走到岔道口，就见前面出现一大伙人，其中有人高声说着什么，似乎很着急。
　　几人快走几步，发现竟然是大伟大飞他们一帮小伙子。
　　莫无忌沉声问道：“怎么了？出什么事了？”
　　大伟见莫无忌也出来了，回应道：“无忌，交流会有个人走丢了，啊，是和他们一起的，就是那个花瓶姑娘。”
　　莫无忌用手电一照，韩夜就发现花瓶姑娘摊子上的那两个男人在人群中。
　　两个男人现在都很焦急，其中一个道：“那丫头跑……走丢了可不得了，万一出什么事你们村也得挡关系。”
　　韩夜听到这话就知道自己和花瓶姑娘说的那一番话出效果了。
　　为什么要说那番话，花了六十块钱挖墙脚韩夜自然有她的用意。
　　看到花瓶姑娘的时候，韩夜就觉得很合眼缘。
　　人与人相处有时候看一眼就觉得投缘，有些人则看一眼就觉得讨厌。
　　花瓶姑娘相貌上乘声音悦耳吐字清晰，韩夜猜她绝对不是普通的农村姑娘，出来干这种事肯定有缘由。
　　最主要的是，通过只言片语，韩夜觉得花瓶姑娘很可能是被这两个男人胁迫的，既然有这个可能，那肯定要鼓捣鼓捣。
　　当然，这些都是韩夜的猜测。
　　有没有枣，先打一杆子再说。
　　这不，结果就出来了。


第349章  意外收获
　　花瓶姑娘既然走了，那大概率就是去光明镇了。
　　韩夜觉得花瓶姑娘有点着急了，半夜三更的时候溜走才更稳妥。
　　现在这两个男人追了出来，很可能她还没走远。
　　那就得拖一拖。
　　想到这，韩夜立刻就跳了出来，指着那两个男人道：“你们不是照看花瓶姑娘的人吗？”
　　两个男人对“豪气”的小姑娘印象也很深刻，立刻道：“是啊，是啊，就是花瓶姑娘不见了。”
　　韩夜惊讶道：“不见了，去哪里了？”
　　一个男人道：“她跑……走丢了。”
　　韩夜假装吃惊道：“走丢了？她不是活在花瓶里吗？没有手和脚怎么会走丢？你们就瞎说！”
　　两个男人很着急，哪里顾得上和“白痴”小姑娘解释，刚才回答也是随口应付几句，说不定明天小姑娘兴致来了再花个几十块钱也说不定。
　　两个男人不理韩夜，对大伟道：“村长，快帮我们找一找，丢了人你们可是要负责的！”
　　嘿！无视哥们儿是吧？
　　“各位哥哥不要动，这两个人的话不可信，我觉得他们是骗子！”
　　韩夜一说话，小召弯的人就都不动了。
　　两个男人见韩夜跳出来阻拦，其中一个怒道：“你个小丫头胡说什么？我们骗谁了？”
　　韩夜道：“你们骗了我，花瓶姑娘明明能走你们却说她没有手脚，骗了我六十四块钱，快把钱拿出来！”
　　见韩夜胡搅蛮缠，另一个男人怒道：“你谁家的傻孩子，一边儿去！”
　　这话一出，小召弯的人瞬间变了脸色。
　　莫无忌凝起了眉，大伟也拉下了脸。
　　二飞最是心直口快，立刻道：“说什么呢？说谁傻呢？”
　　二伟也道：“竟然敢骂莫召妹子，你们是不是不想走出小召弯了？”
　　其他几个小伙子也纷纷道：“竟然敢骂莫召妹子，这是欺负整个小召弯呢。”
　　两个男人目瞪口呆，他们就是说了白痴小姑娘一句，竟然就捅了马蜂窝。
　　韩夜心中偷笑，也不看看哥们儿在小召弯什么影响力。
　　和哥们儿作对，哥们儿让你有嘴也说不清。
　　两个男人一看这架势，立刻就服软道：“误会，误会，我们是太着急才说溜了嘴，那个……小妹妹对不起，哥哥向你道歉。”
　　道歉？你们道歉也没用，哥们儿目的就是拖着不让你们找人。
　　“你们肯定是虐待了花瓶姑娘，所以花瓶姑娘才走了，花瓶姑娘那么可怜你们都要欺负她，你们肯定是恶人！说不定就是什么劳改犯流窜犯通缉犯什么的。”
　　有这么多人撑腰，韩夜哪里会闲着，继续嘴炮攻击。
　　两个男人听到这话对望一眼，眼神就闪烁起来。
　　他们两个确实是在家乡犯了事儿才出来的，在其他交流会上看到别人弄花瓶姑娘挺赚钱，就学会了这套把戏，又胁迫了一个出来找工作的姑娘，用了好几个月都没给工资，小日子正过的不错，姑娘竟然毫无预兆就跑了。
　　其中一个男人道：“小妹妹别开玩笑，我们可是正经生意人。”
　　韩夜不屑道：“正经人怎么会做骗人的生意？”
　　两个男人被噎得说不出话来。
　　“算了，不用你们找了，我们两个自己找！”
　　两个男人也看出来了，这小姑娘绝对不是一般的小姑娘，人没找到再把自己搭进去可就不好了。
　　见这两个人打了退堂鼓，韩夜越发觉得这两个人有问题，尤其那闪烁的眼神，看着就让人怀疑。
　　可无凭无据的，也不能直接把人扭送派出所。
　　既然这样，不如先诈一诈。
　　“咦”韩夜突然惊疑了一声，吸引了众人的注意力。
　　韩夜看着两个男人道：“大哥，你看他们是不是有些面熟？上次我们去光明镇派出所所长杨叔叔家做客，杨叔叔给我们看的那两个通缉犯画像是不是和他们两个挺像的？”
　　此话一出，所有人都大吃一惊，小召弯众人立刻都看向莫无忌。
　　莫无忌见妹子蛐蛐儿也不抓了，逮住那两个男人就纠缠着不放心中很是疑惑，但妹子做事总是出人意表，就没有出声也没有阻拦，听她又杜撰出两个通缉犯，一时间猜不透这是恶作剧还是其它什么。
　　虽然觉得妹子这样随便说人是通缉犯很不好，可也不能当面拆穿，只好道：“这个……还得再确认一下。”
　　莫无忌说的含糊，别人听了却不这么想，都认为莫召说的通缉犯确有其事。
　　两个男人脸色瞬间大变，两个人其实就是抢了信用社一个女人的提包，不到一百块钱，这就全国通缉了吗？已经通缉到这么偏远的地方了？
　　“你们，不知道你们说些什么，我们自己去找人了。”两个男人说完掉头就走。
　　韩夜立刻道：“抓住他们，他们要跑了！”
　　两个男人听到这话，撒腿就跑，小召弯的人立刻就追。
　　在村里两个男人哪里能跑得了，很快就被二飞二伟抓住又扭了回来。
　　两个男人还在挣扎，不停的喊道：“你们凭什么抓我们。”
　　二飞道：“那你们跑什么？”
　　男人道：“我们跑是去找人。”
　　二伟怒道：“你当我们小召弯的人都傻吗？”
　　男人又道：“放了我们吧，我们给你们钱。”
　　这话就相当于不打自招了，大飞道：“你当我们小召弯的人是见钱眼开的人吗？我们可都是正经人，你们这种坏人跑了我们村那是自投罗网！”
　　众人又是兴奋又是惊讶还有点匪夷所思。
　　电影散场后这两个男人过来找大伟说他们的人走丢了，让村里的人帮忙寻找，几个小伙子就商量着怎么找，结果没走几步就遇到了莫无忌和莫召，然后两个男人就被莫召发现是通缉犯，这事情发展的也太出乎预料了。
　　“无忌，怎么办？”大伟问道。
　　莫无忌心中也惊讶万分，他也看出来了，妹子刚才是在耍诈，可结果却真的诈出了两个有问题的人。
　　妹子的观察力判断力，真的是不一般！
　　整个小召弯的人包括自己在内，在这方面全都比不上妹子。
　　怪不得妹子年纪这么小就能发展成这样。
　　莫无忌想了想道：“先把他们关在村委会，等天亮了给派出所打电话让他们过来抓人。”
　　大伟点头，吩咐二伟二飞几个人把两个男人押回村委会关着。
　　“那跑了的那个人怎么办？是不是他们的同伙？”大伟问莫无忌道。
　　莫无忌看向妹子。
　　韩夜这才想起自己是出来“抓蛐蛐”的，发现这两个男人有问题只能说意外收获。
　　这都过了快半个小时了，也不知道那两个人还在不在小树林。
　　嗯，不管在不在，去打一棍子再说。


第350章  伤风败俗
　　“大哥，我想起来了，刚才我们回家的时候我好像看到一个人从那边走了。”韩夜指着小树林的方向说道。
　　莫无忌点头道：“那我们就去那边看看，不管在不在，先查看清楚再说。”
　　于是，大伟大飞几个人就和韩夜莫无忌转向小树林。
　　刚走了几步就听一个人道：“咦，怎么这么多人，都去抓蛐蛐吗？”
　　韩夜见是莫无畏走了过来，这家伙送乔云葵竟然走了这么久，也不知道干啥事磨蹭了。
　　莫无争道：“二哥，我们不抓蛐蛐，我们去找人。”
　　莫无畏吃惊道：“找人，找谁？”
　　莫无争道：“找花瓶姑娘，她们是通缉犯。”
　　莫无畏一头雾水，不是抓蛐蛐吗，这么又变成找人了？
　　他送完乔云葵才发现自己没拿装蛐蛐的罐子，在乔云葵院子中一顿好找，乔云葵本来已经躺下听他不停翻腾，只好又起来道：“愣货，那么多面膜罐子你随便拿一个就好了。”
　　其实莫无畏不是看不见面膜罐子，是觉得那罐子挺值钱，卖了才能盖大楼，摔坏了搞不好乔云葵还会骂人，这一耽误就错过了外面的事情。
　　一群人向小树林走去，路上莫无争就给二哥解释刚才发生的事，莫无畏听了也吃了一惊。
　　眼见离小树林不远了，韩夜举手示意大家停下。
　　韩夜刚才几句话就抓住两个通缉犯，这“神奇”劲儿那可不是说说那么简单，众人立刻就都停下了。
　　连莫无忌和大伟站在韩夜身旁都没有说话。
　　韩夜假装思考了一下这才说道：“花瓶姑娘应该不是通缉犯，那两个男人既然要追她，说明他们不是一伙的，甚至有可能是花瓶姑娘发现那两个男人是坏人才跑掉的，她人生地不熟又害怕，要是想找个地方躲起来，这小树林就是最好的所在，大家分头寻找，大伟哥从西面，大飞哥从东面，我们从中间，大家最好不要大声喊，她肯定很害怕，万一把她吓坏就不好了。”
　　韩夜说的煞有介事，众人听的似是而非，可韩夜有那么多“神奇”的事加成，她这样说大家自然也不会反对。
　　莫无忌看了妹子一眼道：“就这么办吧。”
　　众人点头纷纷行动。
　　韩夜正要上前，莫无忌却道：“无争，你和召儿就在这里等着，无畏，咱们进去找找。”
　　韩夜听莫无忌不让自己进小树林，急忙道：“找人我最在行。”
　　莫无忌摇头道：“他们是不是一伙的还不能确定，还是小心一些好。”
　　莫无争拉住韩夜的胳膊道：“召儿，听大哥的。”
　　韩夜无奈，只好站在原地。
　　莫无忌莫无畏和大伟大飞他们进了小树林，韩夜只好瞪大眼看着。
　　过了两分钟还没有任何动静，韩夜就叹了一口气。
　　估计那两个人已经走了，或者自己猜错了，人家根本就没来小树林，就算来了，这里这么多人说话，多少都有些动静，再加上手电的光，不走才怪。
　　算了，抓不住“蛐蛐”就抓不住吧，今天这一天已经够“精彩了”。
　　正想着，就听小树林里传来“啊啊”的惊呼声，还有惊疑声，随即又有怒喝声。
　　韩夜瞬间身体绷直，就见一个人跌跌撞撞的跑了出来。
　　莫无争立刻惊呼道：“呀，真有花瓶姑娘。”
　　韩夜睁大眼睛努力瞧，待来人跑的近了仔细一看，分明就是史老师。
　　对面史老师看到这里还站着两个人也有些发呆。
　　“呀，通缉犯，哪里跑！”
　　韩夜飞起一脚就踹在史老师胸口将史老师踹倒在地。
　　“啊”
　　史老师又是一声惊呼。
　　“噢”
　　和史老师对应的是一声痛呼。
　　后面还有莫无畏的怒喝声：“往哪里跑，老子打死你！”
　　说话间，又一个人从小树林跑了出来，才跑了几步就被人从后面踹了一脚趴在了地上。
　　一会儿的功夫，好几个手电筒就都照在了地上，韩夜见史老师和张二柱两个人都到齐了，均是衣衫不整，张二柱甚至只穿着一条裤衩。
　　这种穿扮任谁看了都知道发生了什么。
　　韩夜正看得高兴，莫无忌走过来挡在了她身前。
　　擦，竟然不让哥们儿看小黄片。
　　韩夜忍不住探出头，却又被莫无忌伸出的手挡住了眼睛，莫无忌手掌过大，几乎遮住了她整张脸。
　　眼睛看不见，耳朵中就听莫无畏骂道：“跑什么跑，你们能跑得了吗？”
　　周围却是一片吸气声。
　　大家都是没成家的小伙子，这么刺激香艳的场景可不多见。
　　张二柱分辩道：“谁跑了？你凭什么踹我，你凭什么管我？”
　　莫无畏怒道：“凭什么，就凭你们伤风败俗，不知廉耻！竟然在小树林做这么丢人现眼的事！”
　　韩夜听愣头青竟然说出了这样的话，显然心里也是憋着一口气，下午张二柱骂了他和乔云葵，不到半天这就骂了回来，真是现世报还的快。
　　张二柱继续辩解道：“你……你不要胡说，我和兰兰搞对象，我们……我们做什么都是合法的。”
　　莫无畏怒哼道：“要做回你们家里去做，不要在外面狗打架，不知道的还以为闹鬼了，要是让外村的看见，还以为小召弯都是你们这种不要脸的人。”
　　“你们……我……”张二柱被莫无畏呛的说不出话来。
　　“好了，无畏！”莫无忌开口喝止了莫无畏，又道：“二柱，史老师，这种事以后就不要做了，无论是对你们自己还是对咱村，影响都不好！”
　　韩夜听不见张二柱回答，就听到几个小伙子在吹口哨，强行掰开莫无忌的手，发现张二柱已经搀扶着史老师去了，史老师始终没说一句话。
　　张二柱和史老师一走，其他人立刻哄闹开。
　　大飞道：“刚才两个人躺在地上还吓了我一跳，以为是什么怪物，没想到……呵呵呵呵……”
　　大飞一笑其他人也笑起来，莫无畏骂道：“两个贱货！也不害臊！简直是……简直是……”
　　莫无畏又词穷了，韩夜接住话头道：“简直是污染我们的眼睛。”
　　这话一出，所有人又笑起来，这才知道莫无忌捂住妹子的眼睛是怕这么不堪入目的画面污染了妹子的眼睛。
　　“无忌，估计那花瓶姑娘不在附近了，怎么办？”大伟问道。
　　“这事本来就和咱们无关，咱们尽力就好。”莫无忌道。
　　几个小伙子又说起了刚才看到的刺激场面，又是惊讶又是好笑，因为韩夜在场，众人也不能肆无忌惮的说，都强忍着才没高谈阔论。
　　韩夜估计到了明天这件事就会哄传整个小召弯，以后张二柱的名声就不要想再捡起来了，至于史老师，不信她还有脸再待下去。
　　众人收工各回各家，快到院子的时候莫无忌突然问道：“召儿，你是不是一开始看到的就是二柱和史老师？”
　　韩夜当然不会承认这一点，捉奸虽然成功可不是什么好事情。
　　“不是呀，咱们是去找花瓶姑娘的。”韩夜严肃的否认。
　　莫无忌挑了挑眉，想起之前妹子执意要去小树林抓蛐蛐，后来却只字不提。
　　“你不玩蛐蛐了吗？”莫无忌问道。
　　“啊，那个……太晚了，现在我是真的困了，以后再玩吧。”韩夜眨眼间就做出了昏昏欲睡的表情。
　　韩夜心想，哥们儿要抓的“蛐蛐”已经抓住了。
　　今天这生日过的，简直是一波三折，“惊喜”不断。
　　很好，哥们儿很满意！
　　三个人进了院子，韩夜突然发现莫无畏没有跟着回来，不由惊讶道：“愣头青哪里去了？”
　　莫无争道：“二哥抓蛐蛐儿去了，说抓不到不回来。”
　　韩夜闻言差点笑出声来，这愣头青，真是执着啊。


第351章  新员工
　　第二天韩夜起来发现已经是中午，这一觉竟然把半天都睡过去了。
　　听到院子中有蛐蛐的叫声，韩夜出了门发现莫无畏和乔云葵正坐了磨盘边斗蛐蛐，一人拿着一根树枝撩拔，莫无畏一脸的愁容乔云葵则眉开眼笑。
　　“什么情况？”韩夜问站在台阶上的莫无争道。
　　“二哥的蛐蛐斗不过你的蛐蛐。”莫无争说道。
　　韩夜有点没听明白，怎么就成她的蛐蛐了。
　　莫无争解释道：“二哥抓了两只蛐蛐，一只大的一只小的，说要把小的送给你，你刚才没起来二哥就教嫂子斗蛐蛐，可大蛐蛐斗不过小蛐蛐。”
　　韩夜心中失笑，哥们儿睡觉的时候还在打胜仗。
　　那边莫无畏小声对乔云葵说道：“你说这个蛐蛐长这么大叫的又欢怎么老是躲啊？还斗不过这不起眼的小蛐蛐，一会儿召儿起来咱把这大蛐蛐给她，咱们留下小的。”
　　乔云葵笑道：“小心让召儿听见。”
　　“咳咳”韩夜出声打断了两个人的“密谋”。
　　莫无畏见韩夜出来了，立刻道：“召儿，哥给你抓了一只大蛐蛐！”
　　韩夜笑着走过去道：“是吗？我听三哥说小的是给我的。”
　　莫无畏道：“哪能呢，哥给你最好的！”
　　韩夜打趣道：“嫂子，愣头青要把最好的给我，你可别吃醋啊。”
　　乔云葵脸红道：“我吃什么醋，给你最好的是应该的。”
　　韩夜从乔云葵手中拿过树枝道：“来，让我看看我的大蛐蛐。”
　　韩夜向磨盘上的脸盆中一看，果然见里面有两只蛐蛐，一只个头大翅膀又亮，另一只又小又灰暗。
　　“来，咱们斗蛐蛐。”莫无畏嚷嚷道。
　　韩夜点头道：“来就来，看我的大蛐蛐怎么赢你。”
　　两个人用树枝一撩拔，两只蛐蛐就对了起来，果然大蛐蛐不动，小蛐蛐却扑上去进攻。
　　“哈哈哈哈，还是我的小蛐蛐厉害。”莫无畏得意的说道。
　　韩夜微微一笑，瞅准时机猛然在大蛐蛐的背上用力点了一下，大蛐蛐立刻发出嘹亮的叫声，变得暴躁起来，小蛐蛐被大蛐蛐一吼就吓得不敢动了，大蛐蛐跳过去就压在了小蛐蛐的背上，把小蛐蛐压的不能动弹。
　　韩夜扔下树枝道：“不堪一击呀不堪一击。”
　　莫无畏目瞪口呆，愣怔了半天才问乔云葵道：“这是怎么回事？”
　　乔云葵也惊讶万分，摇头道：“我怎么知道。”
　　两个人疑惑不解，拿着树枝就研究起两只蛐蛐来。
　　韩夜见莫无忌从外面进来，就问道：“大哥，你去哪里了？”
　　莫无忌微笑道：“去处理那两个人。”
　　“什么情况？”韩夜立刻好奇起来。
　　莫无忌道：“杨所长一早就过来了，初步判断那两个人是抢劫犯。”
　　那两个人竟然真的是罪犯，韩夜惊讶的同时又有些喜悦。
　　嘿嘿！哥们儿这真是火眼金睛啊。
　　什么妖魔鬼怪都无所遁形。
　　仿佛看穿了韩夜的得意，莫无忌微笑道：“刚才大家还夸你呢，都说你厉害，杨所长还说要给你奖励。”
　　“什么奖励啊？”韩夜一下来了精神。	
　　“会通知一中，到时候优先评你为三好学生。”莫无忌道。
　　韩夜闻言立刻就泄了气。
　　切！好像哥们儿到了一中就拿不了三好学生似的，精神鼓励有什么意思，还不如来点奖金什么的。
　　莫无忌见妹子表情变化丰富，一会儿高兴一会儿不屑，知道她在想什么，就笑着道：“一中的三好学生可是有奖学金的。”	
　　韩夜哈哈笑道：“这还差不多。”	
　　“大哥，那花瓶姑娘是什么情况？”韩夜又问道，这个其实才是她关心的。
　　莫无忌正色道：“据那两个人交代，那姑娘和他们不是一伙的，是他们以工作为由骗来的，胁迫人家不让走，应该是不满他们的所作所为才走了，早晨大伟他们又找了一遍，依然没有找到，应该是走远了。”
　　韩夜心中偷笑，其实是被哥们儿拐跑了。
　　和她猜测的差不多，花瓶姑娘应该不是什么坏人，既然这样那就应该能用。
　　韩夜呆到傍晚才和莫无畏乔云葵返回光明镇，莫无忌要送她被韩夜拒绝了，莫无忌也是见过花瓶姑娘的，被他看到花瓶姑娘在店里可不好解释。
　　韩夜嚷嚷着：“大哥，你快修路，路修好了咱们就能去市里了。”
　　莫无忌点头道：“好，大哥加快速度！”
　　三人回到化妆品店，莫无畏一停车韩夜就跳下摩托车奔进店里，一进门就看见一个穿蓝裤子粉衬衣的姑娘趴在柜台上看面膜，王茜和宁芳都不在，听到动静姑娘回过头，正是那花瓶姑娘，此刻她头发已经梳了起来，变成了两根大辫子。
　　韩夜见她个子竟然挺高，应该和乔云葵差不多，接近一米七，比王茜和宁芳都高，没有职业假笑又换了发型，竟然很端庄，鹅蛋脸看上去还有点古典美。
　　“花……你好啊。”韩夜笑着打招呼道。
　　“莫召，你好！”花瓶姑娘也微笑道。
　　“怎么称呼？”韩夜问道。
　　“我姓温，我叫温暖。”花瓶姑娘道。
　　韩夜心中一乐，这名字好啊，又温又暖。
　　这时，乔云葵和莫无畏也进来，看到这叫温暖的姑娘就有些惊讶。
　　正好王茜和宁芳也从后面出来，看到韩夜她们回来，王茜高兴道：“乔姐召儿你们回来了，温暖妹子说她好久没吃肉了，我炖了排骨。”
　　乔云葵和莫无畏没在交流会上看花瓶姑娘都不认识温暖，一时间都搞不清这是什么状况，韩夜急忙介绍道：“嫂子，她叫温暖，是我请回来帮咱们做事的。”又对温暖道：“王姐和宁姐你都见过了，这位是乔云葵，咱们召云化妆品公司的总经理。”
　　韩夜这话让所有人都吃了一惊，昨晚温暖突然来敲门，说是莫召介绍她来工作的，王茜和宁芳见来了新员工，那自然是热情款待，今天三人处了大半天，温暖不仅灵活还嘴甜，三个人很快就混熟，哪里想到连乔云葵都不认识。
　　乔云葵更是惊讶，这段时间她一直和韩夜在一起，就那天在南大街买完房子分开了半天，这就叫了一个人回来帮忙。
　　不过乔云葵对韩夜那是绝对的信任，韩夜叫来的人那绝对就是自己人。
　　温暖站正认真的道：“乔经理你好，我是温暖，来店里找工作的。”
　　乔云葵笑着道：“你好你好，哎呀，这妹子长的真俊俏。”
　　温暖微笑道：“乔经理才是真的漂亮，比明星都好看。”
　　乔云葵见她说的诚恳，心就欢喜起来，上去拉住温暖的手道：“这妹子和茜茜一样嘴甜。”
　　两个人一会儿就拉着手攀谈起来。
　　韩夜在几个女人脸上转了一圈，都是相貌出众。
　　嘿嘿，发展脸部经济，这员工都得整漂亮的，这可是核心竞争力。 


第352章  激励众人
　　乔云葵询问温暖的情况，温暖说她十七岁，是从临省过来的。
　　韩夜听了几句心中就发笑，乔云葵每问一个问题温暖都认真回答，一脸真诚的表情，可信息却都模棱两可，你要按她说的信息出去找人绝对找不着，韩夜知道温暖是对她们怀有戒心，毕竟大家第一次见，不可能交心的，况且她还有过受骗的经历，刚从那两个男人那里跑出来。
　　没关系，路遥知马力日久见人心。
　　花瓶姑娘是什么人，自己这一方也并不了解。
　　生性淳朴的乔云葵聊了一会儿就喜欢上了这个新来的姑娘，一副长聊的架势。
　　莫无畏见乔云葵顾不上理他就泛起了醋意，嚷嚷道：“饭做好了没有，我都饿了好久了。”
　　乔云葵转回头惊讶道：“你中午不是吃了挺多的吗？”
　　莫无畏见终于把乔云葵吸引过来，立刻道：“中午是中午，现在都晚上了。”
　　乔云葵皱眉道：“你怎么这么能吃？”
　　莫无畏得意的道：“能吃好啊，所以我才有力气。”
　　温暖看向莫无畏，刚才韩夜介绍了众人唯独没有介绍莫无畏。
　　韩夜笑着道：“他跟咱们不是一伙的，他是对面砖厂搬砖的。”
　　莫无畏瞪了韩夜一眼不高兴的道：“搬砖怎么了？我不偷不抢靠力气吃饭，以前砖厂的人哪个不夸我搬砖厉害，再说这都什么时候的事情了？你老提它干什么？”
　　乔云葵听莫无畏说的激动，温暖刚来怕给她留下不好的印象，急忙道：“吃饭，吃饭，吃饭才能堵住你的嘴。”
　　马承志和袁建明从门口进来，马承志笑着道：“嫂子，我们也要堵嘴。”
　　王茜和宁芳见人到齐了，立刻搬桌子把炖好的肉端了出来。
　　少了莫无忌多了个温暖，正好还是一桌八个人。
　　乔云葵对温暖道：“刚才召儿开玩笑的，我给你介绍一下，他是莫无畏，召儿的二哥，他们兄妹俩经常开玩笑的，无畏是砖厂的保卫科长也是工程队的队长。”
　　乔云葵重新给莫无畏做了介绍，又介绍了马承志和袁建明两个人，马承志和袁建明中午就见过温暖了，只是点了点头。
　　莫无畏也道：“别听召儿瞎说，我们就是一伙的！”
　　马承志补充道：“云葵嫂子是我们砖厂的厂长，想不一伙也不行。”
　　温暖听到乔云葵竟然还是砖厂的厂长，露出惊讶的神色。
　　在这个年代，乔云葵这样年纪轻轻就开着店开着厂子的人可不多见。
　　韩夜笑道：“马哥袁哥你们不要急，我可没说你们，不然王姐和宁姐晚上就睡不着了。”
　　王茜探手过来掐韩夜的胳膊，感叹道：“召儿这嘴真是谁也说不过。”
　　乔云葵指了指马承志和王茜，以及袁建明和宁芳对温暖道：“他们正在谈恋爱。”
　　在这个年代谈对象还这么大方，其实也不多见，温暖就露出了会心的微笑。
　　众人一边吃一边聊天，气氛很是热烈。
　　韩夜见马承志少见的神情凝重，笑着道：“马哥，你怎么一脸的愁容，是不是没钱给王姐准备彩礼啊？”
　　“哎呀，你这丫头，又来。”王茜又过来掐韩夜，韩夜笑嘻嘻的躲开。
　　马承志笑着道：“那倒不是，是砖厂的事情。”
　　最近砖厂业务繁忙，乔云葵和莫无畏又要离开，马承志和袁建明明显感觉到了压力。
　　“我和建明还有李叔商量了一下，准备把工人们的宿舍重新盖一下，李叔让问问嫂子和你的意见。”
　　乔云葵道：“这是好事，应该的。”
　　韩夜点头道：“嫂子说的没错，这不仅是应该的也是必须的，大家记住，我们无论是开店还是开厂子，工人们才是最重要的，不是我们让他们赚钱，而是他们在给我们赚钱，只要是对工人们有利，在合理范围内就要尽量满足，我们对工人们好，工人们才会一直支持我们！所以……”
　　韩夜顿了一下又郑重的道：“只要跟着我干，我绝对不会亏待她，我要的不是一个人赚钱而是大家一起赚钱！以后无论是化妆品店还是砖厂，到年底都会给大家分红，让你们娶媳妇的有钱出彩礼，嫁人的有钱买嫁妆，在其它地方不敢说，在鹿城你们会成为最先富裕的那一批人！”
　　韩夜借题发挥，即是说给新来的温暖听也是说给马承志王茜等人听。
　　温暖听到这话果然神情有些震动。
　　马承志王茜等人听到这话更是神情激动，这还是韩夜第一次说出这么明显刺激人的话，经过这半年的种种事情，他们现在眼界也开了，一个月几十块钱的工资也不再是他们奋斗的目标，有了韩夜这样的承诺，那过上富裕的生活绝对不是梦想。
　　乔云葵忍不住拍手道：“召儿说的好，我们就这么干，我们努力干活就是为了过上好日子，什么是好日子，别人有的我们也要有，别人没有的我们也要想办法有，这样大家的日子才有奔头。”
　　韩夜说的话其实乔云葵感触最深，只是在很久之前她就已经感慨过了。
　　莫无畏也道：“对，就是要想喝酒就喝酒，想吃肉就吃肉！”
　　众人听到这话都笑起来。
　　乔云葵对温暖道：“妹子，既然你来了，就是自己人，你好好干，我和召儿不会亏待你的！”
　　温暖点点头，坐正了身体道：“我想问一个问题。”
　　听温暖有话要问众人都安静下来。
　　温暖看着韩夜郑重的问道：“我想问的是莫召是干什么的？是什么职位？”
　　她是因为韩夜才来的，一个小姑娘在十分钟内从一个问一加一等于几的白痴突然变脸，讲出一大堆大道理，并蛊惑她离开那两个人换一种工作换一种人生，这件事给了她太大的震撼，而这里所有的人又都听她的，这究竟是个什么人？
　　温暖这话还真把众人问住了。
　　韩夜是什么定位一下还真说不清。
　　韩夜笑着道：“之前给你介绍了她们还没有介绍我自己，我名字叫莫召你知道了，我现在是一个学生，开学就要去鹿城一中上高中了，在这里……我就算是乔经理的助理吧。”
　　王茜和宁芳听到这话就想笑，她们来的时候韩夜也说过这话，可后来才知道大事上完全就是韩夜在拿主意，说乔云葵是她的助理也没人会发对。
　　温暖愕然，这样的小姑娘原来还在上学！
　　韩夜笑着道：“别那么惊讶，你也不过才比我大两岁，已经出来闯社会了，正是看中了你这份魄力昨天碰到你才让你过来的。”
　　乔云葵吃惊道：“昨天？你们昨天才碰到？以前不认识吗？”
　　韩夜点头道：“嗯，我们昨天才认识的，她在交流会上做花瓶姑娘，我觉得她有更好的发展前景，就邀请她过来帮我们开化妆品店。”
　　莫无畏正咬着一块骨头，听到这话骨头直接就掉了，指着温暖道：“啊，原来她就是跑了的花瓶姑娘？”
　　众人不明所以，都看着温暖，温暖就有些尴尬。
　　韩夜就道：“我给大家说吧，是这样的，温暖之前遇到了骗子，被两个男人逼着做花瓶姑娘，我偶然发现那两个男人是逃犯，就告诉了温暖，温暖就离开了他们，那两个男人也被我大哥送到派出所了。”
　　韩夜说的语焉不详，不过这不是重点，众人都纷纷谴责那两个男人，很是同情温暖，乔云葵更是同情心大发，拉着温暖的手道：“妹子你受苦了，来，多吃肉，以后就把这里当家就好了。”
　　温暖不停点头，眼角却一直看着韩夜。
　　韩夜对她微微一笑，温暖就明显放松下来。


第353章  韩副市长
　　从这天开始，温暖就留在了化妆品店中，市里的店还没开业，就先跟着王茜和宁芳学习店里的各项事务，莫无畏和孟师傅开始比照光明镇的店装修新店，皮晓强和齐大斌也在店里帮忙打杂，乔云葵忙着办理新店的营业执照，韩夜就闲了下来。
　　在镇里无所事事了一天韩夜就坐不住了，决定出去玩耍。
　　坐车来到市里韩夜又不知该去哪里。
　　其实可玩的地方也挺多的，鹿城也有游乐园、游泳馆、动物园还有电影院。
　　想了一圈韩夜又觉得去那些地方没意思。
　　算了，还是去找程爱军喝酒打台球吧。
　　韩夜正要赶往北大街，突然见前面走来一个人，一个四十出头的男人。
　　穿着普通的白衬衣蓝裤子，看似很普通，仔细一打量就会发现气质很不一般。
　　看到这人韩夜不由停住了脚步，因为她认识这个人。
　　这个人是鹿城新调来的韩副市长。
　　副市长来这里干什么？
　　工作还是视察？
　　韩副市长离韩夜五六米的时候拐向了右边，并没有看到韩夜，韩夜心中好奇，忍不住就跟了上去，两个人相距十米一前一后走着，韩夜见他连个随行人员都没有，只是孤身一人，猜测他应该是搞微服私访。
　　要不要叫破他的身份呢？
　　一定很有趣。
　　算了，这种玩笑就别开了，会影响人家工作的。
　　韩副市长走走停停，似乎在找人又似乎在观物，还盯着从车站出来的行人看了一会儿，韩夜随着他的目光看了半天也没发现有什么特别的东西。
　　难道副市长就这种工作方式？
　　韩夜看的一头雾水，只觉得这韩副市长行为古怪的很。
　　两个人在汽车站转了一圈出来，韩副市长又拐向火车站，韩夜终于确定，这副市长不是来工作的，只是瞎溜达而已。
　　韩夜心中好笑，副市长不工作瞎溜达什么？
　　体察民情吗？
　　自己还要不要跟着？
　　韩夜犹豫着要不要结束自己无聊的跟踪，见那韩副市长走到前面一个路边摊停下，那里正有几个小伙子吆五喝六的呼喊着，还有一些人在周围观看。
　　别说韩副市长了，连韩夜都被那伙人吸引了，于是就走了过去。
　　到了近前才发现是一个玩游戏的小摊子。
　　摆摊的庄家拿了个盘子放在一块红布上往里面扔瓜子，然后用碗扣住，游戏内容就是猜瓜子是单数还是双数，猜中了就会获胜。
　　“瞧一瞧看一看，压中，一块赔3块！”
　　几个小伙子纷纷下注，有猜单数的有猜双数的，一把开了，有赚有赔，赚了的喜笑颜开，赔了的懊恼不已继续下注。
　　韩夜心中失笑，知道这是骗人的小把戏之一，那个庄家中指上缠着胶布，里面应该藏着一块小磁铁，而瓜子里面也应该有一颗是假的，里面夹着小铁片，庄家放下手指或者翘起手指，就会把“假瓜子”隔着小铁碗吸起来或者放下，所以，下注的人是永远也不会压中的。
　　这里之所以有人赢了，是因为赢的人全部都是托。
　　一个老头看着新鲜就上去下注，很快就输了两块钱，老头不服气，又压了两块，结果又输了，老汉呆了一会儿，忍不住道：“我这眼睛比年轻人的都好使，我不信我会看错，明明是八颗瓜子，一会儿就变成了七颗，你是不是骗人？”
　　当庄家的小伙子闻言立刻瞪起了眼珠子，不悦道：“老头你胡说八道什么？这么多眼睛看着呢，瓜子是七颗还是八颗难道大家都看不见，是你看老眼昏花没看清，再说这本来就是猜瓜子，谁让你看了？输了就输了，说什么屁话！”
　　老头也是个倔脾气，一下就怒了，大声道：“你才说屁话，老头子我像你这么大的时候估计你爸还穿开裆裤，我不信我会看错，你这个碗肯定有问题，拿过来让我看一下。”
　　那庄家冷笑一声道：“你想看看碗，行，那就让你看看。”
　　庄家把碗递给老头，老头拿住碗看了半天也没看出有什么不妥。
　　其实递碗之前庄家用胳膊一挡已经把碗里的那颗假瓜子取走了，老头拿着一个铁碗自然看不出什么。
　　“说你老眼昏花你还不信，我们每天在这里摆摊，难道还能是假的？”庄家数落老头道。
　　老头说对方骗人，结果又拿不出证据，一时间老脸涨得通红。
　　“去去去，输不起就别玩。”庄家知道从老头这里捞不上油水了，就开始赶人。
　　老头跺跺脚正要离开，突然一人道：“慢着！”
　　韩夜见说话的正是韩副市长，既然他开了口，显然是要管这摊子事了。
　　韩副市长对那老头道：“大叔你说的没错，他们确实骗了你。”
　　老头露出惊讶的神色，愣怔了一会儿才道：“我就觉得他们骗了我，可是……”
　　老头可是什么大家刚才都看见了。
　　韩副市长道：“那个碗没有问题，有问题的应该是瓜子还有那个小伙子手上缠的胶布。”
　　这话一出，小伙子们齐齐变色。
　　老头闻言立刻向庄家手上看去，庄家下意识就把放到了背后。
　　“把你的手给我看看。”老头立刻说道。
　　庄家见把戏被揭穿，一下就翻脸了，猛然站起道：“看什么看，你想看就看，老子偏不让你看！”
　　老头一见对方耍赖，怒道：“你们耍赖，快把钱还我！”
　　老头说着就冲上去要抓那庄家，几个之前下注的小伙子猛然挡在了庄家前面，几个人一推就把老头推倒在地，老头这才发现几个人原来是一伙儿的。
　　几个小伙子全部瞪起了眼睛，那庄家道：“老头，别不识好歹，再敢上来就让你去医院躺着，直接入土也有可能。”
　　韩副市长过去将老头扶起来，看着几个露出无赖相的年轻人，正色道：“你们这是违法行为，骗人钱财超过一定数额是要坐牢的！快把钱还给老人家，念你们年纪轻轻正是大好年华，我可以既往不咎。”
　　几个小伙子听到这话都看向韩副市长，见他虽然衣着普通可气质出众，眼中就露出迟疑的神色。
　　那庄家犹豫了几秒钟就道：“既往不咎个屁！你算个什么东西？要你来管老子？骗钱，你哪只眼睛看见老子骗钱了？分明就是你污蔑老子！”
　　虽然玩过这把戏的人都知道有猫腻，可他们要是自己承认作弊，那以后就不好混了，再说脸上也挂不住，自然要硬挺。
　　庄家一口一个老子，韩副市长也怒了，沉声道：“年纪轻轻不学无术，满口污言秽语，思想道德败坏，既然你们不愿意还老人钱，那就让公安局来处理！”
　　几个小伙子对望一眼，那庄家一咬牙道：“码的，想处理我们？老子先处理你！弟兄们给我上，让这多管闲事的家伙知道我们的厉害！”


第354章  拿刀的小姑娘
　　韩副市长见几个小伙子气势汹汹的要冲过来，怒喝道：“放肆！我是鹿城市副市长韩天涯，你们敢动手？！”
　　几个小伙子听到这话立刻停止了脚步。
　　围观众人也露出了惊讶的神色。
　　不管正的还是副的，既然是市长，那肯定就是大官了，这人竟然称自己是市长。
　　市里人虽然不像村里的人，一辈子最多就见个镇长乡长，可市长也不多见。
　　好多人再次打量韩副市长，见他穿着也就普普通通，只是气质确实不一般。
　　几个小伙子都看着那庄家，庄家脸色阴晴不定，直勾勾的看着韩副市长。
　　“你说你是谁？”庄家不确定的问道。
　　韩副市长正色道：“我是鹿城市政府的副市长韩天涯！”
　　“哈哈哈哈！”庄家猛然大笑起来，一时间笑的上气不接下气，笑的众人都愣了起来。
　　庄家指着韩副市长道：“笑死我了，刚才还真吓了我一大跳，弄的我差点就信了，副市长？你可真敢瞎说！弟兄们，别听这家伙胡说八道，咱鹿城，根本就没有姓韩的市长！这家伙是诈呼咱们！”
　　听到这话，其他几个小伙子紧张的神情也去了，纷纷骂道：“码的，吓老子一跳，还以为遇到什么了不起的大人物，原来是个冒牌货！”
　　围观众人见庄家说的如此肯定，看韩副市长的眼神也有了一丝不屑，刚才众人听他说话有模有样，一副正气凛然的架势又自称是副市长，不由就信了他的话，却原来是冒牌的，许多人心里仿佛受了愚弄一般。
　　韩副市长沉声道：“我确实是副市长，只是新调来不久！”
　　“你快拉倒吧，喝了沫糊不涮嘴你就在这胡说八道，你以为老子会信？弟兄们，给我打，让这家伙知道话是假的拳头才是真的！”庄家一声招呼，几个小伙子又扑了上来。
　　韩副市长怒道：“你们这些无知……”话说到一半见几个小伙子上来要打，只好往后退。
　　围观众人见要打起来了，纷纷后撤。
　　眼看几个小伙子就要抓住韩副市长，突然一个硕大的东西飞了过来，在韩副市长和几个小伙子之间炸开，“啪”的一声闷响后碎片四散纷飞，将所有人都吓了一跳，几个小伙子惊惧之下更是纷纷跳开，韩副市长也被吓了一跳，后退中踉跄了一下差点摔倒。
　　所有人都向发出声音的地方看去。
　　这才发现地上摔碎的是一个大西瓜，瓜皮瓜瓤散落一地。
　　还没等众人反应过来，突然就听一人大喊道：“呔！朗朗乾坤光天化日之下，你们这群宵小之辈竟然敢聚众闹事，简直是不知死活！正义帮莫召在此，谁敢乱动我就砍了谁！”
　　众人向喊话的人看去，赫然发现不知道什么时候摔碎的西瓜中已经出现了一个穿着红裙子的小姑娘，虽然个子也不算矮，可那小脸一看就是个小姑娘，而且是一个很漂亮的小姑娘，唇红齿白大眼睛长头发。
　　在场的所有人都不动了，大家都看着红裙子小姑娘。
　　小姑娘的话非常狠，可是用清脆的嗓音说出来并没有多大的威力，大家是被她的样子惊到了，仿佛神兵天降一般突然出现这么一个人，漂亮的外表和凶悍的话形成了鲜明的对比，显得非常怪异，大家没有心里准备，有些人心里甚至有些恍惚，是不是见鬼了。
　　最主要的是，她手里还拿着刀，一把切西瓜用的菜刀！
　　小姑娘自然就是韩夜了，本来见韩副市长出头她也准备看好戏，期待副市长义正言辞怒斥宵小，小混混羞愧难当俯首投降的戏码出现，然后她会带头鼓掌，结果前半句对了，后半句却没有发生，小混混们不仅不低头，还要当街殴打副市长。
　　要是换个不认识的人，其实副市长被打了也挺有趣的，可这韩副市长毕竟是见过的，砖厂一战人家带着警察来处理闹事的人，虽然来晚了，莫无忌一个人就制服了几百人，可这情不能不领，况且事后人家还激励了众人，莫无畏到现在想起来还激动呢。
　　而且看这副市长当众戳穿小混混们的骗局，又怒斥其非，充满正义感，这样的人被打了那就不好了，搞不好会成为笑柄，甚至有可能影响他在鹿城立足。
　　所以，韩夜决定出手帮忙。
　　在他们起冲突的时候韩夜就迅速观察周围，看有什么可以借力或者依仗的东西，很快就瞅见五六米远处有个西瓜摊，卖西瓜的大婶已经跑过来观看了，韩夜立刻就跑了过去，果然见摊子上有西瓜刀，韩夜立刻掏兜翻出五块钱，五块钱换刀太贵了，韩夜也顾不上再换小钱，直接把五块钱扔到凳子上，顺手又抱了一颗大西瓜。
　　等韩夜返回，几个小伙子已经要上来给韩副市长一顿老拳。
　　韩夜也曾想过，这韩副市长是不是练家子，深藏不露的高手，最后发现并不是，不说那消瘦的身材和儒雅气质了，就看那后退中凌乱的脚步就知道是个普通人。
　　韩夜不再犹豫，直接就把西瓜扔进去砸场。
　　在所有人愣怔中，韩夜转头对韩副市长道：“副市长，你先走，我断后！”
　　韩天涯也被眼前的一幕惊呆了，饶是他见惯了各种风雨，可这种状况也没遇到过。
　　这群小混混竟然无知又无畏，无法又无天，正觉得这件事处理起来有些棘手，又有些后悔没有带秘书和司机过来，自己孤掌难鸣，结果突然就跳出一个小姑娘来解围。
　　当小姑娘回过头的一刹那，韩天涯更是有些失神，他仿佛看到了妻子年轻时候的影子。
　　韩夜见韩副市长一动不动，心中不由腹诽，风紧扯呼啊，您老发什么呆？
　　“韩副市长快去报警，我在这里看着他们，以免他们跑了！”韩夜只好再次喊道。
　　韩天涯回过神来，同时也看出小姑娘在虚张声势。
　　他自然不可能自己退走，留下一个小姑娘抵挡。
　　韩天涯在官场多年，自然不是不懂变通的人，看了一下眼前的形势就道：“这些违法的人一个也跑不了，我们一起去派出所报警！”
　　韩夜点头道：“好，你扶着大爷，我们一起去派出所。”
　　那之前猜瓜子的老头早就呆了，这个给他出头的人竟然自称是副市长，可这群小混混竟然要打副市长，然后又来了拿刀的小姑娘，这一切都超出了他的理解范畴，韩天涯过去一拉他，他自然就跟上韩天涯走了。
　　小混混们这才反应过来，这三个人是要跑，刚才只是装样子。
　　“码的，竟然被一个小丫头唬住了，看老子一个耳光扇死你！哎呦……”那个一直带头的庄家跳出来就向韩夜扑过来，结果才跨出两步就踩在西瓜皮上仰面朝天摔倒在地。


第355章  战略性撤退
　　庄家摔倒后更是愤怒，指着韩夜道：“弟兄们上，把这丫头给我，哎呦……”
　　几个小伙子之前被韩夜唬住，现在想起来也有点羞恼，他们好歹也是出来混的，今天不仅被人当众揭穿了骗术，还被一个小姑娘拿刀吓住，确实有点脸上挂不住。
　　一个小姑娘竟然也出来吓唬人，真是不知道天高地厚。
　　一个小伙子跳过西瓜皮就要抓韩夜，韩夜挥手就是一刀砍下，小伙子骇然变色，小姑娘竟然不是玩虚的，而是真的砍人，急忙向旁边一闪，这才躲了过去。
　　众人看着小姑娘砍人，齐齐发出一声惊呼。
　　当街砍人，这种戏码可不多见。
　　后面的副市长韩天涯看到如此情景也大喊道：“不可以！”
　　韩夜自然不会因为这么个事就给人一刀，就算她还未成年正当防卫也不能下这样的重手，砍过去的时候其实刀锋早就斜了，就算那小伙子不躲也会从他旁边滑过去，众人被她样子吓到了，哪里会瞧的那么仔细。
　　几个小伙子只是小混混，平时打架也是有的，但并不是什么穷凶极恶之人，被韩夜这挥刀一砍就都不敢上前了。
　　那庄家从地上爬起来，怒道：“都看着干什么，一个小丫头片子，怕个毛线！”
　　几个小伙子犹豫了一下，就又慢慢逼近，还有两个人从旁边绕过来，韩夜自然不会等他们靠近，那样就不好办了，立刻横刀就是一扫，几个小伙子纷纷跳开。
　　“码的，找家伙。”那庄家也火了，翻身回去拎起了凳子，其他小伙子也四下查看有什么趁手的东西。
　　等对方有了武器这架就没法打了，韩夜急忙回头对韩副市长道：“快走！”
　　韩天涯也不迟疑，立刻拉上呆愣的老头就走，韩夜也不断往后退。
　　三人退出二十多米，那几个小伙子已经拿着竹竿砖块过来。
　　韩夜一看这架势也有点头麻。
　　卧槽，这该如何是好？
　　韩夜脑筋急转，迅速观察两侧，思考怎么脱身，还没想好对策，就见韩副市长已经带着老头进了一个小巷子。
　　韩夜其实想往工厂商场等人多的地方走，人多有了阻挡才好脱身，进了巷子就只能硬顶了，万一是个死胡同，那更是自投罗网，可韩副市长和老头都进去了，还向她招手，只好也进了巷子。
　　韩夜一进去韩天涯就道：“你们在前面走！把刀收好，别伤了无辜的人。”
　　韩夜这才明白韩副市长进巷子是有此顾虑。
　　好吧，比起哥们儿的祸水东引，人家这才是考虑周全。
　　韩夜追上前面的老头，韩天涯转到了她身后。
　　后面追赶的人很快就追上来，韩夜拾起一块石头就隔着韩天涯扔过去，也不知道砸住了谁，反正后面传来痛呼声。
　　又跑了二十多米，墙边立着一辆自行车，韩夜心想可以用这个拦一下，还没开口韩天涯已经拉了一把，将自行车横在了巷子内，巷子只有两米宽，二八自行车一打横几乎就堵死了路，后面追赶的人顿时被拦住拥挤在一起，叫骂声此起彼伏的响起。
　　巷子幸好不是死胡同，三人很快就跑了出去。
　　“这里！”韩天涯呼喊一声又进了另一个巷子，七拐八绕出去后韩夜发现竟然来到了南大街，这里韩夜走过两次，相对就比较熟了，带着韩天涯和老头躲在一个拐角观察，过了十几分钟也没见有人追过来，显然已经把那些人甩掉了。
　　甩脱了那些人的追赶，韩夜三人这才松了一口气。
　　“这些人太不像话了，严重影响了社会治安，车站派出所和城关派出所也严重失职，竟然让这些骗人的把戏存在，回去后一定让他们严查！”韩副市长严肃的说道，说完又对那老头道：“大叔，以后不要再参与那些所谓的游戏了，十有八九都是骗人的。”
　　老头经历了一场刺激的追逐，早就有些昏头巴脑，听到韩天涯的劝谏，不住的点头道：“嗯嗯，知道了，不会了。”
　　“那您忙您的去吧。”韩天涯说道。
　　老头其实有些不舍，这可是市长，大人物，一生中也不见得能交集几次，可市长既然发话了，也不敢不听，一步三回头的走了。
　　等老头走远，韩天涯这才转回头认真打量起韩夜来。
　　越看越像妻子楚灵年轻的时候。
　　见对方在审视自己，韩夜也不羞怯躲闪，大方的让对方看，她可不是那老头，见了市长就不会说话了。
　　哥们儿当年的校长比副市长还高两个级别呢，还亲自给哥们儿发奖状。
　　“小姑娘，你叫什么名字？”韩天涯问道。
　　“我叫莫召，莫问前尘的‘莫’，召唤未来的‘召’。”
　　“今年多大了？”韩天涯又问道。
　　“十五。”韩夜微笑着道。
　　韩天涯闻言眉毛一跳神情就激动起来。
　　他其实一直在找一个人。
　　他曾经有个女儿，在小时候丢了，这么多年一直下落不明，多年来他和妻子一直在寻找，可惜大海捞针杳无音信，每个周末或者有其它机会，他和妻子都要出去转一转，期盼奇迹可以出现，能够找到丢失的女儿，虽然希望渺茫，但不努力总是意难平。
　　她的女儿四岁时走丢，如今十一年过去，正是十五岁。
　　这个小姑娘不仅长的像妻子楚灵，而且正好还是十五岁，所以他一下就激动起来。
　　“你……是出生在这里的人吗？”韩天涯颤抖的问道。
　　韩天涯突然激动的样子吓了韩夜一跳。
　　什么意思？
　　难道这副市长看出了哥们儿有什么不妥？
　　是冒牌小姑娘？
　　“是的，我就是土生土长的鹿城人，在这里出生在这里长大的……”
　　韩夜一边说一边观察，发现韩天涯听到她的话有些愕然，神情有些呆滞，眼神也慢慢黯淡了下去。
　　韩天涯确实很是失望，刚刚那一刹那他以为……
　　原来小姑娘是在这里出生的。
　　在这里出生的，那就不会是他的女儿。
　　韩天涯心中一声叹息，又有些感叹，自己真是找女儿找的魔怔了。
　　“我家住在光明镇小召弯村，我大哥我二哥还有我嫂子你也见过。”韩夜继续说到。
　　“光明镇小召弯？”韩天涯有些惊讶，他来上任的第一天就遇到鹿城发生大规模械斗，光明镇红星砖瓦厂工人和附近几百村民参与其中。
　　“啊，想起来了，你是莫无忌同志的妹妹？当时……当时你突然昏迷被送到卫生院了，莫无忌同志抱上你就跑。”
　　原来还有这样一出，这倒是韩夜不知道的。
　　韩天涯继续道：“嗯，光明镇红星砖瓦厂的厂长是乔……乔云葵，是鹿城的明星企业家，还有个叫莫无畏的小伙子也很勇敢，原来他们都是你的家人，你们一家人……都很勇敢啊！”
　　韩天涯调整了心情，看着眼前的小姑娘很快就欣喜起来。
　　小姑娘虽然不是自己的女儿，可依然是个漂亮勇敢又聪明的小姑娘。
　　小小年纪就有此表现，绝对是个优秀的人！
　　听到对方夸赞自己，韩夜少有的谦虚道：“我哥确实勇敢，我嘛，马马虎虎装个样子而已。”
　　韩天涯道：“你确实很勇敢，临危不惧又机智。”
　　韩夜道：“还是副市长厉害，轻易就把他们甩了。”
　　“厉害就不会被几个小混混追着跑了。”韩天涯摇头笑道。
　　“哪里跑了，我们这是战略性撤退。”韩夜笑嘻嘻的说道。
　　此言一出，两个人都笑起来。


第356章  约饭
　　两个人站在路边聊天，路人经过不约而同都会看他们几眼，尤其是看到韩夜就露出诧异的目光。
　　一个小姑娘拎着一把刀站在街口，这回头率确实高了一点。
　　韩天涯瞅了一眼韩夜手中的刀道：“得找个东西把刀装起来。”
　　韩夜看着手中的刀也有点尴尬，拿着累赘又不好看，扔了又有点可惜，毕竟花五块钱换来的，左右一瞅，见对面有个骑着自行车卖豆腐的大婶路过，立刻提着刀跑过去道：“大婶，大婶，我刚才捡了一把刀，是不是你的？”
　　直接给人家一把刀人家未必会要，搞不好还会吓一跳。
　　大婶看了看自己插在豆腐上的刀又看了看韩夜手中的西瓜刀道：“不是吧，我的在这里。”
　　竟然是是个不贪便宜的。
　　韩夜只好道：“周围都没个用刀的，肯定是你的。”
　　韩夜不由分说把刀放在案板上就走。
　　“哎哎……”
　　卖豆腐的大婶目瞪口呆中韩夜已经跑远了。
　　韩天涯看着韩夜“送刀”就忍不住再次露出微笑，他还从来没有见过这么有趣的小姑娘。
　　等韩夜跑回来，韩天涯就笑着道：“原来你还是一个拾金不昧的人。”
　　韩夜听韩副市长竟然和她开起了玩笑，也笑嘻嘻的道：“那是，这是做人的基本准则，不仅要拾金不昧，以后还要像韩副市长那样见义勇为。”
　　韩夜不经意间就拍了一次马屁。
　　韩天涯呵呵笑道：“让你这一说我还挺有成就感。”
　　平时恭维他的人有很多，可被一个小姑娘夸奖还是第一次。
　　真是一个有趣的小姑娘。
　　“你出来是游玩吗？”韩天涯问道。
　　韩夜点头道：“嗯，在家无所事事，出来溜达一会儿，您这是？”
　　“我……”韩天涯想了一下觉得自己找女儿的事情并不适合与一个小姑娘说，就道：“我出来看看，我刚到鹿城不久，对这座城市还不太了解。”
　　韩夜心中暗忖，果然这韩副市长在微服私访体察民情。
　　既然无意中认识了，那就应该发展一下关系，对方可是副市长，背景杠杠的，关系搞好了可是大靠山。
　　韩夜正想邀请韩天涯去新店看看，说不定他有兴趣，却见韩天涯抬手看了一下表，还微微皱了皱眉，估计对方还有安排。
　　果然，就听韩天涯道：“我还有些安排，要走了。”
　　韩夜心里遗憾嘴上却道：“您是副市长，肯定工作繁忙，您忙您的吧。”
　　韩天涯点点头，又正色道：“不管如何，今天还要谢谢你，刚才我考虑不够周全，才会形成那种状况，多亏有你解围，不然我可能就要挨顿板子了。”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“不用客气，小事一桩，有正义感的人遇到这种事都会出手帮忙的。”
　　顿了一下，韩夜又道：“你要是想谢我，那就下次请我吃饭吧。”
　　韩夜终究还是有些不甘心，所以才说了这样一句话。
　　估计整个鹿城能说出让副市长请吃饭的人也没几个。
　　哥们儿刚才帮了你的忙，对你提出一点小要求也是应该的。
　　答应了，那就有了继续接触的机会。
　　拒绝了，也不会损失什么。
　　反正副市长大人也不会怀疑哥们儿有什么坏心思，哥们儿年纪小，勉强还可以冒充个童言无忌。
　　韩天涯听到这话微微有些错愕，不过很快就笑道：“好，请你吃饭也是应该的，改……明天正好是周日我休息，就明天吧。”
　　韩天涯本来想说改天的，可话到嘴边就改了口。
　　和这个小姑娘聊天竟然很愉快，就这么离开他也有些微微不舍，索性明天就不找女儿了，已经过了十多年，也不急在这一天。
　　韩夜听韩天涯竟然这么爽快就答应了，而且就安排在了明天，立刻问道：“那明天怎么联系你？”
　　韩天涯道：“明天我们就在汽车站碰头吧。”
　　韩夜其实是想要个电话号码，副市长家里肯定是有电话的。
　　有了电话以后就能找各种借口联系了，可惜对方没说。
　　要不要直接问？
　　算了，那就有些刻意了，自己刚立起来的人设可别毁了。
　　见韩夜犹豫，韩天涯就道：“你不用担心，那些人下午就会被抓起来！”
　　韩夜知道韩天涯想岔了，不过那几个人也应该收拾收拾。
　　副市长想抓几个小混混，那自然不费吹灰之力。
　　“好，我明天去车站等你。”韩夜愉快的道。
　　两个人挥手告别，看着韩天涯离开，韩夜依然有些兴奋。
　　哎呀呀，哥们儿认识了大人物，哥们儿和市长约饭了。
　　今天这趟没有白出来，收获满满啊。
　　回到光明镇，乔云葵见韩夜一脸兴奋，惊讶道：“发生啥事儿了？这么高兴？”
　　韩夜琢磨要不要把这事告诉乔云葵，想了想还是没有说。
　　万一人家副市长只是说说而已，明天就把自己忘了，那就丢人了。
　　第二天，韩夜早早就来到市里，出了车站先观察了一会儿，确定昨天那伙人不在，这才松了一口气，看来副市长大人回去后已经通知派出所来整顿过了，这里应该会清净一段时间。
　　不知道韩天涯来了没有？
　　可千万别放哥们儿鸽子！
　　又想，人家是副市长，应该言而有信。
　　韩夜正四处张望，突然听见有人笑呵呵的道：“莫召，我在这里。”
　　韩夜转过头，发现韩天涯正站在一家店门口，抬头一看才发现是一家烧麦馆，原来他比自己还来的早，见他招手，韩夜就进了馆子。
　　“吃早点了吗？”韩天涯问道。
　　韩夜心想约饭就吃个烧麦吗？
　　似乎寒碜了一点啊。
　　嘴上却乖巧的道：“在家喝了羊奶。”
　　先把话头堵死，别想用几个烧麦打发哥们儿。
　　哥们儿倒不是稀罕吃一顿饭，关键是能多处一会儿。
　　要是中午请吃饭的话那最少就能在一起待半天。
　　“要不再吃一些？”韩天涯问道
　　“不了，您吃，我陪着您。”韩夜微笑道。
　　其实为了这顿饭，韩夜昨天晚上就没好好吃，不过话已经说出去了，也只能继续撒谎。
　　韩天涯点头道：“那你稍等，我是从青城过来的，喜欢吃烧麦，因为味道冲平时吃不成，就周末能吃几个。”
　　一会儿烧麦端上来韩天涯就吃起来，韩夜见他大口大口吃的很香，只好把头转到一旁，再看下去就要流口水了。
　　吃完烧麦转出来，韩夜不知道韩天涯有什么安排，就问道：“副市长，我们去哪里？”
　　韩天涯不答，反而微笑着道：“你和我女儿差不多大，就叫我叔叔吧。”
　　这样的称呼韩夜自然乐意，市长还带个副，韩夜叫着也别扭。
　　“韩叔叔好！”韩夜立刻“甜甜”的叫了一声。
　　“好，我依稀记得你大哥喊你做召儿，我也叫你召儿吧。”韩天涯说道。
　　韩夜点头，感觉这样称呼关系一下就拉近不少。


第357章  表现失败
　　“我们随便走走吧，看看鹿城的风光。”韩天涯提议道。
　　韩夜自然不会有异议，两个人出了汽车站又往火车站走，韩夜心想看来韩天涯是想继续昨天的路程。
　　两个人一边走一边聊，韩天涯详细询问了韩夜的生活，学习还有兴趣爱好。
　　韩夜微笑着表示自己生活无忧，学习努力爱好更是广泛。
　　说到爱好的时候韩夜就讲起他和夏长溪秦为民下围棋的趣事，最后总结道：“我还以为可以让他们两个吃个闷亏，结果李大爷才是隐藏的高手高高手。”
　　韩天涯听韩夜说的活灵活现，竟然想着下棋坑校长和镇长，只是没有得逞，最后被一个具有准国手实力的人赢了，就哈哈笑起来。
　　越了解越觉得这个小姑娘有趣。
　　昨天他回去后把遇到的事情和妻子楚灵说了，楚灵好奇道：“竟然还有这样的孩子？”
　　他就笑着道：“是啊，很是吓了我一跳，有你当年的飒爽英姿。”
　　楚灵当兵出身，年轻时候也是很彪悍爽朗的，只是女儿丢失以后才变了性格。
　　楚灵道：“那咱们就请这孩子来家里吃饭吧，让我看看敢拿刀的小姑娘长什么样！”
　　他也觉得这样挺好，在家里请人吃饭才是重视。
　　说起来这还是他来鹿城后第一次请人吃饭。
　　提议走一走其实是想让小姑娘看一看安定的环境，昨天那一幕说起来是有些尴尬的。
　　堂堂副市长被几个小混混欺负，简直是岂有此理。
　　副市长不要尊严吗？
　　昨天下午他就严厉批评了公安局治安管理太差，尤其是汽车站和火车站，那可是鹿城的窗口，怎么能如此不堪！项东来已经派人把那几个小混混抓了起来。
　　韩天涯看着川流不息的街道，满意的道：“走了这一路都没发现什么不良现象，看来昨天的事情只是偶发事件。”
　　韩夜微微有些错愕，不知韩天涯这话是什么意思。
　　这个年代，这种事情不应该是司空见惯吗？
　　昨天那几个还是些不入流的，入流的黑涩会估计都遍布鹿城。
　　哥们儿就认识好几个。
　　不过副市长下了结论，韩夜自然也不会反驳，笑着道：“有韩叔叔在，想来也不敢有人再作奸犯科，寻衅滋事。”
　　韩天涯笑道：“我可没有那么大威力，阴暗面还是存在的，所以要加大打击力度，长治久安不是说说而已，要想久安就得长治。”
　　韩夜点头，这话倒是没错。
　　“那就祝愿我们鹿城在韩叔叔的带领下，万象更新经济腾飞，百姓安居乐业幸福安康！”韩夜再次恭维道。
　　韩天涯笑道：“你说话像个小大人一般，不过你说的没错，这就是我们努力的目标，有你这样的市民监督，我更要好好干。”
　　说完，两个人都笑起来，融洽祥和的气氛在空中飘荡。
　　可惜，和谐只维持了几分钟。
　　当两个人又向前走了二十米，拐过一个街角，就看到一群小伙子在路边打扑克，一个个衣衫不整呼喝不休，扑克甩的啪啪响。
　　这才上午九点多，一群小伙子就无所事事在街边打扑克，非常扎眼，和安居乐业幸福安康实在是差距有点大。
　　看到这一幕韩天涯就停住脚步皱起了眉头。
　　韩夜也心中暗骂这群人煞风景。
　　停了两分钟，韩天涯就向几个小伙子走过去，韩夜也急忙跟上。
　　来到近前，韩天涯出声问道：“你们都不上班吗？在这里浪费时间。”
　　听到这话，几个小伙子转过头，见身后来了两个人，一个中年男人白衬衣西裤相貌儒雅气质出众，身边的小姑娘黑发白裙漂亮灵动。
　　几个小伙子都很惊讶，就停止了打扑克。
　　韩天涯又道：“这大好时光应该用到正途，浪费掉太可惜了。”
　　几个小伙子互相对望，不知该怎么回答。
　　韩夜心中发笑，想不到韩天涯既然说教起了别人。
　　难道他一直这么好管闲事吗？
　　韩夜哪里知道韩天涯并不是一个好管闲事的人，他也没有时间和精力好管闲事，他只是莫名的想在小姑娘面前表现一下，不枉小姑娘刚才说那些话。
　　一个小伙子见韩夜嘴角有笑意，就恼了，不高兴的道：“你谁啊你？我们工不工作，你管得着吗？”
　　韩天涯道：“我确实管不着，只是觉得大好年华不应该就这么浪费。”
　　另一个小伙子道：“你可管的真宽，我们怎么就浪费年华了？那你呢？你这岁数带着闺女瞎溜达又算什么？你是不是也在浪费年华？不对，你这岁数已经没有年华可以浪费了。”
　　韩夜心中发笑，这小伙子还挺会怼人，还错把她和韩天涯当做了父女。
　　韩天涯点头道：“你说的对，我以前确实浪费了不少年华，所以现在才知道青春年华的宝贵，现在浪费了，以后回想起来就后悔了。”
　　七八个小伙子面面相觑，都觉得这人脑子有毛病，莫名其妙的过来，还说一些乱七八糟的话。
　　一个小伙子就忍不住道：“你有病啊？说我们不工作，那你给我找个工作。”
　　韩天涯正色道：“如果你们真的想工作，我确实可以帮忙给你们介绍一下。”
　　几个小伙子都惊讶不已，立刻就有人问道：“什么工作？”
　　韩天涯道：“这需要看你们书读的怎么样，是高中毕业还是初中毕业，高中毕业的话可以去陶瓷厂起重机械厂电厂，初中毕业的话可以去市一建二建或者轧钢厂面粉厂。”
　　那个问话的小伙子听到韩天涯的回答有些发懵，愣怔了一会儿道：“那……要是小学毕业呢？”
　　“小学毕业的话……”韩天涯想了想道：“可以去街道福利厂。”
　　“切！我还以为有什么好地方，我爸就在街道上办的纸箱厂，一天连个活儿都没有。”小伙子挥了挥手，一脸的不屑。
　　“扫兴，我们走吧。”小伙子见韩天涯沉了脸，就招呼众人离开。
　　几个小伙子收了扑克，转身离去，还有人嘀咕道：“说的轻巧，陶瓷厂电厂，哪有那么好进，说的好像是他家开的一样。”
　　韩夜心中叹息，这几个小伙子恐怕做梦都不会想到，这个要给他们介绍工作的是鹿城的副市长，他们轻易的就错失了一次改变命运的机会。
　　见韩天涯神情有点严肃，韩夜立刻就露出一个大大的笑脸道：“韩叔叔不要生气，这些人不值得你为他们操心，都说命运掌握在自己手里，他们自己都不珍惜工作的机会，你就算给他们介绍了工作他们也干不好！”
　　韩天涯过往并没有给人打招呼走过后门，今天破天荒想在小姑娘面前表现一番，结果还失败了，脸上难免有点灿灿。
　　听到韩夜宽慰的话，韩天涯很快就调整了心态，笑着道：“看来今天又没考虑周全。”
　　哎哟呦，看来副市长大人有点吃瘪啊。
　　这可不好，太影响心情了。
　　韩夜眼珠一转就道：“不是呀，韩叔叔考虑的很周全，尤其是那个鹿城改造计划，我们听了都佩服的五体投地。”
　　韩天涯闻言怔了怔，惊讶道：“鹿城改造计划，那是什么？”


第358章  我说是你的就是你的
　　听了韩夜的话，韩天涯惊讶的问道：“鹿城改造计划，那是什么？”
　　那是什么？
　　那是哥们儿为了转移你的注意力刚刚创造的新名词，至于什么内容，听哥们儿现场给你编。
　　“不就是韩叔叔提出来的城市发展规划吗？”韩夜反问了一句，思考接下来该怎么叙述自己的想法。
　　韩天涯被弄糊涂了，他刚来鹿城立足未稳，哪有什么城市发展计划，就算是有那也是政府集体的决议，不是他一个人就能决定的。
　　在韩天涯惊讶的空档，韩夜脑海中已经把灵光一闪扩充成了具体计划。
　　“我听人说韩叔叔要在城市南边建大型菜市场，方便大家购买蔬菜，还要建集贸市场，让鹿城以外的人也来咱们这里买东西。”
　　大型菜市场？集贸市场？
　　韩天涯听了更是一头雾水。
　　“你这都听谁说的？”韩天涯问道。
　　“听……”韩夜差点脱口而出说是莫无忌，可这一招上次承包砖厂就用过了，再用恐怕就不灵了，“我是在街口听两个大爷说的。”
　　既然不能按到莫无忌身上，那就甩给无名氏吧。
　　韩天涯更是吃惊，这事儿街头巷尾都知道了？可他这个“当事人”竟然一无所知！
　　“你确定他们说的是我？”韩天涯不可思议的问道。
　　“是啊，那两个大爷说是新来的市长提出来的，新来的市长不就是韩叔叔您吗？”韩夜认真的点点头。
　　韩天涯见韩夜说的如此笃定，看来确有其事，惊讶的同时又思考这究竟是怎么一回事。
　　因为理念不合，上一任市长和副市长矛盾很大，现在都已经调离，新的市长还没上任，他暂时在主持工作，目前的工作重心是稳定人心的同时站稳脚跟，其他工作并没有开展，也没有什么发展计划。
　　是有其他人故意假借他的名义放出这样的消息吗？目的是什么？
　　“你还听到什么消息，为什么要建菜市场和集贸市场？”韩天涯将惊讶的表情收起，细致的问道。
　　韩夜见韩天涯完全被自己的话吸引，就道：“看来韩叔叔是想考我做事认不认真了，我听他们说的有趣就多听了一会儿，可是全部都听到了。”
　　“他们说韩叔叔一来鹿城就发现了鹿城百姓生活中的不方便，现在农民都承包了土地，大家干劲十足蔬菜都大丰收了，可却找不到地方卖，市里的人以前都是单位给分菜，就能吃点白菜土豆萝卜，现在知道蔬菜多却不知该去哪里买。”
　　“我们鹿城北面种粮食的多，蔬菜都集中在南面光明镇、新余镇、双沟乡一带，所以在南面建菜市场是最好的，农民可以把蔬菜拉到菜市场售卖，城北的人也可以过来购买。”
　　韩天涯闻言双眼一亮，禁不住轻咦了一声。
　　他原本以为这是一个扰乱视线的流言，听小姑娘这一说才发现有理有据条理清晰，确实是一个造福鹿城百姓的好事。
　　“那集贸市场呢？”韩天涯一下来了兴致。
　　“集贸市场就是建一个衣服鞋帽还有日用生活品零售和批发的大市场，我们鹿城除了北面有山，东西和南面都是一马平川，左右都有国道经过，交通非常方便，南面再修一条路下去那交通优势就会完全显现出来。在这里建一个大型集贸市场，可以辐射方圆几百里！”
　　韩夜一开口就收不住了，滔滔不绝的说起来，说完见韩天涯盯着她一脸的审视，急忙又补充道：“这些我都是听那两个大爷说的，他们都夸韩叔叔您的设想好，是给咱鹿城百姓做大大的好事！”
　　韩天涯盯着韩夜，并不是怀疑韩夜什么，这些内容已经完全超出了一个小姑娘的理解范畴，他想的是究竟是什么人，竟然有了这样的构思，还按在了他的头上。
　　韩夜见韩天涯沉默不语，心想难道这两个点子太超前了？应该不会吧？这两件事是她结合现在的经济条件以及鹿城的城市结构提出来的，至于什房地产招商引资什么的，那不是现在能干的事。
　　“韩叔叔，我……他们说的对吗？”韩夜小心翼翼的问道。
　　韩天涯没有回答，而是抬头望着天空。
　　听到这个消息，他表面平静心里却震动很大。
　　看来鹿城也是藏龙卧虎之地，有想法的人想做事的人并不少，不可小觑。
　　不管是谁，出于什么目的放出这样的消息，这两个建议确实是好，如果能做成，比他稳妥的搞卫生抓治安可要强的多了。
　　或许背后的人是遇到了阻力才把这两件事推到了他身上，希望他可以做成。
　　想通了这一点，韩天涯长吁了一口气道：“这两件事都非常非常好，等我调查研究后可以进一步规划，他们有一点没说对，这个‘鹿城改造’计划并不是叔叔提出来的。”
　　韩夜心中暗暗点头，韩天涯是个正直的人，并不贪功。
　　韩夜摇头道：“我不信，他们说的就是新来的市长，难倒还有其他新来的市长？”
　　韩天涯摇头道：“那倒没有，市长过段时间才到任。”
　　韩夜道：“那就对了，那就只能是韩叔叔您了！”
　　哼哼，哥们儿说是你的就是你的，你不承认也不行！
　　韩天涯哈哈大笑道：“这种好事硬往我头上按，我还是第一次遇到。”
　　趁着韩天涯高兴，韩夜决定再加一把劲。
　　“韩叔叔，你建菜市场和集贸市场是不是为了给刚才那些人找工作？”韩夜一副请教的表情。
　　韩天涯又有些发怔，这两者有什么联系吗？
　　这要是答不上来那在小姑娘面前就又不好看了，人家正崇拜自己呢。
　　“那叔叔考考你，这两者之间有什么关系？”韩天涯笑呵呵的反问道。
　　一听这还韩夜就知道韩天涯一时间还没想明白。
　　韩天涯虽然是副市长，可依然有时代的局限性，三十年后的一些常识现在还没有形成。
　　“我想一想。”韩夜扶着额头故意露出思考状。
　　隔了三分钟，韩夜突然又大喊一声道：“啊，我想到了！”
　　“你想到了什么？”韩天涯也有些好奇。
　　“既然要建菜市场和集贸市场那就要盖房子修路，要用很多工人，等集贸市场建起来人们就可以做生意，那样以前没活干的人就有活干了！”
　　这个年代之所以有些乱就是因为社会闲散人员太多，而根源就是社会经济还没发展起来，大量年轻人没有工作，村里的人还能种地，市里的就只能当小混混了，像小皮和大饼那样本性其实还是可以的，却也只能搞一些歪门邪道混日子。
　　韩天涯心中一震，蓦然发觉小姑娘说的很有道理，建设城市不仅可以造福百姓还可以创造大量工作岗位，解决社会闲散人员的就业问题。想到这不由有些惭愧，一个小姑娘竟然比他还想的长远！
　　惭愧过后韩天涯又有些震惊，一个小姑娘怎么会想到这些？
　　“你怎么会想到这些？”韩天涯忍不住问道。
　　“我哥和我嫂子承包砖厂就不停的在招工人，很多在村里没活干的人都去砖厂上班了，韩叔叔肯定也是这样想的，不过计划更大，砖厂面对的是整个光明镇，韩叔叔考虑的自然就是整个鹿城了！”
　　韩天涯暗暗点头，果然是市里的明星企业，思想就是超前。
　　“莫召，今天听了你这一席话，叔叔是茅塞顿开啊！”韩天涯忍不住感慨道。


第359章  家中作客
　　对于韩天涯的感慨，韩夜自然不能有任何骄傲自得。
　　“韩叔叔的设想让我大开了眼界，我一定要好好学习，争取长大后做一个像韩叔叔一样被大家夸奖的人。”
　　明明知道是恭维，可韩天涯听了依旧很高兴，忍不住摸了摸韩夜的头道：“好，有志气，叔叔也继续努力，争取被大家夸赞。”
　　两个人相视一笑，继续向前走。
　　接近中午天气已经热了起来，韩夜正有点口渴，就听旁边有人喊道：“卖冰棍儿！”
　　一个骑着自行车卖冰棍儿的大婶来都韩夜面前停下脚步大声喊了一嗓子，诱惑的神情非常明显，韩夜还没开口，韩天涯已经道：“来一……来一袋冰棍儿。”
　　大婶笑着把五根一袋的冰棍儿拿出来，还夸奖道：“你闺女长的真俊俏。”
　　韩天涯微微一笑付了钱也没解释，其实之前那个打扑克的小伙子就把莫召当成了他女儿，他们的年龄和气质还真有点像父女。
　　如果他女儿小夜没丢的话，两个人一起出来大概就是现在这个样子吧。
　　不知她此刻身在何处，长成了什么模样。
　　韩夜见韩天涯有些怔忪，卖冰棍儿的都走了还站在那里，就轻呼了一声道：“韩叔叔。”
　　韩天涯惊醒过来，急忙把冰棍儿递给韩夜道：“渴了吧，快吃吧。”
　　韩夜拿过冰棍儿抽出一根咬在嘴里，浑身立刻就舒爽起来，见韩天涯一脸微笑的看着她，就把冰棍儿袋子拿起来道：“韩叔叔你也吃吧。”
　　韩天涯笑道：“你吃吧，叔叔不吃。”
　　韩夜心中一乐，估计这副市长是不好意思当街吃冰棍儿。
　　韩夜恶作剧念头浮上来，就从袋子里抽出一根冰棍儿道：“韩叔叔你也吃吧，我一个人吃不了这么多，一会儿化了就可惜了。”
　　韩天涯看着韩夜递过来的冰棍儿，犹豫了一下终究没拒绝，接过冰棍儿道：“前几年得了胃病，医生不让吃冰棍儿，今天就破例一次。”
　　韩夜有些惊讶，原来韩天涯是有胃病，有机会倒是可以给他看一下。
　　“吃一次也不打紧，不告诉医生就是了。”韩夜笑着道。
　　韩夜自己就是医生，知道病人嘴上说得好，又有几个能严格控制饮食。
　　韩天涯听韩夜怂恿他偷吃，一副小姑娘的模样，嘴角就微笑起来。
　　两人一边走一边吃，气氛很是融洽。
　　韩天涯再次感叹，如果自己的女儿不丢失，也成为莫召这样聪明可爱的孩子该有多好。
　　现在虽然也有女儿，可小白被楚灵惯坏了有些任性，记忆中就没有这样轻松的相处过。
　　那年丢了女儿以后妻子楚灵终日以泪洗面精神差点崩溃，之后又有些抑郁，他怕楚灵出什么意外，恰好一个同事夫妻俩因公牺牲留下一个孤儿，他就收养下来，楚灵有了精神寄托这才逐渐恢复过来。
　　女儿当年是夜晚生的，岳父就给起名叫做韩夜，养女就改名叫做韩白，以白天和夜晚相对应。他知道楚灵对小白有些过于溺爱，却也只能睁一只眼闭一只眼，知道她是内心自责，所才把母爱全都发泄在小白身上。
　　在韩天涯回忆当年的空档韩夜已经把四根冰棍儿吃完，感觉糖水一点都不止饿，转头看韩天涯，见他脸上似乎有些哀伤，猜不透副市长怎么忽然又忧郁了起来。
　　这都快中午了也不提吃饭的事，哥们儿已经饿了一上午了。
　　要不干脆自己请他吃饭算了，找个大馆子来个菜全上。
　　她今天出来可是带了好几百块钱的。
　　想了想还是忍住了，再等等。
　　又走了几分钟，韩天涯看了看手表道：“啊，都快中午了，莫召你饿了吧？咱们回去吃饭吧。”
　　哎呦喂，副市长终于想起今天的目的是约饭了。
　　回去？回哪里？
　　看出了韩夜的疑惑，韩天涯笑着道：“去我家里吃，我爱人在家里做了饭，她也想见见你。”
　　韩夜心中的不满瞬间转化成欣喜，原来韩天涯竟然是要带她回家吃饭。
　　哎呀呀，竟然去副市长家做客，这真是意外之喜了。
　　幸亏刚才没说一些奇怪的话。
　　两个人在街边等了公交车，然后坐车来到中街，最后在市政府前下了车，又绕过庄重的市政府，最后来到一个小区前，韩夜见写着春光小区的字样，韩天涯道：“这是市政府家属楼，我住在前面第二栋。”
　　韩夜见小区门口有小卖部，就道：“韩叔叔你等一下。”
　　在韩天涯诧异中韩夜跑进小卖部，扫了一眼道：“给我来八个水果罐头，两瓶麦乳精，两斤水果糖。”见地上还堆着西瓜，又道：“最大这个西瓜也给我拿上。”
　　店主把东西备齐，花了韩夜十八块钱。
　　韩夜有些吃力的拎着一堆东西出来让韩天涯吃了一惊，急忙上去把东西接过，批评道：“你这孩子，还给我们买东西，这些东西家里都有。”
　　韩夜笑道：“应该的，这是我的一点小心意，礼轻情意重，韩叔叔不要见怪。”
　　韩天涯提了提东西笑道：“你这心意可不轻，叔叔都快拎不动了。”
　　两个人进了小区，遇到的人看到韩天涯纷纷打招呼，很是尊敬，韩夜见韩天涯收起笑脸一副威严的样子，和上午对她的态度完全不一样。
　　来到二号楼进了二单元又上了二楼，韩天涯就停住按门铃，韩夜心想这地址倒是好记，很二，非常二。
　　门很快就开了，一个中年妇女打开门道：“天涯你回来了，你请的客人……咦……”
　　女人看到韩夜一下就呆住。
　　韩夜看到这个女人也有些发呆，这个人她竟然见过！
　　前几天过生日的时候，她去百货大楼给莫无忌买生日礼物，买了一双皮鞋，其中还有个小插曲，一个白痴丫头竟然要和她抢鞋被她呛了一顿，最后小丫头的妈妈来了，小丫头才偃旗息鼓。
　　这个女人，就是那白痴丫头的妈妈！
　　那白痴丫头……
　　韩夜正想着，女人身后又露出一个脑袋，不是那白痴丫头是谁。
　　白痴丫头看到韩夜也大吃一惊，脱口而出道：“怎么是你？”
　　哎呦，我去！
　　这两个人竟然是韩天涯的老婆和闺女！
　　那这么说来，上次白痴丫头就是要给韩天涯买鞋了。
　　当时就猜她是高干子弟，果然不假。
　　自己还整了一番主人仆人论，不知道传到韩天涯耳朵里没有。
　　他要是知道自己曾经损贬过他不知道会怎么想。
　　见三个女人大眼瞪小眼，韩天涯吃惊道：“你们……见过？”


第360章  白痴丫头
　　听到韩天涯的问询，楚灵这才反应过来，急忙道：“啊，是……哎呀，快进来，快进来。”
　　韩夜随着韩天涯进了屋又在门口换了拖鞋，四个人在沙发上坐下。
　　楚灵立刻盯着韩夜看起来，从头看到脚又从脚看到头。
　　韩夜安安静静的坐在沙发上，也暗暗打量对方，上次看的并不细致，这次就比较清楚了，女人应该三十五六岁，皮肤白皙容貌俏丽，对比之下比她女儿还要好看一些，那小白痴略微黑了一些。
　　女人眼睛很大，一眨不眨的看着她，韩夜只好努力保持微笑。
　　韩天涯就知道楚灵被莫召的相貌吸引了，昨天他猛然看到莫召也吓了一跳，小姑娘很像楚灵年轻的时候，此刻坐在一起一对比，更是明显。
　　“咳咳”
　　见楚灵有点失态，韩天涯只好出声提醒。
　　楚灵惊醒过来，立刻道：“天涯，我和你说过的，前几天我和小白去百货大楼给你买鞋，遇到一个小姑娘，说的就是她，你说她有没有可能就是……”
　　韩天涯见楚灵突然激动起来，知道她真的有点失态了，关于女儿的事，和第一次来家里做客的小姑娘说很不合适，急忙道：“楚灵，这是莫召，她是在鹿城出生的！”
　　“啊——”楚灵如遭重击，一下呆住。
　　韩天涯继续道：“莫召是鹿城的人，她家里的人我也见过。”
　　“哦——”楚灵眼神黯淡下来，重重的叹了一口气。
　　韩夜默默的看着这一切，心中惊疑又惊讶。
　　这什么情况？
　　韩夜一时间也摸不着头脑。
　　韩天涯露出微笑道：“莫召，我给你介绍一下，这是我的爱人楚灵。”
　　韩夜立刻道：“楚阿姨好！”
　　韩天涯又指着女儿对韩夜道：“这是我女儿，韩白。”又对韩白道：“小白，这是莫召，比你大两岁，你叫姐姐。”
　　韩夜微笑着道：“韩白你好。”
　　韩白沉着脸噘着嘴不说话，眼角瞥见父亲向她看过来这才不情愿的道：“你好。”
　　韩夜看韩白的样子就知道对方不待见自己。
　　切，给哥们儿摆脸色，哥们儿还不待见你呢。
　　韩夜略微一点头就转向一旁，耳畔传来韩白微不可查的轻哼声。
　　这时，楚灵从又一次打击中清醒过来，露出笑脸道：“莫召你好，刚才……刚才阿姨忽然想到了一些往事就走神了，你不要介意。”
　　韩夜微笑着摇头表示自己不介意。
　　楚灵上前拉住韩夜的手道：“我们之间见过的，就在百货大楼，你买鞋的时候，你还记得吗？”
　　韩夜点了点头。
　　楚灵又道：“你和阿姨年轻时候长的很像呢，猛一看都把阿姨吓了一跳，第二天阿姨又去百货大楼转了一圈，想着能不能再遇到你，结果转了半天也没找到，阿姨还可惜当时没和你说话，问问你住在哪里……幸好你和天涯又遇到了，哎呀，这真是有缘分。”
　　韩夜心中惊讶，这女人竟然在找自己。
　　有什么企图？
　　“你家住在哪里？”楚灵认真的问道。
　　“我家住在光明镇小召弯村。”韩夜笑盈盈的回答，心里却警觉起来。
　　“家里还有什么人？”楚灵又问道。
　　“家里还有爸爸，大哥、二哥和三哥。”韩夜认真的回答道。
　　“爸爸和哥哥？那你妈妈呢？”楚灵惊讶道。
　　我去，这是查户口呢还是关心呢？
　　“妈妈已经去世了。”韩夜露出一个“悲伤”的表情说道。
　　说起这个韩夜心里还真有点悲伤，以前她是一个孤儿，孤儿院的阿姨对她们也很好，可并没有妈妈的感觉，来到这里，莫无忌他们的妈也已经去世了，家里甚至连一张遗像都没有。
　　见韩夜露出悲伤的表情，楚灵急忙安慰道：“对不起，阿姨不知道你妈妈已经不在了。”
　　韩夜立刻借坡下驴，露出笑脸道：“没关系，我已经习惯了。”
　　楚灵感叹道：“真是个坚强的孩子！”
　　见气氛有点略微悲伤，韩天涯就插话道：“饭准备好了吗？”
　　楚灵闻言立刻跳起来道：“我包好了饺子，莫召你先坐，阿姨去下饺子。”
　　楚灵进了厨房，韩天涯见韩夜正襟危坐，就笑呵呵的道：“不要拘束，就把这里当你家就好。”
　　“谢谢韩叔叔，我可以参观你家吗？”韩夜问道。
　　韩夜坐的腿都有点麻了，得起来活动一下，旁边韩白虎视眈眈的样子也让她不自在。
　　“当然可以，小白，带莫召姐姐看看咱们家，你平时不是说没人和你玩吗？正好让莫召陪你。”韩天涯微笑道。
　　韩白点头道：“好，我带她看看我的房间。”
　　韩天涯见女儿要招呼莫召很是高兴，赞许的道：“不错，小白也长大了。”
　　韩天涯进了书房，韩夜则跟着韩白进了西边一间卧室。
　　一进门韩白笑脸就不见了，一脸的不高兴。
　　“你怎么到我家来了？”韩白质问道。
　　当韩白说要带她参观卧室的时候，韩夜就知道这白痴丫头没安什么好心。
　　不过韩夜并不在意，喜怒哀乐都写着脸上的对手，属于轻量级。
　　“当然是你爸邀请我来的，我昨天帮了他大忙，为了感谢我他就请我吃饭喽。”韩夜轻描淡写的说道，一边说一边打量卧室陈设，简单整洁倒也没什么特殊之处。
　　韩白上次在百货大楼被韩夜噎得说不出话来，回来好几天也没想出该如何反驳韩夜的“公仆论”，加油添醋的说给父亲听，父亲反而笑呵呵的道：“人家说的对，爸爸就是人民的公仆。”无奈只好作罢。
　　刚才突然看到韩夜登门，紧张惊讶之余又有点兴奋，这可是在自己家里，定要让她好看！
　　她本来想着韩夜肯定是和其他人一样，巴结父亲才来的，要是不给自己说好话，就把她赶出去，她一定害怕。
　　可韩夜轻描淡写的回答，似乎她还不愿意来，是父亲为了感谢她才非让她来的，韩白想好的话就说不出来了。
　　“你，你胡说，我爸怎么可能用你帮忙？”韩白无法反驳只好全盘否定。
　　韩夜笑笑道：“不信啊，那你去问你爸好喽，看看我说的是不是实话。”
　　韩白见韩夜居高临下的看着她，脸上还带着笑，笑的很古怪，怒道：“你上次抢了我爸的鞋，你快给我道歉，不然的话我就……”
　　“你就怎么样？”韩夜笑嘻嘻的问道。


第361章  人才推销
　　“我就把你赶出去！”
　　听到韩夜的问话，韩白恶狠狠的说道。
　　“噗嗤——”韩夜忍不住笑了出来，“那你恐怕办不到，我是你爸爸邀请来的，他说了许多好话我才勉强答应，我要是走了他肯定生气，说不定会把你先赶出去。”
　　韩白怔了一下，咬着牙道：“你……你是个坏人，我，我要告诉我爸，说你欺负我！”
　　韩白说完就露出得意的笑容，觉得自己这个主意不错。
　　韩夜眨了眨眼，嘴角勾起一个笑容道：“咦，你这个提议不错，这里只有我们两个人，正是欺负你的好时机。”
　　韩夜说着就转过身将门栓插住了。
　　看着韩夜的动作，韩白有些痴呆，好一会儿才道：“你，你要干什么？”
　　韩夜脸一板道：“干什么？你不是说我欺负你吗？那我就欺负欺负你！”
　　韩夜说着，上去就是一把，直接将韩白推的倒在床上。
　　韩白完全惊呆了。
　　从小到大，从来没有一个人敢对她动手，同学们看到她就害怕，甚至那些大人们对她也是恭恭敬敬的，可是这个人竟然敢对她动手。
　　在她家里竟然敢打她！
　　韩夜本来以为这白痴丫头要大喊或者大哭，她也想好了对策，反正演戏嘛，哥们儿不惧任何人，见她只是一脸痴呆的表情，一副不可置信的样子。
　　“你，竟敢打我，我……”韩白抓起一个枕头就向韩夜扔过来。
　　韩夜顺手把枕头接住，反手就狠一狠的打了下去。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　韩白见韩夜狠狠的将枕头砸下来急忙抱住了头，隔了一会儿没感觉疼痛，放开手臂一看才发现枕头打在了床上。
　　韩夜扔下枕头，指着韩白的鼻子道：“再要是动手我就打你的头，把你的鼻子打扁，让你只能用嘴吸气，吃饭的时候就不能吸了，憋死你！”
　　韩白顿时露出恐惧的眼神，惊惧的看着韩夜。
　　韩夜心想，真是个白痴。
　　不过也不是完全没有优点，被自己恐吓后也没有撒泼哭闹，还算有点志气。
　　韩夜转身离开，韩白指着韩夜道：“你，我讨厌你！”
　　韩夜心中不屑，讨厌哥们儿的人多了，你算老几。
　　“我所谓，我也不喜欢你。”韩夜摊摊手又补充道：“你的卧室参观完了，真难看。”
　　看着韩夜出去，韩白气的直锤床，把枕头拿起又狠狠摔下。
　　韩夜来到客厅见桌子上有电话，就对楚灵喊道：“阿姨，我给家里打个电话，就说我不回去吃饭了。”
　　楚灵从厨房探出头道：“应该的，你让家里人放心，阿姨包的饺子可好吃了。”
　　韩夜拿起电话拨了化妆品店的电话，隔了十几秒对面接起来问道：“您好，您找谁？”
　　韩夜听出是温暖的声音，笑着道：“我就找你，帮我把这个电话号码记下来。”
　　温暖也听出是韩夜，就问道：“你在哪里？”
　　韩夜小声道：“一个大人物家里，我过来蹭顿饭。”
　　“那我把电话记下来。”温暖说道。
　　“你们吃啥？”韩夜随口问道。
　　“我包了三鲜馅的饺子，给你留着，你回来吃。”温暖道。
　　韩夜心中一乐，今天这是和饺子干上了，不知她们谁做的好吃。
　　经过几天的生活，温暖渐渐也融入到了她们这个集体中，温暖有王茜的灵活也有宁芳的细致还有她们两个没有的“社会经验”，韩夜对此很满意。
　　放下电话，韩夜就发现韩白不知什么时候已经出来，正偷听她打电话，见她放下电话韩白立刻问道：“你和谁打电话？干嘛用我家的电话？”
　　韩夜都懒得理她，直接选择了无视，走到韩天涯书房门口敲了敲门，听到韩天涯喊“进来”，韩夜就推开门进去，进门前还回头看了韩白一眼，韩白正在给她瞪眼睛。
　　韩天涯正在一个笔记本上写东西，书桌上还摊开一副鹿城地图。
　　见韩夜探头观看，韩天涯笑呵呵的道：“我把你上午听来的那个计划记下来。”
　　韩夜见韩天涯在地图上画了两个圈圈，猜测这应该是未来的菜市场和集贸市场。
　　韩夜想了想就道：“韩叔叔，我觉得这个菜市场应该再往东一点，集贸市场应该偏南一点。”
　　韩天涯惊讶道：“为什么？你怎么知道东边这个是菜市场，西边这个是集贸市场？”
　　韩夜道：“这个圈圈画的离三个乡镇距离差不多，应该就是菜市场，其实往东一点点和东边的通北街连起来更好，那样大家去菜市场就方便了。
　　韩天涯心中惊讶，小姑娘竟然随口就说出了决策者应该考虑的话。
　　这个小姑娘，真的是不一般。
　　“那集贸市场为什么要偏南一些？”韩天涯惊讶之余又问道。
　　“以后咱们鹿城肯定是要逐渐向南发展的，偏南一些集贸市场就会成为那里的中心。”韩夜解释道。
　　韩天涯挑了挑眉，虽然他刚来不久，但也知道鹿城的中心在西边，因为西边有轧钢厂，那是鹿城最大的企业，可小姑娘竟然说鹿城以后要逐渐向南发展，虽然谈不上南辕北辙可市里也没这计划，所以在小姑娘进来之前他正在考虑两个市场的可行性。
　　“你为什么说鹿城以后要向南发展？”韩天涯不懂就问，完全不因为自己是副市长就在小姑娘面前拿捏。
　　“因为鹿城北面是光秃秃的山，西边是污染严重的轧钢厂，东边有铁路制约，那就只能向南发展了，而且南边有南湖，等大家生活富裕了，肯定想住在没有污染的地方，依山傍水，山不能依那傍水就是最好的选择。”
　　韩天涯心中震惊，一个城市的发展规划何等复杂，牵扯到无数人的利益，一旦做了规划，那就是几十年的事情，可在小姑娘嘴里竟然如此简单。
　　可仔细一想，如果抛去各种利益纠葛，大体发展方向其实就是这么简单！
　　即便简单，这也不是一个小姑娘该说的话。
　　“这些你又是听谁说的？”韩天涯立刻问道。
　　“我是听我大哥莫无忌说的，我大哥前两个月做副镇长的时候除了带领大家脱贫致富，还关心环境污染，把那些小砖窑都停掉了。”
　　韩夜说这番话就是想把莫无忌推销出去，这个和无中生有的两个市场不一样，环境污染这块莫无忌是真的研究过的，上次她问了莫无忌的工作安排，莫无忌语焉不详，她在市里也没有关系，只能放一放，现在搭上了副市长，哪有不利用的道理。
　　认识大人物就是要拿来用，而且要见缝插针的用！
　　保护环境关停小砖窑正是那次大规模械斗的原因之一，韩天涯事后自然也了解过，莫无忌的名字他也留在了脑海中，想不到这个年轻人竟然有这么超前的思想和理念。
　　想到那个相貌堂堂英姿勃发的青年，韩天涯心中暗赞，确实是个人才！
　　看到韩天涯的表情，韩夜就知道自己的人才推销成功了，不管如何，莫无忌在副市长这里是挂了号了。
　　韩夜忍不住露出一抹奸笑。
　　此刻正在修路的莫无忌莫名其妙就打了个喷嚏。


第362章  吃饺子
　　韩夜和韩天涯正聊的愉快，楚灵推开门道：“吃饭了，一会儿再聊。”
　　韩天涯还有点意犹未尽，不过考虑到韩夜早上只喝了牛奶肯定饿了，就笑呵呵的道：“吃饭，吃饭，天大地大吃饭最大。”
　　离开韩天涯的书房，韩夜临走又回头看了一眼地图上那两个圈圈，其实她那样修改还有个隐藏的目的，如果这两个市场真那样建成了，那以后市区向南的路就不会走光明镇了，而是会走小召弯那条，那条路也必然要重修，以后光明镇的人进市区大部分会改道小召弯，小召弯想不发展都难。
　　饭菜已经准备好，韩夜见除了端上来的饺子，还有调豆芽拌黄瓜白糖洒的西红柿和豆腐干，虽然简单却花红柳绿的煞是好看。
　　韩白正在摆碗筷，看到韩夜立刻就露出不高兴的神态。
　　四个人坐下，楚灵立刻把一个饺子夹到韩夜碗中道：“来，尝尝阿姨的手艺。”
　　韩夜早就肚中空空，微笑着夸赞道：“闻着就香，肯定好吃。”
　　韩夜夹起饺子刚要吃，韩白突然从旁边探过胳膊夹黄瓜，胳膊直接甩在韩夜手腕上，韩夜手中的饺子就飞了起来，眼看饺子就要落地，韩夜眼疾手快伸出左手将饺子抄在了手中。
　　在一片目瞪口呆中韩夜将手中的饺子塞入口中道：“可不能浪费了。”
　　饺子入口，韩夜感觉皮薄肉嫩香气四溢，忍不住赞叹道：“楚阿姨，你这饺子真好吃。”
　　韩夜说了两句话，其他三个人才反应过来。
　　“啊，那……那你多吃一些。”楚灵一边回应，一边瞪了女儿一眼道：“小白，小心一点，今天怎么毛毛躁躁的。”
　　韩白低下头道：“我没注意。”
　　韩天涯笑着把一个饺子夹在韩夜碗中道：“你楚阿姨这三鲜馅的饺子可是最拿手的菜，平时我想吃她都不给做，今天能吃到还是沾了你的光。”
　　韩夜笑道：“看来我得多来两次，那样韩叔叔就能多沾几次光了。”
　　韩天涯听到这话就哈哈笑起来，楚灵也笑道：“莫召真会说话，哎呀，这小姑娘越看越喜欢。”
　　韩夜把筷子交到左手，左手虽然没有右手灵活，不过吃个饺子没什么问题，免得坐在右边的韩白再出什么幺蛾子。
　　结果注意了上边没有注意下边，饺子刚到嘴边椅子就猛的一晃，饺子掉到碗中将碗中的醋都溅了起来，韩夜急忙跳起闪开，可白裙子上还是溅了不少醋汁。
　　韩夜动静太大，其他三个人也站起来，韩天涯和楚灵都没有看到韩白在桌子底下踹椅子，以为是韩夜吃的太急才没夹牢，楚灵急忙道：“莫召别急，阿姨给你擦。”
　　楚灵拿出毛巾给韩夜擦了擦裙子，又找出抹布将桌上洒下的醋擦干净，好一通忙乱。
　　韩白不高兴的嘟囔道：“连个饭都不会吃，把我的衣服都弄脏了。”
　　韩夜心中腹诽，你个白痴丫头，你知不知道你得罪哥们儿了？
　　哥们儿很生气，后果很严重！
　　重新坐下后，楚灵道：“小白去把醋壶拿过来，给莫召再倒点醋。”
　　韩白一脸的不乐意，随即又道：“好，我去给她倒醋。”
　　韩白拿上韩夜的碗就进了厨房。
　　弄了这么一出韩夜也有点小尴尬，于是笑着道：“这饺子竟然不乖乖进我的嘴，我一定要征服它们。”
　　楚灵听韩夜说的有趣，笑着道：“对，一会儿你把它们全部征服。”
　　韩白端着醋碗出来，放在韩夜面前道：“小心一点，可别再洒了！”
　　韩夜微笑着点头，眼睛却看着醋碗，看了三秒并没有发现什么异样。
　　看不出来并不代表没有问题，这可是韩白主动给她倒的醋，没有问题才奇怪。
　　韩天涯指着一盘饺子道：“快吃吧，你想征服哪一个就征服哪一个。”
　　刚才他们夫妻俩一人给韩夜夹了一个饺子，结果都没吃好，韩天涯觉得韩夜可能多少有些紧张，就示意韩夜自己来。
　　韩夜点头，用筷子又夹起一个饺子，眼角余光见韩白满脸都是兴奋的神色，心中就猜测自己的醋碗十有八九有问题。
　　这个醋碗韩白确实做了手脚，刚才进厨房倒醋的时候她把芥末膏拿出来挤了不少进去，想着莫召一会儿吃了一定辣的哭鼻子。
　　在韩白的期待下，韩夜又把饺子放回了盘子里，轻咦了一声道：“阿姨，你忘了关煤气了吗？我好像闻到有煤气味。”
　　楚灵闻言大吃一惊，急忙跳起来道：“我去看看。”
　　楚灵进去一会儿出来道：“开关关住了呀，我没有闻到有什么味道，莫召你还能闻到味儿吗？”
　　韩夜吸了吸鼻子，皱了皱眉头郑重的道：“好像还有。”
　　韩天涯站起来道：“我看看，是不是管子松了。”
　　韩天涯和楚灵都进了厨房，韩白见韩夜没动就也坐着没动，韩夜看了一眼自己的裙子起身进了卫生间，隔了几秒钟拉开门一看，发现韩白已经进了厨房。
　　韩夜立刻出去把桌上自己和韩白的碗调了一下，然后也进了厨房，见韩天涯正在检查煤气管道，韩夜假装又闻了一下道：“韩叔叔，味道没有了。”
　　韩天涯拍了拍手道：“有可能是管道接口有松的地方，下午让后勤过来详细检查一下。”
　　四个人出了厨房再次坐下，韩天涯笑道：“这饭还吃的一波三折，倒也有趣。”
　　韩夜笑着道：“再多几个折这些饺子也逃不出被我吃掉的命运。”
　　韩夜又夹起一个饺子，指着饺子道：“饺子饺子你别跑，乖乖到姐姐的碗里来。”
　　韩夜的模样把韩天涯和楚灵都逗笑了。
　　韩夜把饺子放在碗里蘸了醋又塞入口中，嚼了几下吞入肚中，赞道：“真好吃！”
　　韩白怔怔的看着韩夜吃饺子，见她一点事都没有，心想难道是芥末放少了？
　　楚灵见女儿一副呆傻样，诧异道：“小白你怎么不吃？”
　　“啊啊，我这就吃。”韩白急忙夹了一个饺子蘸了醋吞入口中。
　　饺子一进嘴韩白整个脸就扭曲起来，嘴一张吃进的饺子又吐了出来。
　　韩夜三人再一看，见她已经眼泪鼻涕都流了出来，吐着舌头不停喘气。
　　韩天涯和楚灵见女儿一副痛苦的模样，都惊诧的问道：“小白，你怎么了？”
　　韩白知道自己肯定用了带芥末的那个碗，只是想不明白这个做了手脚的碗怎么就到她这里来了。
　　韩白有苦说不出，嘴里辣的厉害，含糊道：“没……没事，我……”
　　话未说完，实在坚持不住，急忙跑到厨房去喝凉水。
　　看韩白龇牙咧嘴的难受样，韩夜心中忍不住发笑。
　　幸亏哥们儿机智，要不然出丑的就是哥们儿了。
　　你个白痴丫头还想陷害哥们儿，你那智商够吗？
　　别以为占着地利你就想怎么样，你跟哥们儿就不是一个级别的。


第363章  自夸
　　楚灵担心女儿，也跟进厨房查看，一会儿两个人出来，楚灵对韩天涯道：“没事，小白咬了一下舌头。”
　　韩天涯批评道：“这孩子越来越毛躁了。”
　　韩夜道：“是楚阿姨的饺子太好吃了，所以小白妹妹才吃的急。”
　　韩白看着韩夜一脸笑嘻嘻的模样，又气又恼却又无可奈何。
　　之后再没有任何事情发生，一顿饺子顺利吃完。
　　韩夜要收拾碗筷，却被楚灵拉到沙发坐下，韩天涯系了一个围裙收拾残局，这让韩夜很是惊讶，堂堂一个副市长竟然也干这种家务活，是不是装样子啊？又一想人家没必要在她这样一个小姑娘面前伪装，应该平时就是这样的。
　　韩夜有点感慨，这就是幸福家庭应有的样子，韩天涯和楚灵两个人不仅和谐，对人还非常友善，只可惜那白痴丫头养歪了。
　　楚灵把之前韩夜买来的橘子罐头打开又拿了一个汤勺让她喝橘子水，挨着她坐下闲聊，韩白坐在另一端，一顿饭吃完她才缓过来，脸色恢复正常。
　　“你今年上初三还是高一？”楚灵问道。
　　韩夜一边喝橘子水一边道：“开学上高一。”
　　“一中还是二中？”楚灵又问道。
　　“一中。”韩夜回答道。
　　楚灵听到韩夜的答案，想了想道：“我还犹豫着开学让小白去一中还是二中，既然莫召在一中，那就让小白也去一中好了，有个认识的人也好有个照应。”
　　韩夜听到这话有点惊讶，白痴丫头竟然还没定学校，她应该还在上初中吧？
　　让自己照顾她？
　　嘿嘿，如果真的在一个学校，那倒是真的可以“照顾照顾”。
　　见韩夜露出不怀好意的微笑，韩白立刻道：“妈，我不去一中，二中离的近我要去二中！”
　　听到韩白的话楚灵又犹豫起来，韩白今年只有十三岁，生活自理能力也差，住校肯定是不行的，从中街到南大街距离也不近，过几天她就会去妇联工作，不能接送的话确实也不太方便。
　　韩白见楚灵犹豫，就松了一口气。
　　韩夜嘴角一勾道：“阿姨，从这里到南大街有公交车的，估计坐车十几分钟就到了。”
　　楚灵转忧为喜道：“是吗？我们刚来鹿城，对这里还不太熟悉，要是这样的话就方便多了。”
　　这时韩天涯从厨房出来坐下，楚灵兴奋的道：“天涯，莫召在一中上学，我们让小白也去一中好不好？”
　　韩天涯笑道：“好啊，小白一直说没人和她玩，莫召一来小白就拉着莫召去她房间，两个人挺投缘的。”
　　楚灵赞同道：“是啊，刚才小白还给莫召倒醋，平时她都不理人。”
　　韩天涯点头道：“两个孩子要是在一个学校，以后我们忙得时候就可以让小白和莫召一起玩耍，莫召是本地人，对鹿城可是非常熟悉的。”
　　韩夜心中发笑，你们哪里看到哥们儿和这白痴丫头投缘了？你们要是不在，立刻就能打起来。
　　见父母意见一致，韩白一下急了，莫召一看就是个坏人，在家里都敢动手打她，去了学校那还了得！
　　“我不要和她在一起！”韩白脱口而出道。
　　韩天涯和楚灵正谈得高兴，被韩白这一吼都有些错愕。
　　楚灵惊讶道：“怎么了小白，为什么不和莫召在一起，你们刚才不是挺好的吗？”
　　韩白差点就说出一句：“刚才她打我！”
　　见韩夜似笑非笑的看着她，韩白急忙又改口道：“我……我不想玩耍，我要好好学习，我要考年级第一名，这样才不给爸爸丢脸。”
　　听到韩白的解释，韩天涯和楚灵这才松了一口气。
　　“你这丫头说话大喘气，把妈妈吓了一跳。”楚灵埋怨道。
　　韩天涯笑道：“小白这话说的有志气！”
　　韩夜心中冷笑，看来白痴丫头这是害怕了。
　　可你想躲就能躲得了吗？
　　韩夜笑着道：“韩叔叔，我觉得劳逸结合才是最好的，一心想着学习不见得就能出好成绩。”
　　韩白一直处于下风，心里很是不忿，听到韩夜这样说立刻就觉得机会来了。
　　“你瞎说，学习就应该刻苦努力，头悬梁锥刺股，一心想着玩耍怎么能学习好！”韩白大声反驳，说完又问韩天涯道：“爸爸，我说的对不对？”
　　“这个……”以韩天涯的学识，自然知道学习也是需要天分的，努力确实可以提高成绩，但好成绩需要的并不仅仅是努力，这种辩证关系说了女儿也未必能理解，而且女儿难得有这样的心气，也不能打击她，沉吟了一下道：“努力确实可以提高成绩，不过我希望你们德智体美劳全面发展，健康也是很重要的。”
　　韩白觉得父亲终究还是赞同了自己的观点，不由露出得意的神色。
　　韩夜笑着道：“那要是又能玩耍又能考第一不是更好？”
　　韩白不屑道：“鱼与熊掌不可兼得，怎么可能又玩耍又考第一？”
　　韩夜正色道：“可以呀，今年鹿城中考第一名就很爱玩耍。”
　　楚灵惊讶道：“鹿城中考第一名很爱玩耍？那他是怎么学习的？莫召你认识这人？”
　　韩夜道：“是啊，她除了上课从来不学习的。”
　　除了上课从来不学习还考第一，那是所有学生的梦想了。
　　韩白吃惊道：“还……还有这样的人？”
　　楚灵叹息道：“这样的孩子，那肯定是天才了！”
　　韩夜觉得铺垫的差不多了，故意露出一个“羞涩”的表情道：“阿姨过奖了，其实这个人就是我，我根本就不是什么天才。”
　　“啊——”
　　楚灵和韩白同时发出惊呼声，韩天涯也坐正了身体。
　　看他们惊讶的表情韩夜心中就是一乐，什么叫凡尔赛，这就叫凡尔赛。
　　好一会儿三个人才从惊讶中恢复，楚灵再次抓住韩夜的手左看右看，看了半天才道：“莫召竟然是全市第一名，真是了不起。”
　　韩天涯也赞许道：“确实了不起，那考了多少分？”
　　韩夜故意又叹了一口气道：“语文没有考好，作文被扣了一分，只考了九十九分，其它科目都是满分。”
　　又是一片惊叹声。
　　韩夜心中偷笑，哥们儿老凡尔赛了，花式自夸。
　　韩白目瞪口呆的道：“这……这怎么可能，不用功怎么能考这么好的成绩？”
　　韩夜解释道：“不是不用功，是要劳逸结合，该学习的时候就全身心学习，该玩的时候就尽情的玩耍，不仅是我，我三哥也是这样，他是前年的全市第一。”
　　楚灵惊叹道：“原来莫召的哥哥也同样优秀。”
　　韩天涯补充道：“嗯，他们一家都很优秀，莫召大哥也是个很优秀的青年，她二哥和嫂子也年轻有为，看来整个莫家的教育方式值得我们学习。”
　　楚灵道：“那就这样定了，开学就让小白去一中上学，和莫召待在一起，说不定中考也能考个好成绩。”
　　韩天涯道：“嗯，我改天去给她办手续。”
　　韩白无话可说，一副懊恼的样子。
　　韩夜嘴角露出一抹奸笑，等开学了，看哥们儿怎么收拾你！


第364章  捉奸
　　从韩天涯家出来已经是下午三点多，楚灵和韩天涯一直把韩夜送到小区门口，楚灵拉着韩夜的手很是不舍，叮嘱道：“以后有空就来玩，阿姨给你做好吃的，阿姨还有好几道拿手菜。”
　　韩天涯也道：“等叔叔把那两个市场规划出来还得征询一下你这个小朋友的意见。”
　　韩夜心中一乐，韩天涯说出这种话，某种意义上就是把她看作对等的关系了。
　　韩夜微笑着表示感谢，心想你们不让来哥们儿也要来，和副市长挂上钩那哥们儿以后就黑白两道都有认识的人了，一踢两开的局面。
　　从春光小区出来韩夜并没有返回光明镇而是转回了南大街，她想看看新店装修的怎么样了，韩夜觉得新店内部可以比照光明镇那个店，但外面应该装修的更漂亮一些，毕竟这是在市里，市民的眼光比村民还是要高一些，一开始就给人留个好印象还是很有必要的。
　　从公交行车上下来走了一段路韩夜就见前面围着一圈人，里面还有女人的喊叫声，韩夜心中一惊急忙向那里跑过去，因为那是秀秀面馆。
　　离得近了声音更清晰，似乎是有人在打架，韩夜急忙扒开人群钻进里面，果然见里面两个人扭打成一团。
　　说扭打也不确切，是一个女人单方面在打另一个女人。
　　一个虎背熊腰的胖女人抓着另一个瘦女人的头发不停的拉扯，一边拉扯还一边痛骂：“你个贱货，不要脸的东西，每天就想着勾引男人，我打死你这个破鞋！”
　　瘦女人被胖女人薅着头发压着头直不起腰来，跌跌撞撞膝盖都蹭破了，嘴里喊着：“嫂子你误会了，我们没有做对不起你的事，王哥就是来帮我的。”
　　胖女人大骂道：“谁是你嫂子，你这破鞋别喊我嫂子，你们这对奸夫**好了多久了？你以为我不知道，刚才你们两个人在厨房里做什么见不得人的事？是不是在亲嘴？说！”
　　“没有，王哥帮我搬东西，啊……”瘦女人解释到一半被胖女人狠狠一拽头发，发出一声痛呼。
　　虽然看不见瘦女人的相貌，但听声音看衣着韩夜就知道这是皮晓秀，看这架势皮晓秀竟然是被人当做小三在殴打。
　　皮晓秀是小三吗？
　　韩夜只知道她是个寡妇，老公以前是种子公司的司机，被冯利武打死了，至于皮晓秀平时怎么样韩夜还真不清楚。
　　难道她和有老婆的人好了？
　　奸夫是谁？
　　韩夜的念头刚起，面馆里又推搡着出来一伙人，这次是三个对一个，三个小伙子将一个穿白衬衣的男人拳打脚踢推搡拉扯，白衬衣护着脸一边躲闪一边解释道：“大勇，二勇，你们别听你姐瞎说，我们没做见不得人的事！”
　　一个小伙子骂骂咧咧的道：“放屁，我们都看见你拉那女人的手，你还不承认，今天就打死你们两个！”
　　白衬衣道：“地上有油，我差点滑倒，秀秀拉了我一把，哎呦……”
　　韩夜看的有点傻眼，这是大型捉奸现场啊。
　　看了一下周围，并没有发现皮晓强和齐大斌，显然他们两个并不在。
　　估计他们在新店里帮忙，隔着也就几百米，他们竟然没发现这边出事。
　　自己要参与吗？
　　韩夜琢磨着自己是该扑上去打那胖女人还是假装路人出去拉偏架。
　　这时，胖女人拽着皮晓秀对围观的众人道：“大家看，这个女人是个寡妇，自己死了男人就勾引别人家的男人，今天被我抓了个正着，大家看清楚了，以后谁也不要来吃她的面，她不是卖面是卖骚的！”
　　围观众人指着皮晓秀议论纷纷，韩夜听众人话中满是惊讶与不解，还有人说知人知面不知心的话。
　　胖女人把皮晓秀的脸扯起来，韩夜见皮晓秀已经披头散发，脸上还有划痕，显得狼狈不堪，估计是被那胖女人在脸上挠了两下。
　　胖女人骂完仍不解恨，又在皮晓秀头上打了两下道：“你个贱货，不知廉耻，我今天就让你再也见不得人！”
　　胖女人说着就拉扯皮晓秀的衣服，皮晓秀穿着单衣，直接被拽开两道扣子，露出大片雪白的胸脯，围观众人齐齐惊呼，皮晓秀急忙用手护胸口，结果头发又被很拽了一下，发出一声痛呼。
　　白衬衣听到皮小秀的痛呼就猛地推开那三个小伙子冲了过来，一把将那胖女人推开道：“你发什么疯，在家里发疯就算了还跑了这里来闹，不要以为老子怕你，这种日子老子受够了！”
　　胖女人大怒道：“好你个姓王的，你今天终于露出狐狸尾巴了，我早就知道你被这个狐狸精给迷住了，你以为老娘想和你过，自己过的就像一坨屎还想着帮别人，也不撒泡尿照照自己是什么德行！”
　　听到这话围观众人又指着白衬衣指指点点。
　　白衬衣怒道：“你又是什么德行？老子当经理的时候你每天好话说尽，用老子的名义出去作威作福，现在老子失势了你就翻脸了，老子以前养着你们一家人你们不记得了，你们的良心让狗吃了？狗眼看人低，等老子以后翻起来臊死你们！”
　　女人不屑道：“就你还想翻起来？几个月了一分钱不挣，每天夹个皮包塞上一捆废报纸装模作样，谁尿你？”
　　夫妻两个互相揭短，男人终究吵不过女人，盛怒道：“对，没你说的都对，我现在就是个垃圾，我不跟你过总行了吧？明天咱们就去离婚！”
　　胖女人冷笑道：“离婚就离婚，就是被你连累大勇的工作才没了，不用明天，今天你就卷铺盖滚蛋！家里的东西你一个子儿也别想动！”
　　白衬衣怒道：“行，老子这么多年心血就算白费了，所有的东西老子都不要了，老子净身出户也不想再看见你们这家人！”
　　胖女人怒道：“你净身出户老娘也不放过你，大勇二勇三勇给我打，现在他不是你们的姐夫了。”
　　三个小伙子早就摩拳擦掌，听到胖女人一声令下，扑上去再次对那白衬衣拳打脚踢。
　　皮晓秀见白衬衣被打，急忙上去阻拦，胖女人大怒，一把又揪住皮晓秀的头发骂道：“你个贱货真不害臊，老娘今天就让你知道偷男人是什么下场。”
　　胖女人揪住皮晓秀衣服就往下扒，皮晓秀紧紧攥住衣服抵挡，胖女人力气要比皮晓秀大得多，皮晓秀坐在地上哀求道：“不要！”
　　胖女人哪肯罢休，拉扯了几下皮晓秀的衣服就被撕裂了，皮晓秀又急又羞忍不住哭起来。
　　胖女人得意的道：“这既是你当狐狸精的下场！”
　　韩夜怒了。
　　简直是欺人太甚！
　　见胖女人拽着皮晓秀的碎衣服要把皮晓秀扒光，韩夜捡起地上一块石头跳过去就砸在胖女人额头上。


第365章  用石头砸自己的人
　　“啊——”
　　胖女人冷不防被韩夜砸了一石头，立刻就发出一声痛呼，喊声过于凄厉把在场的所有人都吓了一跳，众人纷纷看过来。
　　胖女人放开皮晓秀用手一摸额头就摸下一手血来，抬起头发现一个小姑娘拿着一块石头站在面前就有些发呆。
　　“你，你干嘛打我？”胖女人捂着额头吃惊的问道。
　　“为啥？路见不平一声吼呗！”韩夜随口敷衍道。
　　皮晓秀抬起头看到韩夜，惊讶道：“莫召？”
　　胖女人一看韩夜和皮晓秀认识，立刻大怒道：“原来你们是一伙的！你个小丫头片子竟敢打老娘，看我扒了你的皮！”
　　胖女人说着就向韩夜扑过来，皮晓秀立刻喊道：“小心！”
　　韩夜轻轻一跳就闪在了一边，脚一伸就勾住了胖女人的腿。
　　“哎呦——”
　　胖女人被韩夜绊了一下，一个狗吃屎就扑倒在地，摔了个结结实实。
　　这一幕把在场的所有人都看呆了。
　　胖女人好一会儿才爬起半个身，扭过头对那三个看得目瞪口呆的小伙子喊道：“愣着干啥，这小的也是个坏种，给我打！”
　　三个小伙子舍了白衬衣就向韩夜扑过来，韩夜急忙举起了手中的石头。
　　就这时，突然有人猛的推开众人冲进人群大喊道：“姐！”
　　韩夜见进来的正是皮晓强。
　　皮晓强进了人群脚步就定住，见姐姐坐在地上披头散发衣衫不整脸上还有伤眼睛一下就红了，哑着嗓子道：“姐，你咋了？”
　　皮晓秀刚才坚强，现在看到弟弟却一下哽咽的说不出话来。
　　韩夜立刻指着趴在地上的胖女人道：“小皮哥，这个胖女人打了秀秀姐。”
　　皮晓强一听这话顿时就炸了，跳过去一脚就踹在胖女人屁股上，胖女人立刻就发出杀猪般的嚎叫。
　　之前要打韩夜那三个小伙子见胖女人被皮晓强打了，立刻就冲来上来，有的出拳有的出脚，嘴里还骂着：“皮晓强你敢打我姐，老子打死你！”
　　皮晓强大怒道：“老子不管是谁，敢打我姐老子就和他拼命，赵大勇，老子不怕你们！”
　　皮晓强嘴上硬身体却不硬，根本不是赵大勇三兄弟的对手，没几下就被围起来打。
　　韩夜举着石头琢磨着该砸谁，正想抽冷子给那下手最狠的赵大勇来一下，人群外面又是一声呼喊，韩夜一看发现是齐大斌跑过来了。
　　齐大斌一看皮晓强被赵家三兄弟打，急忙上去帮忙，勉强抵住了对面的拳头，没有让形势变成一边倒。
　　“小皮哥大饼哥加油！”韩夜大声助威，见胖女人要爬起来上去又是一脚，将胖女人再次踹倒在地。
　　皮晓秀见众人打成一团，焦急的喊道：“别打了，大家都别打了！”
　　皮晓强和齐大斌与赵家三兄弟虽然都在南大街混却不是一伙的，平时就有嫌隙，这时家人挨打都动了肝火哪里能停的下来。
　　韩夜拿着石头跃跃欲试，一时间却也插不上手。
　　皮晓强和齐大斌要比赵家三兄弟瘦弱不少，又是二打三，只有招架之功没有还手之力，韩夜正要释放“暗器”，一声闷雷般的大喊道：“麻的，竟然敢打老子的人！”说话间一个大汉进了人群飞起就是一脚，直接将赵大勇踹出五六米跌出人群，引起一片惊呼声。
　　韩夜不用看人听声音就知道是莫无畏，就见莫无畏一脚踹飞赵大勇又一个耳光扇出去将赵二勇打倒在地，赵三勇见两个哥哥突然之间就不见了有些发呆，皮晓强一头撞在他肚子上将赵三勇顶翻在地。
　　一场混战被莫无畏三下五除二解决，莫无畏扭过头发现韩夜拿着石头站在一旁惊讶道：“咦，召儿你怎么在这儿？这是怎么回事？”
　　一句两句也说不清，韩夜扔下石头正要去看看皮晓秀怎么样，发现皮晓秀已经被乔云葵扶了起来，后面还站着孟师傅等工人。
　　刚才他们正在店里干活，一个路人进来对皮晓强喊道：“小皮，你快点去面馆，你姐让人打了！”皮晓强撒腿就跑，齐大斌也急忙跟上，众人不放心就都过来看个究竟，结果引发了一场混战。
　　乔云葵见皮晓秀狼狈不堪，关心道：“秀秀，你没事吧？”
　　皮晓秀流着泪摇头道：“我没事。”
　　可皮晓秀这个样子哪里像没事的样子，皮晓强过来道：“姐，你别怕，我……我和莫科长乔厂长给你出气！”
　　那边赵家三兄弟也爬了起来，凑到一块把胖女人扶了起来，瞪着莫无畏却不敢上前。
　　莫无畏往出一站道：“你们是什么人？凭什么打我们红星砖瓦厂的人？今天要是不说出个道道来老子让你们爬着回去！”
　　莫无畏一声大吼把赵家姐弟四人都吓了一跳，姐弟四个面面相觑，不知道这楞大汉是哪里来的，竟然给皮家姐弟出头。
　　赵大勇道：“你，你是谁？皮晓强他姐勾引我姐夫，我们才打她，和你有什么关系？”
　　胖女人怒道：“屁个姐夫，老娘明天就和他离婚，我们赵家丢不起这人！”
　　莫无畏一听这话就愣了，打架他在行，处理纠纷就有点傻眼。
　　所有人的目光又集中在皮晓秀身上，皮晓秀急忙道：“大家听我说，我和王大哥是清白的，我们没有做见不得人的事！我要是撒谎就天打雷劈！”
　　胖女人不屑道：“你个骚狐狸说的话谁信，我都把你们堵在厨房了你还不承认？”
　　皮晓强怒道：“你再骂一句试试，老子撕烂你的嘴！”
　　赵大勇踏前一步道：“就凭你，哪次打架你不是输？”
　　赵大勇说完见莫无畏眼睛瞪得像铜铃，心里一打颤又退回去了，心里嘀咕南大街什么时候又来了这么猛的人。
　　两方人互相瞪眼睛，谁也不服谁，乔云葵和莫无畏搞不清状况一时间也沉默下来。
　　这时，一直坐在地上的白衬衣突然跳起来道：“你们都别说了，都是我的错，都是老子的错行了吧！”
　　白衬衣之前一直被打，模样比皮晓秀还狼狈，脸上又是血又是泥很是吓人。
　　白衬衣走到皮晓秀面前道：“秀秀你不要说了，说了她们也不信，她们闹这一场就是逼我，怕我分家产！”
　　白衬衣说完又走到那胖女人面前道：“老子认了行不行？老子净身出户行不行？明天就离婚，老子一个子儿都不要！拿一分钱我特么就是孙子！”
　　白衬衣越说越激动，捡起韩夜扔下的石头递给赵大勇道：“来，赵大勇，我以前对你最好，现在你打的最凶，我让你打，一次打个够！”
　　赵大勇脸色难看，不接石头，嘴里反驳道：“要不是看在以前的份上我早打死你了！”
　　白衬衣哈哈大笑道：“你不打我替你打，我这辈子眼瞎了娶了你姐认识你们这一群忘恩负义的人！”
　　白衬衣说着就用石头砸自己额头，围观众人看他状若癫狂本就惊讶不已，看到他自残更是惊呼出声。
　　卧槽！韩夜也看得心惊，这人是个狠角色啊！
　　能对自己下手的人可不多见。


第366章  倒霉蛋
　　白衬衣砸了自己一石头鲜血立刻就从额头上流了下来。
　　这一举动把在场的所有人都惊到了。
　　赵家姐弟四人看到这一幕更是骇然失色。
　　胖女人惊惧的拉住弟弟道：“疯了，他疯了，我们快走！”
　　胖女人说完就拉着三个弟弟退出了人群，莫无畏还想阻拦，结果那白衬衣“噗通”一下就跌倒在地，众人又是一片惊呼，皮晓秀挣脱乔云葵的搀扶跑了过去，呼喊道：“王哥，你没事吧？”
　　白衬衣艰难的挥了挥手道：“我没事，死不了。”
　　韩夜见那胖女人四人已经走了，又见白衬衣和皮晓秀都很狼狈，围观众人更是议论纷纷，急忙道：“大家都回屋里吧。”
　　乔云葵也道：“孟师傅，你们先回店里，我们在这里处理一下。”
　　孟师傅带着工人返回，韩夜等人进了面馆，皮晓秀和齐大斌把那白衬衣也搀扶了进来。
　　众人坐下，乔云葵又问道：“秀秀，你没事吧？”
　　皮晓秀用手捋了捋头发，又把衣服整理了一下道：“我没事，就是被拉了两下。”
　　皮晓秀说完就进了厨房，一会儿又拿出一个湿毛巾给白衬衣擦脸，关心道：“王哥，你怎么样？”
　　白衬衣摇头道：“我没事，要是倒退十年，我打架也不会输给他们几个小子。”
　　韩夜三人见她们两个这般模样，就不便开口了，刚才胖女人说她们两个有私情，看这模样确实让人怀疑。
　　皮晓强看众人眼神诧异就怒道：“王伟庆，都是你干的好事！你老婆是什么人你不知道？你每天往这里跑诚心就是让人误会，这里有什么是你需要帮忙的？有我和大斌在用得着你！你以后不要来了！自己臭了不说把我姐的名声也搞臭了！”
　　白衬衣道：“我就是过来吃碗面，顺手帮个忙。”
　　皮晓强怒道：“南大街那么多饭馆哪家不能去，偏偏来我们家。”
　　白衬衣一下说不出话来。
　　皮晓秀生气道：“小强，你咋说话了，王哥帮了咱们多少忙？你姐夫的后事是王哥帮着打落的，妈妈病了也是王哥帮着送医院的，这面馆也是王哥帮着开的，去年咱们家多么困难你又不是不知道？”
　　皮晓强想要反驳，开了几次口又闭住，最后拉着一张凳子坐下喘粗气。
　　白衬衣见皮晓秀皮晓强闹别扭，反而劝道：“你们别吵了，都是我的错，是我连累了你们！”
　　皮晓秀道：“王哥没事，我不怪你！”
　　白衬衣叹气道：“没想到事情会搞成这样！”
　　皮晓秀道：“王哥，你回去好好和嫂子还有大勇他们解释一下，别意气用事，离婚可不是闹着玩的！”
　　白衬衣摇头道：“不可能了，已经闹成这样，不离也不行了。”
　　皮晓秀听了这话直叹气。
　　韩夜知道这个年代离婚可是一件大事，不到万不得已很少搞成这样，不像三十年后男女一言不合就分手，有证没证一个样。
　　“强扭的瓜不甜，但凡是个女人就比那胖女人强，这位大哥我支持你离婚！”韩夜插话道。
　　这话一出，所有人都有些震惊。
　　宁拆十座庙不毁一桩婚，所以乔云葵莫无畏都沉默不语，却不料韩夜一个小姑娘竟然说出这样的话。
　　韩夜见众人都看着她，正色道：“这有什么奇怪的，夫妻双方那是一生的伴侣，就算不能相敬如宾举案齐眉，那也得相亲相爱互相关心，最不济也得互相理解互相尊重，这都打成一锅粥变成仇人了，不离婚还等什么？”
　　韩夜这一大段话说出，众人更加目瞪口呆，莫无畏皮晓强齐大斌三人都是没结过婚的，后两个更是恋爱都没谈过，乔云葵皮晓秀是两个寡妇，这些道理都似懂非懂，完全就没有什么体验。
　　可再不懂这也不应该是一个小姑娘该说的话！
　　一个小姑娘高谈阔论亲呀爱呀的，众人面面相觑一时间都不知该赞同还是反对。
　　场面立刻就有些尴尬起来。
　　尴尬中皮晓秀忽然道：“你们还没吃饭吧？我给你们煮面吃。”
　　于是众人纷纷点头表示饿了。
　　这下轮到没有一点小姑娘自觉的韩夜发呆了。
　　我去，哥们儿说的不对吗？
　　怎么都这种表情？
　　“你们……”韩夜刚开口皮晓秀就道：“莫召不吃葱花，姐记着呢。”
　　皮晓秀去煮面，白衬衣冲众人尴尬的一笑道：“今天让大家看笑话了，自我介绍一下，我叫王伟庆，是做生意的。”
　　韩夜之前听皮晓强喊王伟庆这名字就感觉耳熟，此刻仔细一打量猛然发现这个人自己竟然是认识的！
　　这个人就是市种子公司的经理，去年她和乔云葵开店就是从他手上买的种子站。
　　记得他当时虽然小心翼翼的却也仪表端庄，大背头尤其显眼，此刻的王伟庆哪里还有一点经理的派头，白衬衣早就肮张不堪，头发乱糟糟被抓成左一堆右一团，脸上更是青一片紫一片，整个人都精神萎靡憔悴不堪。
　　韩夜心中惊讶，这人怎么混成这般模样了？
　　从公司经理到当街被老婆打，这简直是天壤之别，反差之大令人咋舌。
　　不对比还好，和去年的模样一对比，再看王伟庆那狼狈不堪的模样韩夜就忍不住笑出了声。
　　王伟庆正捂着自己的脸揉搓，听到韩夜的笑声，抬头见一个小姑娘看着他发笑，尴尬的抽了抽嘴角，结果引动伤口更是疼痛，忍不住又发出一声痛呼。
　　韩夜笑着道：“王经理，你怎么弄成这般模样了？”
　　王伟庆听到韩夜的称呼很是惊讶，盯着韩夜看了一会儿又转头看了看乔云葵，猛然一拍大腿道：“哎呀，我说一直看你们两个面熟，你们不就是买了种子站的人吗？当时就是你这个小姑娘看的合同！”
　　王伟庆又转头对乔云葵道：“你是乔云葵，光明镇红星砖瓦厂的厂长，我在电视中看到过你，嗯，你们三个人都在那个广告片里面，你们砖厂现在可是市里的明星企业！了不起！”
　　莫无畏听到王伟庆夸砖厂就得意起来，说道：“我是砖厂的保卫科长和工程队长，你是做啥生意的？”
　　王伟庆急忙道：“啊，你好你好，我现在就做点小生意，帮人跑跑腿。”
　　皮晓强见王伟庆认识韩夜乔云葵很是惊讶，就问道：“你们也认识？”
　　王伟庆道：“是啊，去年她们两个从我手上买了光明镇那个种子站，我还想着两个姑娘竟然也能开店，没想到人家是真的有本事，现在都成企业家了。”
　　乔云葵谦虚道：“王经理夸奖了，说起来还得感谢王经理，我们就是开店赚了钱才承包的砖厂。”
　　王伟庆感叹道：“原来如此，那正说明你们有本事！这才一年时间就搞的这么大！”说完又叹息道：“别叫我王经理了，我早就不是种子公司的经理了，我现在就是一个倒霉蛋！”


第367章  精兵强将（月票加更）
　　自称倒霉蛋的王伟庆说完就低头叹息不已。
　　莫无畏好奇问乔云葵道：“他以前是哪儿的经理？”
　　乔云葵解释道：“是市种子公司的经理。”
　　莫无畏看了看王伟庆，吃惊道：“那你咋混成这样了？”
　　王伟庆叹气道：“我也不瞒你们，反正我的事小强他们都知道，我这就是倒霉催的，去年种子公司本来就事儿多，赵家一家人还连着出幺蛾子，赵大勇说没工作，我想方设法把他弄到种子公司，结果他到处捅娄子，赵二勇把人打伤我刚解决赵三勇又偷人家电线，就为了买两根冰棍儿，三个人没一个成器的。”
　　莫无畏评价道：“我最恨人偷东西！见一次打一次！”
　　王伟庆道：“他们出了事都是我给摆平的，你们说他们是不是应该感谢我？结果是什么，刚才你们也看到了，一个比一个打的狠！”
　　莫无畏怒道：“你对他们这么好，他们还打你？这什么混账玩意儿？”
　　王伟庆叹气道：“还有更糟心的，最可恨的就是那恶婆娘，我不让她打麻将她就跑了公司闹事，说我和出纳小李不清不楚，赵大勇喜欢小李你就明说，竟然出来作证我真的有事儿，这不是脑袋缺根弦儿嘛！”
　　韩夜听的差点笑出来，这王伟庆确实够倒霉，竟然遇到这样一家极品。
　　“这下好了，工作没了名声也臭了，努力奋斗十几年一朝回到解放前，遇上姓赵的这家人我算是倒霉透顶了！”王伟庆想起往事又是愤怒又是懊悔。
　　众人听了王伟庆的叙述无不唏嘘。
　　韩夜心想怪不得刚才王伟庆要拿石头敲自己脑袋，一般人不被逼疯才怪。
　　皮晓秀端着面出来道：“王哥，你是好人，好人会有好报的！”
　　王伟庆叹气道：“我当年也是瞎了眼才找了这么个人，要是早能遇到你……算了，明天就和赵家一刀两断。”
　　王伟庆说了一通心情也好了点，众人一边吃面一边聊天，王伟庆就问起砖厂的事来，红星砖瓦厂连播一个月广告还是很轰动的。
　　莫无畏就给王伟庆讲起其中的原委，为什么要做广告，广告播出前后的对比，莫无畏虽然嘴笨，可事情本身精彩，就简单的陈述事实就将王伟庆皮晓强他们听的惊讶不已，仿佛听故事一般。
　　王伟庆赞叹道：“我还以为你们就是为了做宣传，原来还有这么多弯弯绕，你们这招厉害啊，不仅砖厂摆脱困境，还让全市人民都知道了，厉害！厉害！”
　　莫无畏得了夸赞，又讲起了免费盖房的事情，这招可是直接就把其它小砖窑都击垮了，莫无畏负责这件事，自然很是得意，王伟庆等人听了果然目瞪口呆。
　　皮晓强和齐大斌本来就对莫无畏有些崇拜，今天他们两个人被赵家三兄弟按住打，莫无畏来了砍瓜切菜般几下就将对方收拾了，简直不要太厉害，这时听到莫无畏还免费给人盖房子，眼中都是小星星。
　　王伟庆叹息道：“我以前觉得我自己就很牛，全市当经理的我最年轻，今天才知道强中更有强中手，你们才是真的厉害！尤其乔经理，现在可是咱鹿城的名人！”
　　乔云葵急忙道：“我们都一般，主要是召儿厉害，主意都是她出的。”
　　听到这话众人的目光就向韩夜看过来。
　　韩夜中午吃的饱，这才四点多自然也不饿，用筷子挑着面条玩，见众人望过来就笑嘻嘻的道：“其实我就是胆子大敢干，很多事其实很简单，撑死胆大的饿死胆小的，你只要敢干就有钱赚！”
　　众人心中都嘀咕，这可不是胆子的问题，赚钱可不是一件容易的事，胆子大也不一定有钱赚。
　　王伟庆又问道：“你们来南大街干啥？”
　　乔云葵道：“我们准备在这里开新店，现在正在装修房子。”
　　王伟庆挑起大拇指道：“厉害，厉害，巾帼不让须眉啊！”
　　韩夜见王伟庆一脸羡慕，心中一动就道：“王哥，我也叫你王哥吧，你现在做什么生意。”
　　王伟庆尴尬一笑道：“也不做什么就是给人跑跑腿，我认识的人多，对市里也熟悉，帮人牵个线搭个桥什么的。”
　　韩夜心中一乐，原来是掮客啊。
　　“一个月能赚多少啊？”韩夜笑嘻嘻的问道。
　　王伟庆更尴尬了，含糊道：“不等，有时候多有时候少，勉强混口饭吃。”
　　韩夜心中失笑，知道他不好意思说，那胖女人吵架的时候可是说过的，他好几个月都没赚钱了，每天提包里塞捆报纸装样子。
　　韩夜想了想，正色道：“那王哥有没有兴趣来我们公司？”
　　王伟庆怔了一下道：“你们公司？红星砖瓦厂？”
　　韩夜摇头道：“不是，是召云化妆品公司。”
　　这话一出所有人都停住了筷子。
　　王伟庆疑惑道：“化妆品公司？卖护肤霜玉兰油吗？”
　　韩夜笑着道：“我们暂时不卖那些日用化妆品，当然以后是要卖的，现在的主要业务是经销药用面膜。”
　　王伟庆一挥手道：“知道了，知道了，我见人用过，就是那个像糊糊一样的东西，晚上敷在脸上，皮肤就变白了，还能祛痘痘。”
　　韩夜点头道：“嗯，就是这个。”
　　王伟庆惊讶道：“原来这个是你们卖的，我……你让我去卖这个，这个面膜吗？”
　　乔云葵和莫无畏也竖起了耳朵，韩夜突然的提议让他们也很惊讶，化妆品店都是用的姑娘，一个男人能干啥？
　　韩夜笑道：“当然不是，要卖也是秀秀姐这样的漂亮人去卖，我们计划在半年内开五到十家分店，乔经理要统领全局还要照顾砖厂，根本就忙不过来，开新店的具体事务就要找人去做，这涉及到选址，讲价，办证还要协调各种关系，一般人干不了，我想让王哥帮我们做这个事情。”
　　王伟庆听了眼睛一亮，却也没表态，反而问道：“你们要开这么多店？这个很赚钱吗？”
　　商业机密本来是不能对外说的，可眼前这些人韩夜都有考量，想了一下就道：“目前光明镇的店一个月营业额差不多有两万元，利润稳定在八千元左右，现在的目标是大量开分店，半年内最少要开五个，月利润达到五万元！”
　　韩夜这话一出，王伟庆皮晓秀皮晓强还有齐大斌都傻掉了。
　　乔云葵和莫无畏虽然知道这事，可听了韩夜的计划还是有些激动。
　　王伟庆虽然当过三年经理，过手的钱也不少，可月入五万听了还是牙酸。
　　皮晓强和齐大斌最近正得意着，一个月六十六块钱的工资，已经让他们成为南大街这一批人里最牛的，可人家小姑娘说的却是月入五万！
　　五万啊，那是多少钱？
　　王伟庆舔着嘴唇道：“这……这么厉害啊？我这，我这残兵败将不知道能不能胜任。”
　　韩夜笑着道：“你可不是什么残兵败将，在我看来绝对是精兵强将！”


第368章  天生美手
　　听到韩夜这话，王伟庆一拍大腿道：“好，那我就干了，别的不敢说，和人打交道我最拿手，以后磨嘴皮子跑腿的事都交给我。”
　　王伟庆模样狼狈，神情却很是激动。
　　今天是他最丢人的一天，被老婆小舅子当街打骂，以前所有的骄傲丧失殆尽，人生也跌落到谷底，没想到峰回路转，这才过了半个小时人生就看到了新希望。
　　皮晓秀也知道王伟庆这多半年来过得很不如意，如今有了新工作也为他高兴，恭喜道：“王哥，祝贺你有了新工作！”
　　王伟庆激动的道：“谢谢，谢谢大家，我年纪应该比你们都大，我会好好干的，不会让大家失望！”
　　乔云葵道：“那就欢迎王……王哥来我们召云化妆品公司！”
　　莫无畏对王伟庆道：“你这人挺有意思的，和人讲价什么的我一听就头疼，你能干那再好不过了。”又对乔云葵道：“召儿看人最准了，她用人肯定有道理。”
　　乔云葵道：“你也得学一学，别一副傻乎乎的模样。”
　　王伟庆见莫无畏和乔云葵神态亲密，迟疑道：“你们两个是不是……”
　　莫无畏一挥手道：“我们正在搞对象。”
　　乔云葵和莫无畏现在已经走的比较近了，吃饭也不自觉就坐在一起，不过却一直没有捅破窗户纸，这还是第一次挑明关系，乔云葵瞬间闹了个大红脸，狠狠一掐莫无畏的胳膊道：“你，说这个干啥？”
　　莫无畏嘿嘿笑道：“不说大家也知道，王哥第一次见就看出来了。”
　　乔云葵恼道：“开会呢，别想不正经的！”
　　莫无畏虽然胳膊被掐疼，心里却欢喜，因为乔云葵并没有否认他的话。
　　没有否认那就是承认了！
　　韩夜也有些惊讶，莫无畏和乔云葵公开关系竟然是在这种情况下，不经意间就说了出来，这真是可喜可贺的一件事。
　　见乔云葵脸红的像一块红布，怕她面子薄情急之下说出什么反对的话来，急忙开口道：“王哥的事情解决了，该说秀秀姐的事了。”
　　韩夜的话果然吸引了众人的注意力。
　　皮晓秀惊讶道：“我的事？什么事？”
　　韩夜道：“秀秀姐，让我看看你的手。”
　　皮晓秀不明所以，伸出自己的双手给韩夜看，其他人也都看向皮晓秀的双手，不知道韩夜这是啥意思。
　　韩夜盯着皮晓秀的手看了片刻赞叹道：“秀秀姐的手真好看，十指尖如笋，腕似白莲藕。”
　　韩夜早就注意到皮晓秀的手了，这个年代的女子要干许多家务活甚至笨重的活，双手大多比较粗糙，像皮晓秀手型白嫩又纤长很是少见。
　　皮晓秀以为她的手出什么问题了，小姑娘虽然年纪不大，却是做大事的人，她说的话自然要认真对待，没想到是要夸她，被几个男人看着，皮晓秀顿时羞怯起来，收回了双手。
　　韩夜认真的道：“秀秀姐这手是天生的模特手，每天和面太可惜了！”
　　皮晓秀其实也为自己天生一双好手得意过，可生活的重担让喘气都困难，哪里还顾得上这些，听到韩夜的话就道：“我开面馆自然要和面。”
　　韩夜笑着道：“那就别开面馆了！”
　　皮晓秀闻言大吃一惊，全家都靠她这个小面馆赚钱养家，每天起早贪黑不敢停歇，直到最近皮晓强有了工作，心理负担才松了一些，面馆要是不开了，那吃什么喝什么？
　　韩夜继续道：“秀秀姐，你这面馆一个月能赚多少钱？”
　　皮晓秀迟疑了一下，还是据实回答道：“冬天一个月能挣差不多五十，夏天少一点，四十出头。”
　　韩夜微微点头，和她预想的差不多，这面馆来过几次，面积小桌子少，第一次饭点的时候人都不多，收入应该有限。
　　皮晓秀虽然不是大美女，比不上乔云葵温暖，却也和王茜差不多，每天系个围裙呆在厨房和面切面煮面，属实是可惜，尤其是那双手天生的美手，用来端面条简直是暴殄天物。
　　美好的东西应该用在美好的地方。
　　韩夜郑重的道：“秀秀姐，你这双手卖面条太可惜了，你来帮我们卖面膜吧，要比你卖面条轻松的多，还可以保护你的手，基础工资每个月六十六块钱，还有各种福利，年底还有奖金。”
　　皮晓秀闻言一下呆住，这件事太突然了，毫无思想准备，一时间愣在那里。
　　刚才韩夜说了那么大的计划，一个月就准备赚五万块钱，听起来就像天书一样，她也没有怀疑是不是说大话，乔云葵等人一看就是好人，而且是上过电视的名人，人家既然这样说自然是能实现的，惊讶之余也替人家高兴。
　　这一眨眼就让她也加入，这弯转的也太大了！
　　乔云葵听韩夜让皮晓秀直接关了面馆去化妆品底上班心中也感叹韩夜真是敢想敢干，不过对于这个提议她是举双手赞成的，她对皮晓秀也很有好感，尤其是她们有相似的经历，心里就觉得亲近，开口道：“我也很喜欢秀秀妹子，新店开了最少要用两个人，有了温暖后还差一个，我还正为这事发愁呢，秀秀要是能去那是再好不过。”
　　皮晓秀心里震动，乔云葵说话和韩夜终究还是不太一样，小姑娘的多少话还是让人心里有些发虚，乔云葵说出同样的话就让人踏实多了，可这小面馆虽然赚钱少，也投入了她大量的心血，突然就不开了吗？
　　皮晓强见姐姐犹豫就有点急了，姐姐开这小面馆多么辛苦他最清楚不过，韩夜开出的条件可比开面馆强多了，而且还不累人，王伟庆那么精明的人都答应了，肯定也是看好公司发展的。
　　“姐，乔经理是咱们鹿城的名人，莫科长也说一句顶一句，还有莫召那计划也肯定能实现，你就听乔经理的吧。”皮晓强劝道。
　　皮晓秀有点心动，她内心其实很羡慕乔云葵，年纪轻轻就整出这么大阵仗，跟着这样的人肯定生活和以前会大不一样。
　　哪个女人不想过轻松又有钱的生活，可短短两年间变故太多，哪里还有机会想那些。
　　现在有了换一种生活的机会，要不要改变呢？
　　王伟庆插话道：“我也很希望秀秀找个轻松点的工作，开这个馆子确实辛苦，可要是不开了，这里……”
　　韩夜笑着道：“这个不用担心，店面租金和投入，所有的损失我会补偿给秀秀姐，只要秀秀姐答应，从今天开始秀秀姐就是我们的员工，工资从今天开始就计算，王哥也一样，只是王哥的职位比较特殊，工资和福利待遇需要研究一下，不过不会低于你以前在种子公司。”
　　王伟庆一拍手道：“妹子说话真痛快，你要是不坐在我面前我真不敢相信说这话的是一个小姑娘，对了，妹子你今年多大？”
　　韩夜笑着道：“十五岁。”
　　王伟庆转头对皮晓秀道：“秀秀你看看，人家妹子才十五岁就这么有魄力，咱也得痛快一点！”
　　皮晓秀对王伟庆还是很信任的，见众人都看着她，咬了咬牙道：“行，那我就关了面馆跟你们干！”
　　乔云葵立刻拉住皮晓秀的手道：“真是太好了，那大家以后就是一家人了，你放心，姐绝对不会亏待你的！”
　　事情定下来，众人都露出喜悦的神色，之前打架的郁闷一扫而空，皮晓强甚至兴奋的捏了捏拳头。
　　韩夜心中得意，哥们儿略施手段就添了两员大将，人丁旺事业旺，离化妆品店大发展又进了一步。


第369章  重大消息
　　晚上回到光明镇，韩夜见晚饭已经做好，清炖鱼。
　　韩夜惊喜道：“这鱼好香，温暖姐做的吗？”
　　众人已经知道温暖是从南方过来的，会做各种海鲜，这炖鱼显然是出自她的手。
　　王茜笑道：“是啊，想不到温暖做饭也是一绝，过几天你们要是走了，我们就吃不上了。”
　　温暖谦虚道：“我做的也就一般，你们焖面和烩菜做的比我好多了。”
　　“我给你留了一碗饺子。”温暖因为韩夜而来，对韩夜最是在意。
　　韩夜见桌子上果然有一碗饺子，用手捏了一个放在最里一嚼，味道很是不错，不由赞道：“看来以后的饭也不愁了，有煮面的，有做饺子炖鱼的，不怕挨饿了。”
　　乔云葵笑着进来道：“好像嫂子不给你做饭似的，饿谁也不能把你饿着。”
　　莫无畏也道：“还说我爱吃，召儿才是爱吃，不仅爱吃还挑食。”
　　马承志和袁建明也掐着饭点进来，听到莫无畏的话都笑起来。
　　韩夜举手道：“大家安静，今天有重大消息宣布！”
　　所有人立刻安静下来看着韩夜。
　　韩夜顿了一下道：“莫无畏和乔云葵从今天开始正式谈恋爱了，我们鼓掌庆祝！”
　　众人微微一错愕，王茜和宁芳立刻拍起手来，乔云葵大羞，埋怨道：“你这丫头，怎么一天到晚就念叨这个！”
　　韩夜躲开乔云葵掐过来的手笑嘻嘻的道：“你们都做了还不让我说了？”
　　马承志和袁建明也笑嘻嘻的对莫无畏道：“恭喜恭喜！”
　　莫无畏哈哈大笑道：“还是你们快。”
　　乔云葵埋怨道：“都不正经，小心我和你们要债！”
　　王茜和宁芳一人抓住乔云葵一条胳膊，王茜笑道：“不要不要，我们教训他们就行了。”
　　乔云葵没好气的道：“你们两个胳膊肘早就向外拐了，上次说教训他们结果却给他们做好吃的。”
　　宁芳道：“不是不是，那是给召儿做的，顺便给他们吃一口。”
　　韩夜笑道：“对，都是给我吃的，他们三个都是捎带的，嫂子要是不想让他们吃统统赶走！”
　　乔云葵叹气道：“那还是算了，承志和建明这段时间很辛苦的。”
　　莫无畏道：“我也辛苦。”
　　乔云葵道：“都怪你乱说话，今天罚你洗锅！”
　　莫无畏嘿嘿一笑道：“洗就洗，以前村里杀猪的时候那大铁锅就是我洗的。”
　　众人听到这话都笑起来。
　　晚上睡觉的时候韩夜见乔云葵躺在床上有些怔忪，笑嘻嘻的道：“怎么了，是不是谈恋爱兴奋的睡不着？”
　　乔云葵摇头道：“不是，嫂子只是，只是想不到事情最后发展成了这样，我竟然和二娃……以前根本没想过会这样！”
　　韩夜知道乔云葵还是心情激荡了，寡妇第二春，心情复杂是可以理解的。
　　韩夜笑嘻嘻的道：“那是你想不到，我可是早就想到的，所以呀，我从一开始就叫你嫂子，我果然有先见之明。”
　　乔云葵失笑道：“你就会瞎说，你以前叫嫂子是因为……”
　　乔云葵说了一半突然想起这一年多发生的事，她和莫无畏之间发展成这样韩夜可是没少做‘坏事’。
　　“召儿，你老实交代，你是不是一直就在鼓捣这事？嫂子总觉得你以前就是故意让我和二娃在一起。”乔云葵“厉声呵斥”道。
　　韩夜才不惧乔云葵的“威胁”，笑着道：“那当然，我都叫了你这么久嫂子了，你要是不当我嫂子，那我亏死了。”
　　猜测被证实，乔云葵立刻扑上来挠韩夜的痒，恨恨的道：“你这丫头，我要跟二娃说，我们都被你算计了！”
　　韩夜得意的道：“你说了也没用，你们两个加起来也不是我的对手！”
　　韩夜说着翻身将乔云葵压倒，一会儿功夫乔云葵就败下阵来连连讨饶。
　　第二天韩夜三人再次来到光明镇，皮晓秀已经关了面馆，许多人指指点点以为昨天她被打了以后不想再开店了，皮晓秀也不解释，等化妆品店开了，别人自然会知道她是因为换了工作才这样。
　　韩夜和孟师傅说了新店外面的装修构思，孟师傅简单画了草图后道：“没问题，最多五天就改过来了。”
　　到了下午，王伟庆也来了，脸上虽然还有淤青，精神却抖擞的很，一来就说：“结束了，跟那恶婆娘彻底了断了，以后她走她的阳关道我走我的独木桥！”
　　王伟庆这种状况其他人不知该叹息还是祝贺，一时间都不说话。
　　韩夜笑着道：“王哥你说反了，她离开你才是走上了独木桥，你以后走的都是阳关道，阳光大道。”
　　韩夜这一定调子众人就开心起来，莫无畏道：“旧的不去新的不来，明天我请你喝酒！”
　　乔云葵道：“王哥的职务和工资我们也定好了，职务是营销经理，工资是一百二，福利和奖金另算。”
　　乔云葵自然不懂什么营销经理，这是韩夜昨天才设立的。
　　王伟庆怔了一下，工资要比他预想的高，这还不算福利奖金什么的，营销经理他也是第一次听说，不过有“经理”两个字就够了，说出去足够响亮。
　　王伟庆暗下决心，不蒸馒头争口气，这次翻身了定让那姓赵的一家好看！
　　“我现在做什么工作？”王伟庆问道。
　　韩夜道：“秀秀姐先去光明镇的店里实习几天，熟悉一下业务，王哥筹划着咱们开店的事情，到时候咱们热热闹闹的开业，让整个南大街的人都知道咱们来了！”
　　王伟庆立刻道：“好，这个事情我来办，明天我就拿出个方案来，到时候大家商量一下，行了咱们就准备。”
　　安排好各项事宜，韩夜让莫无畏载着乔云葵和皮晓秀回光明镇，自己一个人回了小召弯。
　　乔云葵问她回去干啥，韩夜说桂花快走了，回去陪她几天。
　　其实韩夜是想莫无忌了。
　　不知怎么突然就想了，很强烈那种。
　　韩夜是坐去柳树沟的顺风马车回小召弯的，一到村口就看见夕阳下一群年轻人扛着工具从远处回来，莫无忌一马当先走在最前面，夕阳照在他脸上发出一圈黄色的光，像一幅画一样，韩夜看的不由有些呆。
　　莫无忌也看到了妹子，惊讶又有点惊喜，见她站在路边微微歪着头一脸的傻笑，忍不住也笑了起来。
　　莫无忌将铁锹递给大伟，走上去猛然环住韩夜的腰就带着她凌空转了一圈。
　　韩夜吓了一跳，随即又道：“哈哈，挺好玩，再来再来。”
　　莫无忌微笑着又把妹子转了几圈，一众年轻人见韩夜在空中飞舞笑声盈盈裙摆飘飘，劳作一天的疲惫顿时消减了不少，既羡慕莫无忌有这样的力气，又羡慕他有这样的妹妹。


第370章  监督修路（月票加更）
　　和众人分开，兄妹二人结伴往回走。
　　莫无忌微笑着道：“一个人回来的吗？你二哥他们呢？”
　　韩夜故意露出一个哀婉的表情道：“他们不要我了，都不理我了。”
　　莫无忌眉毛一凝道：“发生什么事了？”
　　韩夜见莫无忌一脸凝重，愣头青在的话搞不好会挨打，“噗嗤”一笑道：“好事，他们两个开始谈恋爱了。”
　　莫无忌怔了一下，这才明白妹子又在开玩笑，如此简单的小骗术他差点就信了。
　　“这是好事，云葵能想开不容易。”莫无忌点头道。
　　韩夜也点头道：“确实不容易，所以我就不留下当电灯泡了，省的遭人白眼。”
　　莫无忌哈哈笑道：“你还挺有自知之明。”
　　韩夜得意的道：“那是当然，我可是天下第一等的有眼色。”
　　“那你就跟着大哥，他们不要你大哥要你。”莫无忌摸着妹子的头道。
　　“好，我也不理他们了，就陪着大哥。”韩夜大声回应道。
　　回到家莫老实和莫无争都在，晚饭也已经做好，看到韩夜回来都很高兴，韩夜把莫无畏和乔云葵的事情一说，莫老实和莫无争惊讶过后也欣喜不已，莫老实更是一连喝了三杯二锅头，吃完饭又抱着半导体哼起了大戏。
　　莫无争高兴的对韩夜道：“云葵嫂子真要做咱们嫂子了。”
　　韩夜笑着道：“是啊，我早就知道他们能成，所以盖房子的时候就给嫂子也留了一间屋子。”
　　莫无争皱起眉头道：“那他们要分开住吗？”
　　韩夜听的差点笑出声，就道：“那当然不行，到时候我们把嫂子的门堵了，然后把他们中间的墙再挖个门，那他们就在一个屋了。”
　　莫无争赞叹道：“这个方法好。”
　　莫无忌听弟弟和妹妹一阵议论弄出个“馊主意”，知道妹子又在戏耍她三哥。
　　莫无争学习第一，在生活方面就差了很多。
　　韩夜见莫无争对自己随口胡编的东西信以为真，感叹这娘娘腔生活经验实在稀松平常，跟他的智商完全不成比例。
　　这可不行，这要是遇到那会伪装的，比如史老师那种货色，被卖了还得帮人家数钱。
　　韩夜忽然好奇起来，不知道莫无争平时是什么样的。
　　莫无争与世无争，就像一个小透明一样，她真还了解不多。
　　开学她们就一个学校了，莫无争高三她高一，两个人起码要在学校呆一年，也不知道他平时都做些什么，是不是每天两点一线除了学习就是睡觉，也不知道他有没有什么朋友，这些从来都没听他说过。
　　“三哥，你平时在学校做什么？”韩夜问道。
　　莫无争怔了一下，立刻道：“在学校当然是学习了。”
　　“你有没有朋友啊？”韩夜又问道。
　　莫无争皱了皱眉道：“朋友，也算……有吧。”
　　韩夜对这个回答很不满意，有就是有没有就是没有，什么叫也算有，还吞吞吐吐的。
　　韩夜试探着问道：“你有没有女朋友？”
　　莫无争眨着一双丹凤眼吃惊的看着韩夜，半天才道：“啥……啥女朋友？”
　　韩夜心中腹诽，你这全市第一名不会连女朋友是啥都不知道吧？
　　韩夜索性直截了当的道：“你有没有搞对象？”
　　莫无争大惊，一叠声的道：“没有，没有哥不搞对象。”说完又对莫无忌道：“大哥，我每天就学习，没搞对象！”
　　韩夜听着一阵无语，我的哥哎，你都高三了，搞个对象怎么了，好像是什么见不得人的事情似的，再说这和大哥有什么关系，莫无忌就算变成冰块脸还能阻止你搞对象不成。
　　莫无忌见弟弟一脸慌张，斟酌了一下道：“明年就要考大学了，努力是对的，不过……劳逸结合，交几个朋友也是可以的，感情……顺其自然就好。”
　　莫无忌的既不鼓励也不反对，韩夜却是大力提倡的，立刻接住话头道：“三哥，听见没有，大哥让你多交几个朋友，尤其是女朋友！”
　　莫无争一瞬间脸涨得通红，一叠声道：“就瞎说，大哥才没这个意思！”
　　韩夜强词夺理道：“大哥就是这个意思，等开学了我就去学校监督你，你不交女朋友我就回来告大哥，到时候不让你回家！”
　　莫无争露出无助的眼神看着莫无忌。
　　莫无忌笑道：“那召儿先给你三哥做个表率，让他学学怎么交朋友。”
　　韩夜一挥手道：“小菜一碟，等我去了一中，那肯定是操场一声吼到处是朋友，各科拿第一老师躲着走！”
　　莫无争闻言立刻道：“千万不要，去年有个同学在操场大喊大叫结果让教务处拉走了，说是有精神病！”
　　我去，哥们儿就是比喻一下，你个大学霸不知道比喻吗？
　　哥们儿又不发疯，怎么会在操场大喊大叫。
　　算了，估计一下解释不通，等开学哥们儿再给你言传身教，让你见识一下如何与人交往。
　　第二天韩夜就跟着莫无忌去修路，平时莫无忌都是和村里一大帮人一起走的，韩夜要去莫无忌就骑了摩托车，还带了小板凳凉帽大水壶油烙饼，韩夜带着游玩的心情来到工地。
　　十几里的路工期预计是两个半月，在国庆节前通车，从七月中旬到现在已经修了大约三分之一，工序不复杂但很耗力，没有铲土机，人工先把路基铲平，然后手扶拖拉机把石子拉过来铺在路上，然后铺泥浆，搅拌机自然没有，把土和水拉过来现场和泥。
　　莫无忌把韩夜安顿好等了十几分钟大伟就带着村中一帮小伙子们赶了过来，看到韩夜坐在路边纷纷打招呼，大伟笑着道：“召儿怎么来了，是不是怕我们把无忌拐跑了呀？”
　　他们兄妹两个感情好只要眼不瞎就能看的出来，所以大伟才会这样调侃。
　　众人听到这话都笑起来，小伙子们对韩夜的心情很复杂，这妹子又漂亮又有钱又厉害，小召弯姑娘中的独一份，三分喜欢三分佩服三分仰慕还有一分畏惧，也就大伟大飞几个年纪稍大的人才敢和韩夜开玩笑。
　　对这种调侃韩夜才不惧，随口道：“我是来监督你们的，看看你们有没有偷懒，这可是花的我的钱。”
　　镇里虽然出资一半，可砖厂是实打实要拿出十万的，在修路期间分几次拿过来，大伟他们修路都是算工钱的，一天三块钱。
　　莫无忌和大伟一个支书一个村长都在干活，自然没有偷懒的，大飞笑道：“那你可得看仔细了，可别亏了钱回去哭鼻子。”
　　韩夜指了指自己的眼睛道：“我这可是火眼金睛，你们谁少铲一锹土我都能看的出来。”
　　众人闻言忍再次笑起来，都觉得莫召一来，这气氛立刻就活跃了。


第371章  歇斯底里的女人
　　韩夜一边和众人说笑一边看着莫无忌干活，觉得莫无忌不仅长的帅干活也很潇洒，动作舒展又有力，笨重的工具在他手上毫无沉重感，一副举重若轻的模样。
　　其他小伙子们在韩夜的“监督”下也是卖力干活，仿佛真的害怕被韩夜逮住把柄似的。
　　韩夜正看得有趣，忽然见远处走过来一个女人。
　　看到这个人韩夜就收起了笑容，因为走过来的是史老师。
　　史老师拎着一个大提包步履匆匆低头疾走，走到近前猛然看到坐在路边的韩夜就怔住。
　　小伙子们也看到了史老师，纷纷停下了手中的活。
　　这个假期史老师可是整个小召弯的热门人物，为大家提供了无数茶余饭后的谈资，尤其是那晚小树林一幕，直接刷新了众人的三观，那香艳刺激的场景让小伙子们很是议论了几天，现在偶尔谈起都感觉到不可思议。
　　史老师长的不差，风情更是远胜村里的姑娘，村里好些小伙子都对她有好感，结果史老师的所作所为让人大跌眼镜，从受人尊敬的小学老师直接变成了伤风败俗的典型，反差之大令人咋舌，村里的妇女们这段时间可没少骂街，指责史老师败坏了村里的名声，影响了村里的风气。
　　那晚事情发生后，第二天张拐子就出来宣布儿子和史老师在谈恋爱，而且很快就要定亲结婚了，张二柱出来也一副敢作敢当的模样，声称自己会对史老师负责，而史老师却好几天不露面，直到昨天突然递交了辞职报告。
　　大伟已经接过了小学校长的职务，知道史老师也不可能再待下去了，孩子们不懂事，家长们可是不依的，这样的人就不配教书育人。
　　看到韩夜在场史老师本就惊讶，再看到韩夜似笑非笑的表情史老师脸色就更难看了，急忙低下了头。
　　韩夜一看史老师这样子就知道她要离开小召弯了，本想讽刺几句，又一想痛打落水狗也没意思就没有开口。
　　大伟是村长又是校长，基本的礼貌还是要有的，打了个哈哈道：“史老师慢走，到了镇上就有去市里的公交车。”
　　史老师胡乱点了点头没有开口匆匆从众人面前走过，结果走的慌张脚下绊了一下差点摔倒，虽然及时稳住身体避免了躺下的噩运，却不料大提包带子崩断了一根，翻在地上还掉出一堆花花绿绿的东西。
　　众人面面相觑的看着这一幕，又看着史老师蹲下手忙脚乱的往提包里塞东西，最后看到史老师抓着一个红裤衩时，一个小伙子再也忍不住就笑出了声，众人本来就憋着笑，一个笑了其他人也就没了顾虑纷纷笑起来。
　　史老师本来脸就成了猪肝色，听到众人的笑声压抑了许久的不甘与愤恨再也控制不住了，跳起来就怒道：“笑什么笑，有什么可笑的，没见过裤衩吗？你们家里没女人吗？”
　　村里的小伙子们虽然朴实，可也不是任人拿捏的，二伟就道：“女人当然有，只是都是正经女人！”
　　史老师知道自己的名声在小召弯已经臭了，反正要走了，索性也懒得伪装，听到二伟的话立刻道：“你说谁不正经呢？你再说一句，老娘和你拼命！”
　　二伟见史老师直接化身泼妇，不屑道：“我可没指名道姓，谁不正经谁自己知道！你想和我打架？我还怕脏了我的手！”
　　史老师指着二伟道：“你算什么东西，竟然敢说我，我刚来的时候你们哪个没偷看过我，我都懒得看你们一眼，说我脏，也不看看你们自己，一群泥腿子土包子，没有一个干净的！”
　　二飞冷哼道：“我们手脏是因为我们干活，有的人虽然手不脏可心却是脏的！”
　　“你……”史老师想要反驳一时间又想不起哪个词更恶毒一些。
　　韩夜看的一阵无语，这史老师真是个奇葩，做了那样丢人现眼的事还不赶紧消失，竟然还要和众人吵架，你以为你是诸葛亮啊，还舌战群雄，大家眼里都是你不穿衣服的样子，你吵得赢吗？
　　史老师最终也没想出比“心脏”更有侮辱性的词，精神一下就崩溃了。
　　“啊，你们都是坏人，都是坏种！”史老师猛然尖叫一声，拾起地上的石头就打二飞，二飞急忙躲开，史老师不依不饶不停的捡起石头胡乱攻击众人，众人见她状若疯癫还手不是不还手也不是，场面一时间很是混乱。
　　“够了！”
　　莫无忌猛然大喝一声，史老师浑身一颤就住了手。
　　“十点多就有一趟去市里的车，史老师还是早点去赶车吧。”莫无忌深吸了一口气，最终平淡的说道，史老师当初是他请来的，最后结果实在是让人失望。
　　史老师期盼着莫无忌能说出一句安慰她的话，可最终只是这样不咸不淡的一句，压抑的所有情绪全部爆发了，指着莫无忌道：“莫无忌，你不要装好人，你就是一个伪君子！这个破村子里我最恨的就是你，我哪里配不上你？你凭什么不喜欢我？你倒底是不是男人？”
　　莫无忌凝眉沉脸微微咬了咬牙，最后还是抿住了嘴。
　　韩夜怒了。
　　尼玛，别人不和你一般见识你还以为你厉害了。
　　什么东西！
　　韩夜从小凳子上一跃而起，怒喝一声道：“给脸不要脸没完了是吧？”
　　韩夜一开口所有人立刻被她吸引，史老师见韩夜跳过来不由退了一步，那次被韩夜抽打手腕的痛苦她可是记忆犹新。
　　韩夜指着史老师道：“就你也配喜欢我大哥？你也不看看自己长什么鬼样！鹰钩鼻子蛤蟆嘴，老鼠眼睛罗圈腿，大饼脸上一张嘴，整个人就是车祸现场，再看看你那人品，天苍苍雨茫茫，一看你就缺教养，长亭外古道边，芳草你连天，就你这种天生绿茶婊就不要在这里丢人现眼了！伤风败俗恬不知耻歇斯底里胡言乱语都让你学满了，你站了这里把小召弯的空气都污染了！赶紧拿上你的东西滚吧，思想有多远你就滚多远！光速有多快你就滚多快！”
　　韩夜语音清晰又快速，顷刻之间一大串骂人的话就倾泻而出，瞬间就将众人震得不轻。
　　一众年轻人纷纷感叹，这妹子果然不是一般人，学习第一赚钱第一，骂人也是第一啊！
　　史老师听了韩夜的话差点就昏厥过去，只觉血液直冲脑门，猛然就揪扯起自己头发来。
　　我去，这个歇斯底里的女人不会是让哥们儿骂疯了吧？
　　韩夜心中一惊，正想着要不要上去查看，就见史老师又蹦了起来，指着她道：“你，你，你，你是整个村子最坏的！你是魔鬼！变态！你有病！你喜欢自己哥哥！”


第372章  狗咬狗
　　“我知道了，我想通了，你是变态，你喜欢自己的哥哥！”史老师仿佛突然发现了大秘密一样，眼中露出兴奋的光芒，指着韩夜大喊道。
　　“你不喜欢我肯定是喜欢你妹妹，你也是变态！”史老师又指着莫无忌说道。
　　众人觉着这史老师是真的疯癫了，人家兄妹两个感情好，哥哥喜欢妹妹妹妹喜欢哥哥不是很正常吗。
　　韩夜当知道史老师说的是什么意思，她口中的喜欢根本就不是哥哥和妹妹之间的喜欢，而是男女之间的那种喜欢。
　　可惜，你想错了！
　　不说什么兄妹，哥们儿根本就不是女人，哥们儿只是灵魂住在了女人身体里而已！
　　韩夜听着失笑，莫无忌却怒了，真的怒了，史老师的话是对他和妹子最大的侮辱！
　　侮辱他可以，但侮辱妹子却不行，无论是谁都不行！
　　莫无忌提起铁锹就向史老师甩了过去。
　　“你们两个就是……”史老师话说了一半就见莫无忌的铁锹向自己飞过来，这要是插到身上不死也得残废，一下就被吓傻了。
　　众人见莫无忌突然动怒甩出铁锹也惊呆了。
　　不过两秒钟铁锹就飞到了史老师身前，史老师吓得一声尖叫都忘了动弹，再看时发现铁锹就插在身前的地上，铁头入土一半，锹柄依旧“嗡嗡”颤动不已，史老师只觉得双腿一下就失去了力量往后一晃就跌倒在地。
　　“史兰兰，如果你再胡言乱语我会直接送你去派出所，并把你的所作所为都如实报告教育局，建议取消你的教师资格！”
　　史老师看着那铁锹本就浑身发软，听到莫无忌冷冰冰的话更是浑身冒冷汗，一时间说不出话来。
　　就在这时，一声凄厉的喊叫声传来道：“兰兰，你怎么走了，你不要走！”
　　众人寻着声音望过去，就见张二柱跌跌撞撞的跑过来，踩在刚倒了泥的路面上跌了一跤很快又爬起来，奔到史老师面前道：“兰兰你为什么要走？你怎么能走？”。
　　史老师看着张二柱跑过来，眼中露出不屑的神色，躲开了张二柱拉她的手，自己翻身跳了起来，张二柱又过去拉她，史老师又躲开了。
　　“你，你什么意思？”张二柱很吃惊的问道。
　　史老师撇了撇嘴道：“什么什么意思，不要拉拉扯扯，咱们没关系了！”
　　张二柱呆了一下，吃惊道：“什么……什么叫没关系了？你前天还说要嫁给我的！”
　　史老师恼道：“我就是开个玩笑，谁让你当真了？”
　　张二柱张口结识的道：“开，开玩笑？这种事情怎么能开玩笑，你连我的彩礼钱都拿了，怎么能说是开玩笑？！”
　　史老师怒道：“什么彩礼钱，那是你补偿我的损失费！你把我身子占了，把我名声也弄没了，害的我工作也丢了，你给我损失费是天经地义的事情！”
　　张二柱急切道：“你不要担心，我说过会对你负责的，我娶你当老婆就行了。”
　　史老师不屑道：“你负责？你负个屁责，看看你那德行，说话不行打架不行，跟上你就剩下丢人了。”
　　张二柱吃惊道：“你，你怎么能说这样的话，你说过小召弯你就喜欢我，说我硬气说我豪爽，难道那都是假的？”
　　史老师阴沉着脸道：“我那是不了解你才说的话，你什么本事都没有，全家才四千块钱，我凭什么喜欢你？”
　　张二柱脸一阵红一阵白，猛然怒道：“你，你竟然敢骗我，我，我……”
　　史老师甩开张二柱拉住她胳膊的手道：“你什么你，你不要揪扯，我还要赶车，没时间和你废话。”
　　张二柱怒道：“你，你这个骗子，你把我的彩礼钱退给我！”
　　史老师怒道：“说了这是补偿我的损失费，你要是再拉我我就告你耍流氓，把你送了牢里去！”
　　张二柱怒道：“那明明就是彩礼，你不和我结婚就得把钱退给我，快把钱还给我！”
　　史老师不理张二柱的喊叫，抱起地上的提包就走。
　　张二柱大怒，一把就将提包从史老师臂弯中拉到了地上，打开拉锁就开始翻找起来，一会儿的功夫就将史老师之前塞进去的衣物又刨了出来。
　　史老师大怒，上去就揪扯张二柱的头发，拳打脚踢不停往张二柱身上招呼，张二柱不理，自顾自的翻找，结果把提包里全部东西倒出来也没找到钱。
　　张二柱站起来扭曲着脸道：“钱呢？放在哪里了？对了，肯定在你身上。”
　　张二柱说着就掏史老师的衣兜，史老师抵挡着不让张二柱掏兜。
　　众人看的都呆了。
　　从张二柱跑过来众人就看着他们两个人理论直到扭打成一团，这场面的精彩程度比那天小树林也差不了多少。
　　韩夜心中腹诽，尼玛，这简直就是一出狗血闹剧，这两人就是狗咬狗。
　　史老师终究没有张二柱力气大，被张二柱用力一推就向后摔过去，后面是和好的黄泥，史老师直接就坐进了泥里，发出一声惊叫。
　　张二柱惊了一下，又急忙上去拉史老师，一叠声道：“兰兰我不是故意的，我就是想要钱。”
　　见史老师全身都是泥，实在是肮脏不堪，尤其是头发上还顶着一坨，韩夜直接就笑出了声。
　　韩夜一笑好几个小伙子跟着都笑了，之前史老师说他们手脏，现在史老师可是比他们更脏。
　　史老师从泥里爬起来，大怒道：“钱钱，因为这几个钱老娘被你弄成这样，真是倒了八辈子血霉了，不就是两千块钱，老娘不要了行不行？老娘跟上哪个男人弄不了这几个钱？你这几个破钱老娘还给你！”
　　史老师说着从兜里掏出一沓子钱就甩在了张二柱脸上，一时间钞票四散纷飞。
　　众人再次被惊到了，这比电视上演的还玄乎。
　　史老师甩完钱，实在无颜再面对众人，几把将衣服扒拉进提包，抱上提包就走。
　　张二柱突然又过去拉住史老师的手道：“兰兰你不要走，只要你不走，我做什么都愿意！我给你跪下好不好？”张二柱说完就“噗通”一下跪在了史老师面前。
　　史老师再次甩开张二柱的手道：“让你干什么都愿意？那你赶紧去死！”
　　张二柱瞠目结舌，哀求道：“除了这个我干什么都行，我是真的喜欢你，我是真的想娶你。”
　　史老师一脚将张二柱踹开道：“你死了这条心吧，我从来就没喜欢过你这个废物点心，跟你在一起我就是想气一气莫无忌，嫁给你？你纯粹是做梦！我就是嫁给一条狗也不会嫁给你！”
　　张二柱如遭雷击，木雕般呆在当场。
　　史老师哼了一声，又瞪了在场的众人一眼转身离去。
　　众人面面相觑，目送史老师离开最后目光又转到依然跪在地上的张二柱身上。
　　大伟叹了一口气，喊了一声：“二柱！”
　　张二柱仰天大笑道：“哈哈哈哈，都是假的，一切都是假的！”
　　大飞见张二柱精神不太正常，上去想拉他起来，张二柱猛然跳起来推开大飞就向小召弯跑去，奔跑中一脚踩空又跌倒在地，大飞想再去扶他，张二柱爬起来又继续奔跑，嘴里还大喊着：“一切都是假的，一切都是假的！”
　　莫无忌道：“大飞，你跟上去看看，别出了意外，大家把钱捡起来，回去给张家送过去。”
　　韩夜瞭望着远处蹒跚离去的史老师，心中轻哼，看在你是个女人的份上哥们儿就饶了你，和哥们儿作对，这就是你的下场！


第373章 感谢各位朋友的鼎力支持
　　一觉起来，多了一个炎帝。
　　从此我也是有炎帝的人了，哈哈。
　　感谢书友《微风呢》的慷慨解囊和鼎力支持！
　　非常非常感谢！
　　借这个机会要跟所有支持这本书的朋友们郑重的说一声谢谢！
　　感谢你们长时间以来对这本书以及伴伊的支持与鼓励！
　　每个月初，大家就会把珍贵的月票投给这本书，令伴伊非常感动。
　　还有一些朋友义无反顾的打赏，给我扔了许多冰阔落菠萝包灵感药丸甚至可爱的小皮鞭，鼓励我不要松懈。
　　做为业余文学爱好者，工作之余在文学网站连载这样的长篇对我来说是一次艰苦又有趣的挑战，精力和时间如何分配是一个大难题，不过我还是坚持下来了，最后也找到了还算合理的平衡点。
　　之所以能坚持，最重要的原因就是有大家在一直支持，每一个收藏每一个点赞每一句评论和吐槽，都和我的文字一起构筑了这个故事的基石，一步一步积累，最后变成一部有血有肉有情有义的故事。
　　说几个大家关心的问题。
　　这本书是重生文也是穿越文，有降维打击的爽**但不会碾压，每个时代都有才智卓绝的人，即使囿于时代局限性但也有他们的闪光点，故事情节从始至终不会失衡。
　　这本书属于半群像，他们存在的意义是为了更好的展示那个年代的风土人情与社会生活，以及变革年代对各个阶层以及不同人的具体影响。
　　这个故事我采用了半第一人称手法，视角大部分时间随着主角走，这样可以增加代入感的同时把复杂故事简单化，读起来会更轻松一些。
　　大家都比较关心主角的感情以及男主的问题。
　　这本书是一本变嫁小说，变嫁的元素不会减少，感情也快要正式开始了。
　　男女主的感情，是整个变嫁小说的重点，这本书也不会例外。
　　男主一直出场少是因为之前一直在控制他出场的频率，因为他是这本书武力值的天花板，他的出场意味着战斗结束。
　　但是，男主就是男主，这个故事中任何一个男性都不能和他相提并论。
　　当感情正式拉开序幕，他就要开始发力了。
　　而且，这个故事后半部分最重要的内容之一就是男女主互斗，男主想不出现也不行。
　　大家是不是有些期待呢？
　　好了，再一次感谢大家的支持和鼓励！
　　感谢每一位阅读了这个故事的朋友！
　　你们的支持给伴伊提供了源源不断的动力！
　　忽然又想到我竟然欠更40章了，要加紧时间码字补了，笑。


第374章  送行（月票加更）
　　张二柱疯疯癫癫的样子让众人既惊讶又担心，虽然张二柱和大家渐行渐远，大家对他的行为也颇有微词，可他终究是村里的后生，彼此看着长大的，万一真的出了问题也觉得闹心。
　　幸好张二柱也没疯，只是大病了一场，神志变得有点恍惚，张拐子在村口大骂史老师不是个东西，是个贱货，害了自己的儿子，要是张二柱出了意外就去教育局告她。
　　村民们嘴里唏嘘，心里想的却是一个巴掌拍不响，张家自从意外得了四千块钱后就嚣张的不得了，今天看不起这个明天看不起那个，结果这就遭了报应，还是人家莫召和乔云葵好，既给大家发钱又给大家修路，嘴上还亲热，看着就让人欢喜。
　　被大家夸赞的韩夜每天陪着莫无忌出去修路，众人干活她就坐在路边观看，偶尔还要“指责”一两个停下来喝水的，说他们偷懒，美其名曰现场监督。
　　大伟就打趣说：“你这都快赶上周扒皮了，黄世仁也不带这样的。”
　　韩夜就笑着道：“那我就给大家增加点福利，我给大家唱歌助威。”
　　于是众人干活韩夜就给大家唱歌，唱一些《众人划桨开大船》之类鼓舞人心的歌曲，众人听了果然干劲十足。
　　莫无忌本来担心那天史老师胡言乱语会给妹子年幼的心造成不好的影响，见她每天乐呵呵的，一副开心的模样，显然并没有听懂史老师的话，就放下心来。
　　可看到她比平时更开心甚至笑得有点诡异，就忍不住问道：“怎么这么高兴啊？”
　　韩夜就道：“当然高兴，看见大哥我就觉得高兴。”
　　莫无忌听了就微微有些发怔，琢磨妹子是不是哪里不对。
　　又一想自己应该相信自己的妹子，也就不再多想。
　　时间一晃就是十几天，很快就到了月底，期间莫无畏和乔云葵回来了一趟，在工地和韩夜碰头谈了最近店里的进展。
　　新店已经完全装修好，据乔云葵说店里店外焕然一新，比光明镇的店铺还要漂亮气派，温暖和皮晓秀也已经开始准备，再加上乔云葵，三个人都住在了店里。
　　莫无畏刚和乔云葵确定了关系，哪里舍得离开，强烈要求自己也加入化妆品店，干什么都行，已经有了王伟庆这个先例，乔云葵也只能答应，索性又在新店后面不远处买了一个小院让莫无畏居住，王伟庆现在也成了单身汉，也住了进去。
　　王伟庆早就拿出了开业的具体方案，和乔云葵莫无畏研究后又征求韩夜的意见，韩夜笑着道：“我相信王哥能办好这件事，你们自己商量就行。”
　　莫无畏就道：“看看，我就知道召儿会说这句话，你还不信。”
　　乔云葵道：“信不信也要问召儿的意见，召儿才是咱们的主心骨。”
　　莫无畏就笑着和其他人去攀谈，这才是他回来的主要目的。
　　一众小伙子看着莫无畏满眼都是羡慕，莫无畏早早就出去混社会，现在算是混出样子了，骑着崭新的摩托，载着村里最漂亮的女人，人生如此夫复何求。
　　一切谈妥，韩夜故意打趣道：“嫂子，你和愣头青都确定关系了怎么不回村，应该让咱爸也高兴高兴。”
　　一句“咱爸”把乔云葵羞得脸上差点滴出水来，急忙道：“我，我还……哎呀，店里还忙着呢，哪顾上说这些。”
　　韩夜心中窃笑，丑媳妇还不见公婆了，估计她避的不是莫老实，还是对村里的目光有些许畏惧，既然这样那就再缓冲一段时间。
　　二十七号这天，韩夜和莫无忌以及乔云葵莫无畏都来到了鹿城火车站，今天是桂花去临海的日子，众人一起来给她送行。
　　夏长溪也来了，趁莫无忌和夏长溪还有桂花父母交谈的空档韩夜把桂花拉在一旁说话。
　　桂花穿了一条蓝裙子，头发也剪短散开了，既朴素又显得青春活泼，这是韩夜的建议，桂花照做后果然效果非凡，村姑的味道一下就少了，和城里的姑娘一样新潮。
　　桂花一路高兴，到了车站却眼泪婆娑起来，拉着韩夜的手不放。
　　“召儿，真的，真的谢谢你，我……好开心……”
　　桂花说着说着就哽咽起来，她的梦想要实现了，所有这一切都和莫召有关，她又是感激又是激动，一想到很长时间都要见不着面又有些心慌。
　　韩夜笑着道：“既然开心哭什么，要笑才对，哭起来就不好看了。”
　　桂花吸着鼻子道：“我想笑的，可眼泪就是止不住。”
　　韩夜知道她心情激动就转移话题道：“桂花，我一直想问你一个问题。”
　　桂花抬起头道：“啥？”
　　韩夜小声道：“你的心上人是谁啊？二伟哥还是二飞哥？咱们走的时候我见他们都来送你。”
　　桂花瞬间羞红了脸，犹豫了一会儿才道：“其实我也不知道，我觉得二伟哥很好，可是二飞哥也不错。”
　　韩夜听的差点笑出声来，原来这丫头心还挺宽的。
　　“召儿，你说二伟哥和二飞哥谁好？”桂花认真的问道。
　　韩夜笑道：“你这上学怎么也得好几年，让他们等着，谁能等到最后就谁好。”
　　桂花点头道；“还是召儿有主意。”
　　韩夜打趣道：“说不定你去了临海就遇到了帅哥，那他们就白等了。”
　　桂花眼中露出向往的神色，随即羞道：“哎呀，我是去学绣花的不是去搞对象！”
　　乔云葵走过来抱了抱桂花道：“去了那边一定要注意身体，吃好喝好，钱不是问题，缺钱就打电话和嫂子说。”
　　桂花又开始掉眼泪，抱着乔云葵胳膊不放，乔云葵拍着她肩膀不停安慰。
　　春草婶子招呼道：“桂花，夏校长要交代你一些事情。”
　　春草婶子要送闺女去临海，今天也穿了崭新的衣服，显得容光焕发，桂花去临海上学也算是村里的大事，昨天春草婶子摆了三桌酒席请村里一些人吃饭，很是风光了一把。
　　听到夏长溪有话要说，韩夜三人急忙过去聆听。
　　夏长溪看着桂花笑呵呵的道：“徐桂花同学淳朴善良又有韧劲，既然选了这条路那就好好走下去，走出一条不一样的康庄大道！”
　　桂花在夏长溪面前还是有点拘谨，认真的点头表示一定努力。
　　夏长溪又叮嘱她一些注意事项，以及去了临海以后怎么和那边的人接洽，桂花和春草婶子连连点头。
　　交代完桂花，韩夜就笑嘻嘻的道：“夏校长不鼓励鼓励我吗？”
　　夏长溪笑着道：“你就不用鼓励了，你那一分就是我建议扣的，怕你骄傲，你只要不调皮捣蛋让人家说光明镇中学出了个大魔王我就烧高香了。”
　　韩夜这才知道自己不能得满分的“罪魁祸首”原来就是夏长溪，之前可是没少诅咒过这个人，好吧，看在你一直维护哥们儿的面子上就不诅咒你了。
　　莫无忌笑着道：“夏校长放心，我会时时督促教导她的。”
　　夏长溪道：“那我就放心了，听说她天不怕地不怕就怕你这个哥哥。”
　　莫无畏插话道：“我也会督促她。”
　　韩夜一瞪眼睛道：“你想不想我改口了？”
　　莫无畏立刻乖乖闭了嘴，众人看到这一幕都笑了起来。
　　时间到了后桂花她们上了车，韩夜几人买了站台票目送列车缓缓驶出，桂花突然从窗户上探出头大喊道：“召儿，你是我最好最好的朋友！”
　　韩夜挥手致意，也大喊道：“你也是我最好的朋友！”
　　桂花脸上荡起笑容，一脸的幸福。
　　目送列车远去，韩夜知道桂花踏上了新的征程，而自己也要开始忙了，明天南大街的新店就要开业了。


第375章  新店开业
　　八月二十八，对于普通人来说是个平平无奇的日子，可对于鹿城南大街的一些居民来说却有些特别，因为今天有一家新店要开业了。
　　这个店铺以前是一家劳保店，后来被人高价收购了，许多人路过偶尔就会猜测会改成哪种行业，随着店面的装修，猜测的人越来越多，因为这家新店竟然改了门头，整条街上都是四四方方的屋顶，唯独这家新店不一样。
　　许多人上下班路过就会驻足看一会儿，看着屋顶垒起一个三角形，然后又通身拉下去，店面门帘一半就形成了一个大的三角形，三角形又用水泥抹平涂了红油漆，上面画着一个美女的图案，美女手里还捧着一个小罐子，小罐子上写着“召云”两个字，也不知道是什么东西。
　　有好事的曾经询问过，说是化妆品店，专门卖面膜，至于什么是面膜，好些人听都没听说过，但不管怎么样，这店铺装修的是真好看，远远望见就非常打眼。
　　今天，就是化妆品店开业的日子，门头那黑匾上写着六个大字——召云化妆品店。
　　牌匾上还挂着横幅，写着开业大酬宾，买一送一的字样。
　　整个外面更是挂了几百个气球，花红柳绿的，一片喜气洋洋的景象。
　　市歌舞团请来的歌唱演员从八点钟就开始唱歌，一首接一首，后面是同样来自市歌舞团的乐队，演员和乐队配合默契，引得围观群众不停拍手叫好，人越聚越多，几乎把化妆品店围了个水泄不通。
　　一个穿白衬衣西裤，梳着大背头的男子在乐队旁边指挥，笑得很是开心，很多人认得这人叫王伟庆，以前是市种子公司的经理，也是一号人物来着，后来出事了被免了职务，很是落魄了一段时间，想不到现在又翻起来了，很多人猜测这店是不是王伟庆开的。
　　王伟庆看着聚起来的人群很是满意，这开业仪式可是他第一个任务，只许成功不许失败，既然是开业，人气聚起来了那就成功了一半，这就是一炮打响的节奏。更让他满意的是众人看他的眼神，尤其是他认识的一些人，又从鄙视变成了仰视。
　　他曾经成功过，年纪轻轻就是正儿八经的经理，单位一把手，那时是何等的风光，谁见了他都高看一眼，和各种有身份地位的人称兄道弟，结果去年形势急转直下，眨眼间就一败涂地，那种从高处跌到谷底的滋味让他寝食难安。
　　他不服气，发誓一定要东山再起，结果以前那些所谓的朋友迅速离他而去，不到半年各种打击就将他过去所有的骄傲尊严和心气都消耗掉了，在南大街，他也从王经理变成了王大傻，变成丢了工作又被老婆打的笑话。
　　人生失意莫过于此！
　　就在这时，一个小姑娘邀请他加入召云化妆品店，一个很新鲜的行业。
　　凭借多年的经验，他迅速判断出这是一个机会！
　　一个足可以让他翻身的机会！
　　看着围观众人的笑脸，王伟庆狠狠咽了一口唾沫又捏了捏拳头。
　　码的，老子现在又是王经理了！
　　王伟庆让皮晓强和齐大斌照看着外面，转身回到化妆品店，一个身材高挑相貌出众穿着粉衬衣蓝裤子的姑娘正在整理面膜，这个姑娘叫温暖，是从南方来的，不仅长得好看还会说话，听说也是小姑娘莫召招聘来的。
　　王伟庆不得不佩服小姑娘的眼光，小姑娘可是说过的，能来的都是人才，这其中也包括他自己。
　　王伟庆很快就把目光从温暖身上转到了皮晓秀身上，皮晓秀同样穿着粉衬衣蓝裤子，小姑娘莫召说这是工作服，以后不管是总店还是分店都要统一着装。
　　皮晓秀穿着工作服气质大变，和以前系个围裙卖面简直是天壤之别，那种秀气都快从柜台后面跑出来了，王伟庆从皮晓秀的杏眼看到微笑着的嘴最后又看到她的双手，自从小姑娘莫召说了皮晓秀手好看以后他不经意间就老想看她的手。
　　此刻皮晓秀的正在调整柜台里面面膜罐子的间距，那双白皙纤细的手在灯光照耀下闪闪发光，王伟庆看了一会儿心就跳个不停。
　　“王哥，你让小皮他们过来帮着搬一下箱子，赠送的面膜摆在前面比较显眼。”乔云葵过来说道。
　　王伟庆看着乔云葵满脸都是钦佩，这可是比他都牛的人，今年不过二十二岁，就已经是鹿城的名人了，到年底估计拿个三八红旗手什么的不在话下，关键长得还堪比明星，比外面那个市歌舞团的唱歌演员漂亮多了。
　　王伟庆笑着道：“不用小皮他们，我老王也是有力气的，我来！”
　　王伟庆那是混出来的人，会说又幽默，几天工夫就和大家混熟了，温暖和皮晓秀都笑起来，温暖打趣道：“王哥，知道你有力气，就担心你眼睛不好使，你眼神老往秀秀姐那里飘，我怀疑你眼睛有点斜。”
　　皮晓秀脸微红，轻嗔道：“你们一个个嘴都太厉害了，就宁芳好。”
　　温暖笑道：“那你可看错了，宁芳姐厉害着呢，轻易不说，可说一句就顶一句。”
　　乔云葵赞同道：“暖暖说的对，表面上看茜茜厉害，其实做主的还是芳芳。”
　　温暖道：“不过要说厉害，还得看我们召儿。”
　　三个女人同时转头看向坐在桌旁的韩夜。
　　韩夜猛然一拍桌子道：“岂有此理！太不像话了！”
　　看到这一幕，三个女人都露出似笑非笑的表情。
　　乔云葵走过去安慰道：“召儿，别生气，大娃肯定会过来的，他应该是有事耽误了。”
　　韩夜怒道：“我就不信了，什么事情比咱们开业更重要？上次他就关键时刻掉链子！早没事晚没事偏偏咱们一开业他就有事，一次也就算了他还来两次，巧合也不带这样的！”
　　昨天在车站分别后韩夜直接回了新店，莫无忌回了小召弯，说好他一早就过来的，结果又放了鸽子，新店的电话还没办下来，想打电话问一下都不成。
　　这都快十点了都不见人影，一早晨韩夜都闷闷不乐。
　　开这么大个店是成功的象征，你不来，哥们儿成功给谁看？
　　乔云葵继续安慰道：“召儿别急，说不定大娃一会儿就来了。”
　　韩夜恨恨的道：“我看他就是故意的，以为自己是大领导，要压轴出场显威风，再不来就不给他吃饭！”
　　两个人正说着，突然听门口有人喊道：“你们两个走开，不要妨碍我们办事！”


第376章  一分钱都不给你
　　听到门口有人喊叫，韩夜和乔云葵都抬起头，发现门口闯进几个人来。
　　当先一人三十多岁，穿着一身劳保衣服胳膊上带着红袖章，脸上一道疤很是明显。
　　看到这人韩夜就眯起了眼睛。
　　这个人她和乔云葵都见过，她们第一次来南大街逛街就遇到这人和一个耍猴卖艺的老人收管理费，当时皮晓强和齐大斌还上去说情，记得这人叫做疤哥什么的。
　　这人竟然进店里来了，难道是来收管理费吗？
　　韩夜在打量疤哥，那疤哥和另外两个人进了店也在打量这新开的化妆品店，看着店内豪华精致的装修，又看着四个漂亮的女人，三个人都有些惊诧。
　　皮晓强和齐大斌跟着疤哥三人进了店，陪着笑道：“疤哥，有话还好说，咱们商量一下。”
　　疤哥从失声中回过神来，看着皮晓强讨好的笑脸才找回了自信，不高兴道：“商量什么？你们这明显就是违规知道不？谁家开业不得找我们登记？这么多人堵在路上出了事谁负责？你和你姐也开过店，这些规矩都不知道吗？”
　　皮晓强讨好的道：“疤哥别生气，抽烟抽烟，我是知道这事儿的，王哥最近忙估计忘了去登记了。”
　　疤哥接过皮晓强递过来的烟看了一眼，竟然是一块八一盒的山海关，接住烟的同时连皮晓强手里的烟盒也拿走了，嘴里道：“办事呢，现在顾不上抽。”
　　乔云葵看着疤哥这小动作就皱起了眉头，问道：“小皮，怎么回事？”
　　皮晓强道：“乔经理，咱们南大街有规定，开业得去派出所登记了，疤哥说咱们没登记，要罚款。”
　　乔云葵有点惊讶，对于这些她自然不懂，而且开业的事都是王伟庆准备的，就道：“是吗，那我问问王哥。”
　　王伟庆抱着装面膜的罐子从后面出来看到疤哥惊讶道：“咦，刘八你怎么来了？”
　　疤哥本名叫刘八，看到王伟庆在当苦力搬箱子眼中就露出鄙夷的神色，打着哈哈道：“呦，我听说王大经理又翻起来了，怎么还当苦力？”
　　王伟庆是人精，一听刘八话中带刺就道：“这可不是苦力，这东西可金贵的很，我这是搬金子，一般人想般还没资格，你们来干什么？”
　　王伟庆以前那是南大街数得上号的人物，刘八他们几个混混出生的人根本看不进眼里，也就这两年跟上曹培德别人才高看他们一眼。
　　“老王你也是见过世面的，开新店得去派出所登记了，你不会不知道吧？”刘八扯着破锣嗓子说道。
　　王伟庆怔了一下，皱眉道：“我二十号就去登记了，怎么能说我们没登记？”
　　开业各个程序王伟庆都是仔细思虑过无数次，这种事情怎么可能遗漏。
　　刘八撇了撇嘴道：“那是你记错了，曹所长今天还核对过，你们根本就没登记！”
　　王伟庆一听这话就知道出问题了，眼珠一转就道：“这样啊，我和曹所长挺熟的，改天我去核对一下，弟兄们有一段时间没见了，一会儿我请你们喝酒，今天就通融一下。”
　　刘八看了看一脸笑的王伟庆道：“老王，这恐怕不行，不是我不给你面子，我要是不按规矩办事，回去不好交代呀。”
　　王伟庆打了个哈哈道：“这话说的，有什么好不好交代的，你不说曹所长也不知道，啊，这里有烟，弟兄们找个地方去歇歇。”王伟庆说着又掏出一盒山海关，同时还夹着两张大团结递在刘八手里。
　　刘八把烟和钱接住揣在兜里，脚却不动。
　　王伟庆有点惊讶，这钱都收了还要怎么样？
　　刘八道：“看在咱们认识这么多年你又说了好话的份上我不通融也说不过去，这样吧，你们把罚款交了我就睁一只眼闭一只眼算了。”
　　王伟庆皱眉道：“这样不好吧，我们开业大吉交罚款多不吉利。”
　　刘八叹气道：“那就没办法了，平时我也不会过问，可今天曹所长亲自过问的，我不办妥真的交不了差。”
　　王伟庆心里恼恨，这种瘪三竟然在这个时候来挑刺，还架着曹培德的名义，放了两年前别说他们了，曹培德见了他也得笑。
　　乔云葵见王伟庆为难，就道：“既然有这个规矩，那就交吧，多少钱？”
　　刘八见乔云葵开口，舔了舔嘴唇道：“你们开这么大个店，又弄出这么大动静，影响实在是不好，不过老王小皮他们我都认识，就少收一点，你们就交一……那个二……交上三百就行了。”
　　这话一出口，除了韩夜乔云葵有限几个人都倒吸一口冷气。
　　罚款竟然要交三百，这还是看在有认识的人少收的。
　　王伟庆一听这话就怒了，这哪里是罚款简直就是抢劫。
　　整条街一个月的罚款也没有么多钱！
　　“三百，亏你说的出口，你当我们是冤大头吗？”王伟庆怒道。
　　刘八见王伟庆翻脸，也露出了凶相，冷哼道：“我说三百就三百，你们要不交就别想开业！”
　　王伟庆压抑的火再也忍不住了，这几个人是什么德行他再清楚不过，这分明就是来闹事拆台的，而且找的还是莫须有的罪名。
　　泥人还有三分土性，简直是欺人太甚！
　　王伟庆指着刘八道：“刘八我警告你，不要在这闹事，我王伟庆也不是好惹的！”
　　刘八被王伟庆的突然爆发吓了一跳，不由退了一步，随后就上前道：“王伟庆你想干什么？你还想打人？信不信我现在就抓你回派出所？”
　　王伟庆恨得牙痒痒羊，举起拳头想了想又放下了，要是一动手这开业说不定就搞砸了，弄不好这刘八就是想逼着他动手。
　　就在这时，一个人道：“王哥，你刚搬东西有点累，歇一会儿，我问两句话。”
　　王伟庆转头见是韩夜开了口，就点了点头退在了一旁。
　　刘八寻声望过去，发现说话的是一个小姑娘。
　　韩夜制止了王伟庆后又对刘八道：“三百确实有点多了，能不能少点？”
　　刘八道：“不行，我既然说了这个数就是这个数，一分钱也不能少！”
　　韩夜点头道：“这样啊，那你让我考虑一下。”
　　刘八迟疑道：“你谁啊？你一个娃娃能决定这事？”
　　乔云葵道：“嗯，召儿说行我们就照办！”
　　王伟庆皮晓强等人纷纷点头。
　　刘八有些惊讶，这店里竟然是一个小姑娘主事，连王伟庆这种人都听她的，真是稀奇。
　　“那你快点决定。”刘八说道。
　　韩夜点点头就开始思考，一思考就是五分钟。
　　一大群人都看着韩夜，看她老神在在一副气定神闲的模样，白嫩的手指还轻轻敲着桌面。
　　等了一会儿刘八实在忍不住了，问道：“你想好没有？我还忙着了，没时间等你！”
　　韩夜点头道：“我考虑好了，结果就是……一分钱都不给你！”


第377章  南大街老大（月票加更）
　　听到韩夜的话，刘八有些呆滞。
　　等了半天竟然是这样一个结果！
　　刘八大怒道：“你……你这个丫头竟然敢耍我，不交钱你们今天就别想开业！”
　　“啪！”
　　韩夜狠狠一拍桌子道：“不让我们开业？你算个什么东西！王哥，小皮哥大饼哥，给我把这个垃圾扔出去！”
　　韩夜这一喊把在场所有的人都惊的不行。
　　刘八等人吃惊小姑娘竟然敢说这样的话，估计小姑娘根本就不知道他们是谁，王伟庆等人想不到韩夜这么暴脾气，一言不合就要打架。
　　王伟庆皮晓强等人一直在南大街居住，知道刘八不怎么样，不过狐假虎威的混混，可他背后的曹培德却得罪不起，一时间都没动手。
　　“你……你……”刘八感觉自己受到了极大的侮辱，在南大街还是第一次有人这样和他说话，这个丫头真是不知天高地厚：“你知道我是谁吗？我是派出所的，就凭你这话我就能抓你去派出所！”
　　韩夜不屑道：“派出所怎么了，派出所的就能抢劫，我明天就让政府把你们这些垃圾都灭了！”
　　疤哥，你还鹦鹉呢，哥们儿早就看你不顺眼了！
　　码的，哥们儿认识副市长，你派出所算个毛线！
　　乔云葵也皱起了眉头，这个人一看就不是好东西！
　　给钱是懒得搭理你，竟然得寸进尺！
　　韩夜生气她也生气，这一年多经历了各种风风雨雨，她也不是以前那个软弱怕事的人了，以前遇到的孙有才孙有禄，冯利文冯利武，邢贵明王老虎，哪个不是叫嚣的厉害，这些人最后又是什么下场？
　　这个刘八不过又是一个无赖混混而已！
　　派出所又怎么样，那冯利文还是派出所副所长呢，还不是坐大牢。
　　乔云葵俏脸一寒道：“王哥，小皮小齐，把这几个人轰出去！”
　　乔云葵一放话效果又不同，她可是名义上的主事人。
　　王伟庆皮晓强和齐大斌一看两个女人都这么硬，再不动手还有什么脸面，三人向前一挤就把刘八三人往出推。
　　刘八见对方来真的，指着王伟庆道：“王大傻，你是不是不想在南大街混了？得罪我们什么下场你可要考虑清楚！”
　　王伟庆知道得罪曹培德后患无穷，估计乔云葵和莫召刚来并不了解曹培德的阴险，可这档口已经不能退缩了，无论如何先把开业这事儿办好，以后再想办法补救就是。
　　王伟庆三个人往出推，刘八顶着不退，六个人一时间挤作一团。
　　就这时一个人从门外进来道：“饭馆我定好了，在东面的德顺斋，三桌，顶规格菜全上……”说到一半见店中乱成一团吃惊道：“咦，你们这是搞什么？”
　　韩夜见莫无畏回来了，立刻道：“莫无畏，来了三个无赖敲诈咱们的钱，说不给三百就不让咱们开业！”
　　韩夜一句话就让莫无畏火了，怒道：“哪个混蛋不长眼，让老子看看！”
　　莫无畏一声吼把扭作一团的六个人都吓了一跳。
　　王伟庆三人见莫无畏回来了，就都退开。
　　这段时间大家都混熟了，莫无畏时常提起他打架的事情，王伟庆三人都知道他打架厉害，他们三人和刘八毕竟认识多年，撕破脸也不好看，这事儿还是交给莫无畏处理好一些。
　　莫无畏指着刘八问韩夜道：“谁跟咱们要三百，是不是这个脸烂了的家伙？”
　　韩夜道：“对，就是这只鹦鹉在捣乱！”
　　莫无畏大怒道：“你**眼瞎了，老子开店你要钱？”
　　刘八看到铁塔般的莫无畏出现已经怯了，一听莫无畏说话这么暴烈更是双腿发抖，嘴上却强硬道：“我们是派出所的，收……收罚款是……”
　　刘八话未说完莫无畏上去就是一个耳光，“啪”的一声异常响亮。
　　“老子管你是哪里来的，你不长眼睛老子就让你涨涨记性！”莫无畏指着刘八的鼻子大骂道。
　　刘八捂着脸惊呆了，这都多少年了，他们仗着派出所的名义哪个人见了他们不说一声好话，王伟庆当年那是多么牛的人，现在也得赔笑脸，这个人竟然说打就打。
　　刘八颤抖的指着莫无畏道：“你，你得罪了我就是得罪曹所长，曹所长不会放过你的！”
　　莫无畏怔了一下，皱着眉道：“曹所长，哪个曹所长？”
　　刘八见莫无畏迟疑，立刻道：“就是城关派出所的曹所长！我们都是给曹所长办事的，你就等着蹲大牢吧！”
　　“我草！原来你们是曹培德派来的！”
　　一听对方是给曹培德办事，莫无畏胸腔中就开始冒火。
　　曹培德虽然不是小召弯出去的，小召弯所有的人却都知道他，因为他是孙有才孙有禄的依仗，以前孙有才孙有禄那么嚣张除了本身掌控小召弯意外，和曹培德在派出所也有很大关系，有人要是敢反对他们，那是要直接抓人的。
　　去年大哥选村长的时候曹培德就把他抓了起来，害的大哥差点没当上村长，这个梁子早就结下了，今天开业大好的日子他竟然派人来捣乱，以为莫家还是以前的莫家吗？
　　莫无畏猛然一声大喝再次将刘八吓了一跳。
　　“原来是曹培德那王八蛋跟老子过不去，你们这是找死！”
　　莫无畏说完跳过去就继续打耳光，而且是左右开弓，刘八想要抵挡却哪里抵挡的住，顷刻间就挨了十几耳光，两个脸蛋全部肿了起来，嘴角也满是鲜血。
　　韩夜见莫无畏打的痛快，忍不住拍手叫好，“打的好，漂亮！”
　　乔云葵也捏着拳头道：“这人太讨厌了，狠狠的打！”
　　王伟庆皮晓强齐大斌三人看的一阵凌乱，刘八虽然狐假虎威，在南大街好歹也算一号人物，竟然被莫无畏毫不留情的殴打，乔云葵和莫召还在助威，这梁子就算结死了，不过听莫无畏的口气竟然是和曹培德有仇，这事情也不知道会发展成什么模样。
　　在王伟庆心里忐忑的时候刘八已经被打的晕头转向，莫无畏见他没有还手之力也懒得再打，莫无畏一停手刘八就跌倒在地。
　　莫无畏指着跌坐在地上的刘八道：“告诉你，老子叫莫无畏，以后老子就在这南大街混了，你们以后见了老子就赶紧滚蛋！不要给老子提什么曹所长，狗屁，老子根本不鸟他，不服让他过来找老子，老子和市长握过手，他一个派出所所长算个毛线！”
　　听到莫无畏的话刘八三人一脸呆滞，他们最大的依仗就是曹培德，人家连曹所长都不放在眼里那就无话可说了。
　　“看什么看，赶紧滚蛋，再不走老子把你们腿打断！”莫无畏怒喝道。
　　和刘八一起来的另外两个人一听这话拉上地上的刘八就走，顷刻间就走了个干净。
　　莫无畏拍了拍手道：“就这货色也敢跑来闹事，也不看看自己几斤几两。”
　　听了莫无畏的话王伟庆才知道莫无畏竟然认识市长，怪不得这么强硬，连曹培德都不放在眼里，和市长比起来，在南大街说一不二的曹培德确实什么也不是，那根本就不是一个级别的！
　　皮晓强和齐大斌看着莫无畏则满脸都是崇拜，这也太猛了，照这节奏，莫无畏以后就是南大街老大啊！


第378章  女人耍流氓
　　赶走了刘八几人，莫无畏很是得意。
　　王伟庆惊讶道：“无畏，你们是不是和曹所……曹培德有过节？”
　　莫无畏点头道：“他以前抓过我，欺负我们没门路，不过现在不一样了，他要是敢来要钱，我照打不误！”
　　“我刚才听你说认识市长？”王伟庆眼睛放光，如果有市长撑腰，那莫无畏敢打曹培德也不是不可能。
　　“这个……”莫无畏含糊道：“反正不用怕，我对付不了还有我大哥，只要我大哥在，曹培德来了也得灰溜溜走。”
　　王伟庆一看莫无畏的样子就知道他之前恐怕是吹牛，不过莫无畏对自己的大哥这么有信心，看来莫召她们的大哥肯定挺厉害，这么长时间他们还一直没见过，听说在村里修路。
　　乔云葵道：“别说这些人了，听着就让人闹心，咱们继续弄咱们的。”
　　众人纷纷点头。
　　刚商议好就听外面“嗷”的一嗓子，随后就听一个女人大喊道：“王伟庆你个不要脸的东西给我出来！”
　　这嗓子嚎叫宛如杀猪般嘹亮，听的众人直起鸡皮疙瘩。
　　王伟庆瞬间脸孔就扭曲了起来，推开众人就跑了出去，韩夜等人愣了一下也急忙跟上。
　　韩夜出了店门就看见一个膀大腰圆的胖女人站在外面，正是王伟庆他老婆。
　　不对，应该说是前妻。
　　那天面馆一通混战的第二天王伟庆就和他老婆离婚了，而且是净身出户。
　　用王伟庆的话说已经和赵家一刀两断再无瓜葛。
　　韩夜还调侃王伟庆从此走上了阳光大道。
　　王伟庆也信心满满准备重新开始。
　　不成想今天胖女人竟然又来了，听刚才那嗓子嚎叫就知道没好事。
　　见王伟庆从店里出来，胖女人立刻指着王伟庆对众人道：“大家看看，这个不要脸的东西又开始涂脂抹粉了，大男人抹个头油也不嫌害臊，整天就做那见不得人的事情，以前在单位就和出纳不清不楚，被单位扫地出门又勾挂了一个死了男人的寡妇，现在竟然明展大量的和寡妇住一起了，简直是丢人丢到家了！”
　　围观的有上百人，听到胖女人的话立刻就议论起来，王伟庆在这条街上也是名人，又涉及到男女之事，是许多人茶余饭后的谈资，虽然不知道具体过程，但大多数人其实都相信确有其事。
　　皮晓秀是个小寡妇，长得又不赖，王伟庆经常往小面馆跑大家都看在眼里，说没有什么特殊关系众人可不信，听说上次都被堵在一起了，所以皮晓秀才关了面馆。
　　王伟庆都快被气晕了，他和皮晓秀根本就没有事，除了上次他差点摔倒皮晓秀拉了他一把，之前他们连手都没碰过！
　　他解释过无数次，可赵荣根本就不信，他也知道赵荣为什么不信，赵荣的目的就是要给他泼脏水把他的名声搞臭，好把他踢开，可惜皮晓秀也被他连累了。
　　踢开就踢开，他也认了，直接离婚净身出户。
　　可恶的是这恶婆娘竟然还不依不饶，跑来闹事。
　　虽然气的头疼，可王伟庆毕竟不是愣头小伙子，知道轻重缓急。
　　他要是和赵荣对骂那就坏事了，这女人已经不要脸了，他不能也跟着不要脸面，就算他不要脸面，今天是化妆品店开业的日子，不能让赵荣这一颗老鼠屎坏了满锅汤。
　　王伟庆忍住气对赵荣道：“赵荣，你不要满嘴喷粪，老子已经和你离婚了，老子是什么人和你没有一毛钱关系！你别以为跑过来泼脏水咬我就能如何长短，老子不吃你这一套！”
　　韩夜知道王伟庆的策略是对的，这胖女人明显就是来闹事的，你越和她纠缠她越得理，你不理她她气焰就下去了。
　　胖女人冷笑道：“不吃我这一套？你吃不吃老娘今天也不让你好过，你想风光，我呸，门都没有！”
　　发生了这样的事，之前一直唱歌的演员就站在了一旁，胖女人突然过去抢过她手中的麦克风就大喊起来：“大家快来看，这个不要脸的王伟庆和骚狐狸住在一起了，对了，这个破店也是一个寡妇开的，真是蛇鼠一窝，都不是好东西！”
　　“放你娘的狗屁！再胡说老子打死你！”莫无畏听到胖女人侮辱乔云葵顿时就怒了，两步跨出就到了胖女人身边，一把抢过麦克风顺势一推胖女人就跌出了人群。
　　看到动了手，围观的人纷纷惊呼着躲闪开。
　　乔云葵惊呼道：“二娃，不要！”
　　之间打刘八乔云葵还是鼓励的，可胖女人终究是个女人，乔云葵怕莫无畏下手没个轻重出了岔子就不好了。
　　赵家三兄弟就躲在人群中，见赵荣摔倒急忙过去搀扶，对莫无畏怒目而视，莫无畏道：“来呀，不服过来，闹事是吧？不想让老子顺顺当当的开业是吧？老子认了！大不了老子不开业了，老子打断你们的腿让你们知道惹了老子是什么后果！”
　　听到这话赵家三兄弟都露出惧色，那天遭遇之后他们也打听过莫无畏的底细，听说这人外号叫做莫二愣子，是个生葫芦，打架不要命，现在是光明镇红星砖瓦厂的保卫科长。
　　本来他们是不敢来的，不过昨天有人通知他们说今天化妆品店开业可以去闹一闹，有曹所长给撑腰，所以他们就来了，莫二愣子再厉害也不能和曹所长比，曹所长可是吃公家饭的，而且有枪。
　　赵家三兄弟不敢上前动手，赵荣却不怕，因为有人和她说过这个楞大个的弱点，还给了她五十块钱跑腿费。
　　莫无畏震慑了赵家几个人正有些得意，突然就见那胖女人跳了起来，然后就开始脱上衣，把褂子一脱就露出一个大红背心和一身肥肉，然后就向他冲过来，一边跑还一边吼叫：“来，你动动老娘，你敢动一下老娘就告你耍流氓！”
　　莫无畏想用手推，结果赵荣就开始撩背心，吓得莫无畏急忙缩手。
　　莫无畏本来就不打女人，看着赵荣这样更是有点傻眼，赵荣逼过来他只好往后退，赵荣见莫无畏果然怕这招很是得意，抬腿就踢，莫无畏一个大跳就退后两米多，赵荣一脚踢空就劈了叉坐在了地上。
　　莫无畏怒道：“你耍什么流氓？”
　　别说莫无畏惊讶了，韩夜见惯了大场面看到这一幕都有些吃惊，这女人一旦耍起流氓来那比男人都放得开，连无所畏惧的愣头青都无法招架。


第379章  给老子炸
　　莫无畏不敢动手不代表别人也不敢动手。
　　王伟庆本来就忍耐到了极限，见赵荣竟然脱了衣服闹事，还用耍流氓的手段对付莫无畏，气的七窍生烟。
　　他当年怎么就选了这么个货色！
　　“赵荣，老子跟你拼了！”
　　王伟庆冲上去就抓赵荣头发，赵荣反手就抱住了王伟庆的腿，王伟庆一个踉跄就摔倒在地，赵荣跳起来就骑在了王伟庆身上，嘴里还大喊着：“你个王八蛋，你骑了老娘那么多年老娘也骑骑你！”
　　王伟庆用力一推又把赵荣推了下去，刚翻起身又被赵荣拉倒，两个人互相揪扯着扭打成一团，竟是个势均力敌的局面。
　　王伟庆奈何不了赵荣别人看的却兴奋，这种场面可不多见，比之前那歌舞团的唱歌精彩多了，有些人还嬉笑起来，既笑王伟庆狼狈又笑赵荣泼辣的厉害。
　　王伟庆毕竟是个男人，其实力气要比赵荣大，只是夫妻多年下不了死手，听到众人嬉笑，知道今天自己丢人丢到姥姥家了，索性也豁出去了，一曲膝就把赵荣顶翻在地，跳起来就打。
　　赵家三兄弟见姐姐吃亏立刻冲上来将王伟庆抓住，赵荣见王伟庆被控制反过来又开始打王伟庆。
　　皮晓秀本来躲在乔云葵身后，有些惧怕众人瞧过来的目光，见王伟庆双拳难敌四手猛然就冲了过去，一把将赵荣推倒在地。
　　赵荣见皮晓秀过来帮王伟庆，立刻大喊道：“不要脸的骚狐狸打人了！”
　　皮晓秀怒道：“你才不要脸，当着这么多人脱衣服，不知羞耻！”
　　赵荣见皮晓秀竟然敢还嘴，上来就拉皮晓秀。
　　皮晓强和齐大斌见状急忙上去阻拦，皮晓强恨赵荣辱骂姐姐，飞起一脚踹在赵荣腰上，将赵荣踹倒在地。
　　赵家三兄弟舍了王伟庆又向皮晓强扑过来，一时间众人打成一团，吓得歌舞团的唱歌演员和乐队纷纷跳开散在四周。
　　众人动手其实也就是一会儿的功夫，莫无畏还在愣神中，见皮晓强打不过赵家三兄弟立刻就跳了过去，他不敢对赵荣动手，对赵家三兄弟却毫无顾忌。
　　赵家三兄弟见莫无畏过来转身就跑，他们可不敢和莫无畏过招，莫无畏刚要追赵荣就跳过来喊道：“耍流氓了，有人耍流氓了。”
　　看到乱成一团的状况，乔云葵着急的抓住韩夜的胳膊道：“召儿，咋办？”
　　韩夜倒不怎么急，这种打架又死不了人。
　　一开始是想讨个好彩头，开业大吉大吉大利，顺顺当当是最好的。
　　可有人偏偏不让顺当，事情已经发生了，已经乱套了，想办法解决就是。
　　韩夜躲开扭打成一团的几个人，走过去捡起连着电线的麦克风猛然大喊一声道：“都给我住手！”
　　一声爆喝从音箱中传出来震得在场所有人耳朵“嗡嗡”作响，厮打的几个人也都停了手。
　　韩夜对莫无畏等人道：“店里的人都往后退！”
　　王伟庆为开业准备的一身衣服又变得狼狈不堪，听到韩夜的话红着眼睛瞪了赵荣一眼还是退到了后面，皮晓秀姐弟和齐大斌也跟着后退，莫无畏犹豫了一下也往后退了几步。
　　店里的人退后了，剩下韩夜冷冷的看着赵家姐弟四人。
　　赵荣见莫无畏等人后撤了，仿佛取得了胜利，得意的道：“来呀，来呀，看看你们厉害还是老娘厉害，什么二愣子，老娘专门治你！”
　　“闭嘴！”韩夜用麦克风喊了一声，把赵荣吓了一跳。
　　赵荣指着韩夜道：“你个小丫头片子，上次打我头我还没和你算账！”
　　赵荣说着就向韩夜走过来，莫无畏急忙护在妹子身前。
　　韩夜脚都没动一下，冰冷的道：“你再走一步我拿刀砍了你！”
　　听到这话赵荣脚下就有点迟疑，这小丫头可是拿起石头就打人的狠角色。
　　“谁派你们来捣乱的？”韩夜冷冷的问道。
　　赵荣一怔，神色就有些不自然，随即就道：“没有人派我们过来，我们是来找王伟庆那个王八蛋的，他想展油活水显威风，没门！”
　　王伟庆听到这话差点又冲过来。
　　有没有人指使她们其实韩夜也不确定，只是试探的一问，去年开业的时候王老虎他们闹事就是有预谋的，这次开业又出事，不由她不多想，不过赵家确实和王伟庆不对付，赶在这个时候让王伟庆丢脸也是说的通的。
　　“我不管你们之前有什么矛盾，这店是我的店，限你三分钟之内离开，不然别怪我不客气！”韩夜看着赵荣认真的说道。
　　“你说走老娘就走？老娘偏不走！你能拿老娘怎么办！”赵荣不屑道。
　　见赵荣一副耍泼的架势韩夜怒了。
　　尼玛，老虎不发威你当哥们儿是病猫！
　　“店里所有人都往后撤！”韩夜立刻下令道。
　　莫无畏王伟庆皮晓强等人面面相觑不过还是依言往后退。
　　见众人退后韩夜转身就走，走到乔云葵身边把麦克风塞到她手里就奔进了店里。
　　乔云葵大惊，她太了解韩夜了，一言不合就拎菜刀，刚才又说要砍人。
　　乔云葵把麦克风塞到身后的温暖手里就追了进去，再生气也不能动刀，要是真把人砍了那就糟糕了。
　　乔云葵追进去果然见韩夜进了厨房，一颗心几乎提到了嗓子眼，幸好韩夜眨眼又出来了，手里并没有提刀，心里诧异间见她又进了库房，然后抱了几板子鞭炮出来。
　　莫无畏爱热闹，现在又不缺钱，为了开业赚个满堂彩没少买鞭炮。
　　等韩夜出了店门，发现赵荣已经唱起曲子来，还是哭灵的调，开业唱哭灵，把一众围观的人都雷的不行。
　　赵荣正得意着，这一损招可是她想了半夜才想出来的，效果出奇的好。
　　见韩夜抱着鞭炮出来，嘴里还叼着一根烟，赵荣惊讶小姑娘竟然当众抽烟就见一挂鞭炮已经点着，噼里啪啦中鞭炮已经朝她头顶甩了过来，赵荣再凶悍也顶不住这个，“妈呀”一声抱头就跑，围观众人怕鞭炮炸到自己也纷纷惊叫着散开。
　　赵荣跑了几步感觉背后鞭炮声小了，刚回过头就见又一挂鞭炮甩过来，正甩在她背上，她脱了褂子只穿了一个背心，顷刻间就感觉无数鞭炮在她后背炸开，疼的她差点背过气去。
　　赵家三兄弟见姐姐受伤急忙上来相护，赵三勇还想夺了韩夜手中的鞭炮，结果兜头就是一挂鞭炮甩过来，急忙抱头护眼睛，手上立刻被炸了无数下，刚才要是慢了一步眼睛闹不好就瞎了。
　　赵大勇和赵二勇一见这架势，拉上弟弟和姐姐就跑，韩夜老远又甩出一挂鞭炮，赵家姐弟四人跑的更快，一眨眼的功夫就跑的没影了。
　　看着慌不择路逃跑的四人，韩夜心中很是不屑。
　　你们以为耍泼哥们儿就治不了你们了吗？
　　穷则战术开花，达则给老子炸。
　　哥们儿现在有的是钱，炸不死你们才怪！


第380章  失控的马车（月票加更）
　　韩夜转身将手中的烟丢在地上踩灭，又向同样被吓到的围观众人挥了挥手道：“抱歉抱歉，吓着大家了，泼妇和流氓已经跑了，大家继续观看，一会儿我们还有舞狮子，最后还有免费的礼物给大家赠送。”
　　围观众人这才回过神来，看着气定神闲的小姑娘不知道该如何形容。
　　小姑娘年纪不大也就十五六岁，长得也很好看。
　　可是……真狠啊！
　　赵荣那么泼辣厚脸皮结果被一顿炮火就炸跑了，看那样子就伤的不轻！
　　这南大街，以后有好戏看了。
　　韩夜笑嘻嘻的回来，对着依旧目瞪口呆的莫无畏等人道：“好了，没事了。”
　　莫无畏举起胳膊，最后竖起了大拇指，那泼妇他还正有点搞不定，结果被妹子三下五除二就炸跑了，那屁滚尿流狼狈逃走的模样真是大快人心。
　　皮晓强齐大斌则佩服的不行，原来解决事情还有这样的方法，真是让人大开眼见。
　　王伟庆惭愧道：“不好意思，给大家添麻烦了，赵家人太不是东西了！”
　　韩夜微笑道：“没关系，老传统了，开业不发生点事我还觉得不正常，你现在是召云的人，不管发生什么事公司都给你兜着！”
　　一句话说的王伟庆差点掉出泪来，深吸了好几口气才郑重的说了一声：“谢谢大家！”
　　韩夜扫了众人一眼道：“王哥先回去换身衣服，秀秀姐也洗把脸，大家不要有心理负担，咱们不惹事也不怕事，咱们不欺负别人也绝不会让别人欺负，他们不要脸咱们也不是吃素的，想到咱们这里闹事也得看看他们有没有本事！”
　　众人听了这话纷纷点头，韩夜见王伟庆皮晓强齐大斌还有温暖皮晓秀几人眼神热烈，似乎心情有些激动，心想鹦鹉和泼妇来闹事也不全是坏事，通过这一闹反而增加了大家的凝聚力，有了共同战斗的经历那就是战友了，以后会更团结。
　　韩夜让歌舞团继续表演，又叮嘱皮晓强和齐大斌在外面看着，如果赵家人再回来就立刻用鞭炮炸他们，王伟庆回后院换衣服，剩下的人则回店中休息，韩夜准备的是十一点整举行开业仪式，再有半个小时就到了。
　　进门之前韩夜回头看了一眼外面，莫无忌依然没有回来，韩夜不由叹了一口气。
　　若果莫无忌在，这些魑魅魍魉哪里用得着她动手。
　　皮晓秀去洗脸，温暖把一颗西瓜切开给韩夜乔云葵莫无畏吃。
　　“召儿，你这一招真厉害！那胖女人回去估计得躺半个月。”温暖赞叹道。
　　韩夜冷哼道：“要的就是这个效果，对付敌人就得稳准狠，一次就打疼她，让她以后想到咱们就害怕，这样她们以后才不敢再出什么幺蛾子。”
　　温暖连连点头，佩服之余对韩夜的话深表认同。
　　两个人正说着话，突然听到外面一片惊呼声，其中还夹杂着皮晓强和齐大斌的大喊声。
　　齐大斌大叫道：“不好，过来了！”
　　皮晓强道：“快拦住！”
　　韩夜心中一惊，这又发生什么事了？
　　难道又有人出幺蛾子？
　　莫无畏已经扔下西瓜跳了出去，韩夜几人也急忙跟上。
　　韩夜出门就看见外面再次乱成一团，这次捣乱的不是人而是一匹马。
　　确切的说是一辆马车，木头车上拉着一个铁皮罐子，散发着一阵阵令人恶心的臭味。
　　竟然是一辆粪车！而且是马匹失控的粪车。
　　韩夜知道这个年代大多都是旱厕，所以就有了粪车，把旱厕集满的粪便拉到农村地里当肥料。
　　此刻拉车的马仿佛发了疯一边蹬蹄子一边嘶吼拉着车在化妆品店前转圈子，车上的粪水不时溅出来洒向四周。
　　围观群众惊叫着四散逃离开，无论是被车碰了还是马踢了都了不得，搞不好就得受重伤，就算没有碰到被溅一声粪水那也受不了，所有人都躲得远远的，连歌舞团的唱歌演员和乐队都跑了，跑的急切还丢了好几样乐器在地上。
　　有些人跑的过快甚至摔倒在地，有几个孩子被吓的哭起来，之前还热闹的现场一会儿功夫已经被冲的七零八落，一片混乱。
　　众人一时间都呆了，乔云葵愣了一下就挡在了韩夜身前，莫无畏又挡在了乔云葵身前，温暖拉着皮晓秀跳到了旁边安全的地方。
　　齐大斌跟着马兜圈子想揪住缰绳，结果被马尾巴甩了一下，痛呼一声退到了一旁，皮晓强想从反面堵马头，往前一靠就被马车撞了一下，直接就飞了出来摔倒在地，马蹄子也踏了过来，吓得皮晓秀一声尖叫，莫无畏手疾眼快上去拉了一把将皮晓强拽了出来。
　　莫无畏放下皮晓强跨出一步就跳上了粪车，马拉着车还在打转，莫无畏“嘿”的一声喊就跳上了马背，看到这一幕许多人都惊呼出声。
　　莫无畏骑在马背上又是夹马肚子又是拉缰绳，想把失控的马制服，可**的马似乎受了什么刺激，不停挣扎想把莫无畏甩下来，莫无畏见马不停话就狠狠的打了马头一巴掌，结果马直接就人立起来，莫无畏一个没注意就从马上摔了下来，正好摔在马蹄子底下。
　　所有人齐齐发出一声惊呼，乔云葵更是喊的凄厉，眼看马蹄子就要踏下，好些人甚至捂住眼睛不敢看。
　　就这时，突然一个人飞快的冲过去飞出一脚踢在马脖子上，马被踢的一声嘶鸣落下时就偏了半米，莫无畏惊险的躲过了一劫，来人拉住莫无畏的胳膊一甩，莫无畏就擦着地面滑了出来，众人看到这一幕连呼喊都忘了，变成了一片吸气声。
　　疯马吃疼，更是嘶吼个不停，又蹦又跳带着一辆粪车撒欢，车轮碾过地上的一个乐队丢下的铜锣，马车失去了平衡一下就侧翻过来，粪罐眼看就要扣在地上，救下莫无畏的人抓住车身一用力一压又把车身正了过来，避免了一场翻车事故。
　　疯马还在咆哮，来人脚步一点地跳上马车落下时已经骑在了马背上。
　　围观众人眼瞅着之前一个人跳上马背被甩了下来，现在又有人跳了上去心都提到了嗓子眼，不知道后来这人能不能制服这疯马。
　　疯马一声嘶鸣再次人立起来，马上的人丝毫不受影响紧紧夹住马肚子，同样用力在马头上拍了一巴掌，疯马一声悲呼立刻就落了下来，轻轻挣扎几下最后归于平静。
　　众人见疯马终于被制服了，都松了一口气，好些人还鼓起掌来，对制服疯马的那个青年佩服的五体投地，有些年轻女子看到这人眼神就热烈起来。
　　韩夜看到青年跳下疯马满眼都是小星星，忍不住大喊道：“大哥！”
　　制服失控马车的人正是莫无忌。


第381章  曹所长
　　莫无忌制服了失控的马车后看了一眼站在店门口的妹子，见她没事这才又把目光转回到马车上，扫视一眼后就皱起了眉头。
　　刚才他骑着摩托车回来，老远就看见众人四散奔逃一辆马车在打转，又看着二弟跳上马背结果差点遇到危险，急忙扔下摩托车及时出手把弟弟救了出来。
　　扫了一眼就看到了马屁股上扎着一个小锥子，这大概就是这匹马失控的原因。
　　这时莫无畏又跳了过来，“啪啪”在马头上狠狠来了几下，将马打的悲呼不已。
　　莫无畏心里很是恼恨，这疯马不仅害他差点受伤还把一个热闹的开业典礼给搅和了，要不是大哥及时赶到，这一车粪水倒在这里后果简直是不堪设想。
　　莫无畏打完马又骂道：“这是谁的车，特么的给老子出来！”
　　莫无畏喊了好几声后，一个小个子才缩着脖子道：“我，是我的。”
　　莫无畏大怒，几步过去就拎住了小个子衣领把他提的踮起了脚尖。
　　“为什么要给老子捣乱？”莫无畏质问道。
　　“没……没捣乱，是，是马不听话，疯了。”小个子颤抖的说道。
　　“放屁，你不扎它它能疯了？”
　　莫无忌看马屁股的时候莫无畏也随着大哥的目光看到了锥子，这显然就不是意外了，十有八九是人为，而粪车的主人自然逃不了关系。
　　“这……”小个子一下张口结舌起来。
　　莫无畏见小个子不说话，“啪”的就是一个耳光，怒喝道：“快说！为什么要给老子捣乱，是不是有人让你这么干的？”
　　小个子捂着脸一副惊恐的模样，好半天才道：“没，没有人指使，是我自己不小心弄的！”
　　“不说是吧，那老子就把你头塞了大粪里！”莫无畏说着就把小个子拎到了粪罐前。
　　小个子惊慌失措的哀求道：“不要，不要。”
　　“无畏！放他走吧。”莫无忌出声喝止了莫无畏的行径。
　　“大哥，他把咱们这里搞成这样，而且是存心的，怎么能就这样……”莫无畏说到一半，才发现之前围观的人群都躲得远远的，而且都捏着鼻子，连乔云葵她们都皱着眉头，一辆粪车停在这里属实是糟糕透顶。
　　赶紧让这粪车离开才是要紧的。
　　“赶紧拉上你的车给老子滚蛋，走的慢了老子就打断你的腿！”莫无畏放开小个子大声呵斥道。
　　小个子不敢停留，跑过去拉上马车就走，沿路的人纷纷避让。
　　马车虽然走了，地上却一片狼藉，空气中更是残留着一股股臭味。
　　莫无畏正想再骂两句，突然就听一人道：“还是无忌明事理，无畏依然莽撞。”
　　莫无畏转过头看到说话的人，失声道：“曹培德，是你！”
　　韩夜早就看见几个警察走了过来，听到莫无畏的话才知道来的竟然就是曹培德。
　　曹培德这个名字，韩夜可谓“如雷贯耳”。
　　在小召弯的时候就有无数人提起他，他是孙有才的小舅子，孙巧巧的舅舅，在光明镇起家最后调到了市里，是光明镇耳熟能详的人物，同时也是莫无畏口中阴险狡诈的家伙，是差点害的莫无忌不能当村长的罪魁祸首。
　　今天刘八等人又好多次提起曹所长，听的多了韩夜反而对这个人有点好奇，猜测这是一个什么样的人物，现在见到真人韩夜就有点惊诧。
　　曹培德四十左右的年纪，面白无须长得端端正正，还戴着厚厚的眼镜，身材也消瘦，如果不是穿着警服，更像是一个老师，还是很端正威严的那种老师，与冯利文那种嚣张凶恶完全不同。
　　“你来干什么？”
　　在莫无畏眼里曹培德就是仇人，仇人见面分外眼红，莫无畏立刻就质问道。
　　曹培德看了莫无畏一眼，平淡的道：“这是我主管的辖区，来这里办案。”
　　莫无畏吃惊道：“办案？办啥案？”
　　曹培德直接无视了莫无畏的问话，转身向店里走去，走到门口看了一眼化妆品店的门头赞道：“不错，很气派，给南大街增添了光彩。”
　　曹培德这一夸，更让韩夜惊讶。
　　孙有才孙有禄兄弟可是一个被判了死刑一个有期徒刑十年，孙家和莫家那就是正儿八经的大仇，曹培德做为孙有才的小舅子，韩夜绝对不会认为莫家和他有化敌为友的丝毫可能。
　　可曹培德却赞扬起她们的店来，这样的人不是大奸大恶就是心机深沉！
　　这个人是个厉害角色，不好对付！
　　一瞬间韩夜就下了结论。
　　在韩夜思考的档曹培德的目光也向她看过来，厚厚的眼镜挡着，韩夜看不到曹培德的眼神，但明显看到他的眉头微微皱了一下，就这一个微表情，韩夜就知道这人对自己很不友好，韩夜毫不畏惧也看了过去，曹培德的目光却滑开了，进了店中。
　　“唉唉，谁让你们进店的？”莫无畏一声呼喊也跟了进去。
　　乔云葵愣了一下也急忙进去，温暖和皮晓秀跟在了她后面。
　　韩夜知道又有事情要发生了，莫无忌沉稳的走过来轻声道：“不要怕，有大哥在！”
　　兄妹二人结伴进了店见曹培德正背着双手打量店内陈设，看了足足有两分钟才转身对乔云葵道：“我早就听说小乔在做生意，还承包了砖厂，在市里都有了影响，很不错，你也算是给小召弯和光明镇增光添彩了。”
　　莫无畏提起曹培德就痛骂，乔云葵自然也对曹培德没什么好感，听曹培德这样说也不明白他是何意，敷衍道：“也没啥增光添彩的，就是想让日子过得好一些。”
　　曹培德道：“那也不容易，有这样的成绩，还是值得夸赞的，不过白玉微瑕，还有些地方做的不够完善。”
　　乔云葵有些发怔，完全不明白这话是什么意思。
　　莫无畏虎着脸道：“我们做得怎么样用不着你管！”
　　曹培德露出一个惊讶的表情道：“咦，小乔的事无畏也要插手？”
　　莫无畏道：“我们合伙开的店，我俩也在搞对象！她的事就是我的事！”
　　曹培德点了点头道：“哦，原来是这样，无畏一直爱胡闹，还把人打伤，属实是让人头疼，现在有了生意也算是好事，至于小乔……寡妇改嫁也不是什么新鲜事，不过你以前的爱人去世没多久，这种事还是低调一些好。”
　　曹培德一句话说的乔云葵脸上红了一片，想要反驳最后又忍住了。
　　韩夜听曹培德讽刺乔云葵，知道某无畏和乔云葵斗嘴都不行，正想上前理论几句，却被莫无忌按住了肩膀。
　　韩夜仰头看莫无忌，见他一脸平静，就没有张口。
　　莫无畏拉着脸道：“别说这些有的没的，没事你就去其他地方转悠去，我们还忙着开业呢！”
　　莫无畏不客气的下了逐客令，曹培德却一点都不恼，平静的道：“无畏依旧莽撞，我说了来办案，自然要办完案子再走。”
　　曹培德说完转过身，看着站在最后面的皮晓强和齐大斌道：“皮晓强，齐大斌，你们两个和我去派出所一趟！”


第382章  阴险的人阴险的招
　　皮晓强和齐大斌本来就惧怕曹培德，一直缩在众人身后，听曹培德喊出他们的名字，让他们去派出所，一下子就慌了。
　　“曹，曹所长，我们……”皮晓强说了一半就说不下去了，在曹培德面前他根本不敢反抗。
　　莫无畏一皱眉道：“跟你们去派出所？为啥要去派出所，他们两个是我们店里的员工，好端端的干嘛要去派出所？”
　　曹培德身后一个警察道：“你这人怎么说话呢？我们警察办案为什么要跟你说？”
　　莫无畏一挺脖子道：“在老子店里抓人还不让老子问了？”
　　那警察被莫无畏吓了一跳，想要上前却被曹培德伸臂挡住。
　　曹培德轻轻一笑道：“无畏太莽撞了，我既然抓他们两个，自然有抓他们的理由，既然你要问那我就告诉你，他们两个犯了诈骗罪，而且就在这南大街做的案，我做为派出所所长怎么能不管！”
　　皮晓秀一听这话就急了，分辩道：“曹所长，晓强和大斌就是两个孩子，怎么可能犯了诈骗罪？你们是不是弄错了？”
　　曹培德看了皮晓秀一眼道：“你是开面馆那姑娘吧，竟然也来了这里，你和皮晓强他们是什么关系？”
　　皮晓秀急忙道：“我是晓强的姐姐。”
　　曹培德点头道：“既然是家属，那就告诉你，皮晓强伙同齐大斌以‘掏耳朵’的诈骗形式多次作案，已经构成了诈骗罪，现在我们要将他们抓捕归案！”
　　皮晓秀大吃一惊，不可置信的看着皮晓强道：“晓强，曹所长说的是真的？”
　　皮晓强知道曹培德这个时候来抓他和齐大斌，肯定是把他们之前的事情都调查清楚了，就算想抵赖估计也够呛，听到姐姐询问，就红着脸点了点头。
　　皮晓秀“啪”的一耳光就打在皮晓强脸上，气道：“你，你怎么可以做这种事？”
　　皮晓秀质问皮晓强自己却先掉下泪来。
　　皮晓强又是悔恨又是懊恼，在这种场合被抓走，真是丢人丢到姥姥家了。
　　莫无畏和乔云葵对望一眼，这种状况他们完全没有料到。
　　韩夜心里也叹气，皮晓强和齐大斌那“掏耳朵”的套路她是亲身经历过的，认识他们也是因为他们想讹诈她和乔云葵，这种事说大不大说小不小，曹培德说他们诈骗确实也没错，估计他们以前也干过不止一次。
　　曹培德因为这个抓他们理由很正当，只是早不抓晚不抓，偏偏在她们开业的时候来抓，以后说出去就是她们店里的员工是罪犯，在开业的时候被当场抓走了。
　　麻蛋，这曹培德也太阴险了！
　　使出来也是阴险的招！
　　比起冯利文那种野狗，这就是一条毒蛇！
　　韩夜一时间也没什么办法，看向莫无忌见他依然一脸平静。
　　众人一时间都有点沉默，只有皮晓秀的啜泣声格外明显。
　　“呀，曹所长竟然来了，真是稀客！”
　　随着一声呼喊王伟庆从门外走了进来。
　　看到王伟庆曹培德微微皱了皱眉，淡淡的道：“小王你也来了，你也在这里做事吗？”
　　王伟庆点头道：“是啊，混口饭吃……曹所来这里做什么？”
　　曹培德看了王伟庆一眼，并没有开口，而是仰起了头，他身后一个警察道：“我们所长来办案，皮晓强和齐大斌诈骗了不少人，我们要把他们抓捕归案。”
　　王伟庆脸上微微有些难堪，他知道曹培德不说话是什么意思，意思就是不屑对他说原因，他们之间已经不是对等的关系了，其实王伟庆也是明知故问，他换了一身衣服回来就从门口看见了曹培德，所以他就没有进来，怕的就是遇到这种状况，曹培德的态度让他很尴尬。
　　可曹培德要抓走皮晓强和齐大斌，他只能硬着头皮进来，看看还有没有转圜的机会。
　　“哎呀，哪有那么严重了，两个娃娃其实就是和别人耍了，三块两块的逗个乐子，明天就让晓强和大斌给人家把钱退回去，再给人家赔礼道歉，我看这事儿就算了，两个娃娃刚找了正经工作也挺不容易，给他们一个机会。”王伟庆陪着笑脸说道。
　　皮晓秀一听这话立刻道：“对，我们马上给人家赔钱，曹所长你就放过他们这一次吧，保证好好管教他们，绝对不让他们再做这种事情！”
　　皮晓强和齐大斌也急忙道：“曹所长，饶了我们这一次吧，我们下次不敢了。”
　　曹培德皱起眉冷冷的道：“胡闹！你们以为这是什么？诈骗罪是重罪！你们以为说几句话就没事了吗？你们以为这法律是儿戏吗？都要像你们这一样那岂不是乱套了？你们是想让我犯错误吗？我做为一个执法者不处理罪犯，我怎么向辖区内十几万老百姓交代？”
　　曹培德一串问话直接就把王伟庆四人问傻了。
　　“不能……不能通融一下吗？咱们好歹也有过交情，低头不见抬头见的。”王伟庆继续挣扎道。
　　曹培德冷哼一声道：“小王，你也是吃过公家饭的，这种话以后就不要说了，法律大过天，我们徇私舞弊是会被老百姓唾骂的！”
　　王伟庆心里痛骂，曹培德简直就是胡扯，去年他摆平赵二勇和赵三勇的事就是找的曹培德，花了五千块钱，现在曹培德却说起了冠冕堂皇的话，老百姓还是那些老百姓，没什么不一样，不一样的是他已经不是过去的他了，曹培德再不会卖他面子了。
　　“对了，赵荣还报案说你和别人通奸，是不是就是和这姑娘？”曹培德又问道。
　　王伟庆脸一下就青了，怒道：“我和赵荣已经离婚了，她要是再污蔑我我就去公安局告她诽谤！”
　　曹培德道：“这样啊，既然离婚了那就算了，不过你也要注意影响，别搞的满城风雨，南大街出来进去议论的都是这种狗屁倒灶的事情，对大家都不好。”
　　王伟庆一时间脸红脖子粗说不出话来。
　　皮晓强见事情竟然又牵扯到了姐姐，一咬牙道：“你们抓我哇，事情是我一个人做的，和大斌也没关系，我去蹲大牢就是。”
　　齐大斌立刻道：“瞎说甚了，明明是咱俩一起做的，主意还是我出的，要坐牢一起坐！”
　　听到这话皮晓秀眼睛一黑差点摔倒，温暖急忙将她扶助。
　　曹培德目光注视着温暖道：“这个小姑娘很面生，你是哪里人？叫什么名字？”
　　温暖怔了一下，低声道：“我叫温暖，是从岭南来的。”
　　听到曹培德问温暖话韩夜心里就“咯噔”一声。
　　难道曹培德还要对温暖做什么？


第383章  你说了不算（月票加更）
　　韩夜担心曹培德向温暖出手，果然就听曹培德道：“前段日子光明镇派出所抓了两个抢劫犯，据他们交代还有个同伙逃跑了，是个十七岁的小姑娘，叫做温暖，应该就是你吧？”
　　听到这话韩夜差点就跳起来，杨建清已经查明那两个抢劫犯和温暖毫无关系，这事已经了结，可现在曹培德竟然整出这么一套说辞，称温暖是“抢劫犯逃跑的同伙”，直接推翻了杨建清的结论。
　　温暖听曹培德这样说并不惊慌，平静的道：“我和那两个抢劫犯确实待过一段时间，但我是被迫的，他们扣押了我的工资不让我走，后来我得了空才离开的，这件事光明镇派出所已经完全调查清楚，已经证明我是清白的。”
　　曹培德眼睛眯起来，想不到这个姑娘竟然毫不慌张，一副从容淡定的模样，盯着温暖看了好一会儿才道：“镇里的办案水平有限，你是不是清白的，需要重新调查以后才能确定，你还是跟我回派出所吧！”
　　乔云葵一听这话就不干了，生气道：“怎么能这样？杨所长说过暖暖是清白的，为什么还要调查，你不信就去问杨所长！”
　　曹培德沉下脸道：“杨建清说了什么并不代表就是最后结论，况且这里不是光明镇，这里是下城区南大街，是我管辖的范围，这种结论，要我说了才算！”
　　听到曹培德这样说，温暖就看向韩夜，所有的人里，温暖最相信韩夜，也知道韩夜才能想出办法。
　　韩夜上前一步道：“这事你说了不算！”
　　韩夜一开口，所有人的目光就都向她看了过来。
　　曹培德身后一个警察瞪着眼睛道：“你一个小孩子胡说什么？大人做事哪有你一个孩子说话的份？”
　　韩夜冷笑道：“曹培德，你不是要讲法律讲程序吗？我堂堂一个鹿城居民不能说话吗？”
　　曹培德神情严肃的瞪了之前说话那警察一眼。
　　那个警察是曹培德的心腹，一直给曹培德打配合的，见曹培德突然神情严肃就有点发愣，呵斥不长眼的人让他们尊敬曹所长正是他们平时需要做的事，这个小姑娘对曹所长说话这么不客气不正应该出言教训吗？难道是还不够严厉？
　　那警察正想再大声一点，却不料曹培德不高兴的冷哼道：“退后！”
　　那警察见曹培德忽然生气了，脑筋就有点转不过弯来，曹培德又瞪他一眼他这才明白曹所长在怪他多嘴，急忙缩在了后面。
　　韩夜冷笑道：“原来城关派出所都是一些这样的货色，竟然不让老百姓说话，下午我就去公安局举报城关派出所的民警嚣张跋扈欺压百姓滥用职权，这样的垃圾竟然也能进入警察队伍，简直是对警察队伍的侮辱，公安局要是不给我一个满意的答复我就告政府，让政府来处理！”
　　韩夜抓住那警察态度不好的一句喝问就是一顿猛攻。
　　你们能抓罪犯，哥们儿就不会挑刺了？
　　众人被韩夜一顿炮火说的神色各异，乔云葵莫无畏每天和韩夜在一起自然知道韩夜嘴有多厉害，温暖也见识过韩夜的口才，王伟庆皮晓秀几人就有点傻眼，他们对曹培德等人其实都是放低了姿态来祈求，而小姑娘出口就是正面刚。
　　“你，你……”被韩夜攻击的那个警察指着韩夜一时间不知该说些什么。
　　“你什么你，你们领导没教过你怎么办案吗？你们就这样和老百姓说话吗？你们究竟是土匪还是警察？”
　　“我……你个小丫头……”那警察被韩夜几句话就勾起了心火，自从穿了这身皮，从来还没被人这样骂过。
　　“李力！”曹培德猛然一声喝，“我平时怎么教导你们的，怎么能用这种态度说话，回去立刻写检讨，写的不深刻你这个警察就别当了！”
　　叫做李力那个警察被曹培德一句话就吓呆了，他看到曹所长竟然耳朵红了，这是曹所长生气的表现，看来今天自己确实说错话了，急忙道：“所长说的是，我回去就写检讨！”
　　见曹培德当机立断教训了那警察，韩夜也有点佩服这人能屈能伸。
　　“其身不正虽令不从，你们和刘八那些混混蛇鼠一窝欺压百姓，这样的警察队伍我们老百姓不认可，我已经写了材料举报你们的不法行为，很快公安局就要来调查你们了，你们自身难保还想着抓人真是可笑，等你们解决了自己的问题，证明了自己的清白再过来吧！”
　　韩夜的话又把王伟庆几个人又雷的不轻，小姑娘逮住对方一个“失误”就不依不饶，竟然还要倒打一耙，可这样的话曹培德会接受吗？人家可是正儿八经的警察，小姑娘几句话听起来刺耳，实际却没有什么作用，跟你讲理是客气，不讲理你也没招。
　　“哈哈，有趣！”曹培德忽然笑了。
　　曹培德一笑，韩夜就更加严肃，这种情况还能笑得出来，说明曹培德根本就不受她话的影响，如果曹培德生气了动手了，那她才有空子钻。
　　“早就听说小莫召伶牙俐齿善于强词夺理，果然名不虚传！可惜……说的都是孩子话。”曹培德微笑着摇头一副“好笑”的表情。
　　“我所说的话都是认真的！”韩夜一字一顿的说道。
　　曹培德也收起了笑容，正色道：“你一个孩子说出来的自然是孩子话，既然你家长……”说到这里曹培德看了莫无忌一眼，见莫无忌看着自己妹子一副“欣赏”的表情，迟疑了一下又道：“既然你家里人都不懂法律，那我就教育你一下！”
　　“我们都是正规的警察，就算工作态度有失误那也是细枝末节，况且对待罪犯，根本就不需要笑脸，你所说的的刘八，他协助派出所管理街道也是正规的，在公安局也是有备案的，知道什么是法律吗？这个叫温暖的人很可能就是抢劫犯的同伙，而你们收留她并且对抗警察属于包庇罪！按道理，我可以把你们都抓起来询问！”
　　“哈哈哈哈。”这次韩夜笑了。
　　麻蛋，你以为哥们儿真是个小姑娘啊？哥们儿学医的就不懂基础法律了吗？
　　跟哥们儿说话除非你滴水不漏，不然就让你好看！
　　“哈哈哈哈，笑死我了！”韩夜笑到一半，猛然变了脸色，冷哼道：“说了半天，原来你是个法盲！”


第384章  妖孽小姑娘
　　听到韩夜的话，曹培德一下就竖起了眉毛。
　　对于莫召这个小姑娘，曹培德自然不会陌生，这是一个奇特到让他有些费解的人。
　　记得在若干年前，他曾经在小召弯见过一次，听说是村里最穷的莫家抱养的，不仅是个哑巴还有癫痫，经常抽风，长得也瘦小枯干丑陋不堪，当时在村道遇到，看到他就跑了，反而把他吓了一跳。
　　后来就听孙有才孙有禄时常提起，说这个小姑娘病好了，而且一下子变得很厉害。
　　曹培德这辈子善于权谋，见多了厉害的角色，最后都败在他手下。
　　一个小姑娘能厉害到哪里去？
　　一个小姑娘又怎么个厉害法？
　　然后孙有才孙有禄就都倒了，他费了很大的周折才把自己摘出去没有受到牵连，孙有才曾经说过，他不是败在莫无忌手上，而是败在了莫召的手上，莫召这小姑娘是妖孽转世，遇到莫召，是他们倒霉。
　　妖孽转世？是说顶神吗？
　　呵呵！
　　他才不信！
　　所有的成败都是实力使然！
　　后来，莫召又把光明镇搅得天翻地覆，冯利文说了同样的话，他们表面上是败在了莫无忌的手上，实际根源还在莫召那里，是那个小姑娘逼得他们无路可走才挺而走险的！
　　即使不屑冯利文他们，但事实胜于雄辩，曹培德也不得不对这小姑娘重视了。
　　外甥孙巧巧曾经不止一次歇斯底里的大骂莫召是魔鬼是妖怪。
　　当所有人都说小姑娘不简单那就是真的不简单！
　　他从来不犯自大的错误，即便是小姑娘他也要认真对待。
　　当再见到莫召的时候，他看到的就是一个很漂亮的小姑娘，那灵动的眼神一看就很聪颖，开口说话更是老辣，完全和她的年龄不符。
　　这样的小姑娘确实不可轻视，狮子搏兔还要用全力，他可不想阴沟翻船。
　　所以韩夜一拿李力态度说事，他立刻就让李力写检讨，不留任何把柄。
　　可小姑娘竟然说他是法盲！
　　怪不得冯利文他们遇到小姑娘气的跳脚。
　　谁遇上都火大。
　　曹培德深吸了几口气才压下了心火，尽量让自己语气平淡的说道：“我们在办案，你已经浪费了我们很多时间，看在你是未成年的份上，为了不让你对我们警察有误解，我就破例听你说一句，你要是说的没道理，我会认为你是故意妨碍公务，追究你们家长的责任！”
　　韩夜冷笑道：“不要说的这么冠冕堂皇，全部都是废话，说你是法盲自然是因为你不懂法，这件案子光明镇派出所已经审理过，做为同级机关，你们城关派出所不可能继续审理，要查也是区公安局审查，如果需要，温暖自然会去公安局协助调查，去你们派出所毫无道理！而且按你的话说她只是有嫌疑，她都没定性我们哪儿来的包庇罪，法律是很严肃的事情，是你可以信口开河随便说的事情吗？你随口就说出这样的话不是法盲是什么？”
　　韩夜说完，曹培德好一会儿都没开口，隔了足足有两分钟他才做了一个动作，用手扶了扶鼻子上的眼镜。
　　曹培德蓦然惊觉，虽然自己已经很重视这个小姑娘，但还是小看她了。
　　莫召……竟然还懂这些法律问题，而且把他话中的漏洞全都指了出来！
　　她多大来着，应该还没巧巧大吧？
　　竟敢聪明到了这种程度？
　　真的是妖孽吗？
　　要怎么办？直接不理会这孩子吗？
　　曹培德看了一眼站在一旁的莫无忌心就沉了下去，莫无忌竟然在笑，看着他妹子满脸都是微笑。
　　其实今天“刘八的罚款”“赵荣的闹事”“马车的失控”都是他暗中安排的，目的已经达到了，这开业大吉已经成了一场闹剧，再抓走两个人就是大获全胜，让他们知道了他曹培德的厉害，万一把对方逼急起了冲突，那反而不好。
　　欲速则不达。
　　想到这曹培德就道：“原来小莫召还懂这些，不过你有所不知，协助公安局调查案子是派出所应有的责任，既然你们要给这姑娘担保，那我就相信你们一次。”
　　曹培德虽然说的委婉，但意思很明确，温暖的事他不管了。
　　曹培德竟然退却了！
　　无论是王伟庆还是曹培德身后的几个警察，都惊讶不已。
　　认识曹培德的人都知道曹所长平时不苟言笑严肃认真，办事严谨说一不二！
　　可是，今天曹所长竟然在一个小姑娘面前退却了。
　　真是破天荒的事情。
　　乔云葵暗暗松了一口气，过去拉住了温暖的手，温暖也露出了笑容。
　　曹培德平静的看着这一幕，似乎并不觉得自己折了颜面，眼镜后面却有两束阴狠的目光透出，在韩夜身上一扫而过最后落在皮晓强和齐大斌身上。
　　“抢劫犯的案子可以先放一放，但皮晓强和齐大斌必须带走，他们违法的事情证据确凿，而且他们自己也承认了罪行，这个事情必须严查！”曹培德斩钉截铁不容置疑的说道。
　　王伟庆皮晓强等人立刻看向韩夜，刚才韩夜解决了温暖的问题，现在也期盼她能扭转局面，救下皮晓强和齐大斌。
　　韩夜心思电转，可一时间也没想到好办法。
　　无论从哪个角度来说，曹培德他们抓走皮晓强和齐大斌都是正当的，这件事确实棘手。
　　曹培德见韩夜咬着嘴唇不说话，心中冷笑，小姑娘再聪明又如何？
　　在铁的事实面前谁也没辙！
　　“给他们戴上手铐！”曹培德吩咐道。
　　他早就想好了，把人戴上手铐抓走，这个印象会永远留在南大街众人的脑海中，这个店开了也是个笑话！
　　李力拿出手铐就要给皮晓强和齐大斌戴上，皮晓强齐大斌还有皮晓秀同时惊慌起来。
　　“慢着！”
　　一声轻喝阻止了李力的行动。
　　曹培德一瞬间就站正了身形，因为开口说话的是莫无忌。
　　众人说了这么久，莫无忌始终没有开口，可一开口仅仅两个字，就给在场的所有人都带来了一股压力。
　　曹培德挺起胸膛扬起了头，以此来对抗莫无忌无形中带来的威压。
　　“莫无忌，你要管这事？”曹培德咬牙问道。
　　莫无忌走上前，拍了拍韩夜的肩膀，示意韩夜站到乔云葵那里。
　　韩夜没想到办法正有些焦急，听到莫无忌开口，所有的紧张焦急一下就没有了，虽然不知道莫无忌有什么办法解决此事，可莫无忌既然开口那就绝对有把握！
　　韩夜走到一旁，见乔云葵莫无畏也是一脸欣喜，对于莫无忌他们同样有信心。
　　看着妹子走开，莫无忌才转过身正对着曹培德，又顿了几秒才点头道：“不错，这事我要管，也必须管！”


第385章  刑警莫无忌
　　听到莫无忌的话，曹培德眼神猛然就锐利起来。
　　“呵呵，你管？你凭什么管？你已经辞去了光明镇副镇长的职务，你现在就是一个村支书！你一个村干部也想插手警察办案吗？你是不是以为自己做出一些成绩就了不起了？还是以为你认识秦为民赵长空就有了倚仗？你也是吃公家饭的，不知道这种藐视法律目空一切的行为是极端错误的吗？！”
　　曹培德一开口就是一大串质问，气势和之前截然不同。
　　如果说之前一直温吞吞的，现在给人的感觉就像是散发出阴狠气息的毒蛇，而且吐出了蛇信。
　　面对咄咄逼人的曹培德，莫无忌不由皱了皱眉头。
　　看到莫无忌皱眉，曹培德嘴角就勾起了一抹狞笑。
　　他看似激动，其实内心很得意。
　　他一直在等莫无忌开口，店里这么多人他最忌惮的就是莫无忌，小姑娘虽然也算个妖孽，可莫无忌才是最让人不能忽视的存在。
　　莫无忌虽然年轻，但见过他的人都不敢小看他，更没有人敢轻视他。
　　轻视莫无忌的人，不是下了台就是做了牢。
　　这是孙有才孙有禄包括冯利文冯利武等无数人用惨痛的教训证明的事实。
　　莫无忌的霹雳手段，过于让人心悸。
　　那种爆裂冷酷与强硬，让所有与莫无忌敌对过的人都会产生恐慌。
　　不过他并不打算和莫无忌硬碰硬。
　　他是搞权谋当上所长的，打架并不擅长，就算擅长也不顶用，在莫无忌面前都是白搭，那次砖厂一战过后他私底下问过好几个当时在现场的人，每一个细节都问的清清楚楚。
　　莫无忌一个人就打败几百个人，光明镇出名的王老虎乔二乔三等人都不是他一合之将，全部被打废，冯利文冯利武拿着枪都干不过他，而且冯利文当时是开枪了的，最后就把莫无忌肩膀擦了个皮，这样宛如天神下凡的表现把好些人都吓破了胆。
　　除了打冷枪，曹培德怀疑鹿城没有一个人是莫无忌的对手。
　　仔细研究后，曹培德觉得和莫无忌动手就是以卵击石。
　　对付莫无忌这样的人，得找他的弱点。
　　而莫无忌的弱点就是他表面的所谓正义。
　　曹培德才不信这个世界上有什么正义，谁拳头大或者地位高背景深谁就厉害，莫无忌既然要靠表面功夫挣面子那就挣好了，虽然确实迷惑了很多人，但也束缚了他自己。
　　上次抓了莫无畏他就用“严格遵守法规”的方式让莫无忌束手无策，甚至赵长空来了他也硬顶着不放，最后赵长空请来了项东来他才放了人。
　　既然你莫无忌要讲正义那我就和你讲正义，不仅讲正义我还讲法律，你不是自诩行的正坐得端吗？我以你之矛攻你之盾，看你怎么办！
　　这，才是对付莫无忌正确的办法！
　　听到曹培德的质问，韩夜的心也提了起来，不知道莫无忌该怎么回答这个问题。
　　莫无忌平静的道：“我既不藐视法律也不目空一切，你说的不错，小召弯的村支书确实管不了南大街的刑事案，但是……下城区的刑警可以！”
　　曹培德怔了一下，一时间都没明白莫无忌说的是什么意思。
　　“你说什么？下城区的刑警？谁？”曹培德吃惊道。
　　“我！”莫无忌说的依然平淡，可语气却很坚定。
　　“你是刑警？下城区的刑警？什么时候？”曹培德失声问道。
　　“就在今天，我的工作关系调到了下城区刑警队，任副队长。”莫无忌朗声说道。
　　“啊——”曹培德忍不住放出一声惊呼。
　　别说曹培德了，连韩夜都被惊到了。
　　莫无忌竟然成了她们所在这个区的刑警队副队长！
　　之前一直不知道赵部长会把莫无忌安排在哪里，还想着让韩天涯帮忙，原来他已经有了新职务，竟然去了刑警队。
　　莫无忌竟然当警察了！
　　店内所有人都动容了，有的高兴有的诧异，有的吃惊。
　　高兴的自然时莫无畏，对于大哥的辞职他很不高兴，这简直是自毁前程嘛，可大哥做的决定他又哪里敢反对。
　　听到大哥说他当了刑警队副队长，莫无畏简直是喜出望外，立刻惊喜的问道：“大哥，真的？”
　　莫无忌点点头道：“嗯，刚才就是去办理这件事。”
　　莫无畏一挥拳头道：“太好了！”
　　比起副镇长，莫无畏更喜欢大哥的新职务，这可是警察，有枪的！
　　麻蛋，大哥当了警察，以后谁还敢欺负他们！
　　韩夜虽然没说话，可心里却乐开了花。
　　这个反转太帅了！
　　曹培德说皮晓强和齐大斌这是刑事案件，那莫无畏做为这里的刑警，管这事再合适不过，至于莫无忌会怎么处理皮晓强与齐大斌，是罚款还是口头教育，那就随便了。
　　乔云葵也露出喜色，虽然她比莫无忌还大一岁，可莫无忌不仅是韩夜和莫无畏的哥哥，是莫家的一家之主也是小召弯的村支书，只要莫无忌在场，她们这些人就会自动以他为首，莫无忌当了刑警，她自然欣喜。
　　同样欣喜的还有王伟庆几人，他们虽然第一次见莫无忌，但这样人品相貌出众的青年，站在这里就不容忽视，而且他是莫召和莫无畏的大哥，弟弟妹妹都这么厉害，那哥哥自然更牛逼，莫无畏就说过，这个世界上他谁都不服，就服自己的大哥。
　　大哥果然是大哥，一出手就扭转了局面！
　　韩夜她们欣喜，曹培德的脸色就不好看了。
　　莫无忌突然变成这个区的刑警，是他完全没有预料到的，他甚至都不怀疑莫无忌说谎，即便是敌人，他也知道莫无忌不会说这种谎言。
　　他的心情很复杂，有嫉妒也有恼怒。
　　嫉妒的是莫无忌年纪轻轻就和他平级了，要知道他走到这个位置可是整整“奋斗”了二十年！从小学教师调到镇里，又转到派出所，一步步走到所长的位置何等不易。
　　可莫无忌年龄只不过二十出头，复员回来不过一年半就跳过了他全部的奋斗过程。
　　太不公平了！
　　恼怒的是他精心策划的一场“好戏”，一场打击这些人的好戏恐怕要流产了。
　　对曹培德浑身散发出来的不满和阴冷气息，莫无畏丝毫不在意。
　　“既然曹所长说这两个孩子犯的是刑事案，那我做为下城区的刑警队副队长，遇到了自然要处理，这件事交给我就好，派出所的同志们都回去吧。”
　　莫无忌直接就下了逐客令。


第386章  给你三分钟（月票加更）
　　听到莫无忌的逐客令，再看莫无忌那平静却坚定的眼神，曹培德就感觉心一阵抽抽。
　　在占尽上风的得意时刻突然就沦落到被赶走的地步，这种落差让曹培德心情极其糟糕。
　　尴尬和屈辱从外面挤压进来，懊恼和愤怒又从内心扩散出去。
　　他有些后悔，如果之前把皮晓强和齐大斌说成是治安事件，那就是由他管理了。
　　可为了给这些人沉重的打击，他故意把皮晓强和齐大斌的街头小把戏说成是刑事案件，结果偏偏莫无忌成了刑警队副队长，给了莫无忌插手的理由。
　　真是搬起石头砸了自己的脚。
　　留，没理由。
　　走，不甘心。
　　莫无忌虽然说的平淡，可在场的所有人都知道莫无忌这是在赶人，如果就这样被赶走，那真是颜面扫地了，曹培德一时间很是僵在那里。
　　曹培德身后的李力跟了曹培德多年，也很奸滑，见曹培德怔在当场，就开口道：“你说你是刑警队就是刑警队的吗？你连警服都没穿，你有证件吗？”
　　李力开口打破沉默让曹培德也松了一口气，闹一闹也好，就算这次没有取得最佳效果也得恶心恶心对方，最少有个台阶下，不至于太难堪。
　　听到李力的话莫无忌双眉一凝，一股冷酷的气息喷薄而出，仿佛一股寒风吹拂到了李力身上，李力瞬间就聚感觉遍体生寒，忍不住退了一步。
　　莫无忌抬手腕看了一下表道：“现在是十一点整，限你们三分钟之内离开这里，不然我会把你们所有人都扔出去！”
　　此言一出，全场皆惊！
　　连韩夜都吓了一跳。
　　不是吧，这也太爆裂了！
　　韩夜惊讶，莫无畏惊喜，其他人则惊得目瞪口呆。
　　这可是派出所的人，是警察，莫无忌竟然说要把这些人都扔出去！
　　而且其中还有曹培德，曹培德又是什么人？
　　是城关派出所的所长，在辖区内相当有影响力的人，南大街除了小孩儿，谁不知道曹培德的厉害，平时出来办案那是何等的威严。
　　王伟庆皮晓秀皮晓强还有齐大斌在这里生活多年，对这点最是清楚，受到的感官冲击也最大，惊得眼珠子都快瞪出来了。
　　曹培德一直伪装的平静再也绷不住了，先是嘴角抽搐最后扩散到了整个面部，于是一张脸都起了褶皱，眼中满满的不可思议，抬起手指着莫无忌道：“你说什么？你要把我扔出去？”
　　莫无忌面无表情，看了一眼手表道：“我说的是所有人，自然包括你！还有两分三十秒！”
　　“莫无忌！”曹培德瞬间大怒道：“你知道你在说什么吗？我是城关派出所的所长，和你是平级，你竟然敢说要把我扔出去，你疯了吗？”
　　莫无忌再次看了一眼表道：“我知道我在说什么也知道我在做什么，还有两分钟！”
　　曹培德整个面孔都扭曲了起来，咬着牙道：“你，你知道你这是什么行为吗？你这是严重的违纪！你这是土匪行为！”
　　“不管是什么行为，不管是什么后果，我全部会承担，还有一分三十秒！”莫无忌冷冷的说道。
　　“你……”
　　曹培德一瞬间都不知该说什么，他来这里有个很大的依仗就是相信莫无忌不会动手，只要不动手，他就占着很大的优势，可万万没想到莫无忌突然就变得不讲理了。
　　莫无忌竟然一言不合就要动手！
　　“你这样做会付出代价的！”曹培德恨恨的说道。
　　“还有一分钟！”回答曹培德的就是简短的一句话。
　　曹培德气的浑身都颤抖起来，这简直就是蔑视！
　　“莫无忌，我知道你厉害，我曹培德也不是吃素的！以后你们这些人除非不出事，出了事就没好果子吃！”
　　已经到了这种局面，曹培德也懒得再伪装，露出了一直隐藏的真面目。
　　听到这话，除了韩夜等少数几人，其他人心里都有些发寒。
　　“如果再来捣乱，不管你是谁，是什么职务，我莫无忌都不会放过！全部给我滚蛋！”
　　说话间莫无忌猛然往前踏了一步，一股爆裂的气息瞬间散发开来，曹培德见莫无忌突然向前就急忙后退，退的过快差点摔倒在地。
　　皮晓强齐大斌还有王伟庆本来站在店门口，听到这话立刻就散开，其他所有人都瞪大眼睛看着曹培德等人。
　　曹培德肺都快气炸了，好几次都有拔枪的冲动，可最后也没勇气把枪**。
　　这么近的距离估计他枪还没**人就先飞出去了。
　　至于莫无忌是不是真的敢这么做，他相信莫无忌能做的出来。
　　如果别人说这种话他只当是笑话，可莫无忌绝不是说笑话的人！
　　他也不怀疑莫无忌有这个能力，一个人就能制服几百个闹事的村民，还包括拿着枪的冯利文冯立武，这样的人把他们几个扔出去不是什么难事。
　　如果真的被莫无忌扔出去了，那丢人就丢大了，这两年在这里建立起来的威信顷刻间就会荡然无存，甚至沦为人们的笑柄，就算过后莫无忌挨了处分，那他也混不下去了。
　　想到这曹培德当机立断道：“好，算你狠！”
　　曹培德说完转身就走，当脚步跨出店门的一刻莫无忌看了一下手表，恰好三分钟。
　　曹培德一走，店里所有人立刻就炸了。
　　乔云葵温暖皮晓秀等人立刻惊呼出声“哇哇”叫个不停。
　　皮晓强和齐大斌都看傻了，他们长了这么大从来没见过这么刺激的场面，以至于精神都一阵恍惚，甚至有些不敢相信刚才发生的事。
　　他们看到了什么？
　　他们竟然看到在南大街无比威严的派出所所长被赶走了！
　　而且是用这种颜面扫地的方式。
　　从今天开始恐怕南大街就要变天了！
　　他们这究竟是跟了什么样的一伙人？
　　这也太猛了！太厉害了！太霸道了！
　　王伟庆此刻也不知该怎么形容自己的心情，和皮晓强他们不同，他对曹培德更了解，也更知道曹培德的阴险和狠毒，可这样的人在这个莫家大哥面前竟然毫无还手之力，这个青年的强大简直令人心悸！
　　看来，自己这次是真的选对路了。
　　莫无畏一蹦就是老高，哈哈大笑道：“大哥，咱们终于报仇了！”
　　韩夜看着曹培德被赶走也是心神摇曳，那种痛**真是让人浑身舒泰无比。
　　她一直觉得莫无忌有些过于方正甚至有些迂腐。
　　可今天莫无忌的表现完全出乎了她的预料。
　　她完全就没想过莫无忌竟然会使用这么出格的方式。
　　简直就是炸裂级表现！


第387章  去而复返
　　过了好一会儿韩夜激动的心情才稍微平静了一些，见莫无忌正看着她微笑，就走上前道：“大哥，你太帅了！太厉害了！”
　　莫无忌微笑道：“没你厉害，大哥今天才知道你还懂法律。”
　　韩夜急忙掩饰道：“略懂一点儿，唬唬那曹缺德而已，谁让他是个法盲。”
　　莫无忌听妹子直接就给曹培德改了名，失笑道：“人家可不是法盲，不仅不是法盲还是标兵，在系统内理论学习还受过嘉奖的。”。
　　“那又怎么样，还不是被大哥你吓得屁滚尿流落荒而逃！”想起刚才曹培德那离开的狼狈样韩夜就想笑。
　　“今天大哥做的确实有些过分，估计要背处分。”莫无忌说着背处分，可脸上依然带着微笑。
　　韩夜闻言一惊，急忙问道：“严重吗？”
　　莫无忌摇头道：“不知道，严不严重也要做。”
　　莫无忌说的平淡，可韩夜却听出了一种不容置疑和义无反顾。
　　“大哥真是……真是好！”韩夜第一次感觉有点词穷，不知该怎么表达自己的心情。
　　“大哥说要保护你的，上次在镇里就差点出了岔子，这样的事情大哥绝不能让它再次发生！”莫无忌认真的说道，同时大手抚上韩夜的头顶轻轻婆娑着她的头发，眼中全是宠爱。
　　韩夜心底仿佛有一股暖流快速通过，四肢百骸都变得暖洋洋的，有些激动有些感动，还有些不好意思。
　　韩夜扭开头道：“大家都看着呢”。
　　所有人确实都在看着韩夜和莫无忌，莫无忌微笑着道：“大家好，我是召儿的大哥莫无忌。”
　　“大哥好！”众人齐刷刷的回应道。
　　听到这声呼喊，韩夜差点就笑出声来，其他人也就罢了，王伟庆可是比莫无忌大十岁有余，竟然也跟着众人喊大哥。
　　不过莫无忌这表现确实也担得起“大哥”两字。
　　不是年龄上的大哥，而是这个小团体的带头“大哥”！
　　莫无忌看着皮晓强和齐大斌道：“从此以后，你们两个不许再做违法的事情。”
　　皮晓强立刻道：“不会了，我们再也不做那种事了！”
　　齐大斌也道：“我们以后就跟着莫科长好好干！”
　　莫无忌目光又转向温暖，温暖对着曹培德不卑不亢，在莫无忌注视下却有些羞涩。
　　韩夜急忙道：“大哥，她是温暖，我新招聘的员工。”
　　莫无忌笑着道：“看来你那六十块钱没白花，招聘了一个优秀员工。”
　　韩夜得意的道：“那是，我看人的眼光可是很准的，不仅温暖，王哥秀秀姐他们也是优秀人才。”
　　王伟庆听韩夜提到他急忙上来打招呼，和莫无忌握手问好。
　　莫无忌听韩夜介绍王伟庆以前是市种子公司的经理，惊讶之余认真的道：“召儿调皮，无畏莽撞，云葵缺乏经验，以后还要王哥多照应。”
　　莫无忌一声“王哥”把王伟庆激动的不行，一叠声道：“应该的应该的，既然我加入了公司那自然会尽心尽力，我王伟庆别的本事没有，和人打交道还是有些经验的，以杂七杂八的事都交给我去办。”
　　众人正说着，门口又进来几个人。
　　韩夜抬头一看发现首先进来的竟然是曹培德。
　　曹培德竟然去而复返！
　　看到曹培德，店中刚还热烈的气氛瞬间又停滞了。
　　莫无忌排众而出站在了韩夜等人前面。
　　见曹培德脸上带着笑莫无忌眉头就皱了起来，曹培德去而复返又如此兴奋，难道有了什么倚仗？
　　莫无忌哪里知道曹培德脸上带笑心里却快哭了。
　　刚才在莫无忌的威胁下出了化妆品店，他的怒气就再也忍不住了，飞起一脚将地上的一个铜锣踢的飞了起来，结果马上就听到“哎呀”一声惊呼。
　　曹培德抬起头发现铜锣从一个小姑娘头顶飞过，吓得小姑娘一脸惊恐的张大了嘴，一个貌美的女人急忙把小姑娘拉在怀中。
　　曹培德知道自己失态了，盛怒之下差点误伤了人。
　　正想开口安慰一下，小姑娘已经骂道：“你眼瞎了吗？看不到这里有人？”
　　曹培德近视的厉害，所以才戴了厚厚的眼镜，这也是他一个不大不小的心病，好多次他都怀疑他不能继续上升就是因为领导认为他视力不好。
　　小姑娘出口就点了他的弱点，让他本就烦躁的心更加不舒服，道歉的话就压了下去。
　　李力抢前一步道：“喊什么喊，叫什么叫？我们是派出所的，没看到我们在办案吗？”
　　小姑娘身后的女人本来平静，听到这话就生气了，不高兴的道：“你这同志怎么说话呢？你们差点伤了孩子还有理了？态度怎么这么恶劣？”
　　女人语气很是凌冽，李力就有些语塞。
　　“快给我道歉！”小姑娘指着曹培德说道。
　　曹培德一阵牙疼，现在的小姑娘怎么都这么讨厌，看了就让人闹心。
　　李力见曹培德不开口，就道：“道歉什么欠，我们所长在办公，你们站在这里都妨碍我们工作了，再要是胡咧咧别怪我们不客气！”
　　李力说着就瞪起了眼睛，吓得小姑娘缩在了女人怀里。
　　“天涯，你看看，这些人工作太粗暴了，和土匪一样！”女人向身后人群喊道。
　　人群中正和人交谈的一个中年人道：“看到了，确实不像话，这里治安如此之差，根子就在这里！”
　　曹培德看到这个中年人浑身就是一震，想到女人叫这人“天涯”，心就提到了嗓子眼，暗叫一声：“不好！”
　　为了能再进一步，市里的动态他可是很关心的。
　　最近如果有什么值得关注的，首屈一指就是新调来的副市长韩天涯。
　　之前的市长和副市长因为观点严重对立双双调走了，又调来一个副市长主持工作。
　　曹培德听到传言，这副市长甚至可能扶正，只是因为他四十出头过于年轻，所以有争论。
　　砖厂那件事发生后，市公安局局长项东来召开全局大会，韩天涯也来视察，他远远的看了一眼，当时还感叹人家和他同样的年纪，级别已经是他可望而不可及的了。
　　没办法，人家背景太深厚，老岳父是军队大领导。
　　他乡村教师出身，起步就差了十万八千里。
　　此刻他眼前的人，不是韩天涯又是谁。
　　更让曹培德惊惧的是，那小姑娘转头对韩天涯道：“爸爸，他们欺负我和妈妈！”
　　曹培德差点晕倒，心思电转，举起胳膊就狠狠给了身旁李力一个耳光。
　　李力看韩天涯气质不凡，正还想着该怎么应对，不曾想曹培德的耳光已经打了过来。
　　李力一下就被打懵了，捂着脸颊吃惊的道：“所长，我……”
　　曹培德哪容李力说话，指着他的鼻子道：“怎么说话呢？对老百姓怎么能用这种态度，不知道我们的宗旨是为人民服务吗？我平时是怎么教育你们的？”
　　李力彻底蒙圈了，怔怔的说不出话来。
　　曹培德又怒道：“回去立刻写检讨，如果认识不深刻，就不要干了！”
　　李力彻底呆了，不明白曹所长这是怎么了，难道被那莫无忌刺激疯了？
　　曹培德转过身又对那小姑娘道：“小朋友，对不起！我眼睛不好使，刚才差点误伤你，我现在郑重的向你道歉！”
　　曹培德说着还鞠了一躬，态度之诚恳把身后几个手下都弄懵了。


第388章  市长驾到
　　曹培德判断的没错，来的这三个人正是鹿城副市长韩天涯和他的爱人楚灵以及女儿韩白。
　　前几天韩夜给韩天涯打电话，邀请他参加新店的开业庆典，这种事情韩天涯很慎重，如果是大厂大矿举行活动他还会酌情参加，私人公司一律是拒绝的，他的身份毕竟不一样，会造成很大的影响。
　　可小姑娘的邀请他无法拒绝，如果拒绝了，小姑娘很可能会伤心难过。
　　让那么开朗的小姑娘伤心，他做不到。
　　所以他破例第一次答应了这个私人邀约，司机秘书随行人员一个不带，只带上了妻子和女儿，这样就是私人性质了，也算是一种变通。楚灵一听莫召家里开店，欣然同意，韩白本来是拒绝的，可临走之前又变卦了说要来看一看。
　　三人低调出行，直接坐公交车到了南大街，召云化妆品店也很好找，随便问了一个路人就说在前面，到了地头果然见一个造型别致的店铺挂满了横幅气球，确实是开业的样子。
　　不过气氛似乎不怎么对头，店铺门前很是凌乱，味道也难闻，周围观看的人们更是左一堆右一群对店铺指指点点议论纷纷。
　　韩天涯好奇，就停下来询问一个路人，对方见他气质不俗谈吐儒雅，就把之前发生的事说了。
　　韩天涯听了既惊讶又凝重，他的判断力自然和普通人不一样，听了个大概就猜测恐怕事情另有原因，同一天发生这么多事，那就不是偶然，似乎是有预谋的，不知道和小姑娘莫召有没有关系，想到那次在车站发生的事，难道是那些小混混的同伙来闹事？
　　如果真是这样，那真是岂有此理！
　　一些小混混竟然如此嚣张，派出所是摆设吗？
　　正想着派出所，那边派出所的就和韩白发生了争执。
　　果然很有问题！
　　曹培德的危机公关让韩天涯略微有些惊讶，这前倨后恭的表现或许其他人看不出来，可韩天涯怎么会看不明白。
　　对方如此做作，恐怕是认出了他的身份。
　　韩白见曹培德如此“尊重”她，虚荣心得到满足，挥了挥手道：“算了，我大人不记小人过，原谅你！”
　　曹培德心里一阵抽抽，嘴上却道：“谢谢你的谅解。”
　　曹培德直起身看到韩天涯，故意迟疑了一下才猛然露出“吃惊”的表情道：“您……是不是韩市长。”
　　韩天涯眼睛一眯，心中更加不喜。
　　对方的表演太刻意了！
　　如果对方不点破他的身份直接走掉，他还会考虑对方或许并不认识自己，所作所为确实是认识了错误，可知道他是谁再做那就是另一回事了。
　　其实曹培德完全明白自己这样做的风险更大，很可能会让韩天涯更厌恶，可这是绝佳的认识韩天涯的机会，错过了太可惜了！
　　就算是韩天涯讨厌他，只要认识了就有补救的机会。
　　就怕让领导讨厌的机会都没有！
　　“不错，我是韩天涯！”韩天涯淡淡的说道。
　　曹培德闻言立刻站正敬礼，大声道：“市长好！”
　　曹培德这一嗓子洪亮，把周围不少人都吓了一跳。
　　“你是？”韩天涯不动声色的问道。
　　虽然不满这个人的表现，可韩天涯做事低调，并不喜欢当场发作批评人。
　　“报告市长，我是下城区城关派出所所长曹培德，正在这里维护治安！”曹培德大声回答道。
　　曹培德连续两次叫了市长，周围人群就骚动起来。
　　许多人惊讶的发现，市长竟然来了！
　　好多人这辈子都没亲眼见过市长，纷纷围拢过来细看，都想看看市长究竟长什么样。
　　一看这架势，韩天涯立刻举手道：“大家好，我是鹿城市副市长韩天涯，是来参加召云化妆品店开业典礼的，我先和这里的主人沟通一下，一会儿再和大家说话好不好？”
　　曹培德听韩天涯竟然是来参加化妆品店开业的，险些跌倒。
　　原来韩天涯和莫家有关系！
　　怪不得刚才莫无忌如此嚣张，原来背后有韩天涯撑腰。
　　这可坏事了！
　　韩天涯看了曹培德一眼道：“既然你们是来维护治安的，那就继续维护吧，老百姓的安全很重要，可不能出了岔子。”
　　韩天涯说完就招呼楚灵和韩白进店，曹培德想了一下就吩咐几个手下在外面待着，自己跑到韩天涯前面引路，不管心里如何懊恼，此刻都得表现出一副殷勤来，伸手不打笑脸人，能找补回来多少是多少。
　　韩夜看到曹培德也愣了片刻，但很快她就看到了曹培德身后的人，竟然是韩天涯一家三口！
　　“韩叔叔！楚阿姨！哈哈，小白也来了。”韩夜立刻就喊了起来。
　　开业自然需要一位重量级人物压轴，光明镇的店开业时有秦为民，南大街开业韩夜毫不犹豫就邀请了韩天涯，如果副市长能光临，那影响力绝对是无与伦比的！
　　打电话的时候韩夜还有点忐忑，可当韩天涯笑呵呵答应的时候韩夜心里就无比的高兴。
　　韩天涯能来，那就是给足了她面子。
　　不枉她认识副市长一场。
　　之前曹培德等人来闹事，韩夜期盼过韩天涯可以及时出现解困，可韩天涯迟迟都没有到来，这让韩夜心里又没了底，韩天涯毕竟是大领导，工作繁忙不说，各种突发事件也不在少数，如果临时有事不能前来也是有可能的。
　　现在韩天涯出现了，韩夜的心也就放下了。
　　不仅韩天涯来了，连楚灵和韩白都来了。
　　全家都来那就不是敷衍而是很重视了。
　　韩天涯微笑着道：“小莫召，我们又见面了。”
　　楚灵高兴的道：“莫召，有没有想阿姨，阿姨可是很想你的！”
　　韩白微微哼了一声，没有说话。
　　几个人简短的交流看在不同人眼中感受就很不一样。
　　莫无忌微微有些诧异，随即又露出了笑容，莫无畏有些痴呆，乔云葵有些惊喜，曹培德的脸色则更加难看，其他人不认识韩天涯表情都很迷茫，更多的是把目光放在曹培德身上。
　　莫无忌迎上去郑重的道：“韩市长你好！”
　　韩天涯笑着伸出手与莫无忌握手道：“无忌同志我们又见面了，前几天我还想着把你调到市政府，结果东来同志说已经把你调到了刑警队，说你喜欢这个工作，让我好生遗憾。”
　　莫无忌怔了一下，他今天办理完手续就急着赶回来，还没有去拜访赵部长赵长空，并不知道副市长韩天涯也曾关注过他。
　　“谢谢韩市长的关心，我确实更喜欢队伍。”莫无忌微笑着道。
　　韩天涯微笑道：“那真是可惜了，不过在哪里工作都是为我们的国家做贡献。”
　　莫无忌点头道：“是的，我会好好干！”
　　曹培德看着韩天涯拉着莫无忌的手谈话心就在滴血，为什么自己得不到这样的机会，太可恶了！
　　王伟庆等人这才知道进来的竟然是鹿城的市长！
　　市长竟然来了！
　　而且和莫召还这么熟悉！
　　原来莫无畏不是瞎说，莫家的背景竟然如此之深！
　　皮晓秀温暖有些激动，皮晓强和齐大斌已经彻底痴呆。


第389章  热闹开业（月票加更）
　　此时楚灵已经过来来住韩夜的手笑道：“不知怎么搞的，那天你一走阿姨晚上就梦到了你，这才半个月不见心里就觉得少了什么东西似的。”
　　楚灵这么热情，韩夜自然不能冷淡，脸上露出一个大大的笑容道：“我也很想阿姨的，还想着等这里忙完了就去拜访阿姨，想不到阿姨竟然和韩叔叔还有小白都来了。”
　　王伟庆愣了片刻就吩咐皮晓强和齐大斌道：“快去搬凳子，让市长坐。”
　　韩天涯笑着道：“一会儿再坐，还是先开业吧，别让大家等久了。”
　　“我先准备一下，五分钟后开始。”王伟庆立刻说道。
　　王伟庆吩咐了几句，皮晓强和齐大斌就迅速拿着笤帚和水桶出外面清扫，等韩夜等人再次出了店时，发现外面又归拢齐整了，许多围观的人也帮着整理之前弄乱的东西。
　　乐队和歌手也已经回来站好，舞狮子的队伍也来了，众人知道市长在店里，都安安静静的站好，没有一个喧哗吵闹的。
　　王伟庆充当了司仪，先是请召云化妆品店的经理乔云葵讲话，乔云葵虽然心里激动，但毕竟有上次开业的底子，拿着麦克风简单介绍了一下店铺的状况以及所销售面膜的功效，然后就退到了后面。
　　所有人都知道今天的主角是市长。
　　当王伟庆用激动的声音大声道：“今天，我们很荣幸的邀请到了鹿城市韩市长莅临指导，现在，有请韩市长给我们讲话。”
　　众人立刻掌声如雷。
　　韩天涯笑呵呵的接过话筒道：“我是受一个小姑娘邀请才来这里的，来了以后才发现，这是一件大事情……”
　　韩天涯讲话不疾不徐沉稳有力，很有张力，几句话过后就调动起了大家的情绪。
　　“我们现在正走在富强的道路上，向富裕的生活迈进，这样的店铺出现就是我们经济发展的体现，也是大家生活水平提高的体现……”
　　“对于这样的优秀企业，我们政府会大力扶持，让小溪变大河大河成江海……”
　　“希望召云化妆品店可以蓬勃发展，做大做强，在创造经济效益的同时也实现社会价值，提供更多的工作岗位，一个人富裕不算富，只有大家共同富裕才是真的富裕！”
　　韩天涯讲了大约十分钟，期间众人不停的鼓掌，好些人听的心潮澎湃，激动不已。
　　韩夜微笑着看着众人，见乔云葵温暖皮晓秀神情激动，拍的巴掌都红了，楚灵微笑的看着，只有韩白咬着温暖塞给她的一把糖吃着，人群中曹培德几个派出所的人严肃认真的观察着四周，仿佛生怕出什么乱子。
　　韩夜差点笑出来，曹培德等人来闹了一场，最后竟然沦落到执勤站岗，从捣乱分子变成了维持秩序的人，真是可悲又可笑。
　　见识了自己的背景，不信他们以后还敢来捣乱！
　　只要不失心疯，就应该知道现在的哥们儿你们惹不起！
　　再看莫无忌，见他一脸微笑，偶尔鼓几下掌。
　　韩夜心中得意，韩天涯可是他请来的，面子上有光啊！
　　最后，韩天涯笑着道：“受主人委托，我郑重的宣布……召云化妆品店开业了！”
　　随着韩天涯讲话结束，早就准备好的莫无畏皮晓强齐大斌等人立刻开始放鞭炮，锣鼓声也响起来，舞狮子的队伍也开始表演，整个场面无比的热闹。
　　韩夜等人退回店里的办公室，外面留下温暖和皮晓秀，温暖说了一声：“销售现在开始！”早已等候多时的人群立刻拥挤进店里把柜台挤了个水泄不通。
　　王伟庆大喊道：“大家不要挤注意安全，所有的优惠大家都有份，礼品充足！”
　　今天实行的是买一送一活动，同时还赠送一个牙膏或者香皂，带孩子的还给一个气球五块糖。
　　外面让王伟庆他们去忙，莫家兄妹四人还有乔云葵在办公室陪着韩天涯一家三口说话。
　　韩天涯询问莫无忌修路的事，韩夜这才知道莫无忌暂时还不去刑警队报道，等修完路才正式去上班，韩天涯肯定了莫无忌修路以及办小学的事情，称这才是认真做事，做正确的事，并主动提出路修好了要去看看。
　　莫无忌郑重的表示感谢，脸上一直带着微笑，其实心里却有些走神。
　　之前没看清楚，这时候坐在一起，莫无忌突然发现韩市长的爱人和妹子长的很相似，尤其是微笑的时候，两个酒窝一个大一个小，某种角度连神态都一模一样。
　　莫无忌心里莫名就有些恐慌。
　　此刻楚灵 正一手拉着韩夜一手拉着乔云葵赞叹。
　　“阿姨发现你们店里的姑娘都长的好漂亮，尤其是小乔，和明星似的，又好看又能干。”
　　乔云葵羞红了脸，急忙道：“没有没有，我是村里的，还是阿姨好看。”
　　楚灵笑道：“阿姨过了你们这个年纪了，你们正是花开的季节，看着就让人高兴，阿姨现在在妇联工作，你们如果需要帮忙就来找阿姨，不要客气。”
　　市长夫人做这样的承诺那价值可不一般，乔云葵急忙站起来表示感谢，结果又被楚灵拉的坐下。
　　韩夜见韩白已经吃完了糖，坐在一边盯着莫无忌的鞋闷闷不乐。
　　韩夜心中发笑，这白痴竟然还记着这双鞋，得给她点甜头，不管如何，她来了就是给自己面子。
　　韩夜把辛海东送她的那个水晶球从柜子里拿出来递给韩白道：“这个给你玩。”
　　虽然辛海东说这是他的珍藏，把她当做唯一的朋友 才送她的礼物。
　　可水晶球在韩夜眼里却没什么价值，工艺品而已。
　　韩白看着白雪公主的水晶球却一下呆了。
　　韩夜一看她神色就知道她喜欢，笑着道：“喜欢就送给你。”
　　韩白立刻把水晶球抢在手中，惊喜的把玩起来。
　　楚灵惊讶道：“这很贵重吧，怎么能送给小白。”
　　韩夜笑着道：“上次小白把皮鞋让给了我，我送给她我最珍贵的白雪公主水晶球也是应该的。”
　　韩白听到这话就露出满意的神色，觉得韩夜终于说了一句还算好听的话，做了一件还算过得去的事情。
　　楚灵笑着道：“召儿真懂事，过两天就开学了，以后可要多照顾小白一些。”
　　“阿姨放心，我以后会照顾小白的，绝对不让别人欺负她！”
　　韩夜郑重的说着，心中想的却是不用别人欺负他，哥们儿一个人欺负她就够了，哥们儿是不想她捣乱才给她点甜头，拿了哥们儿的东西连个谢谢都没有，以后可是要付出代价的。
　　众人聊了一会儿，韩天涯就起身告辞。
　　韩夜急忙道：“吃了饭再走。”
　　韩天涯笑着道：“你们今天太忙了，叔叔可不能给你们添乱，改天你们都去叔叔那里，让你阿姨给你们包饺子。”
　　韩夜知道今天确实很忙，于是道：“那我们改天再请叔叔阿姨和小白吃饭。”
　　改天也好，这样又多了一次接触的机会。
　　韩天涯出去又和王伟庆皮晓秀温暖还有皮晓强齐大斌一一握手，这才微笑着离去，韩夜等人送到车站看着韩天涯一家离开，曹培德等人不知什么时候已经走了，韩夜才不会关心他们的去留，眼不见才清净。
　　返回店中发现王伟庆几人已经累出一头汗，韩夜几人急忙动手帮忙。
　　所有人一直干到下午购买高峰才渐渐下去。


第390章  时来运转
　　傍晚，众人锁了店铺集体转到南大街最大的饭馆德顺斋，莫无畏在这里订了三桌档次最高的席面，除了店里的众人外，还请了化妆品店周围各个店铺的老板，这是王伟庆提议的，韩夜同意了，远亲不如近邻，她们要在南大街待很久，维护好关系是很有必要的。
　　最后众人坐在一起吃饭，这一天的忙碌才算是有了片刻的安宁。
　　中午众人只是随便对付了一下，韩夜真有点饿了，抱着个猪蹄子一会儿就啃了一半，其他人的心思却不在饭菜上，等韩夜放下猪蹄看过去，发现每个人神情都很激动，尤其王伟庆几人更是明显。
　　今天发生的事给众人心理造成了不小的冲击。
　　尤其是韩天涯的到来，那影响力是杠杠的，市长亲自给新店开业，这个消息在南大街一传十十传百，引起了轰动，所以才创造了如此高的销量，有市长背书那还有什么犹豫的，用不用得着也图个新鲜，一个字，买！
　　具体到个人，感受又各自不同。
　　王伟庆毕竟是见过世面的，激动过后就稳住了，询问莫无畏他们是怎么认识市长的，莫无畏就把砖厂一战又讲了一遍。
　　皮晓强和齐大斌到现在还没缓过来，今天发生的事大起大落一波三折，他们两个差点就被抓了起来，结果最后不仅安然无恙还有幸和市长握了手，简直就像做梦一样。
　　乔云葵温暖和皮晓秀则谈着今天销售的盛况，满脸都是喜悦。
　　皮晓秀问温暖道：“暖暖，今天咱们卖了多少，我头都晕了。”
　　温暖道：“我也没细数，不过从倒腾下来的空箱子看，估计最少卖了七百多罐。”
　　皮晓秀吃惊道：“这么多？那不是卖了一千多块钱？”
　　温暖道：“嗯，是一千多，具体多少乔姐应该知道。”
　　乔云葵笑着道：“我收了一千四百二十一块钱。”
　　皮晓秀惊讶道：“怎么还有一块钱？”
　　温暖道：“秀秀姐你忘了，中午人太多，有个顾客把罐子挤了地上摔碎了，乔姐要送她，她不好意思就给了一块钱。”
　　皮晓秀长舒一口气道：“这我就放心了，卖了这么多，不会被茜茜和芳芳笑话了。”
　　皮晓秀去光明镇店里实习的时候听王茜和宁芳讲过当时开业的盛况，当时卖了小一千块钱，王茜就开玩笑说到时候比比高低，看看新店能不能超过老店。
　　皮晓秀和温暖就记挂着这件事，现在结果出来超过了老店，两个人都很高兴。
　　韩夜听的心中失笑，这还比较上了。
　　不过这是好事，有竞争意识才有动力。
　　员工你追我赶公司才有活力。
　　温暖道：“不过咱们今天的利润比她们也高不了多少，咱们是买一送一，卖一罐成本要增加五毛钱。”
　　温暖在光明镇大半个月已经把这些摸了个底儿清。
　　乔云葵道：“说起来还是市里厉害，镇里开业的时候我和召儿是把那些经销商都叫过来才一次卖了那么多，咱们今天可都是卖给了新顾客，不一样的。”
　　王伟庆插话道：“我老王今天也算是大开眼界了，以前农民抢种子都没这么拼命，我搬箱子拿罐子都累的手酸。”
　　皮晓秀想起卖货的过程，忍不住赞叹道：“说起来暖暖真厉害，一手递罐子一手收钱，我卖一罐的功夫她两罐都卖出去了。”
　　温暖打趣道：“不是我厉害，是人家就盯着你手看了，拿着罐子不走，所以秀秀姐才慢了。”
　　今天确实有几个人夸了皮晓秀手好看，皮晓秀心中窃喜，脸上却有些挂不住，扭了温暖一把道：“刚认识的时候我还以为暖暖挺文静的，原来也是个嘴皮子厉害的。”
　　温暖笑嘻嘻的道：“不厉害，不厉害，比起召儿差远了。”
　　韩夜故意叹气道：“以前我确实以为我挺能说的，刚才才发现你们都不含糊，真是长江后浪推前浪前浪死在沙滩上，看来用不了多久我就要被暖暖姐和秀秀姐拍灭了。”
　　所有人里韩夜年纪最小，众人听她一本正经的说自己是前浪，要被后浪灭了，忍不住都笑起来，连莫无忌都笑了。
　　王伟庆最会看眼色，举起杯道：“火车跑的快，全凭车头带，今天我们战果辉煌离不开领导的运筹帷幄，还是让我们的领导给我们总结总结。”
　　众人目光立刻看向一直微笑不语的莫无忌。
　　莫无忌笑着道：“我可不是你们的领导，云葵才是。”
　　莫无畏道：“你是大哥，我们当然得听你的！”
　　莫无畏的潜台词就是乔云葵现在也是莫家人，都听莫无忌的。
　　众人自然能听明白话中之意，纷纷窃笑起来。
　　乔云葵俏脸微红，申辩道：“大娃的是村支书，咱们村民自然要听大娃的。”
　　莫无忌微笑着道：“那我就说两句……”
　　莫无忌一开口，众人都坐正。
　　“一直以来我都没有参与云葵和召儿的生意，砖厂也没有插手，生意做的这么好也超出了我的预料，我为你们感到高兴，更高兴的是你们取得的成绩是用努力和汗水换来的，这样的钱心里赚着踏实，韩市长说过，希望你们赚钱的同时也能带动更多的人赚钱，我也希望化妆品店可以茁壮发展，另外……”
　　说到这里莫无忌顿了一下才道：“任何事情都不是一帆风顺的，总会遇到一些波折或者遇到一些制造障碍的人，只要我们行的正做的端，就无所畏惧！”
　　制造障碍的人是谁，众人自然明白。
　　无论是刘八还是赵荣，最后都狼狈离开。
　　高调而来的曹培德更是灰头土脸铩羽而归，让众人狠狠出了一口气。
　　韩夜接住话头道：“大哥说的对，我们谁也不怕，不仅不怕以后还要让别人怕我们！”
　　这话莫无畏最爱听，立刻道：“这条街以后咱们当老大！”
　　乔云葵批评道：“别瞎说，咱们正经做生意，又不是黑涩会，小心大娃骂你。
　　莫无畏转过头果然见大哥瞪他一眼，急忙闭了嘴大口吃菜。
　　乔云葵接着道：“今天大家都辛苦了，趁这个机会我宣布一个事情，昨天我和召儿商量过了，店里的利润我们会拿出一成给大家按比例分红，分两次给，年中一次年尾一次，大家好好干，店里赚的越多大家分的也越多。”
　　王伟庆等人一听这话神色更加激动，真要这样那一年的分红会比工资都高！
　　王伟庆笑着道：“看来我老王这次真的是时来运转了！”
　　皮晓秀温暖道：“我们也是！”
　　皮晓强和齐大斌也道：“还有我们！”
　　韩夜心想，只要上了哥们儿的船，你们就都时来运转了，跟上哥们儿走，你们想不发财都难！
　　众人心情大好，敞开来吃喝，几个男人喝酒，几个女人谈起楚灵，惊叹她貌美又有气质，皮晓秀感叹自己有一天竟然会认识市长夫人，温暖笑着道：“你们发现没有，楚阿姨和召儿长得很像呢，刚见到还吓我一跳。”
　　乔云葵几个人就纷纷道：“确实有点像。”
　　最后韩夜给她们做了总结道：“不是我和楚阿姨像，是长的漂亮的女人都有共同点，你看暖暖姐和云葵嫂子的眉毛就相似，秀秀姐和云葵嫂子笑起来嘴也一样。”
　　几个女人仔细一看，果然是这样，于是都笑起来。
　　众人心情高兴，畅所欲言，一顿饭吃的兴高采烈。
　　吃完饭出了饭馆，王伟庆和莫无畏已经醉意熏熏，皮晓强和齐大斌扶他们回去休息，皮晓秀也回了自己家，莫无忌要连夜回小召弯，韩夜略微有些不舍，就让乔云葵和温暖先回店，他和莫无忌站在路边说话。
　　“大哥，你不高兴吗？饭也没有多吃。”
　　虽然莫无忌向来内敛，可韩夜还是觉察到他情绪似乎有些问题。
　　莫无忌确实心情莫名有些低落，他自己也说不出是为什么，想不到妹子如此敏感，竟然有所察觉。
　　想了一下莫无忌还是问道：“召儿，你是怎么认识韩市长的？”
　　砖厂混战那晚韩天涯来了后不久妹子就昏倒了，韩天涯和妹子并没有交集，可今天任谁看了妹子和韩天涯一家那熟悉样都知道关系匪浅。
　　这个问题下午乔云葵得了空已经问过了，所有人都很关心这个问题，毕竟和市长关系远近对所有人都有影响。
　　韩夜的回答是：“韩市长在车站视察，恰好碰到她，对砖厂承包这件事很感兴趣，就邀请她去家里吃了一顿便饭，所以就认识了。”
　　众人感叹韩夜竟然这么轻易的就结识了市长，真是的幸运。
　　韩夜心想幸运个毛线，那天差点就把打一顿。
　　韩夜听莫无忌竟然再次问这个问题，显然是不相信她之前的解释，也不知道他怎么看出自己撒谎的。
　　韩夜想了想就把那天发生的事如实告诉了莫无忌，最后又补充道：“我不是信不过大家，我是担心愣头青那个大嘴巴把事情宣扬出去，那韩天涯就要丢脸了。”
　　听到妹子的解释，莫无忌心情就松弛下来，那种莫名的恐慌不见了。
　　心想原来自己这样是因为察觉到妹子在说谎。
　　心结一开便无忧虑。
　　“大家说的没错，你这运气也是少见。”莫无忌笑着道。
　　韩夜点头道：“那当然，我也感觉我要时来运转了。”
　　莫无忌失笑道：“难道你现在运气不好吗？”
　　韩夜道：“好啊，再转自然是好上加好了，好的都冒泡了。”
　　莫无忌见妹子笑得脸上都开了花，心情大好，摸了摸妹子的头道：“你这开朗的性格才是你最大的运气。”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“那我就一直保持这样的性格，大哥也和我学习，天天开心天天好运气！”
　　莫无忌大笑道：“好，我们一起保持好运气！”


第391章  报名
　　虽然有些波折，化妆品店还是顺利开业。
　　从这天开始，乔云葵温暖皮晓秀三人就忙碌起来，皮晓强和齐大斌也在店里帮忙，而莫无畏和王伟庆则着手准备开分店，南大街的店开了场面这么火爆，众人都信心十足，觉得韩夜说年利润五十万真不是天方夜谭。
　　莫无畏其实更想念他的大楼，那大仓库还在那里空着呢，可暂时没资金，等面膜事业做得更大才能考虑盖楼的事。
　　韩夜和乔云葵商量了一下，等修路的事情结束，砖厂有了盈余就启动小召弯召云化妆品加工厂的项目，而两个店里的赚到的钱全部用来开新店，半年内再开四家分店，加上南大街这个店，那就东南西北中各有一个店铺，鹿城市民可以就近购买，先在市区铺开，等明年再考虑各个乡镇。
　　计划好这些韩夜就不管了，放手让他们去做，至于她自己，只能收身收心准备好书包本子等物品，因为要开学了。
　　开学的前一天，韩夜拿着录取通知书去学校报道。
　　进了学校的大门，韩夜就打量起来，鹿城一中做为鹿城最好的中学，自然不是光明镇中学可比的，镇中学说好听那叫古朴幽静，说难听那就是破旧，鹿城一中却恰恰相反，教学楼应该盖了没几年，从外表看崭新崭新的。
　　不说新旧，就这造型别致的教学楼就不是镇中学那平房能比的。
　　完全不是一个档次。
　　其实这段时间韩夜已经从一中门前路过好多次，每次都会打望几眼，正门的大道，两侧的教学楼韩夜都已经看过无数次，看了以后就感觉满意，别说这个年代，放了三十年后也不算太落后。
　　韩夜愣怔的功夫莫无争就来了，看到韩夜就高兴的打招呼道：“召儿！”
　　韩夜转过头，见莫无争一脸的兴奋，脸蛋都红了。
　　真是个大奇葩！
　　新店开业韩夜让他去，结果莫无争却说：“哥正忙着呢，开业就不去了，等开学之前哥得把活儿做完了！”
　　韩夜也不知道他做的是什么活儿，反正那么精彩的开业莫无争完全错过了。
　　一般人肯定会遗憾，那可是错过了和市长握手的机会，不过韩夜估计莫无争对此完全无感。
　　昨天下午莫无争终于来了，看了一眼化妆品店道：“外面那个三角形应该有十二平米。”
　　韩夜听的一阵无语，这娘娘腔的脑回路果然和别人不一样。
　　更雷人的是莫无争竟然拿出一件坎肩道：“召儿，哥给你做了个坎肩，等天凉了你穿在校服里面就不冷了。”
　　我去，这位哥哥你技能树完全点错了好不好？
　　莫无争却一点都不觉得自己哪里不对，还让乔云葵和皮晓秀看自己的手艺。
　　最后获得了一致称赞。
　　韩夜只能感叹，好吧，只要你不尴尬尴尬的就是别人。
　　莫无争见妹子看着自己不说话，就道：“不要慌，哥告诉你怎么报名，我们先去东教学楼前看看，那里公告栏有分班信息，找到你在哪个班再去对应的班级里找班主任报名，对了，你带钱没有，得交报名费学杂费还有校服费。”
　　莫无争觉得妹子虽然已经上了一年学，可那是直接插班进去的，这样报名没有经历过，所以详细的说了一遍。
　　韩夜点头表示知道了，兄妹二人就向东侧的教学楼走过去，此时整个校园已经热闹起来，到处都是学生，因为鹿城一中有高中部也有初中部，所以学生有大有小，高中学生大多数都是自己独自前来，初中生基本上都有家长陪同。
　　韩夜细细打量，见这里的学生穿着打扮明显就比镇中学强多了，精神面貌也明显高出一截，有些同学甚至穿的很体面，有几个女同学还化了淡妆，当然也有朴素的，一看就是从乡镇里来的，还用扁担挑着行礼。
　　住校的同学是要自己准备行礼的，韩夜住在店里自然不用管这些。
　　韩夜相貌本来就出众，身旁又有个“绝色”，吸引了不少人观看，一个看样子就是中学部的新生看到莫无争就呆了，问身旁的大人道：“妈，那个人是男的还是女的？”大人摇头道：“我也没看清。”听到这话韩夜差点就笑出声来，扭头看莫无争，见他似乎对这些完全就不在意。
　　正走着，一个教工模样的人道：“莫无争，你的字好，来帮我写几个标语。”
　　莫无争就遗憾的道：“召儿，哥得去帮老师写字，不能陪你了，你按刚才哥说的程序做就行，很简单的。”
　　韩夜微笑道：“好的，我知道了。”
　　莫无争又一番叮嘱才离开。
　　韩夜心想这也太啰嗦了，搞的自己好像白痴一样。
　　哥们儿什么人，莫非报个名都不会。
　　结果韩夜真还被难住了。
　　东教学楼门口有个很大的公告栏，上面用大红纸写着新生分班情况。
　　学生们挤在公告栏前查找自己的名字，找到了就去对应的班级报名。
　　韩夜把公告栏从前看到后又从后看到前，八个班级将近四百多人看了两遍都没找到自己的名字。
　　我勒个去，这什么情况？
　　哥们儿可是全市中考第一名，不应该写在最显眼的地方吗？
　　韩夜又把公告栏仔仔细细看了两遍，确实没有自己的名字。
　　莫字也有，什么莫大军，莫三娃的，召字也有，什么召弟召福的，两个字合起来就没有了。
　　难道写公告的人粗心大意把自己名字遗漏了？
　　应该如此吧，不然实在没法解释。
　　无所谓，找不到就不找了。
　　公告栏无非就是起个引导分流的作用，学生在哪个班是提前就分好的，各个班级的班主任手里应该都有花名册，大不了哥们儿一个班级一个班级问就是了，运气好第一个班级就找到了。
　　于是韩夜离开公告栏进了教学楼，见走廊宽敞玻璃明亮墙上贴着名言警句，很有学习氛围。
　　高一就在一楼，第一个就是高一一班。
　　韩夜进了教室门，果然见讲台上一个带着眼镜的中年妇女坐在桌子前给学生们报名，一个学生坐在一旁协助填表。
　　韩夜走上前道：“老师好，我想问一下一班有……”
　　“去排队！”老师严厉的打断了韩夜的问询，指示韩夜到后面去。
　　韩夜见女教师一脸严肃，猜测这个人比较严厉，就露出一个笑脸道：“老师，我就是想问一下……”
　　“你怎么这么不听话，哪个学校毕业的？这么不懂规矩，连最简单的排队也不懂的遵守吗？”女教师生气的问道。
　　擦！
　　这么不好说话。
　　哥们儿其实就想问一句哥们儿在不在这个班，耽误一分钟而已。
　　竟然遇到个古板又不讲情面的老师。
　　见七八个排队的学生都用奇怪眼神看着她，韩夜无奈，只好拎着空书包走到了后面。


第392章  讨厌的家伙（月票加更）
　　韩夜排在队伍后面一边等待一边观察，那名女老师很严肃，学生们也不敢喧哗，都认认真真填表报名，报完名那老师又让协助她的那个学生给交了钱的学生发课本，并根据身材领校服。
　　报名进行的有条不紊，一个学生办好离开，后面的就顶上，一个学生耗时大约五分钟，韩夜等了将近半个小时才轮到她。
　　韩夜已经知道这女老师姓吴，上前问候道：“吴老师好。”
　　吴老师点了点头，上下打量了韩夜一眼道：“你叫什么名字？”
　　“莫召。”
　　吴老师拿起名单扫了几眼就皱起了眉头道：“你进来之前没看楼前的公告栏吗？你不是一班的。”
　　擦，半个小时队白等了！
　　韩夜心里懊恼却也不能表现出来，露出一个抱歉的表情道：“那是我看错了。”
　　韩夜从队伍出来走出一班，后面传来吴老师不满的声音：“都上高中了这么点自理能力都没有，现在的学生都让家里惯坏了！”
　　那个协助吴老师的女生道：“吴老师不要生气，公告栏那么大的字她都能看错，肯定眼神不好。”听到这话教室内的学生就都笑起来。
　　被看了笑话韩夜有些无奈，这能找谁说理去。
　　出了一班又拐进二班，这次说什么韩夜也不会排队了，要是每个班耽误半小时，运气不好她被分到了八班，那可就真成了笑话了。
　　幸好二班老师是一个笑呵呵的男老师，韩夜进来一询问，就拿起名单查看，最后也摇头道：“我们班没有你。”
　　韩夜只好再次离开，如法炮制，把高一八个班级都问了一遍，结果哪个班级都没有她。
　　从八班出来韩夜就有点方。
　　我勒个去，这什么情况？
　　难道是看哥们儿学习太好被跳级分到高二了？不至于吧？
　　公告栏没有她，八个班级的花名册也没有她，看来是真的出问题了。
　　一般学生遇到这种事情估计直接就傻了，韩夜倒也不慌，略一琢磨就决定去教务处问问。
　　学生分班这种事归教务处管，出错也应该出在那里。
　　于是韩夜又一路询问，去往教务处。
　　这时韩夜倒有些想念莫无争，莫无争在的话她也不至于两眼一抹黑。
　　校领导们就在东教学楼五楼，也是教学楼的最高一层。
　　韩夜上了五楼从走廊一路走过去，拐过一个弯儿就看到了教务处的牌子。
　　门开着，门口正有两个人说话，一个年约五旬大饼脸地图头男人笑呵呵的道：“李主任太客气了，我和牛经理也认识多年了，去年在百货大楼买电视还是牛经理给特批的，这点小忙算什么。”
　　一个胖女人道：“那我家孩子以后就拜托朱主任多多照顾了。”
　　看到韩夜过来，说话的两个人对望一眼，胖女人就道：“朱主任你忙，我先走了。”
　　朱主任道：“那改天再见，我做东请李主任和牛经理吃饭。”
　　女人离开后朱主任看了韩夜一眼背着手回了办公室，韩夜正想打招呼，对方却“啪”的一声把门关住了。
　　韩夜只好再敲门，隔了好一会儿，里面才道：“进来！”
　　韩夜进了门，发现朱主任已经坐在办公桌后面，端着茶杯一脸的威严状。
　　“你好，我找教导主任。”虽然心中腹诽这朱主任摆架子，韩夜还是礼貌的问好。
　　“我就是教导主任，同学你有什么事？”朱主任严肃的问道。
　　“是这样的，我是光明镇中学毕业的，考到了一中，并且收到了录取通知书，可今天我来报名高一八个班都没有我的名字，我来问一下这是怎么回事。”
　　韩夜说着就把录取通知书拿出来恭敬的放在了朱主任的桌子上。
　　朱主任怔了一下道：“还有这事儿，我看看。”
　　朱主任拿起韩夜的录取通知书看了片刻就皱起了眉头道：“莫召？这个名字好像有点耳熟，好像在哪里听到过。”
　　韩夜心想，哥们儿中考全市第一，这样的尖子生你们应该很关注才对。
　　朱主任想了一下道：“好像有个会议和这个名字有关，我查一下。”
　　朱主任说着就拉开抽屉翻找起来，找了两分钟后从抽屉里掏出了一份文件，看了一会儿脸上就严肃起来。
　　“你就是莫召？”朱主任问道。
　　韩夜点头道：“嗯，我就是莫召。”
　　朱主任将手中的文件扔到桌子上道：“你不是一中的学生，学校没有录取你！”
　　这话把韩夜说懵了，从考完试她就认为自己是一中的学生了，和莫无争会在一起待一年，录取通知书也拿了快两个月了，现在对方竟然说一中没有录取她！
　　“我录取通知书都收到了，怎么会没有录取？”韩夜惊讶的问道。
　　“我们开会讨论过了，你的成绩是无效的，所以取消了你的录取通知，公告已经贴在校门口，估计你没看到。”朱主任说道。
　　成绩无效？取消录取？
　　麻蛋，这都什么和什么？
　　“为什么要取消我的成绩？”韩夜凝眉问道。
　　“为什么你自己不知道吗？你们这些乡镇里的学生就爱弄虚作假，作假也不好好做，还搞出来一个满分，后来又找人扣了一分，简直是欲盖弥彰，这样的事情不严肃处理，一中的口碑还怎么保持？”
　　朱主任生气的说道，为了体现自己的气愤还把扔在桌子上的文件捡起来又重新摔下。
　　韩夜有点发怔，尼玛，哥们儿成绩好的都引起你们怀疑了吗？
　　还有这种稀奇事？
　　“我的成绩都是真实有效的，我们学校的夏校长可以给我作证！”韩夜解释道。
　　朱主任冷笑道：“夏校长？我们又不认识什么夏校长，他作证有什么用？再说这件事很可能就你们联合起来做的，犯人哪有给犯人作证的道理！”
　　韩夜怒了，一瞬间心里火苗就乱窜。
　　尼玛，就算你们不认可哥们儿的成绩，大不了哥们儿不在这里上学就是了，还尼玛犯人，你才是犯人，你们全家都是犯人！
　　“我对你们的决定有异议，我要找校长！”韩夜冷冷的说道。
　　朱主任见韩夜突然变了口气，生气道：“找校长？校长是你想找就找的？找校长也没用，学校已经做出了决定，不可能改变！你做了错事还有理了？让你们家长过来，我得认真批评你们这种不道德的行为！”
　　朱主任说话间吐沫星子飞出老远，韩夜指的侧身闪开。
　　鹿城一中？教导主任？
　　就这？
　　韩夜一时间都不知该怎么吐槽。
　　这简直就和邢二苗一个模子里刻出来的，都是讨厌的家伙！
　　尼玛，哥们儿怎么总是遇到这种货色？


第393章  家长
　　朱主任说完就挥手道：“好了，你出去吧，我还忙着呢，不要浪费我时间！”
　　韩夜很想上去给他一拳，把他说话间翘出来的牙给他敲下来。
　　朱主任见韩夜站着不动，生气道：“这种事也不是你一个孩子能解决的，让你家长过来。”
　　韩夜将拳头捏了捏最后还是忍住没有出手。
　　打这家伙一顿估计也不顶用。
　　这件事不仅仅是她的问题，还牵扯到夏长溪，如果她来一中第一天就把教导主任给打了，这事儿恐怕就不好办了。
　　先回去问问夏长溪再说，那老狐狸肯定有办法，想到这韩夜上前一步拿上录取通知书转身就走。
　　看到韩夜一声不吭就走，朱主任反而有点发怔，想批评韩夜没礼貌，却见小姑娘已经走了出去，还把门用力关回来，“啪”的一声响把他吓了一跳。
　　“这学生……太不像话了！”朱主任愤怒的端起茶杯，结果一个没拿稳茶杯整个扣了过来，洒了他一身茶水，朱主任不仅咒骂起来，都怪这个没礼貌的学生坏了心情。
　　韩夜的心情比朱主任还差，一出门就忍不住锤了一下墙。
　　这也太操蛋了，应该让愣头青过来把这可恶的家伙头打烂腿踹断手指扭成十八段。
　　麻蛋，大不了哥们儿就不上这个学了，现在正是赚钱的好时候，哥们儿数钱数到手抽筋，不比在这儿受气强？
　　又一想，退学恐怕过不了莫无忌那一关。
　　这事儿还得想办法解决。
　　竟然不让哥们儿来上学，你以为学校是你家开的？
　　你们不让进哥们儿就进不来吗？
　　学校做出决定又如何？
　　不让找校长哥们儿就去找教育局！
　　哥们儿认识副市长，不信哥们儿连个学校都进不来！
　　韩夜愤愤不平的下了楼，琢磨是先给夏长溪打电话还是先去找韩天涯。
　　估计夏长溪还不知道这件事，不然以老狐狸的手段不可能任由这种事情发生。
　　不承认她的成绩不仅仅是对她个人的打击，对整个光明镇中学的名誉都是严重诋毁。
　　想了想决定还是先找韩天涯，夏长溪即使能解决，也得耗费一些功夫，韩天涯就不一样了，副市长出面一个电话打过去估计事情就摆平了。
　　韩夜正想着，就看到前面站着一大一小两个女人，大的貌美端庄气质出众，小的一身红裙满脸高傲，竟然是楚灵和韩白。
　　韩夜这才想起韩天涯和楚灵上次说过要让韩白也来一中上学的，见韩白背着书包，楚灵给她拿着校服，应该也是刚报完名出来。
　　看到楚灵在这里韩夜就乐了。
　　哎呀呀，真是瞌睡给枕头，危急来救兵。
　　市长夫人在这里，那和市长来了区别也不大。
　　韩夜眼珠一转就有了主意。
　　“楚阿姨，小白。”韩夜呼喊两声就跑了过去。
　　楚灵听到喊声转过身看到韩夜立刻露出笑容，惊喜道：“阿姨正还想着能不能遇到你你这就出来了，真是想什么来什么。”
　　韩白见母亲看见韩夜就笑，感觉比对她还好，忍不住哼了一声，不过那天韩夜送她一个水晶球她特别喜欢，对韩夜的恨意就少了一些，虽然不高兴也没说话。
　　“你报完名了吗？报完的话就和阿姨回去，阿姨给你做好吃的。”楚灵抓住韩夜的手热情的说道。
　　听到这句话，韩夜不仅不笑，脸反而垮了下来，眼睛一眨还挤出一滴眼泪。
　　楚灵见韩夜突然就哭了，怔了一下就急忙问道：“怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　韩夜摇摇头道：“不是。”
　　“那你为什么要哭？”楚灵吃惊道。
　　“刚才我去报名，她们不给我报，还要赶我走！”韩夜泫然若泣道。
　　楚灵惊诧道：“啊，不给你报名？为什么？”
　　“学校说我的中考成绩有问题，还污蔑我和校长联合作弊，所以取消了我的成绩，不让我进学校！”
　　楚灵大吃一惊道：“还有这种事儿？他们为什么这么说？有什么证据？”
　　韩夜摇头道：“他们没有任何证据，就说我的成绩太高了，不应该考出那么好的成绩。”
　　韩白撇了撇嘴插话道：“没有证据人家干嘛这样说，你肯定作弊了，之前还说的那么牛，原来学校都不要你。”
　　韩夜心中腹诽，你个白痴懂个屁，这社会上的黑暗你哪里见识过。
　　“阿姨你要相信我，我的成绩都是实打实考出来的，初三期中考试我就是满分。”韩夜认真的说道。
　　楚灵瞪了韩白一眼道：“小白，别瞎说，莫召怎么可能是作弊的人，莫召，阿姨相信你，你不会是撒谎的孩子，这学校怎么能这么不负责任，没有任何证据就武断的下这种结论，太不像话了！”
　　韩夜见成功拱起了楚灵的火，继续道：“他们让我找家长，可我没有妈妈，我爸只会种地不会说话，我大哥也不在，我不知道该找谁。”
　　韩夜一句没有妈妈就触动了楚灵内心最伤的那一块，她的亲生女儿丢了，即使活着也成了没有亲妈的人，每次想到这一点，楚灵就忍不住落泪。
　　怎么能让没有妈妈的孩子受到欺负！
　　“莫召别怕，阿姨去找他们理论！”楚灵抱住韩夜柔声安慰道。
　　哈哈，哥们儿等的就是这句话！
　　在韩夜的指引下，三个人又上了东教学楼，来到教导处。
　　韩夜上去就拍门，把门拍的“啪啪”响。
　　很快朱主任就打开门探出了头，见韩夜去而复返，立刻怒道：“你这孩子怎么搞的，这是你能解决的问题吗？去叫你家长来！”
　　楚灵立刻道：“我就是她的家长，我来解决她的问题！”
　　朱主任这才发现韩夜身后还有一大一小两个人，小的直接就忽略了，目光在楚灵身上快速扫视了两圈。
　　“你……是莫召的家长？”朱主任吃惊道，他让韩夜叫家长不过是托词，不想和韩夜纠缠，结果韩夜转眼就叫来了家长。
　　“我是她阿姨，我来问一下你们为什么不给莫召报名？”楚灵不客气的问道。
　　朱主任见楚灵一副兴师问罪的架势，眉头皱了皱却没有开口。
　　他向来善于察言观色，见楚灵貌美端庄气质不凡，口气也很大，一看就不是普通人，一般的家长见了他都低声下气的，最少也客客气气，一时间也拿不准楚灵是什么来头，所以就没有冒然开口。
　　“进来说吧，这事一下说不清。”朱主任让开门道。
　　韩夜三人进了办公室，朱主任一边观察楚灵一边道：“请坐。”
　　韩夜心中发笑，这朱主任一看就是个变色龙，看他那样就知道他在猜测楚灵的身份，
　　嘿嘿，你猜也未必能猜到，这位可不是一般人！


第394章  楚灵发飙
　　韩夜三人在沙发上坐下，楚灵再次道：“我听莫召说你们取消了她的成绩，究竟是怎么回事？”
　　朱主任也在办公桌后坐下，听到楚灵的质问沉吟了一下道：“这个嘛……说起来就话长了。”
　　一周前，他安排新生分班工作的时候，校长宁不弃来查看，拿起最上面一个档案看了一下道：“这个叫做莫召的学生差一分就满分，很奇怪啊？”
　　这个成绩确实有点骇人，一中的学习天才莫无争当年也没考过这种成绩。
　　宁不弃看了一下档案又道：“这个学生没有初三之前的成绩，突然就考了全市第一名，这不正常啊，夏长溪的学生就出奇葩！”
　　宁不弃说话的时候一脸的不屑。
　　朱主任知道宁不弃为什么会这样，从年初开始就有传言宁校长要高升去教育局，他的最大竞争对手就是光明镇中学的校长夏长溪。
　　“朱主任，我们作为教育工作者，前提就是要诚信待人严谨治学，工作一定要做细致啊。”
　　朱主任和宁不弃共事多年，立刻就明白了宁校长的话中含意，当天他就“发现”了莫召同学档案和成绩的“蹊跷”之处，并及时开会进行了重新审核，最后得出“结论”，莫召同学有作弊的嫌疑，众人一直决定取消莫召同学的录取资格。
　　当他把这个结果上报宁校长后，宁校长果然夸他做事严谨，工作认真。
　　紧跟校长的步伐那是必须的，不过也要面对这样带来的风波。
　　这不莫召的家人就找过来了。
　　“冒昧的问一下，这位同志你在哪个单位工作？”朱主任试探的问道。
　　“我前几天刚去妇联。”楚灵随口说道。
　　“刚去妇联啊。”朱主任长吁了一口气，听楚灵在妇联工作悬着的心就放下了，他还真怕这口气大的女人背景深厚，那他夹在中间就不好办了。
　　原来只是妇联，一个冷衙门而已！
　　有背景的人谁去这种地方。
　　这女人这么年轻又是刚去，显然也不是什么有权势的人。
　　“说起这个问题……”朱主任转眼又变了脸色，严肃的道：“是我们校务会的决定，莫召同学档案不全，成绩没有参考性，所以我们一致认定她是作弊，取消了她的入学资格！”
　　“你们怎么能这么武断？什么叫没有参考性？说她作弊你们有什么证据？”楚灵质问道。
　　“证据，这还要证据？我在学校呆了十几年了，哪有学生考满分的？哦，对了，她们那个校长打招呼又扣了一分，这不是作弊是什么？这不是欲盖弥彰吗？”朱主任不屑道。
　　“学生为什么不能考满分？考满分说明莫召学习好！”楚灵觉得朱主任这完全就是歪理，学校不应该盼着学生成绩好吗，哪有因为考的好而责怪的。
　　“不是不能考满分，而是不能作弊考满分，这里有本质的区别。”朱主任冷笑道。
　　“那你们就把她作弊的证据拿出来，不然就是污蔑，学校怎么能这样对待一个孩子？”楚灵生气道。
　　“你怎么说话呢？”朱主任不悦道：“我们学校有自己的招生规则，不管她学习怎么样，我们不想招这个学生就不招，这是我们学校的权利！”
　　“你们太不讲理了！”楚灵“啪”的一拍沙发扶手就站了起来。
　　韩夜和韩白也急忙跟着站起。
　　朱主任被楚灵突然发飙吓了一跳，怔了几秒才道：“你，你吼叫什么？真是有什么样的学生就有什么样的家长，什么叫不讲理？这是学校集体研究做出的决定！是集体智慧！怎么就不讲理了？”
　　“你们这样的决定是错误的，我绝不允许你们随随便便就冤枉一个孩子，我要求你们立刻撤销这没有根据仅凭猜测就做出的错误决定！”楚灵一点都不退让，火力全开气势十足。
　　韩夜看的心中大乐，暗叫：“继续，骂起来，打起来！”
　　“你……你有什么资格推翻学校的决定？这是学校，不是你可以随便吵闹的地方！再闹我就打电话叫派出所来人处理！还要通知你们单位，严肃处理你这种嚣张跋扈的行为！”朱主任怒喝道。
　　一听这话韩白不干了，楚灵和朱主任理论的时候韩白就已经跃跃欲试，听朱主任竟然威胁起楚灵来，立刻怒道：“你这个秃头，竟敢这样和我妈妈说话，我要告诉我爸，让他把你这个讨厌的家伙撤职！”
　　朱主任见最小的姑娘比大人还嚣张，怒道：“胡说八道！你们是不是以为家里有点背景就了不起了？这是学校！不是社会！不是你们为所欲为的地方！我堂堂鹿城一中教导主任，不是谁想撤职就能撤职的！你爸爸是谁？我要向上面反映这种不正之风！”
　　“我爸爸是市长！！”韩白骄傲的说道。
　　朱主任愣了愣，猛然站起来颤声道：“市……市长？你爸爸是市长？”
　　见朱主任一下就傻了眼，韩夜心中失笑，哥们儿就等着这一刻呢，正还想着该怎么表明楚灵的身份，韩白就迫不及待的说了出来。
　　嗯，这小白痴也不是完全没用处。
　　“小白，不要乱说！”楚灵呵斥道。
　　韩白不高兴道：“我又没乱说，反正他们早晚会知道我爸是市长韩天涯。”
　　楚灵出身背景深厚，不过从来没有用权利压过人，所以即便生气也只是和朱主任理论，并没有提韩天涯，甚至连她自己妇联副主任的身份都没有说，别说韩天涯了，她这个副主任的级别就比一中校长都高了。
　　朱主任自然不会不知道鹿城新来的代理市长韩天涯，他可是每天都要看鹿城新闻的，听韩白说出自己的爸爸是市长韩天涯，朱主任忽然觉得自己双腿有些发软，背脊又一有点发凉。
　　见朱主任一脸的呆滞，韩夜心中一阵暗爽。
　　她很想问问朱主任，上身摇晃是不是双腿发软，双肩内缩是不是背脊发凉，一脸冷汗是不是心在抽抽。
　　得罪了市长夫人，看你怎么办！
　　“哎呀！”朱主任突然一声大喊，宛如变脸般，一张呆滞的脸顷刻间就笑得眼睛都眯了起来，“原来是韩市长的爱人，看我这……我这真是眼拙！”
　　朱主任一声惊呼把楚灵和韩白都吓了一跳，连韩夜都有点吃惊。
　　尼玛，这货真是好功夫，都快赶上川剧变脸了。


第395章  吓人的莫无争
　　朱主任两步就从办公桌后面绕出来奔到了楚灵前面，低声下气的问道：“还没问您怎么称呼？”
　　“我姓楚。”楚灵干巴巴的说道。
　　朱主任满脸堆笑道：“原来是楚主任，实在是不好意思，今天学生们报名太忙乱，我这一忙起来就昏了头，刚才态度有点着急，您不要生气。”
　　朱主任的前倨后恭让楚灵更加厌恶，不悦道：“别说这些没用的，还是先解决孩子入学的事情吧！”
　　朱主任立刻道：“对对对，楚主任说得对，经楚主任这么一提醒，我也觉得学校的决定有些草率，我立刻请示校长该怎么解决。”
　　朱主任说完就过去抓起电话，拨了一个号不通又换了一个号码，电话一通朱主任就立刻道：“宁校长，我有重要事情向您汇报！是关于莫召同学的事情……就是那个差一分考了满分的学生……她是，她姨是妇联楚主任……楚主任是韩市长的爱人……好的好的，我一定会妥善处理……”
　　朱主任打完电话吁了一口气，转过身又露出一个笑脸道：“报告楚主任，宁校长他……他得了感冒怕传染给学生，正在家里养病，听到我的汇报立刻做出重要指示，即刻恢复莫召同学的入学资格！”
　　楚灵点头道：“这还差不多，知错能改还不算太糟糕。”
　　朱主任立刻道：“楚主任说的对，鹿城一中的作风就是诚信待人治学严谨，勇于批评与自我批评，有楚主任的监督，我们一定能更上一层楼。”
　　饶是韩夜见多识广，都听的一阵发麻。
　　尼玛，这货有点东西啊，这墙头草变色龙的功力简直炉火纯青。
　　楚灵自然不爱听阿谀奉承，看了一下表道：“这都十一点多了，还是安排给莫召报名吧。”
　　朱主任挺起腰道：“是是，这就给莫召同学报名，我亲自去安排！”
　　几个人出了办公室，朱主任一溜小跑在前面带路，一边走一边道：“莫召这么优秀的学生应该安排在一班，一班班主任吴老师是全省优秀教师，她带的班级也是最好的班级。”
　　楚灵点头表示赞同。
　　韩夜八个班都去了一遍，虽然走马观花，却也有了初步印象，其实她并不想去一班，那个女教师一看就比较严肃古板不好相处。
　　不过又一想，哥们儿刚才受了你们的歧视，现在正好扳回这一局。
　　几个人来到一楼高一一班，报名已经结束，只剩下了那女老师和帮她的学生，两个人正在收拾东西。
　　朱主任进去笑着道：“吴老师，我给你带了个优秀的学生过来，啊，珊珊也在啊。”
　　吴老师看到韩夜进来就露出不悦的神色，硬邦邦的道：“朱主任，我说过不要往我的班级塞人，你去其他班吧。”
　　吴老师的话让韩夜有点惊讶，朱主任是教导主任，在学校中那是排的上号的人物，这老师竟然毫不畏惧而且直接不客气的拒绝，这倒让韩夜对这老师的印象有些改观。
　　吴老师一句话就顶了回来，朱主任就有些尴尬，冷着脸道：“吴老师，莫召同学是……是很优秀的学生，进一班是理所应当的。”
　　楚灵也道：“对，我们莫召很优秀的，学习成绩也好。”
　　吴老师看了看楚灵又转头看韩夜，看到是之前连自己在哪个班都不知道的学生脸上就露出了不屑的神色，冷冷的道：“哪个学校毕业的？”
　　韩夜道：“光明镇中学。”
　　吴老师拉下脸道：“朱主任你们还是去其它班级吧，我们班正好四十八个学生，坐的整整齐齐，多一个不好看。”
　　朱主任一心讨好楚灵，结果竟然遇到这么尴尬的事，脸一板怒道：“吴咏梅，你还有没有组织纪律性，学校是你家的吗？莫召同学是宁校长特意指示安排的，你有意见可以反应，但你没有拒绝的权利！”
　　吴咏梅黑脸涌上潮红，粗声粗气的道：“我可以留下你们送过来的学生，但我对你们的决定持保留意见！这个同学要是学习跟不上拉了全班的后腿，那可别怪我不客气！”
　　吴咏梅说完就转身离去，完全不给朱主任面子。
　　韩夜看着眼前这一幕有点哭笑不得，这吴咏梅显然是把她当成通过朱主任走后门的了。
　　哎呦喂，哥们儿和这猪头不是一伙儿的！
　　这误会可有点大。
　　楚灵也看出吴老师有点误会，犹豫道：“要不，就去别的班？”
　　朱主任道：“楚主任有所不知，一班的任课老师都是全校最好的，想出成绩就得来一班，啊，你放心，我们会和吴老师沟通好的，绝不会让莫召同学出任何问题！”
　　楚灵看向韩夜，韩夜倒觉得这个事情挺有意思，平平淡淡有什么乐趣，不待见哥们儿是吧，那哥们儿就用实力征服你们。
　　于是韩夜点头道：“那就在一班吧。”
　　接下来朱主任就指示那个叫珊珊的学生再去拿一套书本和校服，还亲自给韩夜填了报名表，忙完已经十一点半，朱主任殷勤的道：“楚主任，我请你们吃饭吧？”
　　楚灵自然是拒绝，说还有事要办，朱主任要送也被楚灵谢绝了。
　　韩夜觉得楚灵还是温婉了一些，要是换做自己，绝对扭头就走，再留下一个冷哼，那样才能显示出市长夫人的霸气。
　　韩夜三人出了教学楼，楚灵就道：“跟阿姨回去吧，阿姨给你做好吃的。”
　　韩夜觉得楚灵帮了自己这么大的忙，这顿该自己请才对，正想着就见莫无争拿了一张纸跑过来道：“召儿，你报名了吗？哥刚才在校门口看到这个通知，竟然说取消了你的成绩！”
　　擦，竟然还真的贴告示了。
　　韩夜把莫无争手里的纸拿过来展开一看，果然是一份取消她录取资格的通知。
　　这通知贴在校门口估计被不少人看到了，以后会产生什么不良影响还是个未知数。
　　韩夜一把将那通知揉成一团顺手扔进垃圾箱道：“没事，楚阿姨已经帮我解决了，是学校弄错了，我刚才已经报了名了。”
　　莫无争拍着胸口道：“那就好，吓哥一跳。”
　　韩夜转过头见楚灵和韩白看着莫无争发呆，楚灵还好，只是有些呆滞，韩白却眼睛瞪的老大，一副痴傻样。
　　韩夜急忙介绍道：“楚阿姨，小白，这是我三哥莫无争，他今年高三。”
　　又对莫无争介绍道：“这是楚阿姨和韩白。”
　　莫无争立刻道：“楚阿姨好，韩白好。”
　　楚灵笑着道：“小莫真是，真是好人才，长的真帅气。”
　　“妈，我们走吧，我……我头晕。”韩白突然抓住楚灵的手道。
　　楚灵有点惊讶，摸了摸韩白的额头道：“怎么突然这么凉，是不是感冒了？”
　　韩白点了点头，顺势就靠在了楚灵身上。
　　韩夜心想这小白痴突然怎么了，又出什么幺蛾子？见她眼神古怪，顺着她的眼神看过去才发现她在躲闪莫无争，韩夜差点就笑出来，原来她是被莫无争惊着了。
　　莫无争这相貌猛然一见确实有些“骇人”，一个男人长的过于“妖艳”对人也是不小的心理冲击，估计韩白一时间很不适应。
　　哎呀呀，莫无争竟然还有“吓人”的能力，这倒有趣。
　　要不要故意逗逗韩白呢？
　　又一想还是算了，不管怎么说韩白今天也算帮了她，反正以后都在一个学校，见面的机会多得是。
　　于是韩夜就道：“阿姨，你还是先带韩白去看看吧，明天就要正式开学了，可别生病了。”
　　楚灵想了一下也觉得不能马虎，就道：“那改天咱们再见，莫召还有你哥都来串门。”
　　楚灵带着韩白离去，韩夜看着莫无争就笑起来。


第396章  高中生
　　莫无争见韩夜笑个不停，惊诧道：“召儿你咋了？”
　　韩夜忍住笑道：“三哥，学校里是不是好多人见了你就害怕？”
　　莫无争皱眉道：“见了哥就害怕？三哥又不是二哥老喜欢打架，他们怎么会害怕三哥？你怎么就说一些莫名其妙的话，是不是也感冒了？”
　　莫无争说着就上来摸韩夜额头，韩夜急忙笑着闪开。
　　谁说打架才让人害怕了？
　　你这长相就很有杀伤力知道吗？
　　哥们儿见多识广第一次看到你都吓了一跳，其他人初次见面，尤其是那些女同学，突然看到一个长得比她们都好看的男人，那还不得怀疑人生啊？刚才就有个小姑娘骤然受了打击，头疼去吃药了。
　　“三哥，中午回店里吃饭吧，暖暖姐做了饺子。”兄妹两个说笑一阵韩夜招呼道。
　　莫无争道：“哥不去了，今天我们同学聚餐，都要求我去，哥不去也不行。”
　　莫无争摇头叹息，一副无奈的表情。
　　嘿，看来娘娘腔还挺受欢迎。
　　哎呀，高中生活就是比初中精彩，同学们一起出去吃饭肯定有意思。
　　想想都期待。
　　韩夜回到店中，发现莫无忌竟然在。
　　“大哥，你怎么来了？”莫无忌突然出现让韩夜有点惊喜。
　　“大哥来办点事，顺便看看你，怎么样，报名还顺利吗？”莫无忌微笑着问道。
　　韩夜心想何止是不顺利，差点就被人家赶出学校，要不是及时抱了一个大粗腿，哥们儿搞不好就辍学了。
　　要不要把这事告诉莫无忌呢？
　　莫无忌现在是刑警队副队长，估计那猪头也不敢得罪。
　　算了，已经摆平了，说出来影响心情和食欲。
　　“马马虎虎，就是人多耽误了点时间。”韩夜笑嘻嘻的道。
　　莫无忌点头道：“那就好，有不懂的就问你三哥，不要自己瞎捣鼓。”
　　嘿嘿，韩夜暗笑，看来冰块脸还挺了解她。
　　“你去办什么事情？刑警队的事吗？”韩夜问道。
　　莫无忌道：“不是，是种药材的事情，大哥这几天研究了一下你那个策划书，觉得有几味药材可以先试着种一下，看看咱们的村的土壤合适不合适，我有个同学恰好是农学院毕业的，我找她帮帮忙。”
　　韩夜点头，莫无忌真是未雨绸缪，有了新职务还忙着修路，抽空还要关心药材种植的事情，够辛苦的。
　　“谢谢大哥帮我们！”韩夜郑重的说道。
　　莫无忌哈哈笑道：“得你一句夸赞可不容易。”笑完又正色道：“这是关系咱小召弯以后十几二十年的大事，趁大哥还在小召弯能做就多做一些。”
　　莫无忌一旦去刑警队上班，那恐怕回小召弯的时间就少了。
　　不知不觉，他们兄妹四人都要离开小召弯了，只有莫老实一个人留在家里，不过莫老实年纪也不算太大，也不用太担心。
　　“村里的职务还保留吗？”韩夜想了想问道。
　　莫无忌微笑道：“那自然不会，过几天开大会，大哥就不当村支书了，到时候交给大伟，让大飞接村长。”
　　“啊”，韩夜微微有些震动。
　　去年为了让莫无忌当村长主政小召弯她可是没少下功夫，这才引发了后来的一些列事情，这才过了仅仅一年，莫无忌就要彻底脱离村委会了。
　　不过也没什么可惜的，小召弯这潭水太小了，海阔凭鱼跃天高任鸟飞，鹿城这片大天空才是他们奋斗的所在。
　　想通这一点韩夜就笑道：“可惜我年龄不够，不然我就回去把村长的职位抢过来，过过瘾再给他们。”
　　莫无忌失笑道：“你这丫头，村长是大家选出来的，不是抢来的。”
　　韩夜嘿嘿笑道：“我不信他们不选我，谁不选我我就不给谁发福利。”
　　莫无忌假装嗔怒道：“你这丫头，你这是明目张胆的贿选，小心大哥抓你回去打屁股。”
　　韩夜笑道：“算了，那这村长不当也罢，反正我以后要当药材加工厂厂长，工人还是那村民，我给他们发工资他们只能听我的，谁给钱谁有理，村长说了也不好使！”
　　乔云葵笑着走过来道：“让召儿这一说，嫂子倒心动了，当村长是没机会了，当厂长嫂子可是很拿手的。”
　　嘿！又来个抢厂长的。
　　韩夜失笑道：“嫂子，我记得当时让你当厂长，你可是愁眉苦脸的，还说是赶鸭子上架，现在竟然当厂长当出瘾来了。”
　　乔云葵回想起去年韩夜怂恿她承包砖厂并当厂长的事，当时她可是好几天都没睡好，现在想想都觉得好笑。
　　“那可不，当厂长管着那么多人又有钱花，可过瘾了。”乔云葵道。
　　韩夜哈哈笑道：“那这个厂长我当定了，这次该我过瘾了。”
　　乔云葵笑道：“那估计够呛，嫂子问过了，过了十八岁才能办营业执照。”
　　韩夜一怔，擦，竟然把这个最简单的事情忘记了。
　　看来自己还得继续“垂帘听政”。
　　莫无忌见妹子一脸郁闷，笑着道：“原来去年承包砖厂真的是你在搞鬼，你还撒谎不承认。”
　　刚才和乔云葵说的肆无忌惮，这一不小心就说漏了嘴。
　　“啊，这个……”
　　韩夜一时间不知该怎么解释，正好莫无畏和王伟庆进来，就转移话题道：“莫无畏，你有没有兴趣当厂长？”
　　莫无畏眼睛一亮道：“什么厂？在哪里？”
　　“药材加工厂，就在咱们小召弯。”韩夜道。
　　莫无畏想了想就摇头道：“我才不回去，在村里有啥意思，还是这里热闹，我要赶紧赚钱盖大楼。”
　　我去，这一个个的，心都大了，连愣头青都看不起厂长职务了。
　　好吧，某种意义上这也是好事，说明他们都成长了。
　　眼界高了看得才远。
　　莫无忌见妹子思考的时候眼眸深邃，去年那种飞扬跳脱已经不见了，某些时刻会表现出一种很沉静的气质，忍不住微笑道：“不知不觉召儿也长大了，从今天开始就是高中生了。”
　　莫无忌一句话将韩夜惊醒，惊喜道：“是吗？我去照照镜子。”
　　虽说年龄是个宝，奈何实在有点小，年龄限制了韩夜做许多事情，说不在意那是假的。
　　她可是恨不得一觉起来就过了好几年，到时候她就可以无所顾忌的叱咤风云了。
　　见妹子一溜烟跑了，莫无忌怔了一下又无奈摇头叹息。
　　妹子成长是成长了，只不过是从初中生长成了高中生而已，依然没有完全长大。
　　高中生莫召同学在镜子前摆了几个姿势，琢磨该怎么定义现在的自己。
　　玉树临风？风流倜傥？气宇轩昂？
　　好吧，这些词早就和哥们儿绝缘了。
　　“亭亭玉立美少女就是你了，莫召同学。”韩夜指着镜子中的自己说道。


第397章  开学第一天
　　第二天，韩夜早早起来，吃过温暖做的早饭就去了学校。
　　开学第一天，可不能出什么差错。
　　想到吴咏梅那严肃刻板的样子，韩夜就觉得自己有必要表现好一些，在对方对自己已经有偏见的情况下，最好不要被抓住什么把柄，新官上任三把火，有些老师也有立威的传统。
　　来到学校见老生都比较平静，新生大都很兴奋激动。
　　新生老生很好区别，因为学生统一穿着校服，哪个年级一目了然。
　　高一新生穿的是一套红色运动衣，质量粗糙但很结实，完全揪扯不动的那种，韩夜怀疑就算是调皮捣蛋的学生三年也未必能穿破，至于款式那就一言难尽了，没办法，这个年代实用比什么都重要，再说大家就这么个审美，看看也就习惯了。
　　进了高一一班教室，韩夜发现已经来了十几个学生，有男有女有的在说话有的坐在座位上一言不发，表情不一而足，不过韩夜看的出来大家眉梢眼底都很兴奋，毕竟新的学校新的班级新的同学，一切都是新的开始，人生新起点啊。
　　韩夜一进教室就吸引了所有人的目光，能明显听到许多吸气声，韩夜今天也刻意装扮了一下，虽然不能穿独特的衣服，不过可以在其它地方做文章，她把莫老实送她的彩色头绳一股脑全绑在了马尾辫上，很显眼的。
　　“嗨，大家好。”韩夜微笑着向众人打了个招呼。
　　有几个人点头露出微笑，更多的人都在发呆，韩夜也不在意，来日方常慢慢大家就都熟悉了。
　　黑板上贴着一张座位表，韩夜发现自己在最后一排。
　　转过身看了一下，发现一排八个座位，一共六行四十八个座位，然后在最后面加了一个小课桌，其他人都是两人一个课桌，这个小课桌不仅是单人的，颜色也和其它的不太一样，显得很突兀，任谁看了都有些格格不入的乱入感。
　　韩夜从讲台走下去来到小课桌坐下，摸了摸小课桌平整的桌面，还算满意。
　　哈哈，亲爱的小课桌，以后你就要陪着哥们儿了。
　　哎呀，又是最后一排，又是靠窗户，看来哥们儿和这个位置有缘分。
　　其他人看韩夜就有些面面相觑，那个小课桌本就特别，这个女同学更是特别，似乎坐了那里很满意，怎么看都很怪异。
　　韩夜整理好书包就看向前面，她这个位置全班都一览无遗，每进来一个同学众人就都齐刷刷看过去，看看是男是女是美是丑，然后发出各种或惊叹或平淡的声音，表现出各种惊喜或失望的表情。
　　韩夜虽然只能看到众人后脑勺，但以她的人生经验，看个背影就能猜出前面大致是什么情绪。
　　学生们性格不一，有的活泼有的害羞，有的看到认识的同学就高声打招呼，有的默默走到属于自己的座位坐好。
　　韩夜的座位太特殊，每个同学看完座位表转过身不免都要看她一眼，然后就露出惊讶的表情，有几个男生看的有些痴呆韩夜就还以微笑，一个男生因此差点摔下讲台，惹得众人一阵哄笑，有了笑容教室内气氛就热烈起来，高中正是人生最活跃的年纪，那种蕴藏的青春气息几乎充斥着整个教室。
　　韩夜仔细观察了一下，全班男女生大致对半分，有不少同学长的都不错，其中有个女生不仅长的貌美还很活跃，不少同学都和她打招呼，这个女生就是昨天帮吴咏梅报名的那个，名字叫做宁珊珊，座位表上第一个就是她，很打眼。
　　韩夜暗想或许也有不少同学记住自己的名字了吧，毕竟她是最后一个。
　　隔了一会儿，一声铃声响起，韩夜看了一下表是七点十分。
　　宁珊珊站起来道：“大家好，我是宁珊珊，许多同学不是一中初中升上来的，可能对学校还不太熟悉，这是早自习的铃声，早自习是七点十分到七点四十，第一节课是语文课，大家拿出书本预习第一课吧。”
　　宁珊珊说完就坐下读起书来，大家互相观望，也纷纷拿出书开始预习。
　　韩夜心想这宁珊珊倒有些领导能力，说话泰然自若又恰到好处，十有八九以前就是班干部。
　　众人看了五分钟书吴咏梅就进来了，看到一众学生都在预习课本很是满意。
　　众人看到吴咏梅来了，都停了下来，整个教室一时间鸦雀无声。
　　“报告吴老师，我刚才让大家预习语文课本了。”宁珊珊站起来说道。
　　吴咏梅点头微笑道：“宁珊珊同学做的很好。”
　　示意宁珊珊坐下，吴咏梅脸上的笑容就不见了，扫视了所有同学一眼，最后目光停留在了韩夜身上，韩夜明显看到吴咏梅皱了皱眉头。
　　“同学们好，我是吴咏梅，你们的班主任，从今天开始，三年时间你们就是我的学生。”吴咏梅严肃的说道。
　　众人立刻大声道：“吴老师好！”
　　吴咏梅略微点点头道：“简单的说几句，你们仔细听好了！”
　　吴咏梅说话间脸就板了起来，所有人神情为之一振都竖起了耳朵。
　　“第一，你们是学生，首要任务就是学习，你们的中考成绩我都看过，在我这里只准进步不许退步，谁要是退步我就把她转到别的班级去！”
　　“第二，在我的班级不准调皮捣蛋惹是生非，谁要是影响了班级荣誉给我脸上抹黑那我会直接让你们的家长把你们领回去！”
　　“第三，我要告诉大家，不要以为高一课程轻松，万丈高楼平地起，只有高一打好了基础，才有可能考上大学，所以……”
　　吴咏梅提高语调道：“大家一定要把心思都放在学习上，男生不要贪玩，女生也不要虚荣打扮，比如那个把头发绑的花里胡哨的女同学，你这种行为在我这里不允许！”
　　韩夜正还想着自己怎么才能只进步不退步，自己这成绩想保持可不容易，结果就见吴咏梅手指向她指了过来，然后全班的目光都看向了她。
　　擦，哥们儿哪里打扮了，绑个头绳也不对了？
　　哥们儿知道你严格，严师出高徒这也没什么可说的，可这也有点太过了吧？
　　你这是侵犯人权阿喂。
　　好吧，这个年代不讲这个，老师打学生那都是常事，家长只会叫好。
　　要反驳吗？
　　吴咏梅这明显就有杀鸡儆猴的意思。
　　算了，这古板教师连朱主任都敢顶撞，自己就不要触她霉头了。
　　又没什么深仇大恨，开学第一天没必要和班主任闹翻。
　　“好的，我知道了。”
　　韩夜把马尾辫上的所有头绳都撸下来塞进了书包。


第398章  被孤立了（月票加更）
　　韩夜的顺从让吴咏梅有点惊讶，面部表情也稍微柔和了一些。
　　其他同学见韩夜这个似乎有些特殊的学生毫无反抗，乖乖收起皮套一点波澜都没有，有的内心窃笑有的眼神失望，更多的学生则是噤若寒蝉，对吴咏梅的说一不二暗暗心惊。
　　吴咏梅立威成功，满意的道：“我说的话希望你们都记住，从开学第一天就养成良好的学习习惯，等三年以后，你们就会知道我说的话是多么正确！”
　　见众人没有反应，吴咏梅大声问道：“我的话你们都记住了吗？”
　　“记住了！”所有同学一起大声回答，声音整齐划一。
　　韩夜也不例外，同样高声回答。
　　吴咏梅这样的老师就是这个年代教师的典型代表，严肃认真刻板又严厉。
　　灵活教学这种东西目前还不存在，上到老师下到学生都奉行书山有路勤为径学海无涯苦作舟的准则，甚至对于许多目标就是“鲤鱼跃龙门”考上大学的学生来说，觉得遇到一个严厉的老师是幸运的事情。
　　没有人觉得老师严厉有什么不对。
　　作为过来人，韩夜虽然不怎么认同这种学习至上的教育方式，但也不会傻到冒然去挑战这种根深蒂固的思想。
　　吴咏梅对众人的表现很满意，点头道：“好了，大家继续预习第一课，一会儿我们正式上课，另外，宁珊珊同学先代理班长，其他的课代表我们一个星期以后开班会再定。”
　　吴咏梅出去后众人继续预习课文，韩夜还以为第一次见面班主任会组织一个小型见面会，让同学们自我介绍认识一下，因此还准备了几句台词，结果发现自己想多了，根本就没有这套路。
　　早自习一结束，略微有些压抑的气氛瞬间质变，无数同学争前恐后的出了教室，年轻人的活泼一览无遗。
　　韩夜没有动，暗暗观察留在教室中的一些同学，琢磨着自己下一步该怎么办，是做宁珊珊那样课间依然看书的优秀学生，还是热情的找个同学打招呼。
　　想了想最后什么都没做，只是调整了一下坐姿靠在墙上假装休息，同时倾听其他人在说什么。
　　很快前面两个同学的“窃窃私语”就传进了韩夜的耳朵。
　　一个女生道：“宁珊珊她爸爸就是咱们一中的校长，她从初一开始就一直是年级第一名。”
　　韩夜眼睛一眯，心想原来这宁珊珊竟然是校长的闺女。
　　有背景学习又好，怪不得这么受关注。
　　吴咏梅让宁珊珊暂代班长，是因为这层关系吗？
　　又一想，吴咏梅昨天一点面子都不给朱主任，不像是一个趋炎附势的人，估计还是因为宁珊珊学习好的缘故。
　　有原则的人其实最好对付，原则束缚了别人同样束缚了自己，只要找到正确方法，并不是很难相处。
　　到了八点，上课铃响起，同学们都已经回来坐好，吴咏梅再次走进来，宁珊珊喊了声“起立”，所有人站起来大声道：“老师好！”
　　统一的问好声中突然传来一阵稀里哗啦的响声。
　　众人愣了一下都向弄出响动的地方看去，最后目光都集中在了韩夜身上。
　　韩夜暗叫一声糟糕，刚才她站起来的时候小课桌不知怎么就歪了，文具盒就从桌子上掉了下去，韩夜捞了一把没捞到，文具盒摔在地上打开，钢笔尺子什么的顷刻间洒了一地。
　　擦，这小课桌，关键时刻掉链子！
　　韩夜抬起头再看，发现吴咏梅已经脸挂寒霜，眼光像刀子一样注视着她。
　　“不好意思，文具盒掉了。”韩夜急忙解释。
　　“请坐！”吴咏梅重重的说道，表情明显很不高兴。
　　韩夜蹲下身，几把将掉落的文具收拾起这才坐下，许多人都偷偷看她，发出各种轻重不一的吸气声。
　　“好了，大家看黑板，今天下午的值日由莫召同学一个人做！”吴咏梅严厉的说道。
　　众人见吴咏梅生气了，一个个屏声静气，唯恐做错事惹恼她。
　　韩夜心中叹息，不想惹事还偏偏出事。
　　虽然只是一件微不足道的小事，可看在有心人眼里就不一样了。
　　吴咏梅说不定以为她是故意捣乱。
　　尼玛，这开局有点不顺啊。
　　一节课上的紧张又严肃，韩夜发现吴咏梅虽然为人严厉，讲课还是很有水平的，抑扬顿挫条理清晰详略得当，还写的一笔好板书。
　　期间吴咏梅提了几个问题，让同学们总结段落大意中心思想，好几个学生都举了手，韩夜为了表示积极，也举了手，结果吴咏梅看都没看她直接就无视了，三个问题有两个选了宁珊珊，宁珊珊回答完后还获得了吴咏梅的赞许。
　　下了课后，吴咏梅一走同学们就纷纷议论起来，有些人还对韩夜指指点点。
　　韩夜知道开学第一天第一节课后自己就被全班同学记住了。
　　很可惜不是什么正面形象。
　　接下来三节课上的平淡无奇，其他任课老师倒没有吴咏梅这么严肃，物理老师是个小伙子，还和学生们开玩笑，韩夜却提不起兴趣来。
　　中午回到店里，乔云葵见韩夜情绪不高，就问道：“怎么了？是不是很累？”
　　温暖也道：“老师怎么样？好处吗？有没有交朋友？”
　　韩夜心想老师暂时不好处，朋友更是没有。
　　别说交朋了，哥们儿都没和同学说一句话。
　　见两个女人满脸都是关心，韩夜很快就调整了心态，笑着道：“都挺好的，我是突然上了学感觉不自由了，有点不适应。”
　　一点小挫折而已，难不倒哥们儿。
　　乔云葵和温暖闻言这才放下心来，韩夜的情绪可是影响着整个店的情绪，她高兴了，店里才有欢乐。
　　下午来到学校，韩夜决定换个思路主动出击。
　　一下课韩夜就拍了拍前排一个高个女生道：“嗨，你叫什么名字？”
　　结果对方“啊”的一声似乎被韩夜吓了一跳，怔了片刻就道：“我去上厕所。”
　　看着对方离开，韩夜又对斜方一个男生道：“你好，我叫莫召，你叫什么名字？”
　　那男生愣了愣，见教室内的人都看过来，一下子变得脸红脖子粗，急切的站起来道：“我，我也上厕所。”
　　连续碰了两个软钉子让韩夜有点小尴尬。
　　这些学生这么害羞吗？
　　哥们儿长的这么可爱你们难道不想认识吗？
　　哥们儿又有趣又有钱，认识哥们儿可是好处对多多唉。
　　可惜众人听不到韩夜的内心戏，看到她望过去眼神就都回避了。
　　好吧，估计第一天大家都有些矜持，过两天就好了。
　　可韩夜没想到的是，之后两天这种情况非但没有好转，反而更严重了。
　　第三天下午有一节体育课，跑完操以后自由活动。
　　经过两天的时间，一些同学已经熟悉起来，三三两两聚在一起闲聊或玩耍。
　　韩夜活动了一会儿手脚，见几个女生聚在一起谈论电视剧很是开心的模样，就走过去想参与一下，既然太主动别人不好接受那就润物细无声的融入好了。
　　结果韩夜往过一走，几个女生看到她过来直接就散了。
　　韩夜怔了好一会儿，终于知道情况似乎有点不太妙。
　　擦！
　　难道哥们儿竟然遇到了传说中的校园冷暴力？
　　哥们儿被孤立了吗？


第399章  受欢迎的莫无争
　　意识到自己有可能被孤立了，韩夜有点哭笑不得。
　　尼玛，哥们儿竟然也会遇到这种问题。
　　哥们儿这么优秀的人竟然也会被孤立。
　　至于吗你们，不就是班主任不待见哥们儿嘛，你们就怕成这样？
　　哥们儿年轻貌美还上过电视，你们看着哥们儿不眼熟吗？
　　不应该把哥们儿当明星一样对待，围着哥们儿问长问短吗？
　　韩夜放眼望去，见同学们指着她窃窃私语，目光一接触就闪到了一旁。
　　好吧，看来还是班主任威力大。
　　估计同学们一时间不了解情况，见吴咏梅不待见她心里就有了顾忌，怕和她走的近了殃及池鱼，所以都比较谨慎，从众心理下就成了这么个局面。
　　无所谓，你们不待见哥们儿，哥们儿还不稀罕呢，哥们儿一把钱撒出去不信找不到朋友！
　　韩夜昂起头离开，一副目中无人的样子，又引来一番指指点点。
　　独自回到教室，韩夜拿起书看了两眼又扔下。
　　我擦，真无聊。
　　挨到下了课，韩夜就上了三楼，来到高三一班，这是莫无争所在的班级。
　　韩夜心想别人不理她，莫无争总不会不理，哥们儿也不寻求安慰，只是找个人说说话而已，这老不说话实在憋得难受。
　　来到高三一班门口，进出的学生明显比她高了不少，尤其是男生，十七八岁差不多已经成人，身架子都起来了。
　　韩夜探头望了一眼，却没有看到莫无争，正疑惑间，一个学生问道：“你找谁？”
　　韩夜就道：“我找莫无争。”
　　那学生露出诡异的笑容，回头喊了一嗓子道：“莫无争，又有女同学找你，这次是高一的！”
　　莫无争从一个人堆中探出头看到韩夜，立刻高兴的道：“召儿，哥在这里！”
　　莫无争推开人群来到门口，高兴的道：“哥正还想着下楼去找你呢，他们有几道题不会就耽误了一会儿。”
　　韩夜见许多人都望过来，其中有不少人还露出诧异的神色。
　　有几个女生走过来眼神很是不善，问道：“莫无争，这是谁啊？”
　　莫无争道：“这是我妹子莫召，今年也来一中上学了，长的很可爱吧。”
　　几个女生一听韩夜是莫无争的妹子，立刻换了笑脸道：“原来是你妹啊，哎呀，小妹妹长的就是可爱。”
　　韩夜很配合的挤出一个可爱笑容道：“各位姐姐好。”
　　几个女生纷纷道道：“小妹子好。”
　　韩夜心中一乐，看来莫无争人缘不错，连带自己也受了关爱。
　　突然一个女生道：“可爱是可爱，好像比莫无争差了一点。”
　　我去，有这么比较的吗？
　　这不是打击人嘛，类型不一样好不好！
　　再说性别都不一样，哪有放在一起比较的。
　　几个女生听到这话就笑起来。
　　莫无争道：“召儿越长大越漂亮！”
　　几个女生就哈哈笑起来，异口同声道：“没你漂亮！”
　　莫无争就红着脸道：“你们就爱开玩笑，两年了都不改。”
　　被这几个女生围着，韩夜都不好和莫无争交谈，就指着走廊和楼梯的夹角道：“三哥，我们去那里说话。”
　　两个人甩开几个女生走到僻静处，莫无争惊讶道：“召儿，是不是有事儿？”
　　韩夜道：“我想问问三哥要不要去外面住？我给你买房子。”
　　帮莫无忌选了村长，帮莫无畏弄了砖厂，韩夜决得应该对莫无争也有所表示。
　　虽然没去过莫无争的宿舍，不过想来这个年代的住宿条件也好不到哪里去。
　　莫无争怔了一下，摇头道：“去外面太麻烦了，在学校里上晚自习去阅览室都很方便，可以节约不少时间。”
　　韩夜见莫无争一脸笃定，就知道他对外在生活条件并不在意。
　　两个人正说着话，突然一个抱着书本的女生跑过来喊道：“莫无争，终于找到你了！”
　　韩夜见有女生来找莫无争，一下来了兴趣，打量了一眼，见那女生长相普通，没什么出奇之处，心里猜测他们是什么关系。
　　结果莫无争并不认识这女生，迟疑道：“你是？”
　　女生立刻道：“我是七班的李霞。”
　　莫无争道：“你找我什么事？”
　　女生道：“这个学期我们成立了物理学习小组，每个星期四放了学集体讨论物理题，我们想邀请你参加！”
　　莫无争想了想到：“星期四……嗯，星期四我有时间，那去哪里找你们？”
　　女生听莫无争答应了，欣喜的道：“就在四楼综合教室，记得是星期四放学啊，到时候我们等你！”
　　莫无争点点头，那女生高兴的跑走了。
　　韩夜一看那女生的神态就知道这个什么物理学习小组很期待莫无争参加，能不能研究出题来不重要，单单看莫无争这脸也不亏啊。
　　韩夜正想打趣一句，身旁突然又跳过一个女生道：“莫无争，找你好费劲！”
　　韩夜被突然出现的女生吓了一跳，瞅了一眼见依然是一个挺普通的女生，比刚才那个强了一点但也有限。
　　莫无争也被吓了一跳，看着那女生一脸戒备。
　　女生露出一脸哀怨，叹气道：“你不记得我了吗？
　　莫无争皱着眉道：“好像有点面熟……”
　　女生道：“我是四班的刘雅，上个学期和你说过话的！”
　　莫无争“哦”了一声道：“你找我做什么？”
　　女生道：“上个学期不是说好了吗，我们这学期成立一个英语角，全程用英语说话的那种，对学习英语帮助很大。”
　　莫无争想了想道：“这个好像挺有趣的，什么时候啊？”
　　女生道：“星期五放学，在四楼综合教室。”
　　莫无争点头道：“好，到时候我一定去。”
　　女生见莫无争答应了，也喜滋滋的跑走了。
　　莫无争转过头歉然道：“她们一点礼貌都没有，老是打扰人说话，召儿咱们继续说。”
　　韩夜一时间都不知该说什么。
　　想不到莫无争这么受欢迎，照这形势一个星期七天都不够分的。
　　想起前段时间莫无争说他没什么朋友，她差点就信了，因为莫无争从来不撒谎。
　　现在才发现，莫无争不是没朋友，而是对朋友的定义不同。
　　他身边根本就不缺人！
　　就这课间十分钟就来了两个套近乎的。
　　韩夜正想问问莫无争平时是怎么安排时间的，结果上课铃声响了，楼梯上上来几个男生直接就把韩夜挤在了一旁，拉着莫无争道：“莫无争，上课了上课了。”
　　莫无争急忙道：“召儿，你有事就过来找哥，哥给你解决……”
　　话未说完，莫无争就被几个男生裹夹上走了。
　　看到这一幕幕韩夜觉得自己被深深“打击”到了。
　　莫无争这简直就是男女通吃的类型。
　　对比莫无争的受欢迎，自己这冷冷清清简直不忍直视。
　　哎呀呀，人和人的差距怎么这么大呢。


第400章  我不同意
　　韩夜回到教室，下了课后又是一个无人问津的局面。
　　之前韩夜还能忍一忍，有了莫无争的对比，韩夜就觉得自己这状况太不堪了。
　　自己是什么人，竟然混到如此地步，简直是岂有此理！
　　不行，必须想办法改变这种现状。
　　什么路遥知马力日久见人心。
　　哥们儿才不想当个小透明混日子，既然哥们儿来了一中，那就是一中的老大！
　　为什么要这么高调？
　　因为实力不允许哥们儿低调！
　　韩夜琢磨了一会儿心里就有了主意。
　　之后几天韩夜没有做任何出格的举动，上学放学，在校期间甚至一言不发，在一众同学看来，韩夜就是一个我行我素又高傲的人，她的背景同学们也打听到了，和教导主任有关系，听说是教导主任硬把她塞到这个班的，为此事朱主任和吴咏梅还闹了矛盾。
　　虽然朱主任是校领导，可县官不如现管，大家自然是听班主任的，所以对韩夜就更加敬而远之了。
　　韩夜心中冷笑，无视哥们儿的存在是吧？
　　那哥们儿就给你们放卫星，不鸣则已一鸣惊人的那种。
　　韩夜已经打定主意来一出硬的，只是在等待时机而已。
　　这个时机就是第一次班会。
　　开学九天后是星期六，下午上完第二节课，第一次班会就来了。
　　因为明天就休息了，同学们都有些兴奋与期待，刚交了朋友的甚至已经约好明天一起出去玩耍，整个教室很是热闹，直到吴咏梅走进教室，喧闹声才戛然而止。
　　吴咏梅开场白很直接，开宗明义道：“今天开班会，说两个目标三个要求。”
　　一众同学立刻认真倾听，要是遗漏了什么那后果可是很严重。
　　吴咏梅道：“第一个目标是优秀班级的荣誉，这一周大家表现很好，学校的流动红旗已经被我们获得，大家继续保持这种良好状态，争取获得三次流动红旗换一枚永久红旗。”
　　“第二个目标是国庆节前有第一次月考，大家从现在就开始准备，一步领先步步领先，我们一定要把第一名拿下来！”
　　“三个要求就是为了实现上面的两个目标，我要求你们不要迟到早退，要求你们遵守各种校纪校规，要求你们用最认真的态度取得好成绩！”
　　这次不用吴咏梅询问，众人立刻道：“知道了！”
　　吴咏梅满意的点点头，难得的露出一丝微笑道：“好了，接下来我安排一下班干部。”
　　吴咏梅拿起一张表道：“我查看了你们过往的档案，结合这一个多星期你们的表现，现在说一下班干部的安排。”
　　所有人都齐刷刷的盯着吴咏梅以及她手中的那张表。
　　吴咏梅看了一下表道：“首先是体育委员，孔锺同学初中得过区长跑冠军，我们班的体育委员就由他来担任。”
　　一个高高大大的男生站起来道：“我是孔锺，希望以后大家配合，把我们班的体育搞好。”
　　一众同学立刻就鼓起掌来，几个女生看向孔锺眼神很是热烈。
　　吴咏梅继续道：“苏云同学书法获得过区级一等奖，我们班的宣传委员就由苏云担任。”
　　虽然名字叫苏云却是个男生，相貌清秀，站起来和大家打招呼，也获得了众人的掌声。
　　“李小兔同学得过舞蹈比赛的奖状，文艺委员就由她来担任。”
　　李小兔就是坐在韩夜前面的那个高挑的女生，相貌也不错，众人的掌声更热烈。
　　“劳动委员由田蓝同学担任……”
　　“生活委员由白颖同学担任……”
　　吴咏梅每念出一个班干部的名字和职务，众人就报以热烈的掌声。
　　获得班级职务的同学也都站起来和大家打招呼，简单的说一两句话。
　　虽然班干部也没什么权利，甚至还要分心耗神做事情，可毕竟这也是能小小露脸的机会，在少男少女心中也有一定的分量。
　　“最后，也就是相对来说最重要的一个职务了，那就是我们高一一班的班长，由……”吴咏梅说到这里顿了一下才继续道：“由宁珊珊同学担任！”
　　吴咏梅话音一落，底下同学立刻开始鼓掌，都露出果然如此的表情。
　　“对于宁珊珊同学，可能大家已经有所了解，我作为一中的老师，虽然以前不带初中部，可也很关注宁珊珊同学的成长，从初一开始宁珊珊同学就是一个品学兼优的同学，连续三年获得市级三好学生，市级优秀班干部，在这次中考中，宁珊珊同学获得了全市第一名，英语成绩获得了满分，其它各科成绩也很优异，这种不偏科全面发展的精神，是所有同学学习的榜样！”吴咏梅微笑着介绍道。
　　吴咏梅介绍完以后，鼓掌声更加热烈。
　　知道宁珊珊优秀，没想到人家这么优秀，人品相貌学习无一不是百里挑一，她不当班长谁当？好多同学其实第一天就默认宁珊珊是班长了。
　　而在一片鼓掌中却有一个人没有动。
　　韩夜不仅没有鼓掌脸上还露出冷笑。
　　全市第一名？
　　就你？
　　要不是你爸是校长，那可恶的猪头又用莫须有的罪名取消了哥们儿的成绩，第一名轮得到你？
　　宁珊珊站起来微笑着道：“谢谢大家！我一定配合吴老师把咱们一班的各项工作做好。”
　　吴咏梅对宁珊珊的表现很满意，微笑着让宁珊珊坐下，又问道：“大家有什么要说的？要是没有异议的话那就这样吧！”
　　吴咏梅都这样说了，大家还有什么可说的，又有谁敢有不同意见。
　　就在一片祥和中，突然一个人道：“吴老师，我不同意你的安排！”
　　此言一次，全班皆惊。
　　竟然有人敢质疑吴咏梅的安排，谁这么大胆？
　　所有同学齐刷刷的扭过了头，看向发出不和谐声音的人，有几个同学扭的过急还差点闪了脖子，众人发现说话的人正是这段时间悄无声息的莫召同学。
　　此刻莫召同学站在凳子前，表情云淡风轻，甚至还带着一丝微笑。
　　吴咏梅笑容凝固在了脸上，带着不可思议的表情道：“莫召，你说什么？”
　　韩夜再次道：“吴老师，我不同意你刚才的部分安排！”
　　韩夜第一句反对大家更多的是惊讶与错愕，甚至以为自己听错了，当再次听到韩夜清晰的反对声，众人这才意识道，莫召同学确实是在反对吴咏梅的安排。
　　话虽然说的平平淡淡，可意思却强硬无比。
　　学生竟然敢反对老师！
　　还是这么直截了当的反对！
　　好多同学直接就傻了，还有些同学大脑一片空白，都用惊恐的眼神看着韩夜。
　　这个同学，是不是疯了？


第401章 第397 反对与指责（月票加更）
　　韩夜说完，教室内就出现了短暂的静默。
　　同学们都惊呆了，这样大胆的举动让人惊惧又不可思议，许多同学心都“砰砰”跳个不停。
　　“莫召，你竟然敢这样和我说话！”吴咏梅大怒。
　　这么多年来，她的权威还是第一次受到如此挑战！
　　连校长和教导主任都没这样和她说过话。
　　可她的学生却站起来肆无忌惮的反对她！
　　吴咏梅一怒，许多人更是惊得瑟瑟发抖，吴咏梅一生气，这个同学恐怕就没好果子吃了，肯定会立刻被赶出教室。
　　韩夜却一点都不害怕，反而微微一笑道：“吴老师，您只是一个普通的代课老师兼班主任，难道要搞一言堂吗？学生连反对意见都不能提了吗？您的做人准则就是这样的吗？”
　　老师严厉没什么问题，但超出一定范围那就不对了。
　　吴咏梅肯定是以教学严厉出名，这是她的风格或许也是她获得荣誉的根源，但这并不代表就是正确的，学校为了成绩自然是支持，但学生不是机器，长时间高强度学习根本受不了，明显矫枉过正了，况且学习并不是唯一，学生获得知识的同时也需要健康发展。
　　可学生在这种氛围中又如何敢指责老师，只能默默接受。
　　但韩夜并不是普通的学生。
　　今天，她就要捅破这一不合理的现象。
　　第一步，就是打破吴咏梅至高无上的权威。
　　你，只是一个老师而已，没有生杀予夺的权利！
　　吴咏梅愕然。
　　韩夜继续道：“吴老师，如果你不能听取任何人的意见和建议，我会向教育局直接反应您这种错误的的工作作风，市领导都要采用民主集中制，严禁一言堂，您工作这么多年，不会连这么简单的道理都不明白吧？”
　　这话一出，学生们再也忍不住了，纷纷发出惊呼声。
　　莫召竟然一点都不惧怕吴咏梅，甚至连学校都不放在眼里，要直接告教育局。
　　吴咏梅脸上涌上巨大的潮红，之后又变得煞白，拳头紧紧捏在一起，牙齿咬得“咯咯”作响，任谁看了都处于爆发的边缘。
　　韩夜依然在拱火：“如果您觉得被一个学生反对是丢脸，那说明您的思想觉悟仍然有待提高，我既然在这里能说这样的话，那也不介意在校领导或者教育局领导面前说同样的话。”
　　所有人都看着吴咏梅，看她会怎么办，是发火还是什么。
　　足足过了一分钟，吴咏梅才长长的吐了一口气，脸色也恢复平静。
　　吴咏梅正色道：“我参加工作二十三年，做班主任十七年，比你的年龄都大，你是第一个反对我的学生，我刚才情绪确实有些激动，那你说说，我哪个安排你不同意，理由是什么？”
　　吴咏梅这话一说，同学们又惊呆了。
　　吴咏梅，说一不二的吴咏梅，竟然承认自己错了！
　　虽然吴咏梅说的很委婉，但意思就是那个意思。
　　莫召竟然逼着吴咏梅认错了！
　　这也……太厉害了！
　　韩夜心中点头，吴咏梅终究没有失去理智，万一她拂袖而去，那就无以为继了。
　　“我不同意你对班干部的一些安排，其它各个委员我没有意见，但是我强烈反对宁珊珊同学做班长！”韩夜认真的说道。
　　听到这话，同学们再次一呆，原来莫召和吴咏梅顶牛竟然是不同意宁珊珊做班长。
　　吴咏梅还没有说话，宁珊珊“噌”的一下就站了起来，指着韩夜道：“你凭什么不同意，你有什么资格不同意？”
　　韩夜心中哂笑，这就忍不住了？
　　通过几天的观察，韩夜已经发现宁珊珊是个虚荣心很强的人，平时看似云淡风轻，其实很在意别人对她的评价，每个课间都拿着书假读，听到别人夸赞她，就露出得意的神色。
　　小姑娘有虚荣心其实也没什么，怪只怪你拿了不该属于你的东西！
　　你是校长的女儿，哥们儿的第一名又莫名其妙的被黑了，然后你就成了第一名，其中要说没有联系，哥们儿才不信！
　　你的第一名本来就不是真的，建立在虚假事实上的荣誉，哥们儿全部都要给你剥夺！
　　吴咏梅看了一眼义愤填膺站起来的宁珊珊，皱了皱眉道：“宁珊珊先坐下，听听莫召的理由。”
　　宁珊珊哼了一声，这才坐下。
　　韩夜默然的看了一眼宁珊珊，平静的道：“理由很简单，因为我比她更合适做班长！”
　　这话一出，整个班的学生都控制不住自己的情绪了，“哄”的一下就炸开。
　　莫召的行为，简直刷新了同学们的认知。
　　原来莫召和班主任吴咏梅对着干竟然是要抢班长的职务。
　　她竟然说她最合适当班长，这话竟然好意思说出口！
　　向来把谦虚当传统美德的学生们一时间都有些接受不了这种画风。
　　吴咏梅沉着脸道：“莫召同学，你知道班长是做什么的吗？班长是协助老师工作的，让谁做班长是老师的权利，不是你自认为合适就合适的！合适不合适老师说了算！”
　　韩夜自然知道这个道理，如果换了别人，吴咏梅这一句话就可以让对方哑口无言。
　　但这难不倒韩夜。
　　“吴老师，你说的没错，班长的职责确实是辅助老师工作，但是，班长同样也是一个班级的表率，班级综合能力最强的人担任才能服众，如果你非让宁校长的女儿担任这个职务，那也是你的权利，但我个人表示反对并保留意见。”
　　韩夜说完整个班级又陷入寂静，因为大多数同学一时间都没明白韩夜是什么意思。
　　这和校长有什么关系？
　　吴咏梅听了这话却瞬间气得脸煞白。
　　韩夜话中的意思是讽刺她让宁珊珊当班长是因为宁珊珊是校长的女儿！
　　这是一种趋炎附势的表现。
　　她在学校中被人尊敬来源于两点，第一个是教学严厉所带的班级成绩好，第二个就是她不卖校领导的账，屡次顶撞校领导指出学校不合理的安排，她性格本就如此如此，因为爱人在市政府工作，她也有这个资本。
　　可是，现在她的学生却指责她趋炎附势，为了巴结校长所以让校长的女儿当班长。
　　这无异于狠狠扇她耳光，对她人格的侮辱！
　　一瞬间，吴咏梅的目光就凌厉了起来。
　　全班同学都感受到了吴咏梅的愤怒，甚至看到了她放在讲桌上的手都有些颤抖。
　　韩夜自然知道吴咏梅被激怒了，不惊反喜。
　　她知道自己用这一点攻击吴咏梅是强词夺理甚至是污蔑。
　　但她必须这样做，因为这是最关节的一点，也是事情的切入点。
　　突破了一点，才能破坏整个一面。
　　这种技能，是一个辩论高手的基本技能。
　　你以为哥们儿那些年的喷子和键盘侠是白当的？
　　哥们儿就是要把你拉到哥们儿的套路中，然后再用充足的理由打败你！


第402章  我才是第一名
　　“啪！”
　　吴咏梅狠狠的拍了桌子。
　　“莫召！”吴咏梅一声怒吼震得所有人耳膜发疼。
　　韩夜昂起头直视着吴咏梅，毫不畏惧。
　　吴咏梅强忍着怒气深吸了一口气道：“莫召，你真是无知者无畏！”
　　“我做为老师，除了教你们知识还有义务教你们做人，我要让你知道你这种指责，是多么无理又荒谬！”
　　“第一，我吴咏梅行得正坐得端，做事问心无愧，绝不是趋炎附势的人！我选宁珊珊做班长不是因为她是宁校长的女儿，和她的家世背景毫无关系，而是因为她本身足够优秀，中考成绩全市第一名已经说明一切！”
　　“第二，做为一个老师，我本来不想拿家庭说事，可是你的存在本身已经对全班同学造成了严重的伤害，全班四十九个人，只有你是走后门进来的，对于这一点，你自己不清楚吗？你自己不感觉惭愧吗？”
　　“莫召，我告诉你！不管你是什么背景，不管你给了朱主任什么好处，你这种学生存在就是对我严格治学的侮辱！你竟然还大言不惭的觉得自己合适当班长，简直是痴心妄想！在别的班你或许可以得逞，在我这里绝无可能！就算你是市长的女儿也不能让我屈服！”
　　吴咏梅说完又狠狠的拍了一下桌子。
　　所有同学都吓得心惊肉跳，噤若寒蝉。
　　“噗嗤——”
　　在所有人紧张的不得了的时候韩夜却忍不住笑出了声。
　　韩夜微笑着道：“吴老师，您的想象力太丰富了，我不是市长的女儿，我爸爸只不过是一个普普通通的农民，现在正在家里忙着收玉米。”
　　吴咏梅愕然。
　　她教书多年，见过无数学生，虽然不在意学生的家境，可对一个人的判断也八九不离十。
　　莫召的言行举止，相貌气质，哪里像个农村出来的孩子，况且那天她见过莫召的家长，那妇女的气质更是少见，绝非村妇！
　　“吴老师，您的解释虽然给出了理由，可惜，并不能说服我，因为，您的理由全部都是错误的！”
　　全班同学都用看怪物一样的眼神看着韩夜，先是不同意吴咏梅的安排，然后指责吴咏梅是因为宁校长才让宁珊珊做班长，吴咏梅解释以后又说吴咏梅全部都不对。
　　这还能不能了？
　　这究竟是哪里蹦出来的人，竟然跟班主任这样对着干。
　　吴咏梅气的脸色铁青，差点就失控，一句到嘴边的“滚出去”险些就说出口。
　　最终吴咏梅还是控制住了，莫召还在侃侃而谈她却失控的话那她所有的骄傲将荡然无存。
　　“你说我是错误的，那就说出你的理由，如果没有充足的理由，那你就别怪我不客气，你会成为我吴咏梅教书二十三年来第一个建议开除的学生！”
　　所有学生心头巨震，吴咏梅竟然要开除莫召！
　　好几个女同学忍不住惊呼出声。
　　对一个学生来说，开除就是最大的威胁了，可韩夜并不在意。
　　要不是冰块脸那一关过不了，你以为哥们儿愿意窝在这里当一个高中生啊，哥们儿回去玩转公司它不香吗？
　　韩夜微微一笑，正视着吴咏梅的眼睛道：“第一，吴老师您真的问心无愧吗？从我进了这个班您就不拿正眼瞧我，不管我是怎么进一班的，我都是您的学生，您都应该一视同仁，可您却对我抱有深深的敌意和偏见，做为一个教育工作者，您觉得您真的没一点问题吗？”
　　吴咏梅神情一震，之前的愤怒就冷却了下来。
　　“第二，您对我所有的偏见都因为我是朱主任引荐到一班的，朱主任是学校教导主任，分班是他工作内容之一，他把我安排的一班没有任何不妥，即便你是班主任也没有权利拒绝，你把这当做是走后门完全是您单方面的猜测和偏见，我在这里郑重的告诉你，我和朱主任没有任何关系，报名的时候他过来只是告诉你一班加了一个名额而已，八个班的全部人数我都看过，一班人数最少，加一个名额没有任何问题！我进一中是堂堂正正考进来的，朱主任安排我到一班我才来了一班，并不是我非要来一班！”
　　吴咏梅神情错愕，她一直认定莫召是走朱主任后门才进一班的，难道是自己一开始就想错了吗？
　　“最后，就是选班长的事情，如果你选班长考虑的就是成绩，那你不应该选宁珊珊，而是应该选我，因为，我才是今年中考成绩全市第一名！”
　　听到前面的理由吴咏梅还在反省自己是不是真的错了，是因为偏见才这样对待莫召，可听到最后这个理由，她再次怒了，全市第一名那是实打实的，是谁想说就说的吗？
　　“你是全市第一名，你考了多少分？”吴咏梅怒喝道。
　　“除了语文九十九分，其它科目全部都是一百分。”韩夜平静的说道。
　　韩夜这话一出，全班再次炸开。
　　宁珊珊不是全市第一名吗？
　　怎么莫召也说她是全市第一名？
　　全科差一分满分，有人能考出这样的成绩吗？
　　“你胡说！我才是全市第一名！”宁珊珊站起来愤怒的说道。
　　中考前她爸爸给她画了不少考试重点让她复习，果然中考就考了出来，和过往三年一样，她也如愿考了个好成绩，虽然她就在一中初中部上学，升到高中部没有任何问题，可不拿好成绩她爸爸怎么出去夸她，她又如何获得三好学生的荣誉。
　　开学一周前，她爸爸突然说她考了全市第一，虽然她有些奇怪为什么不早点告诉她，可这个消息依然让她开心。
　　可是现在，莫召却说她才是全市第一，还说全科就差了一分，吹牛也不是这么个吹法，太可恶了，简直是信口开河！
　　韩夜笑呵呵的道：“这可不是瞎说，我确实是全市第一名，你那个第一名是假的，你爸逗你玩儿而已。”
　　“你，你分明就是说谎，我爸是校长，他怎么可能逗我玩儿！再说哪有人能考那么高的分，你农村出来的怎么可能考好成绩！”宁珊珊愤怒的说道。
　　韩夜心中不屑，原来这宁珊珊就这么点水平啊，之前那种云淡风轻都是装的啊，这还没怎么样就开始放地图炮了，什么叫农村出来的就不能考高分了，寒窗才出高手知道吗？
　　班里其他一些农村出来的同学听到宁珊珊的话也皱起了眉头。
　　“那你还真说错了，考高分与出身没太大关系，只与努力和天分有关系，我三哥莫无争就是前年的全市第一名。”
　　“啊”好几个学生听到莫无争的名字都惊呼出声。
　　他们都是一中初中部升上来的，莫无争这种大学霸，每次开会都要点名表扬的存在，全校那是无人不知无人不晓，莫召竟然是莫无争的妹妹！
　　吴咏梅也吃惊道：“你是莫无争的妹妹？”


第403章  正名
　　吴咏梅最喜欢的就是学习好的学生，可惜的是莫无争这种天才比她带的上一届高三低了一届，没有成为她的学生，这也是她教学以来一个不小的遗憾，这样的学生是可遇不可求的。
　　“是的，我是莫无争的妹妹，我有三个哥哥，莫无争是我三哥。”韩夜说道。
　　“你既然是全市第一名，为什么学校里没有你的成绩？”吴咏梅郑重的问道。
　　这个问题还真是个问题，你问哥们儿哥们儿哪里知道。
　　“因为我的成绩太好，怕给同学们造成心里压力，所以没有对外公布。”韩夜回答道。
　　她的成绩应该是被朱主任他们黑了，可这种理由却无法说。
　　那就只能编一个。
　　韩夜这倒也不是瞎说。
　　如果同学中有个你永远无法超越的存在，你奋斗了半天只能得第二，那何止是压力，简直就是绝望，比如辛海东，要不是他心宽，考试成绩出来非得用头撞墙不可。
　　所以三十年后才禁止学校搞成绩排名，以免给学生造成负面影响。
　　一众同学听到韩夜的解释再次呆了，竟然还有这样的事？
　　成绩好到不能公布？
　　可以后还有三年呢，莫召不考试了吗？
　　“你说的话可属实？”吴咏梅凝重的问道。
　　韩夜点头道：“当然，这种事不是撒谎就可以的，我的成绩光明镇中学可查，教育局可查，我的档案也可查，我以前的同学也有考到一中的，他们都可以给我作证，还有……一中的校长和朱主任也可以给我作证！”
　　麻蛋，这个事情，哥们儿一定要给自己正名。
　　哥们儿第一名不能无缘无故就没了！
　　韩夜正说着，门口就探进一个头来，吃惊道：“咦，这班会还没有开完吗？”
　　所有人都看过去，发现站在门口的正是教导主任。
　　韩夜心中一乐，真是说曹操曹操就到。
　　吴咏梅皱了皱眉头道：“还没有开完，朱主任来的正好，我正有一个问题想要问你。”
　　朱主任见吴咏梅神情凝重有点惊讶，迟疑的道：“什么事？”
　　吴咏梅转过身郑重的道：“莫召同学说她考了全市第一，差一分就全科满分，是这样吗？”
　　“啊，这个……”
　　朱主任听吴咏梅忽然问出这个问题心中就打鼓，立刻向韩夜看过去，就见小姑娘正似笑非笑的看着她。
　　小姑娘背后站着的可是市长夫人，朱主任哪里敢撒谎。
　　“啊，这个这个，莫召同学确实是考了这个成绩，全市第一名，应该是吧。”
　　吴咏梅怒道：“这样的成绩为什么不公布，我做为班主任竟然不知道！”
　　“啊，这个，因为……因为一些特殊原因，莫召同学的成绩才没有对外公布，吴老师计较这个干什么，过去的成绩只能代表过去，我们要向前看，好了，你们继续，我还要看看其他几个班级的情况。”
　　朱主任说完就背着双手走了。
　　朱主任走得干脆，剩下的人却不淡定了。
　　原来莫召说的都是真的，她才是全市第一名，差一分就全科满分！
　　只是没有对外公布而已！
　　吴咏梅忽然觉得自己有些头晕，脚下也虚浮站立不稳，急忙抓住讲桌才没有摔倒。
　　全班同学见吴咏梅面色难堪，紧紧抿着嘴，全都紧张的看着她。
　　吴咏梅知道自己高血压又犯了。
　　她爱人和她说过很多次，劝她不要太劳累也不要激动，以免情绪波动犯病。
　　可今天发生的事对她冲击太大了。
　　她知道自己今天失败了，作为一个老师，被自己的学生驳斥了。
　　而这个学生，本以为是自己最看不起的走后门那一类人。
　　可她却是没有公布成绩的全市第一名。
　　按成绩来说，她甚至是超越她哥哥莫无争的存在。
　　事情的发展，以及事情的真相，完全超出了她的预料。
　　丢脸吗？有一点。
　　懊恼吗？有一点。
　　愤怒吗？也有一点。
　　更多的还是震惊。
　　这样的学生，她从来没有遇到过！
　　如何应对这样的学生，不在她的经验与知识范围内。
　　见吴咏梅脸色不对颧骨潮红，韩夜迅速判断出吴咏梅可能出了一些状况，当机立断道：“吴老师，您的脸色不太好，可能是血压出了些问题，建议您立刻休息！”
　　吴咏梅点点头道：“今天的事情出乎了老师的预料，莫召同学的情况老师没有全部掌握，班长……班长的事情先放一放，今天的班会就开到这里，散会！”
　　吴咏梅说完，再次看向韩夜，看了足足十几秒才转身离开了教室。
　　韩夜见吴咏梅脚步还算沉稳，心中也稍微放心，估计她就是一时间心情激荡血压有些不稳，回去休息休息估计就没事了。
　　众人看着吴咏梅离开，全都惊讶的不行。
　　就这样结束了？
　　班长先放一放，那意思就是宁珊珊的班长不做数了？
　　以后要重新做决定吗？
　　吴咏梅出去后，全班依然鸦雀无声，宁珊珊猛然站起来从第一排走到最后，站在韩夜面前恨恨的道：“莫召，你想抢我的班长，不可能成功的！我从初一开始就是班长，以后我也一定会是班长！”
　　韩夜根本不理会宁珊珊愤怒的眼神，自顾自收拾着书包，把书包整理好背在背上这才笑呵呵的道：“建议你这几天好好休息，以防未来的日子失眠。”
　　宁珊珊愕然，不明白韩夜这是什么意思。
　　韩夜心中冷笑。
　　你一定会是班长？
　　谁给你的自信？你那当校长的爸爸吗？
　　那是以前哥们儿不在这里，现在哥们儿来了，你就只能靠边站了，就算你爸是校长也不好使。
　　可能你也算个优秀学生，可和哥们儿比，完全就没有可比性。
　　用不了多久所有人就会知道你跟哥们的差距究竟有多大！
　　你和哥们儿之间的差距，不仅仅是知识和经验。
　　而是时代的鸿沟！
　　韩夜向众人挥手道：“同学们，下周见，祝各位周末玩的愉快。”
　　说完，韩夜绕过发愣的宁珊珊率先出了教室，所有人目送她离开，没有人说话，所有人都不知道该说些什么。
　　很多同学甚至到现在都有些恍惚，还在回味着刚才发生的事。
　　以前全部的班会加起来也没有这个班会精彩。
　　最不可思议的是竟然有莫召这样的学生，把老师驳斥的哑口无言。
　　尼玛，上了这么多年学就没见过这样的人。
　　压制老师，也不是没有学生幻想过，可也只是想一想而已。
　　但今天这种事竟然真的发生了！
　　不管莫召是不是全市第一名，单单她今天做出来的事就不是一般同学可比的。
　　以前觉得宁珊珊很优秀，现在才发现莫召才是真的牛。
　　这下有好戏看了！


第404章  竞选班长（打赏加更）
　　星期一，当韩夜再次来到学校，依然没有一个人和她搭话。
　　但韩夜知道现在和之前已经不一样了。
　　之前同学看她的眼光是敬而远之和不屑，现在已经变成了敬畏和好奇。
　　不急，事情已经在向好的方向发展。
　　往事具备只欠东风，这个东风就是吴咏梅的态度。
　　只有吴咏梅的态度改变，同学们的态度也才会改变。
　　吴咏梅的态度会改变吗？
　　韩夜认为吴咏梅会改变，因为吴咏梅本性不是坏人，只是方法出了问题而已。
　　是好是坏，拭目以待。
　　不仅韩夜在等待，全班同学都在猜测吴咏梅会怎么做。
　　第一节课就是语文课。
　　吴咏梅进了教室表情很平静，仿佛什么事都没发生过。
　　因为班长没定，宁珊珊想喊声起立，发现吴咏梅并没有看她，最后张了张嘴还是没开口，全班就陷入了寂静中。
　　吴咏梅在讲台站定，目光就看向了韩夜。
　　韩夜见她脸色正常，心中也暗暗松了一口气，她还真怕吴咏梅被自己气的一病不起，那就不太好了，吴咏梅虽然偏激了一些，教学水平还是相当可以的。
　　吴咏梅其实并没有表面那么平静，前天被韩夜批的体无完肤，回到家依然气血翻涌，吃了药都不顶事，这件事发生的猝不及防，对她犹如当头一棒，回想起来都得觉得脸上无光，甚至想着索性就休病假算了。
　　第二天起来又直奔教育局，因为她不相信宁不弃和朱跃进的人品，教育局本来星期日休息，但她爱人托了关系，找人调出了韩夜的档案，甚至找到了韩夜中考的试卷，她每一张卷子都看了一下，确定是同一个人的笔迹。
　　做为语文老师，又是唯一扣分的卷子，语文试卷她看了很久，尤其是最后那篇意气昂扬的作文《我们要做什么样的学生》。
　　看完以后吴咏梅就得出结论，其实那一分就是象征性扣的，就算她这么苛刻的人，都觉得拿满分毫无问题！
　　也就是说，莫召同学其实是可以得全科满分的！
　　这是什么样的成绩？
　　她从教二十多年别说见过了，听都没听说过。
　　莫无争已经是让人惊叹的存在，她的妹妹比他更优秀！
　　拿着那张卷子，吴咏梅的手就抖起来。
　　这样的学生，竟然成了她的学生。
　　是让她难堪的存在吗？
　　不，这是一种幸运！
　　教书一辈子，又能遇到几个这样的学生！
　　吴咏梅凝视着韩夜，忽然发现她不仅学习好，长相也是如此出众，看来真是亡斧疑邻效应了，之前怎么看她都不顺眼，此刻却觉得她是全班女生中长得最好看的，莫无争的长相就是全校的焦点，他的妹妹也不遑多让。
　　足足过了半分钟，在全班都有些无所适从的时候，吴咏梅收回目光道：“上课之前先说一件事，昨天老师已经核实过了，莫召同学的成绩确实是真实的，她是今年中考全市第一名，宁珊珊是第二名。”
　　这话一出，同学们吸气声立刻就粗了，纷纷回头看韩夜，看完韩夜又看宁珊珊，一个是全市第一名，一个是全市第二名，其实全市第二名也牛的不要不要的，可两个人在一个班就有点那啥了。
　　宁珊珊的脸也拉了下来，前天她一回去就问父亲莫召的成绩是怎么回事，究竟谁是第一名，结果她父亲郑重的说，市里的判卷老师普遍严格，而郊区的判卷老师手要松一些，这是为了照顾农村地区，同样的实力，差距十几分都很正常，所以最近几年高分都出在乡镇。
　　宁珊珊听了这话心里就平衡了，不是莫召学习好，只是因为她是村里出来的才照顾她！
　　她又提起莫召是莫无争的妹妹，她父亲惊讶道：“原来是这样啊，看来莫无争把咱们学校的先进的学习方法都教给了她妹妹，因此莫召同学也取得了不错的成绩，他们竟然是兄妹，这倒出乎意料。”
　　其实宁校长在报名那天楚灵一走就把莫召同学的档案又拿出来研究了个透彻，并通过各种关系打听了莫家的人际关系。
　　父亲莫老实老农一个忽略不计，母亲早逝，大哥是副镇长兼村支书大有发展，二哥是市里的明星企业红星砖瓦厂的，然后就是莫无争和莫召，莫家这背景说小不小说大也不大，可人家认识市长夫人那就了不起了，在鹿城那就是通天了，得罪不起！
　　韩夜也轻吁一口气，吴咏梅终于给她正名了，而且对她的态度也改变了。
　　“莫召同学！”吴咏梅再次开口道。
　　“到！”韩夜站起身来。
　　“经过调查研究，你确实很优秀，那么，你愿意当班长吗？”吴咏梅郑重的问道。
　　听到这话，一众同学又不淡定了。
　　吴咏梅竟然要把班长交给莫召了，而且还征求莫召的意见！
　　韩夜朗声道：“报告吴老师，我确实有意竞选班长。”
　　吴咏梅微微怔了一下，挑了挑眉道：“竞选？”
　　韩夜点头道：“是的，我听说有许多学校的班长都是全班同学选出来的，所以我也准备竞选，如果同学们都选我，说明大家认可我，那我这班长当得也有意义，如果大家都反对，那就说明我并没有当班长的能力，由于刚开学，同学们彼此都不太熟悉，所以我请求吴老师给我两周的时间，让我充分展示自己的特长，到时候再举行投票。”
　　吴咏梅微微皱了皱眉，一个班长搞这么复杂，肯定耽误学习，可这种情况又怎么能不答应，全班同学那翘首以待的模样已经说明了一切。
　　“好，那就按莫召同学说的办，其他同学还有要竞选班长的吗？”既然已经这样了，那就彻底放开好了。
　　同学们呼吸又重了，有好几个同学其实也是心动的，可一想到莫召那气势，就没人敢开口了。
　　“我也要竞选班长。”宁珊珊站起来道。
　　宁珊珊一开口众人就露出果然如此的表情，两个女生这是杠上了。
　　吴咏梅点头道：“那就你们两个同学竞选班长，国庆节前全班投票表决，现在暂时还是由宁珊珊代理班长，好了，上课！”
　　宁珊珊听到吴咏梅还是让她暂代班长，就露出得意的表情。
　　韩夜也露出了笑容。
　　很好，既然你要做哥们儿的对手，那哥们儿就不客气了。
　　从明天开始，哥们儿就给大家展示一下哥们儿的才艺。
　　这项才艺的名字就叫做——三百六十度全方位无死角花式吊打宁珊珊！


第405章  全校热点
　　两个女同学竞选班长，这可比班主任指定班长有意思多了。
　　这才是大家喜闻乐见的事情！
　　就是不知道两个女生要怎么竞选，之后会发生什么事情。
　　最后谁能胜出呢？
　　许多同学上课的时候已经开了小差，暗暗琢磨谁的胜面大一些。
　　莫召长的好看，又被证明是全市第一名，敢和老师正面对着干，胆子大的出奇。
　　宁珊珊长的也不差，全市第二名，爸爸是校长，一直以来也很优秀，和许多同学都是朋友。
　　至于吴咏梅的态度，以前肯定是向着宁珊珊的，现在好像又偏向莫召了。
　　最后结果如何，还真不好判断。
　　学生们的注意力不集中吴咏梅也看在眼里，若是放在以前，绝对会严厉批评，甚至拿起教棍打人，可看到学生一个个眼中都是兴奋的光芒，犹豫了一会儿，最后选择了无视。
　　下课后吴咏梅一走，宁珊珊就站了起来，大声道：“莫召，你的第一名是占了农村打分优惠的光，我们就比成绩，月底谁拿第一谁当班长！”
　　宁珊珊有信心拿到月考第一，只要他父亲抽空给她画画重点就行。
　　见宁珊珊向莫召提出挑战，同学们就都看向韩夜，看她是否会答应。
　　韩夜并没有起身，而是靠向了窗台，来了一个战术后仰，动作潇洒至极。
　　跳出来挨打都这么积极，哥们儿怎么会不答应。
　　竟然提出比成绩，看来对月考很自信。
　　可以理解，你老爸是校长，月考前把卷子拿回家给你看也不是没可能。
　　那又如何，哥们有赢你的实力也有防止你作弊的办法。
　　成绩自然是要比的，但不仅仅是成绩。
　　“成绩自然是要比的，但不能仅仅比成绩，学校教导我们要做德智体美劳全面发展的新时代接班人，我们自然应该全方位展示我们的风采，仅仅一个学习成绩，怎么能体现我们高一一班学生的风采，大家说是不是？”韩夜笑嘻嘻的问道。
　　同学们先是愣了一下，随后就有几个同学附和道：“是呀，应该多比比。”
　　看热闹不嫌事大，一场考试定输赢那也太无趣了，人家莫召刚才可是直接拒绝了吴咏梅让她当班长的提议。
　　宁珊珊怔了一下道：“那你还要比啥？”
　　韩夜见宁珊珊逐渐入套了，一下坐正身形道：“那可比的就多了，文化艺术体育常识，什么都可以比，大家想看什么我们就比什么，同学们，大家说说，想让我们比什么？想看什么表演？”
　　这话一出，全班立刻炸开，众人忽然发现原来班长竞选是这么有趣的事情，还可以采用这样的方式，提议她们比赛的项目，竞选变成才艺展示，那可就有意思了。
　　几个胆大的同学立刻呼喊起来。
　　“唱歌！”“跳舞！”“书法！”“画画！”“跑步！”
　　这几个人一喊，其他人也憋不住了，纷纷提出了自己的意见，气氛瞬间就热烈起来。
　　宁珊珊有点傻眼，感觉双腿都有些发软。
　　“好了，大家先停一下。”韩夜举起手道。
　　喧闹的班级瞬间就安静下来，都看着韩夜，很多人都没意识到，韩夜说话已经有了很大的威力。
　　“刚才只是我个人的提议，宁珊珊同学还没表态是否答应，我们听听她的意见。”
　　韩夜似笑非笑的看向宁珊珊，同学们也把目光全注视到宁珊珊身上。
　　宁珊珊忽然感觉身体沉重的厉害，呼吸都变得困难，同学们那一双双看向她的眼睛，似乎她不答应立刻就会和她翻脸一般。
　　隔了好一会儿，宁珊珊才咬牙道：“比就比，谁怕谁！”
　　韩夜立刻道：“很好，既然是我提议的，那先比什么就由宁珊珊同学来定吧，让我们看看宁珊珊同学有什么特长。”
　　韩夜这话一说，不少同学心中就赞叹，莫召真是大方又自信。
　　所有人又把目光转向了宁珊珊，宁珊珊咬着嘴唇想了一会儿道：“我们……我们比画画，就在黑板上画。”
　　几个和宁珊珊初中就同班的学生就点了点头，宁珊珊以前学过画画，班里每周的黑板报都是她出的。
　　同学们见宁珊珊出了题目，又都看向韩夜。
　　韩夜点头道：“行，那就比比板画，正好教室前后有两块黑板，一人用一块，什么时候开始比？”
　　宁珊珊想了一下道：“明天放学后。”
　　韩夜点头道：“一言为定！”
　　课间十分钟，班长竞选就演变成了才艺比拼，方式方法也都定了下来。
　　苦读了十几天的一众同学突然发觉一切都变得有意思了。
　　这才是高中应有的生活！
　　一天时间，同学们就暗暗观察着莫召和宁珊珊两个人，见莫召同学云淡风轻，宁珊珊同学却不时皱眉头，比板画是宁珊珊提议的，她竟然比莫召看上去还焦急，真让人想不到。
　　更让人想不到的是，第二天同学们一来到学校，就在楼前公告栏上看到了一张用毛笔写在红纸上的“公告”。
　　因为过于显眼，许多同学不免就要看一眼。
　　就见上面写着：“大家好，为了响应学校号召，做德智体美劳全面发展的新时代学生，高一一班从今日开始进行班长公开竞选，竞选前会充分展示各自的才艺，今日放学后将比试的是画板画，为了促进交流，互相学习，特邀请有兴趣的同学参观指导。高一一班班长竞选人莫召同学留。”
　　看完这个公告同学们就惊呆了，还有这种事情？
　　才艺表演？欢迎参观？
　　这不是邀请大家去看热闹嘛。
　　哎呀呀，还有这么有趣的事？
　　高一一班的同学自然知道这是怎么回事，其它班级的学生不明所以自然要打听，一班的学生就把前因后果告诉了未知的人，获得了一阵惊叹，竟然有这样大胆的学生！一班同学说完就有了得意感，这可是我们班的莫召同学，牛着呢。
　　这种新鲜事，对于相对枯燥的学生来说自然是喜闻乐见，领导和老师就不一样了。
　　老师们看到后有的皱眉有的表示认可，态度不一。
　　不知道学校是什么态度？
　　学校的态度马上就来了。
　　学生们就见朱主任怒气冲冲的来到公告栏前面。
　　许多了解朱主任性格的高年级学生，觉得下一刻朱主任就会把这公告扯个稀巴烂，然后把这学生拎出来狠狠臭骂一顿，搞不好这个学生还会被记过处分。
　　果然，就听朱主任愤怒的道：“学生不好好学习，搞什么幺蛾子，这种扰乱学习的事情……咦，是莫召同学啊，嗯……这字写的真漂亮，说的也好像有点道理……不错不错，越想越觉得有道理，确实应该德智体美劳全面发展，很好很好，学校应该鼓励这种健康又积极向上的精神！”
　　朱主任一个大转弯，差点闪了很多同学的腰。
　　什么？
　　朱主任不仅不批评还肯定了这个学生的行为？
　　真是太阳从西边出来了。
　　校长一般是不露面的，朱主任不反对，那就没人反对了。
　　高一一班的班长竞选，一个上午就传遍了鹿城一中的每一个角落，成为全校热点，将所有学生的情绪都勾动起来。


第406章  不是贿赂的贿赂
　　这一天，同学们的情绪都很高涨，恨不得时间过得快一点，赶紧放学。
　　到了下午，这种期盼下课的神态更加明显，老师们也知道这是为什么，有几个老师甚至都没有留作业，获得了同学们的一致称赞。
　　其实高一刚开学学业并不重，除了吴咏梅这样的严师，其他任课老师也不会刻意为难学生。
　　终于到了下午放学，下课铃声一响老师一走，所有同学就欢呼起来。
　　一个个神情振奋，不停看向韩夜和宁珊珊，一副看好戏的模样。
　　同学们看着两个竞选班长的人，宁珊珊也看向韩夜，这种状况她也没遇到过，就感觉心跳的特别厉害。
　　韩夜站起来拍了拍手道：“好了，按照昨天的约定，今天我和宁珊珊开始才艺展示，今天的展示的是绘画，用板画的形式来表达，一会儿我们分别在两块黑板上画画，画完以后同学们来给我们评判好不好？”
　　同学们获得了裁判权，热情更是高涨，几个男生大声呼喊道：“好！”
　　有人带头，其他同学也纷纷叫好。
　　真是越来越有意思了。
　　同学们都说好，宁珊珊自然不会反对，其实她觉得这样对她更有利，班中有好几个同学初中就和她一个班，现在又分到了一起，这段时间每天都围在她周围，自然会支持她。
　　“好，就这么办，我用前黑板，你用后黑板。”宁珊珊大声说道。
　　前黑板在讲台上，位置要高一些，板面更平整，光线也更好，宁珊珊抢先选了前黑板。
　　细节决定成败，做为高中生，这些道理她还是懂的。
　　韩夜点头，用哪块黑板对她来说没区别，她也不在乎。
　　宁珊珊说完就上了讲台，把一盒彩色粉笔抱在了怀中，留给韩夜一盒白色粉笔。
　　这个动作看在众人眼中，有些人心底就生出了一丝不快，宁珊珊这也太过分了。
　　大家都看向韩夜。
　　韩夜对此视若无睹，而是在掏兜子。
　　众人眼睁睁的看着她掏出一大把钞票来。
　　厚厚的一沓子。
　　众人有点傻眼，这是什么情况？
　　莫召竟然这么有钱？
　　她手里应该少说有二百多吧？
　　原来她不仅长得好看，学习好，还这么有钱？
　　她这是要干什么？
　　都说财不露白，可这句话在韩夜这里不成立，她就是要让所有同学知道，她是大款。
　　哥们儿不仅有钱，还舍得花钱。
　　韩夜拿出三张大团结道：“今天我在公告栏发了公告，估计一会儿有其它班的同学要过来参观，咱们做为东道主不能没有表示，再说画画需要一些时间，大家也不能干等着，哪个同学帮我去买点瓜子糖块零食什么的。”
　　宁珊珊听到韩夜的话心里一惊，什么意思？莫召要贿赂同学们吗？
　　拿人手软吃人嘴短。
　　大家吃了莫召的零食，会不会就偏向莫召呢？
　　莫召是想用这种招数获得胜利吗？
　　哎呀，这个人竟然这么阴险！
　　宁珊珊立刻掏自己的兜子，当摸到兜里仅有的两块钱后，就没有往出掏。
　　两块钱其实也不少了，可和莫召那一沓子比起来，还是不要往出拿的好。
　　众人看着韩夜手里的三张大团结面面相觑。
　　莫召这是一次要花这么多钱吗？
　　好多同学一年的零花钱都没有三十！
　　没人动韩夜只好点兵了，指着上周吴咏梅定的体育委员道：“孔锺同学，你身体好肯定有力气，你去帮我买零食好不好？”
　　孔锺愣了一下，一个大小伙子总不能说自己连个零食都拎不动，于是道：“好，我去买。”
　　韩夜微笑道：“那就谢谢你了。”
　　孔锺过来接过钱犹豫道：“这么多钱都要花了吗？”
　　韩夜点头道：“嗯，都花了，学校有什么好吃的我还不知道呢，都买来尝尝。”
　　孔锺点头，看了一下周围，几个男同学纷纷道：“我们去帮忙。”
　　于是孔锺和几个男生就出去买东西了。
　　学校内就有小卖部，据说是宁校长亲戚开的，东西比校外贵一些，但种类还是很多的。
　　十分钟后，孔锺和几个男生就拎着大包小包的东西回来了，全是各种各样的零食。
　　女同学们看到零食立刻两眼放光，惊呼起来。
　　韩夜一挥手道：“大家不用客气，开吃！”
　　韩夜一声令下，全班立刻哄闹起来，纷纷起身离开座位涌向零食，一会儿功夫每个人手里都拿了东西。
　　韩夜拿了一袋话梅咬了一颗，结果酸的直吸气，引得同学们忍不住笑起来。
　　原来莫召同学不仅有钱还这么逗，众人看韩夜的眼神一下就亲善了起来。
　　宁珊珊抱着一盒粉笔目瞪口呆的看着这一切。
　　韩夜见宁珊珊一脸恼怒，就道：“时间还早，珊珊也过来吃一些。”
　　宁珊珊哪里能拉下脸吃韩夜的东西，冷着脸道：“要比就快比，不要浪费时间！”
　　韩夜又打开一袋瓜子道：“你画你的，我有半个小时就画好了。”
　　韩夜说完又补充道：“对了，我买东西可不是要贿赂大家，一会儿我和珊珊画完以后，大家依据自己的判断做公正的评价，其他班的同学也会来看的，可不能让别人觉得我们班的人没有公正心。”
　　众人一边吃一边点头，纷纷道：“我们会公正的评判的！”
　　宁珊珊心里恼怒，说的比唱的都好听，你已经贿赂人了，他们吃了你的东西，哪里还会有公正性，心里犹豫要不要放弃，让爸爸来批评莫召阴险，又一想自己已经精心准备好了，要是莫召画的很难看，同学们即使偏心，可画在黑板上的东西也骗不了所有人。
　　想到这宁珊珊又有了信心。
　　哼，一定要让莫召见识一下自己的厉害！
　　韩夜花钱自然也不是想贿赂同学们，虽然这种影响是不可避免的。
　　嘿嘿，这就叫做不是贿赂的贿赂。
　　韩夜更多的是想借此机会拉近和同学们的关系。
　　十几天在学校不交流，可把韩夜憋的够呛，无话找话会很尴尬，一起吃东西就不一样了，都不用开口，关系瞬间就拉近了。
　　这时，教室门口出现了几个陌生的同学，有男有女，看着一班同学聚在一起吃东西很是惊讶。
　　他们是来看热闹的。
　　不是说要比试吗？怎么是吃东西？
　　韩夜见有人过来了，立刻招手道：“你们是来观看我们才艺比试的吧？欢迎你们到来，来来来，过来吃点东西，这是我们一班为大家准备的，不要客气。”
　　门口的人看到一个漂亮的女生招呼他们进去吃东西，就有些迟疑。
　　孔锺认识其中一个男生，大喊道：“王东，进来，怕什么，我们一班很好客的！”
　　有了认识的人就好沟通了，门口的人就走了进来。
　　韩夜对王云道：“王云你是咱班的宣传委员，你和小兔招呼外班的学生吧。”
　　王云和李小兔立刻开始招呼新来的人，把零食递在他们手上。
　　年轻人好沟通，很快众人就熟悉起来，外班的人纷纷问怎么还有吃的？一班的人就解释了原因，外班的人这才知道是这个最漂亮的女生请客，她也是今天的主角，一班班长的竞选人之一，也是在全校发公告的人。
　　她就是莫召！
　　韩夜嗑完几颗瓜子拍了拍手道：“好了，开始画画。”
　　讲台上宁珊珊已经抱着一盒彩色笔开始作画，韩夜上去从白色粉笔盒中抽出一根，来到后黑板前，思考了一小会儿，也开始画起来。


第407章  漫画的威力（打赏加更）
　　韩夜和宁珊珊在黑板上作画，同学们的注意力就放在了两块黑板上。
　　宁珊珊动手早，黑板上已经画出了一小块，率先吸引了众人的目光，是一个人物的脑袋，猴子的毛发人的面孔，额头还带着一个金箍。
　　“孙悟空！”
　　一个男同学忍不住喊出了声。
　　家里有电视的同学都看过大闹天宫，孙悟空活泼勇敢无畏又叛逆的精神正是这个年纪男孩儿们的最爱，是同学们脑海中最讨喜的形象之一。
　　宁珊珊画的也很形象，用不同的彩笔画不同的线条，孙悟空也被她画的很传神，尤其是孙悟空的眼睛，还被她用黄色粉笔画出了几天线，好像火眼金睛在放光芒一般，有些同学就忍不住喝起彩来。
　　听到同学们的赞美声，宁珊珊就露出得意的神色，这可是她昨晚想了半晚上才想出来的内容，莫召想赢自己，根本不可能！
　　而且，这幅画中她还设计了一个很特别的东西，一定会让莫召丢丑！
　　想到一会儿莫召出丑的画面，宁珊珊心中就更加兴奋，加快了作画的速度。
　　与宁珊珊的兴奋不同，韩夜则表现的很平静。
　　韩夜如此“特别”的人，一举一动现在自然也受到了不少人的关注。
　　当韩夜站在黑板墙，同学们就一边吃零食一边看着她。
　　结果，众人就看到莫召同学拿着粉笔在黑板中央横着画了一道。
　　众人微微有些发呆，把黑板一分为二，这是要画什么？
　　韩夜画完横线又竖着画了三道线，把整块黑板分成了大致相等的八块。
　　同学们更加看不懂了，不是画画吗？怎么画起了大格子？
　　当韩夜给八个格子写上一到八的序号，脑子灵活的同学就喊出来了。
　　“是连环画！”
　　连环画也叫小人书，是同学们课间最喜欢的娱乐之一，只要有人拿来，就会在同学们之间传阅，什么《薛刚反唐》，《三侠五义》、《地道战》，都是很热门的。
　　韩夜微微一笑，其实她画的是后来最常见的八格漫画。
　　当然，现在还没有漫画这个概念。
　　韩夜画完格子就开始在第一个格子里画内容，几笔就勾勒出一个人来。
　　同学们一下就被惊到了。
　　不说画什么内容，就单单这作画的风格和速度就完全没有见过。
　　但很快，同学们就忽略了韩夜画画的手法，而是被韩夜画出来的内容吸引住了。
　　在韩夜和宁珊珊画画的同时，不停的有外班的同学进来，一班的同学就挪动地方让给外班的同学，莫召同学可是说过，一班现在是东道主，可不能让外班的同学小看了。
　　教室里的人越来越多，凳子坐不下就干脆坐在了桌子上，到最后桌子上也没地方了，就都站着，因为两个女生在聚精会神的画画，众人也尽量不弄出响声，以免影响到她们。
　　一开始宁珊珊的黑板画也吸引了不少人，孙悟空大半个身子都已经出现在黑板上，手中还有如意金箍棒，正是作势欲打斩妖除魔的画面。
　　可是看着看着，众人的目光就都转到了韩夜那里。
　　不是孙悟空画的不好，而是莫召同学的画只要看了开头，眼睛就移不开了，不仅是眼睛，心也完全飞到了黑板上。
　　每个格子里一幅画，一幅画就是一个故事！
　　第一幅画，里面是一个男孩一个女孩儿，两个人都穿着校服，女孩儿干净整洁头发上还戴着蝴蝶结，男孩儿却校服邋遢头发蓬乱，女孩儿热情大方的伸出手臂要握手，男孩却很不好意思一只手摸着头头，另一只藏在背后还拿着弹弓。
　　两个人的表情惟妙惟肖，女孩儿的热情大方，男孩儿的羞涩尴尬，表现的淋漓尽致，虽然没有任何文字说明，可所有看到这幅图画的人却都懂得这是什么意思。
　　更神奇的是，莫召画的很简单，除了两个人物详细以外，背景几乎就是寥寥几笔勾勒了一个框架，可这并不妨碍大家的认知，甚至都觉得那些不重要，重要的是，接下来男孩儿和女孩儿之间发生了什么。
　　第二幅画，是男孩儿和女孩儿一起坐在校园里读书，男孩儿一看就很调皮，不肯用功，手里拿着书，眼睛却注视着空中的麻雀，背后的手还要拿弹弓，那跃跃欲试的表情几乎要溢出黑板，女孩儿右手举着书左手却捡起了一颗石子，看到这幅画，很多学生都笑起来。
　　第三幅画，场景在校外，背书包的女孩儿被几个混混模样的小青年追赶，表情慌张，男孩儿拿着弹弓出现，一颗石子打在领头的小混混的脸上，把小混混头领打的跌坐在地上，脸孔扭曲表情痛苦，其他小混混也露出惊恐的表情。
　　第四幅画，男孩儿女孩儿又回到了校园里，两个人在在操场上奔跑嬉戏，那欢快的表情，飞舞的蝴蝶，带着纸飞机的微风，似乎都活了过来，全部都在欢笑，那种青春的韵律一瞬间就感染了所有人的心。
　　韩夜每画完一幅画，同学们心中就发出“啊”一声惊叹，然后急急切的盼着她赶紧画下一幅，众人都想知道男孩儿和女孩儿接下来会怎么发展。
　　听到众人的声音，韩夜心中就微笑。
　　这种心情她很理解。
　　等更嘛，挠心挠肺的，更的慢了恨不得掐死作者。
　　第五幅画，画风突变，女孩儿被父母拉着走向汽车，背景是高楼大厦和飞机，女孩神色哀婉扔下了头上的蝴蝶结，男孩儿站在远处目送着女孩儿离开，满脸的哀伤，手中的弹弓也掉在了地上，一只麻雀落在男孩儿肩头，更显得男孩身影落寞。
　　第六幅画，男孩儿坐在一张桌子前，桌子上摆着女孩儿用过的东西，还蝴蝶结和千纸鹤，甚至一颗很普通的石子，可所有人都能看出这石子就是女孩儿曾经给男孩儿打麻雀的那颗石子，也是用来打混混的那一颗，还有一封展开的信笺。
　　第七幅画，是男孩在灯下苦读的画面，也是所有学生最熟悉的画面，男孩儿的头发用一根绳子，确切的说是弹弓的皮筋呆在屋顶上，男孩儿的大腿边还放着一个锥子，锥子也是用弹弓的把手做成的，正是众人耳熟能详的“头悬梁锥刺股”。
　　第八幅画，也是最后一幅，男孩剪短了头发穿上了白衬衣，来到一所大学门口，对面是同样而来的女孩儿，女孩儿头发却变长了，男孩儿书包上挂着女孩的蝴蝶结，女孩儿脖子上戴着一个弹弓形状的项链，男孩儿和女孩儿相视一笑，头顶是大大的太阳。
　　韩夜画完八幅漫画，又走到黑板的最左侧，在一开始就留出来的位置上写下两个大字——约定！
　　简单的两个字，却胜过千言万语，瞬间就击溃了许多少男少女的心防，许多女生顷刻间就流下泪来。
　　韩夜扔下磨得只剩下一点点的粉笔头，揉了揉有些发酸的手腕，轻吁一口气，自我感觉还算满意，当年课间无聊时练出来的功底还在。
　　韩夜转过身，发现围着她的所有同学都一副目瞪口呆的模样，有的人张大了嘴，有的人拿着零食手却停在半空，还有的同学竟然哭了！
　　韩夜知道这是为什么。
　　可能她画的不错，但真正打动人心的，是画面所体现的内容。
　　漫画这种形式，可以说伴随了十几二十年后无数人成长的过程。
　　漫画只是简单的载体，可漫画的内容确实他们的青春。
　　这，就是漫画的威力！
　　这，就是青春最本质的力量！


第408章  高下立判
　　在韩夜画完八格漫画的同时，宁珊珊也完成了她的孙悟空降妖伏魔画。
　　因为画的兴奋，她完全沉浸在自己的画中，虽然听到了同学们的惊呼声，她想当然的就认为是在给她喝彩，这更让她有些自我陶醉。
　　她画了英雄神武的孙悟空，画了漂亮的仙宫和祥云，又在孙悟空的如意金箍棒下画了一个丑陋的女妖怪，然后在女妖怪的额头上写了一个“莫”字，最后在孙悟空额头上写了一个大大的“宁”字。
　　这是什么意思，不言而喻。
　　她是孙悟空莫召是妖怪，孙悟空打妖怪那就是她打莫召了。
　　当画完最后一笔，宁珊珊甚至忍不住笑出了声，为自己的“神来之笔”兴奋不已。
　　当宁珊珊满意的转过身，就愣住了。
　　她突然发现，所有人都背对着她，既没有一个人在看她，也没有一个人在看她的“得意之作”。
　　一个人都没有！
　　所有人都在看着莫召，莫召画了什么被拥挤的人挡住完全看不到。
　　宁珊珊精神有些恍惚，过了好一会儿才开口道：“我，画完了！”
　　后排几个人听到宁珊珊的话回头看了几眼画在黑板上的孙悟空，然后又转过了头。
　　宁珊珊的表情从惊讶到错愕，从不解到疑惑，最后变成了羞恼。
　　什么意思？
　　大家这是什么意思？
　　为什么只看了几眼就不看了？
　　难道她构思这么精巧，图案这么漂亮的画不值得看吗？
　　为什么大家都看着莫召那里？她画了什么？
　　宁珊珊挤开人群，就来到了教室后面。
　　韩夜见宁珊珊过来，笑呵呵的道：“你也画完了啊？”
　　宁珊珊完全不理韩夜的问话，直接看向后黑板，这一幕落在一众同学眼中，对两个人的形象和人品差别就有了直观的对比印象。
　　韩夜不以为意，负手而立，任由宁珊珊欣赏她的漫画。
　　宁珊珊满脸都是呆滞，虽然她也不知道韩夜会画什么，可当看到韩夜的画时还是呆了。
　　无论是画图的方法和内容都超出了她的理解范围。
　　她突然觉得脑袋嗡嗡作响。
　　莫召竟然画出了这样的画？
　　莫召怎么会画出这样的画！
　　宁珊珊一直对自己的画很有信心，尤其还把两个人的名字画了进去，觉得同学们看到后肯定会嘲笑莫召，可现在她忽然感觉自己好可笑好幼稚，仿佛是小学生骂人一般。
　　一种心虚羞愧从宁珊珊心底升起，宁珊珊觉得自己应该说些什么。
　　“你这是什么乱七八糟的东西？难看死了！”宁珊珊说道。
　　宁珊珊的话让所有围观的学生都有些惊讶。
　　宁珊珊竟然做出了这样的评价。
　　难看？
　　莫召画的画怎么也和难看不沾边吧？
　　这故事多么打动人心啊。
　　就算你想赢也不用这么诋毁对手吧？
　　还有没有道德啊？
　　有的同学心中很是不忿，我们都觉的好看，你凭什么说不好看，你算老几啊，你们两个比赛，我们才是裁判！
　　对于宁珊珊的低级评价韩夜不仅不生气反而笑了。
　　她知道宁珊珊绷不住了。
　　知道哥们儿为什么无冤无仇非要把你揪出来打吗？
　　并不是哥们儿要和你竞争班长。
　　哥们儿的目的如果只是一个班长，那天吴咏梅提议的时候哥们儿就已经成班长了。
　　哥们儿的目的是统帅整个学校。
　　你只是哥们儿的梯子罢了。
　　顺便哥们儿也把你的虚伪任性跋扈都挤出来，让大家都知道真实的你是什么样子。
　　你不要怪哥们儿，哥们儿这是为你好。
　　如果你这些坏毛病不改掉，以后说不定会酿成大错，最后害人害己也说不定。
　　你说哥们儿画的难看就难看吗？
　　大家的眼睛可是雪亮的，当你丢掉第一名的光环，再暴露出本性，那就没人听你的了。
　　“不，这些图画画的非常好！”一个沉稳的声音突然开口说出了众人的心声。
　　说话间一个中年人挤进了人群。
　　“你胡……”宁珊珊话说到一半看清来人就住了口，怔在了当场。
　　许多学生已经喊出了来人的身份，“李老师。”
　　李老师是学校的美术老师，许多人都是认识的。
　　宁珊珊自然也认识李老师，如果说在学校里谁有资格评价一幅画，那教美术的李老师自然是几个权威之一，宁珊珊又如何敢质疑李老师。
　　不仅不敢质疑，宁珊珊甚至因为刚才那半句话有些羞愧。
　　李老师根本就没有看宁珊珊，而是走到黑板前凝视了片刻。
　　“啪啪啪”
　　李老师忽然鼓起掌来。
　　“真是精彩，无论是构思布局都很完美，光线的运用层次感的突出角度的选择都无懈可击，人物素描更是手法独特，好，好，非常好！这是我在一中十二年来见到的最好的画作！”
　　同学们只是被话中的故事吸引，虽然也觉得莫召画的很好，却说不出究竟好在哪里，此刻被李老师一评价，大家才知道莫召的画比他们想的更好，已经超出了他们的认知范围，只有李老师这种具有专业水平的人才能完全看得出来。
　　“莫召同学，你一直在学美术吗？”李老师好奇的问道。
　　韩夜轻微摇头道：“没有，我只是……偶尔画一画。”
　　李老师更是惊讶，偶尔画一画就有这样的水平？和学校里那些美术生也就是伯仲之间，在手法上更是独树一帜，连他都没有见过。
　　“那你有没有学美术的想法，老师可以亲自带你。”李老师看着韩夜郑重的问道。
　　同学们听到这里都吃了一惊，李老师的意思是莫召完全可以考美术院校！
　　这个提议倒是让韩夜有些意外，想不到画了一幅漫画就受到了美术老师的青睐。
　　可她哪里有时间画画，再说她对画画也没有充足的兴趣。
　　“抱歉，李老师，我以后准备学医，不打算从事美术行业。”韩夜直接就拒绝了。
　　李老师扼腕叹息道：“可惜！可惜！”
　　李老师叹息完又道：“那你以后有空的话就去美术室，你的画法很独特，老师觉得大家可以互相学习一下。”
　　李老师竟然还要和莫召学习，这更让同学们听着心惊。
　　韩夜立刻道：“好的李老师，我听您的。”
　　韩夜也想不到李老师会给自己这么高的评价，她也没有说什么谦虚的话，过度的谦虚那就是虚伪了。
　　同学们见韩夜和李老师侃侃而谈，完全不像是老师和学生，完全就像朋友一样。
　　李老师点头道：“那好，那我们下次再见。”
　　李老师也知道自己在这里学生们放不开，说完就出了一班教室。
　　李老师临出门又看了一眼宁珊珊画的孙悟空道：“宁珊珊同学画的也不错，就是色彩运用搭配有些不合理，空间比例也有些失调，以后继续努力，想学美术的话也是可以的。”
　　莫召是李老师都需要学习，宁珊珊是学习美术也是可以的。
　　高下立判！
　　李老师一定性，其他人就没什么可说的了。
　　其他班的学生只是看个热闹，但一班的同学知道这场比试胜负已分。
　　宁珊珊咬了咬牙，又捏了捏拳头，抿着嘴一言不发。
　　虽然李老师也夸了她一下，可一听就是鼓励的客套话。
　　回过头再看看自己画的孙悟空，忽然觉得孙猴子那张脸上多了一个“宁”字显得很丑，孙悟空咧开的嘴也似乎在嘲笑她。
　　宁珊珊猛然一跺脚，冲过去拿起黑板擦就在自己辛苦画出来的图画上擦了两下，一张图画顷刻间被破坏的不成样子。
　　在众人错愕中，宁珊珊已经丢下板擦拎上书包跑出了教室。


第409章  以大欺小
　　宁珊珊出了教室，韩夜就向众人一抱拳道：“感谢各位的支持！”
　　同学们见韩夜双手抱拳就像连环画中的古人一样，很有趣也很特别。
　　有外班的同学就喊：“明天还比吗？”
　　韩夜笑着道：“既然是德智体美劳全面发展，自然是要比的，不过这取决于宁珊珊同学。”
　　大家想到宁珊珊离去时的模样，不知道她还会不会继续比下去。
　　要是宁珊珊就这样认输了，那就太可惜了。
　　不是可惜宁珊珊败了，而是她不比，大家岂不是看不到莫召同学还有什么才艺了。
　　有些同学就想着，要不要鼓励宁珊珊一下，让她不要放弃，好歹再比几场让大家看看，这可比学习有意思多了。
　　在一派祥和中，突然一个声音说道：“神气什么，蝴蝶结都画错了！”
　　众人寻声望去，才发现一个小姑娘挤进了人群，看校服是学校初中部的学生，应该还是初二年级的。
　　小姑娘一脸高傲，指着韩夜的黑板画道：“这副画里男的没有腿，这副画里女的没有胳膊，好难看，尤其是蝴蝶结，你竟然给我画错了！”
　　众人听小姑娘大放厥词不由面面相觑。
　　来教室大部分都是高中部的，以高一学生最多，也有高年级的，这小姑娘和她身后的两个女生是唯一初中部的人。
　　虽然两个女生比试画画全校皆知，可毕竟是高年级的事情，低年级学生大多胆怯就不敢来，这小姑娘不但来了，还做出了这样的评价。
　　这画可是美术老师刚赞扬过的。
　　你一个小姑娘懂什么？
　　以孔锺为首的一班同学就道：“小妹子，快回去写你的作业吧，哥哥姐姐的事你们小朋友哪里懂？”
　　小姑娘不高兴道：“你们不就是比我们早上两年学，能比我们大多少？”
　　李小兔往起一站道：“那可大多了，你还没我肩膀高。”
　　李小兔个子高，显得小姑娘更加矮小。
　　“高有什么用，你们以后都得听我的！”小姑娘高傲的道。
　　苏云开口道：“我们为什么要听你的？”
　　小姑娘道：“因为我爸是市长！”
　　这话一出口，所有人都愣了。
　　上了高中已经是大孩子了，自然知道市长是大官，听小姑娘说她爸爸是市长，原来是个官二代。
　　怪不得说话语气这么横。
　　一众同学都不说话了，市长的千金，还是不要得罪的好。
　　韩夜听的直翻白眼。
　　尼玛，这小白痴，真是给市长大人丢脸。
　　小姑娘正是韩白。
　　韩夜上去就拧住了韩白的耳朵，冷笑道：“原来你爸是市长啊，来，让我看看市长千金长什么样！”
　　韩白没想到韩夜会直接动手，先是愣了一下，见韩夜手抓过来下意识就要逃跑，却哪里逃得脱。
　　“哎呀，你竟敢抓我耳朵，我……哎呦……”
　　韩白喊了一句，被韩夜一拧耳朵就疼的说不出话了。
　　韩夜心中冷笑，三天不打上房揭瓦，就你也敢来埋汰哥们儿，真是吃了熊心豹子胆。
　　估计是这两天在班级里受了捧，就不知天高地厚了。
　　韩夜用劲儿一拉韩白的耳朵，韩白就疼的一声喊。
　　众人看到这一幕再次呆了。
　　莫召真是彪悍，竟然连市长闺女都敢打。
　　韩夜把韩白拉到黑板前道：“好好看看我的画，大声告诉我究竟好看不好看！”
　　“你这破画缺胳膊少……哎呦……”
　　“好好说，究竟好看不好看！”
　　韩夜手指一用力，韩白疼的差点眼泪就掉出来。
　　“你把我的蝴蝶结画这么丑，就是不好看！”韩白嘴依然强硬。
　　韩夜看了一眼韩白的头发，发现她也带着蝴蝶发卡，和她画的样子确实有出入。
　　韩夜其实是按照莫无忌送她的那个发卡画的，和韩白毫无关系，这白痴丫头倒会联想。
　　“是嘛，你的意思是我把你画丑了？那我就把你弄的再丑一些。”
　　韩夜手上再一拧，韩白又是“嘶”的一声。
　　众人面色古怪的看着这两个女生“打架”，不知该劝解还是说些什么。
　　“你……你以大欺小！”韩白恼怒道。
　　韩夜笑道：“你刚才不是说我们比你大不了多少吗？我就以大欺小怎么了？不服咱们就比试比试，明天写个公告在操场对打。”
　　众人听到这话就纷纷笑起来，都觉得韩夜怼的有趣。
　　这小姑娘真的是很无理，父亲官大怎么了，这可是学校，应该被教训教训才对。
　　韩白被韩夜怼的说不出话来，耳朵受制想骂又不敢骂，心里后悔今天不该过来，本来想出风头的，结果忘了莫召在家里都敢对她动手，在学校自然更是肆无忌惮。
　　“好了，召儿你别欺负低年级同学。”一个人挤进人群说道。
　　“啊，莫无争，莫无争来了。”
　　看到来人，许多学生就惊呼起来，那表情比刚才看到李老师都惊讶。
　　莫无争可是典型的学习狂，很少参加活动的，想不到他也来了。
　　莫无争早晨并没有看到韩夜写的公告，同学们虽然也有议论的，却被他当成了影响学习的“窗外事”，直到参加完学习小组回来，才有人说高一一班有个姓莫的女生要比试画画，莫无争一听，这不就是妹子嘛，急忙过来观看，结果却看见妹子在欺负初中的女生，于是立刻出声阻止。
　　莫无争劝阻，韩夜自然不会不听，搞不好娘娘腔真的会着急。
　　韩夜放开韩白，笑嘻嘻的道：“三哥你来了？我和小白闹着玩呢。”
　　莫无争也发现韩白是开学报名时见过的小姑娘，就道：“啊，那就好，哥还以为你欺负人。”
　　兄妹两个说话，众人表情又各不相同。
　　今天莫召一比成名，教室里的学生是都知道她了，高年级认识莫无争的就惊讶原来莫召是莫无争的妹妹，莫无争那么优秀，他的妹妹也很厉害。
　　不认识莫无争的人就被惊到了，尤其是那些女生，忽然看到长得这么好看的一个男生出现心跳的就特别厉害。
　　既然莫召叫哥哥，那自然是男生。
　　男生长成这样，也太让人吃惊了。
　　韩白本来被韩夜拧耳朵拧的晕头转向，心里恼恨，忽然看见莫无争出现，脑子里更是嗡嗡作响。
　　莫无争见韩白脸色煞白，就关心道：“小妹妹，你没事吧，召儿她就爱开玩笑，有没有弄疼你？”
　　韩白见莫无争那张脸就在眼前，忽然手足无措，结结巴巴的道：“没，没事。”
　　韩夜说完就挤开人群跑走了，跟着她来的两个人也急忙跟上走了。
　　韩夜心想，这才对，回的晚了小心你爸妈继续拧你耳朵。
　　韩白离开后，韩夜立刻道：“三哥，看我画的画怎么样？”
　　莫无争看了看黑板道：“挺好的，他们最后都考上了大学，我们也要努力考上理想的大学。”
　　众人心有所感，一起道：“对，我们也要努力，争取考上大学。”
　　韩夜心中一乐，莫无争眼里只有学习，哥们儿画的是学习吗？
　　那是感情好不好？
　　莫无争道：“没事那哥回宿舍了，你也早点回吧。”
　　韩夜看了一下表，见已经快七点了，就对众人道：“今天就这样了，大家都回吧，一班的同学记得把作业写完，不然吴老师会生气的。”
　　外班的离开后韩夜把没吃掉的零食分给班里众人，又一起把垃圾收拾好，这才离开了教室。
　　两块黑板大家都没有动，明天来了再擦也不迟，后黑板一直不擦其实也可以。
　　莫召画的这么好，应该多看几次才对。
　　当所有学生离开后，吴咏梅才进了教室，看了一眼前黑板被破坏的孙悟空又凝视了后黑板很久，最后拿起黑板擦将两个黑板擦得干干净净，最后又在后黑板写了两行大字。
　　德智体美劳全面发展。
　　做祖国新时代接班人。


第410章  乒乓球（打赏加更）
　　第二天同学们来到学校，发现两幅画都没有了。
　　虽然很遗憾，莫召那么好看的故事画被擦掉了，可没人敢抱怨，因为都认识后黑板那两行字是吴咏梅写的。
　　韩夜自然能猜到吴咏梅的用意，比试归比试，影响学习就不好了，那个漫画放在后黑板，多少都会让同学们分心，擦掉就擦掉吧，反正目的已经达到了。
　　擦掉黑板画就是吴咏梅的态度，众人都收敛心神好好上课，他们可没有莫召同学直面班主任的勇气。
　　其实大家更关心的是宁珊珊的态度，昨天她几乎是“落荒而逃”，甚至有同学怀疑她今天会不会来，搞不好会请假什么的。
　　结果宁珊珊很平静，似乎完全没有受到昨天失败的打击。
　　这一点让吴咏梅都有些诧异，看来是小看这些同学们了，高中生毕竟不是小孩子了，业余生活和学习还是分得清的，也能控制自己的情绪，自己以前把他们都当做不懂事的孩子严加管教，可能真的有点过头。
　　大家却不知宁珊珊同学只是表面的平静，内心恨得牙痒痒。
　　昨天她一回家就大哭起来，把家里正和几个好友打麻将的宁校长吵得头疼，一伙人草草收场。宁校长问其缘由，宁珊珊就哭着道：“莫召要把我的班长抢走了，今天我们比画画，大家都看她不看我，连老师都说她画的好。”
　　宁校长心里就不痛快，哪个老师这么不给面子啊，问清是教美术的李老师，也就没放在心上，搞艺术的嘛，总是有些呆呆傻傻。
　　“一个班长而已，莫召要当你就让她当好了。”
　　宁校长看着女儿哭就觉得心烦，小孩子们真是不懂事，人家莫召背后是市长夫人，市长夫人要是高兴了，说不定他就升官了，谁在乎一个班长。
　　“我不怕他们笑话，我是怕他们笑话爸爸。”宁珊珊这么多年早就知道父亲在乎名誉，这句话一说一个准。
　　宁校长想了一下，女儿说的也不是没有道理，女儿一直是她的门面之一，万一表现的太差，确实也会影响他的名誉，讨好市长夫人也不能表现的太弱，万一让人家以为自己是个无能之辈，那也不好。
　　“不就是输了一场嘛，下次赢她就是了。”宁校长安慰道。
　　“可莫召……她很厉害，还敢顶撞吴老师，我不知道怎么赢她。”宁珊珊啜泣道。
　　宁校长陷入沉思，这种有厉害关系的学生别说顶撞班主任了，估计面对他这个校长也不惧。
　　虽然是孩子们的事情，牵扯的却是背后的大人。
　　输赢都不好。
　　赢了，会得罪人家，输了，又显得己方无能。
　　思考了一会儿，宁校长就觉得宁珊珊和莫召的比试应该赢。
　　赢了才能体现出宁家教育好孩子优秀。
　　可赢了不见得就要当班长，想个理由让出去就是了，这样不仅挣了面子还得了里子。
　　想到这，宁校长就道：“珊珊，只不过输了一场而已，德智体美劳嘛，怎么也得比五场，爸爸全力支持你，下次我们一定会取得胜利。”
　　宁珊珊闻言大喜，爸爸是校长，有爸爸的全力支持，莫召再厉害又有什么用。
　　于是，父女两个就研究起来，看看下一场比什么合适，最好是是己方擅长对方有不会的，那就绝对能赢个痛快，挽回劣势。
　　研究了许久也没定论，最后宁校长就让宁珊珊在学校里和莫召以前的同学打听一下，了解一下莫召同学在初中有什么特长，有什么缺点。
　　知己知彼百战不殆嘛。
　　所以，今天宁珊珊的任务就是寻找韩夜的弱点，好针对攻击一举制胜。
　　韩夜自然猜不到宁珊珊的小心思，宁珊珊都表现的平静，她就更没有着急的道理了，毕竟她现在赢了一场，是处于优势的。
　　下了课后，韩夜再次和前面的李小兔搭话，这次就不一样了，李小兔迅速转过身和韩夜聊天，然后拿出一张纸给韩夜看，韩夜发现正是模仿的她昨天那个八格漫画，原来李小兔也喜欢这个，只是画的歪歪扭扭，男孩儿女孩儿表情都很诡异。
　　李小兔也知道自己画的不好，很是羞涩，韩夜就拿过铅笔橡皮帮她修改，孔锺田蓝苏云白颖几个人都围拢过来观看，他们几个人都是班干部，围在韩夜周围以韩夜为首，同学们就觉得莫召同学当班长看来只是时间问题了。
　　看到这一幕，宁珊珊就嫉妒的不行，猛然站起来道：“莫召！”
　　宁珊珊突然一声吼把同学们都吓了一跳。
　　韩夜从人群中抬起头，发现宁珊珊正一脸怒容的看着她。
　　“莫召，不要以为你赢了一场就有什么了不起，老师说了，德智体美劳全面发展，怎么也得比五场！”
　　同学们一听又要开始比试了，都兴奋起来。
　　韩夜也来了兴致，还以为宁珊珊受了打击得缓几天，看来这姑娘比她想的要坚强啊。
　　“你要比什么？”韩夜问道。
　　众人一听这话，就暗暗佩服，第一场比画黑板画是宁珊珊提出来的，按道理第二场应该莫召提出比试项目才对，莫召又把主动权给了宁珊珊，不仅大度还自信。
　　“比……我暂时还没想好。”宁珊珊尴尬的说道。
　　韩夜有点失望，原来是放空炮。
　　韩夜只好道：“那你慢慢想，想好了告诉我。”
　　韩夜的语气就像打发一只扰人的苍蝇，这更让宁珊珊生气，可又无可奈何。
　　过了好一会儿，宁珊珊才不甘心的坐下。
　　哼，等我找到你的弱点，一定让你出丑！
　　几个私下和宁珊珊关系不错的同学就问宁珊珊道：“你准备和莫召比什么？”
　　宁珊珊冷哼道：“到时候你们就知道了。”
　　宁珊珊对这几个同学很不屑，平时一直给她说好话，昨天却都去看莫召的画，都是一些墙头草！
　　宁珊珊没有让大家等太久，第二天，东教学楼前又贴出一张红纸告示。
　　“新时代需要德智体美劳全面发展的人才，在学习的同时也要锻炼身体，拥有健康的身体才能更好的学习以及为祖国做贡献，今日下午，高一一班宁珊珊同学和莫召同学将举行乒乓球比赛，欢迎同学们来观赛。高一一班宁珊珊同学留。”
　　这个告示再次引起了全校的热议，高一一班这两个女生真是有意思，为了竞选班长竟然要进行好几场比赛，上次比了画画，这次又比打乒乓球，真是有意思。
　　想不到一开学就有这么有趣的事情发生，给无聊的学习生活带来了娱乐气息。
　　更让学生们没想到的是，宁校长竟然亲自出来表态了。
　　宁校长背负双手站在告示前赞许道：“好字，好字，现在的学生不仅书法好，思想也积极向上，真是一中的骄傲，教学先进的体现啊。”
　　宁校长走后，几个老师看到告示却露出疑惑的眼神。
　　这字迹怎么像是出自宁校长之手啊？


第411章  示敌以弱
　　“擦，竟然不提前和哥们儿说一声，这是要打哥们儿一个措手不及吗？”
　　韩夜早晨来到学校看到告示心里就开始腹诽。
　　告示已经贴出来了，全校都知道了，自己不答应都不行。
　　而且时间就是今天放学，连一点缓冲时间都没有。
　　麻蛋，你们以为这样就能赢哥们儿吗？
　　想得美！
　　哥们儿让你知道什么叫做能者无所不能，强者什么都强。
　　你们不会以为哥们儿是农村出来的，光明镇中学也没有乒乓球桌，就想当然认为哥们儿不会打乒乓球吧？
　　这可是国球哎，哥们儿在健身俱乐部也是练过的。
　　进了教室，韩夜就发现宁珊珊一副得意的模样。
　　宁家父女打听了一天，最后选定乒乓球做为比赛项目，虽然宁珊珊打乒乓球也只是一般般，是给宁校长捡球的时候练了一些基本动作，但比起没摸过球拍的莫召来说，那就是天地之别了。
　　“莫召，乒乓球可是大家都会的项目，你千万别说你不会啊？”宁珊珊看到韩夜进来抢先说道。
　　韩夜一看宁珊珊的表情就猜到了她的心思，眼珠一转就故意露出一副为难的表情道：“也会一点点。”
　　宁珊珊看到韩夜皱眉心里更加得意，果然还是爸爸厉害，一下就找打了莫召的弱点。
　　“你要是觉得打不过我直接认输也行，我们前两场就算一比一好了。”宁珊珊提议道。
　　“我让我三哥中午教我，下午就能赢你！”韩夜大声“反驳”道。
　　宁珊珊听到这话差点就笑出声来，莫召果然不会打乒乓球。
　　莫无争虽然学习厉害，却也没听说过会打乒乓球，就算莫无争会打，又怎么可能一下就把莫召教会，一中午能学个规则就不错了！
　　既然莫召死鸭子嘴硬，那放学就让她丢人。
　　同学们听到两个女生的对话，心里也觉得这次莫召恐怕要输了。
　　有些东西是需要日积月累的，不可能一蹴而就。
　　李小兔几人已经和韩夜熟悉起来，都觉得这样不公平，要比也应该都会才行，一个人会另一个人不会，这比得有什么意义？
　　几个人过来劝韩夜换比赛项目，韩夜道：“告示已经贴出去了，总不能让其他人觉得一班言而无信，那丢的是全班人的脸。”
　　田蓝孔锺几人听到韩夜这话心中就不免佩服，都觉得莫召同学顾全大局，宁肯牺牲自己的利益也不让班级荣誉受损，相反宁珊珊这种操作真是不道德不要脸。
　　韩夜看着几个同学情绪的转变，心中发笑，用不了多久宁珊珊同学就成为全班公敌了。
　　苏云他们还提议要教韩夜打乒乓球，临阵磨枪不快也光，韩夜委婉拒绝，说莫无争会教她，莫无争是学校名人，又是莫召同学的哥哥，其他人也就作罢，不过仍然很替莫召同学担心。
　　到了中午放学，莫无争就来了一班，还拿着两副球拍。
　　韩夜心中一乐，莫无争这行为倒是配合了她的谎言。
　　“召儿，三哥看告示说你要和同学打乒乓球，三哥教你。”莫无争对韩夜说道。
　　韩夜惊讶道：“三哥你会打乒乓球？”
　　莫无争摇头道：“以前不会，不过上午哥学了乒乓球规则，又借了两副拍子，我们去练一练应该就会了。”
　　我勒个去，还真要现在学啊？
　　韩夜拉上莫无争就走，不过莫无争的话已经被不少同学听到了，莫召同学不会打乒乓球的事情也被坐实了。
　　兄妹二人出了教学楼，莫无争惊讶道：“召儿你去哪里？乒乓球桌在操场上。”
　　“先吃饭，再去买球拍，反正以后也要用，还是买新的好。”韩夜道。
　　打个乒乓球还要借拍子，至于嘛。
　　莫无争也知道妹子不缺钱，给村里一发福利就是一万，也就没有发对。
　　兄妹二人回店里匆匆吃了口饭又去南大街卖体育器械的地方买了两块红双喜球拍和一盒乒乓球，这才返回学校。
　　两栋教学楼中间是小广场，小广场北面是一个月亮门，穿过月亮门就是大操场，乒乓球桌在操场的东侧，共有五张桌子，乒乓球是很受大家喜爱的运动项目，群众基础雄厚。
　　兄妹二人选了一张桌子莫无争就讲起来。
　　“召儿，哥先和你说一下规则，一般都是三局两胜制，每一局谁先拿到21分谁就赢了，轮流发球，一人发五个，要是打到20分还是平局，那就两个人轮换着发球，谁先得2分谁赢。”
　　乒乓球旧规则韩夜自然熟悉，不过还是认真听着，满足了莫无争的讲解欲望。
　　规则讲解完毕，两个人就各拿了一副拍子站在桌子两旁开始打球。
　　“召儿，你先用手把球扔过来，哥教你怎么接球。”莫无争一副胸有成竹的模样。
　　韩夜依言而行，拿了个乒乓球轻轻扔过了网。
　　莫无争挥拍就挡，结果扑了个空，球没接住人反而趴在了桌子上。
　　擦，莫无争果然是初哥。
　　莫无争抬起头见韩夜一副惊吓的表情，急忙道：“不要怕，应该很好学的，哥肯定能教会你！”
　　我去，哥们儿哪里怕学不会打球了，哥们儿是怕把你这一中的学霸给弄伤了。
　　莫无争拿着球拍左右摆姿势，嘴里念念有词：“嗯，应该这样，嗯应该反手。”
　　过了一会莫无争就能把韩夜扔过去的球接住了，韩夜暗暗佩服，莫无争还是非常聪明的，一旦钻研起来进步神速，估计一中午自己就能教会他简单的动作。
　　莫无争打了一会儿就道：“召儿，你看，很好学的，哥一接一个准。”
　　韩夜心中失笑，能不准嘛，哥们儿看你球拍的位置扔过去的球，你只要顺势一推就行了。
　　“好了，哥学会了，这次哥来发球，你来接球。”莫无争道。
　　于是换了莫无争发球，莫无争不用手扔，而是用球拍正儿八经的发球，结果一连发了三次，才顺利把球发过了网，因为勉强过网，接起来难度就有点大，韩夜急忙抢前一步搓球过网。
　　莫无争惊讶道：“召儿真厉害，一学就会。”
　　韩夜笑道：“是三哥教得好。”
　　莫无争道：“还是召儿厉害，这球有难度的，哥看的出来。”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“运气，运气。”
　　兄妹两个人打了一会儿，就有住校不睡觉的人过来围观，这两个可都是校园名人，尤其是莫无争，平时很少见的。
　　有人观看，韩夜就不能表现的会打了。
　　兄妹二人大呼小叫，一个球最多打两个来回就失误，错进错出倒也玩的不亦乐乎。
　　这一幕看在围观众人眼里就直摇头。
　　莫无争学习确实牛，不过其它就稀松平常了，只有被虐的份儿。
　　至于他妹妹莫召。
　　就这水平也要比赛？
　　一班这两个女生可真会整幺蛾子，选个班长就弄得全校皆知，好像多么厉害似的。
　　不过是为了博个好名声罢了。
　　多半还是宁校长的女儿要出风头，所以学校才支持。
　　莫召就是宁珊珊拉来垫背的。
　　还别说，两个女生确实出名了，全校都知道了她们的名字。
　　想到这好些女生就有些嫉妒，不过看到莫无争，心理马上又平衡了，要是没有这事儿，全校第一美男子也看不到啊。
　　莫无争每天不是宿舍就是教室，有时候甚至食堂都不去，让同学把他的饭菜捎回去，外班想见他一面还得蹲在宿舍楼前等待，以前不少女生因此还受过学校批评。
　　众人不屑的表情韩夜自然看在眼里。
　　嘿嘿，这样也好，哥们儿就当示敌以弱了。
　　兄妹两个人玩了一个多小时，午休时间也差不多过去了。
　　莫无争道：“好了，召儿也休息一会儿，要不下午上课没精神。”
　　兄妹两人收拾了东西离开操场，许多女生看着莫无争的背影还有点恋恋不舍。


第412章  单方面挨打
　　一下午，宁珊珊都很亢奋。
　　中午莫召和莫无争学乒乓球的事情她已经知道了。
　　竟然真的是现学的，就这还不放弃，简直笑死个人。
　　上课的时候她好几次都差点笑出来，用了很大的毅力才忍住，韩夜的表现恰恰相反，一副忧愁的样子，这让偶尔偷看的宁珊珊更加心急，只盼快点放学，好让她去出风头。
　　终于最后一节课也上完了，不仅宁珊珊焦急，其他同学们也已经迫不及待。
　　这场比赛，大家可都是很关心的。
　　宁珊珊拎上书包率先出了教室。
　　其他同学都看向韩夜，韩夜一改忧愁的面容，笑嘻嘻的道：“不急，不急，反正我不去比赛也开始不了。”
　　众人闻言都笑起来，确实是这个道理。
　　韩夜慢条斯理的整理好书包，这才起身，几个男生纷纷说要给韩夜拎包，免得她耗费力气，韩夜也不客气，把书包扔给了孔锺，空着双手悠闲的带领着一班同学向操场走去。
　　来到操场一看，好家伙，中午她和莫无争用的那张桌子周围已经站满了人。
　　上次画画在教室内，地方有限，许多人见人太多就没有进去，这次在操场比赛地势开阔，来的人就多多了。
　　看到韩夜来了，人群自动就让开一条通道，韩夜进了人群见宁珊珊已经在等候。
　　韩夜抱拳向四周做了一个团揖道：“我是高一一班的莫召，欢迎各位来捧场，一会儿大家可要给我加油啊。”
　　众人见韩夜不仅人长得漂亮可爱说话也有趣，纷纷附和。
　　宁珊珊看到这一幕就有点后悔，她先来的，却什么都没说，竟然被莫召抢了风头。
　　哼，装模作样又有什么用？
　　一会儿就让你好看！
　　“莫召，别磨蹭了，快点开始吧！”宁珊珊催促道。
　　韩夜看了看周围道：“裁判都没有，怎么开始啊？”
　　“大家都看着呢，你还怕大家不会数数吗？”宁珊珊冷笑道，对韩夜拖延时间的理由很不屑。
　　宁珊珊的话也很有道理，就有不少人附和起来，宁珊珊听众人赞同自己更是得意。
　　“比赛嘛，我觉得还是正规一些好，万一有人输了赖桌子赖拍子赖人那就不好了。”韩夜认真的道。
　　宁珊珊气得直咬牙，觉得莫召真是太可恶了。
　　分明就是顾左右而言他，再拖你还能不比吗？
　　这时，一个人笑呵呵的道：“我来做裁判。”
　　“张老师！”
　　看到教体育的张老师来了，同学们纷纷打招呼。
　　张老师不仅来了，还带来一个记分牌。
　　韩夜点头道：“有张老师当裁判，那我就放心了。”
　　同学们等了一会儿也有些心焦，纷纷道：“快开始，快开始。”
　　韩夜点点头，这才从书包里拿出一块新买的球拍，又拍了拍上面的胶皮这才走到桌前。
　　张老师微笑道：“比赛规则你们两个都知道吧？”
　　韩夜和宁珊珊都点头。
　　张老师又道：“你们猜拳争发球权吧，一……二……三，开始！”
　　宁珊珊看着韩夜的巴掌落下来急忙出剪刀，结果韩夜眨眼就变成了拳头率先获得发球权。
　　韩夜接过张老师手中的乒乓球，众人就屏住了呼吸。
　　韩夜看了一下宁珊珊拿拍子的姿势，距离桌子的距离，就知道宁珊珊应该是练得削球，这个年代削球也挺流行，尤其是对女性，简单省力还容易出成绩。
　　韩夜不知道宁珊珊水平如何也不敢大意，凝神静气摆好架势开始发球。
　　所有人的目光都落在韩夜的手上，韩夜胳膊抬到半空，手腕内翻下垂，猛然一抛球，拍子一推球就从腋下打了过去。
　　这发球要是放了三十年后直接就违规。
　　这是典型的遮挡发球！
　　但这个年代却是合理的。
　　除了张老师眼睛一凝，其他人只觉得眼睛一花乒乓球已经过了网，速度非常快。
　　宁珊珊本来聚精会神的盯着韩夜，就见她胳膊微微抬了一下乒乓球已经过来了，速度快的不可思议，她下意识的举了举手，乒乓球已经到了她眼前，于是，她就眼睁睁看着乒乓球砸到了她的鼻子上，虽然不怎么疼，却着实把她吓了一跳。
　　在围观的人看来，宁珊珊就是一动不动，任由乒乓球打了鼻子，很是可笑。
　　“耶！”在众人愣神中，韩夜已经举起了胳膊开始庆祝。
　　众人这才反应过来韩夜已经得了一分。
　　张老师微微一笑，翻了一下记分牌，比分变成了“1：0”。
　　宁珊珊恨恨的一跺脚，觉得自己太大意了，竟然让莫召先得了一分。
　　太可恶了，她还想着让莫召剃光头的，这个目标看来实现不了了。
　　韩夜继续发球，如法炮制，又是一个遮挡发球。
　　宁珊珊看着球过来了，挥手就是一削，结果连乒乓球的边儿都没碰到。
　　同学们刚才还以为宁珊珊是没准备好，被打了个措手不及，这次看到她击球落空，就忍不住想笑。
　　一些会打乒乓球的同学就觉得宁珊珊真弱，竟然连个球都接不住，只有少数几个同学看出韩夜发过去的球带着强烈的旋转，所以宁珊珊才打空了。
　　随着韩夜再次一声呼喊，比分变成了“2：0”。
　　宁珊珊狠狠捏了捏拳头，又大意了，竟然让莫召连得两分，下一分一定要扳回来！
　　发了两个球后韩夜已经看出宁珊珊水平实在不怎么样，估计也就能赢个莫无争。
　　哼哼，看哥们儿怎么玩你。
　　第三个球韩夜换成侧身发球，直接发宁珊珊反手对角，宁珊珊哪里能接得住，转了半个身差点自己把自己绊倒。
　　“3：0”
　　宁珊珊吃一堑长一智，往左边站了站，这样她正手的防守面积就扩大了，结果这次韩夜又发正手对角，宁珊珊努力伸胳膊，可依然够不着。
　　“4：0”
　　围观众人本来以为两个女生既然发公告要进行乒乓球比赛，那应该都打的不错，就算菜鸡互啄也应该有个来回，结果一个女生发球就连得四分，另一个女生到现在连球都没摸到。
　　这就没意思了。
　　一班的同学看到面面相觑，这乒乓球不是宁珊珊提议要打的吗？莫召中午才学会，怎么一上来莫召就连得了四分？其它班的同学就指着宁珊珊小声嘀咕，这宁珊珊究竟行不行啊？
　　宁珊珊呼吸已经急促起来，这种开局是她万万没想到的。
　　太丢人了，太被动了！
　　不行，下个球一定要接住！
　　韩夜见宁姗姗眼睛都快瞪出来了，直接发了个短球，宁珊珊完全没预料到这次乒乓球只是刚刚过网，等反应过来急忙上前已经来不及了，再次接发球失败。
　　“5：0”
　　“噗嗤——”好多人终于忍不住笑出了声，这哪里是比赛，分明就是单方面挨打。


第413章  崩溃的宁珊珊（打赏加更）
　　宁珊珊感觉脸上火辣辣的烫，5:0应该是她打莫召的比分才对，可现在一分未得的却是她自己，站在桌前，宁珊珊就有些发懵。
　　“好了，该宁珊珊同学发球了。”张老师出声提醒道。
　　宁珊珊从失神中惊醒过来，该她发球了。
　　拿着乒乓球，宁珊珊狠狠咬了咬牙。
　　发球方确实是有优势的，哼，一会儿自己也要连得五分，挽回颓势。
　　宁珊珊拿着球做了几个深呼吸心中暗暗给自己鼓劲，再看韩夜似乎一点也不紧张，就在桌前随意站着，脸上还带着似笑非笑的表情。
　　可恶！
　　抛球，挥拍。
　　宁珊珊双眼盯着韩夜，想看她如何接球，却见韩夜动都没有动一下，宁珊珊心中一喜，对方也没反应过来，自己要得分了！
　　“哈哈哈哈”所有人都笑起来。
　　听到笑声宁珊珊就有些发愣，什么意思，大家笑什么？
　　见韩夜也在笑，宁珊珊更加不明所以。
　　“在脚底下！”有人出言喊道。
　　宁珊珊愣了片刻见众人都指着她的脚，急忙低头，这才发现乒乓球在自己脚底下，原来刚才她神情紧张，挥拍打空了，乒乓球根本就没打出去。
　　竟然出现这样的失误，而且她第一时间还没发现。
　　大家看自己肯定像个傻子，真是太丢人了！
　　宁珊珊恨不得找个地缝钻进去。
　　张老师微笑道：“重发。”
　　张老师的微笑让宁珊珊好受了一些，捡起乒乓球再次发球。
　　刚才是莫召的眼神干扰了自己，这次不看她只看球，宁珊珊给自己找了个失误的理由。
　　再次抛球，挥拍。
　　乒乓球终于发出去了，可惜角度向下，直接打在了网上。
　　发球不过网，判负。
　　“哈哈哈哈”同学们再次大笑起来。
　　张老师摇了摇头，把记分牌翻成了“6：0”。
　　宁珊珊痴呆了半天才把球捡起来，摆了个姿势却不发球，所有人都看着她的手，就见她拿球的手抖个不停。
　　韩夜知道宁珊珊已经慌了。
　　“啊！”
　　宁珊珊大喊一声，猛然击球，把球发了出去，这次球过网了，所有人都松了一口气，有人还为宁珊珊发球成功喝了一声彩，然后下一刻就变成了叹气。
　　众人就见宁珊珊发出去的球被韩夜轻轻一拨就挑回来了，而宁珊珊毫无动静依然保持着发球的姿势，等球都落地了她才猛然又道：“我成功了，我发出去了！”
　　众人纷纷摇头，这宁珊珊是不是傻啊？
　　“耶！”韩夜再次一挥拳，庆祝自己得分。
　　“7：0”
　　听到韩夜的喊声，宁珊珊这才惊醒过来这回合已经结束了。
　　围观众人纷纷议论起来，有的人怀疑宁珊珊究竟会不会打乒乓球，还有的人怀疑宁珊珊脑袋是不是有毛病，认识宁珊珊的就解释说宁珊珊初中可是连续三年市级三好学生，各科成绩都很优异，她爸爸就是一中校长，接收到这些信息的人听了更加怀疑，没毛病怎么会这样？认识宁珊珊的人也解释不了。
　　这表现，属实是让人大跌眼镜。
　　宁珊珊也听到了这些议论声，感觉就像有无数针在扎她一样，身体不由就颤抖起来。
　　“大家安静，不要影响两位同学打球！”张老师大声喝止道。
　　体育老师的大嗓门一喊，周围人群果然安静了不少，可还是有些小的嗡嗡声。
　　张老师带过宁珊珊，知道她虽然打不过韩夜，可水平也不至于如此不堪，显然是心理问题。
　　“宁珊珊同学，不要紧张，发挥出你应有的水平。”张老师善意的提醒道。
　　宁珊珊骄傲了这么多年，自尊心还是有的，听到老师的提醒，就强迫自己安静下来。
　　不信自己得不了分！
　　宁珊珊再次发球，这次顺顺利利，球一过网韩夜微微后撤击球，将球打回去，宁珊珊看准时间一削，球又打过了网，两个人终于算是打了一回合，所有人一下来了精神，感觉比赛这才是真的开始了，可惜韩夜把球往侧边一推，宁珊珊又接不住了。
　　“8：0”
　　这次别说张老师，所有人都知道宁珊珊不是韩夜的对手，都不用看球，看两个人的表情就知道了，韩夜一脸的轻松，脚步都没动几下，而宁珊珊一脸紧张脚步紊乱，对比非常明显。
　　第九个球，宁珊珊气喘了好一阵才发出来，没过一个回合又败了。
　　“9：0”
　　再得一分韩夜就10：0了，有几个同学也忍不住道：“得分要上双了。”
　　宁珊珊也知道这是自己这一轮最后一个发球了，心里默念：“一定要得分！一定要得分！”
　　念叨完，宁珊珊狠狠的把球发了出去，韩夜挥手一挡结果力量没掌握好有些短了，球就跳在了网上，所有人立刻看向乒乓球，如果球没过网那宁珊珊就得分了。
　　韩夜倒是无所谓，丢一个球也没什么，一开始也没想过要剃秃子。
　　宁珊珊的心却提到了嗓子眼，紧紧握着拳头盯着球，却见球在网上停了片刻还是落到了她这边，空中似乎有微风吹过。
　　宁珊珊眼前一黑，这分又丢了。
　　韩夜哑然失笑，真是连运气都站在她这边。
　　虽然这一分没有得却也让宁珊珊看到了得分的希望，狠狠的一跺脚道：“再来！”
　　再来就再来，韩夜自然没有任何心理障碍。
　　“11：0”
　　“12：0”
　　……
　　“15：0”
　　韩夜的一轮发球打完，比分已经变成了15：0。
　　韩夜心里琢磨要不要让个球，说起来也没什么大过节，自己不过是拿宁珊珊当个梯子。
　　万一把人家的自信心全摧毁了，造成了大面积心理阴影也有点残忍。
　　毕竟只是个十几岁的孩子。
　　“莫召，你不要得意，我一定要……要得分！”宁珊珊突然出声喊道。
　　张老师叹了一口气道：“宁珊珊，老师觉得你们还是不要比了，你比不过莫召。”
　　老师不仅是老师还是成年人，已经看出宁珊珊心态不对了。
　　有些事情适可而止就行了。
　　“三局两胜，现在一局还没结束呢？你凭什么认为我会输？”宁珊珊大声反驳道。
　　同学们都能听出张老师是为宁珊珊好，不想她输的太难堪，想不到这宁珊珊竟然一点都不领情。
　　张老师是出于爱护学生的心理才劝阻宁珊珊的，想不到宁珊珊如此执拗，当着同学们的面直接无视他的好意，神色也不由凝重起来。
　　“好吧，既然你非要比完那就继续吧。”张老师平静的说道。
　　韩夜心中腹诽，钻牛角尖是吧，还不死心是吧？
　　那哥们儿就不客气了。
　　宁珊珊牙都快咬碎了，她已经知道自己赢不了了，她就想得一分。
　　哪怕得一分也好！
　　可惜理想很丰满，现实很骨感。
　　等宁珊珊发完五个球，依然一分未得。
　　当比分变成20:0后，宁珊珊看着记分牌眼中全是迷茫，莫召明明中午才学的打乒乓球，很多人都看见了的。
　　可为什么会这样？
　　再看周围，所有人都在看着她笑，有的人矜持一些只是微笑，有些人笑的就有些放肆，有些女生甚至为了不笑得太大声而捂住了嘴。
　　宁珊珊知道这些人都在嘲笑她，那些笑声似乎越来越大，最后和打雷一样，在她耳朵里轰轰作响。
　　“啊——”
　　宁珊珊突然捂着耳朵发出一声尖叫。
　　所有人都被惊呆了，笑容凝固在了脸上，全场瞬间变得鸦雀无声。
　　张老师见宁珊珊双眼发红脸发白，吃了一惊道：“宁珊珊你怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　“你们……你们都是坏人！你们欺负我！”宁珊珊突然歇斯底里喊了起来。
　　众人都惊讶的看着宁珊珊，有些人心里不忿，输了就输了呗，你明显技不如人，干嘛发疯骂人？招你惹你了？
　　“我恨你们！”宁珊珊突然大哭起来，一边哭一边大喊道。
　　张老师知道宁珊珊情绪崩溃了，急忙道：“宁珊珊你不要着急，先休息一下。”
　　“不要你管！”宁珊珊见张老师来拉她，转身就跑，围观的同学立刻让开一条路，宁珊珊冲出人群眨眼就跑出了操场。


第414章  宁校长
　　宁珊珊哭着跑了，剩下的人面面相觑。
　　一场乒乓球比赛最后比出这么一个结果是谁也没预料到的。
　　一个主角跑了，众人目光自然就落到了另一个主角身上。
　　韩夜也想不到宁珊珊心理这么脆弱，不就是输了一场比赛嘛，至于当场哭哭啼啼？
　　哥们儿刚来的时候被顶神的毒打了两次，后来又被对手绑架两次也没落一滴泪哎。
　　好吧，哥们儿这有点特殊，不是正儿八经小姑娘。
　　嗯，这个场面应该说两句才行。
　　可不能让大家以为哥们儿是个狠毒不留情面的人。
　　“咳咳……那个，宁珊珊同学今天压力太大发挥失常，我赢的也有点侥幸，再次感谢大家对我们的支持，感谢张老师给我们做裁判。”
　　众人听到韩夜的解释，纷纷点头，都觉得韩夜说话大方得体，尤其是一班的同学，刚才宁珊珊忽然情绪失控骂人，让他们也感觉有点尴尬，韩夜的解释多少让气氛缓和了一些。
　　张老师微笑道：“莫召同学乒乓球打的很好，一招一式有板有眼。”
　　平时韩夜是不会谦虚的，今天赢的过于悬殊，再高调就不好了，于是道：“谢谢张老师夸奖，其实我也刚学会，全凭一股冲劲在支撑，狭路相逢勇者胜，侥幸而已。”
　　韩夜话音一落，就听一人道：“都说友谊第一比赛第二，看来我们学校的教育还是不到位啊，争强好胜是好事，好勇斗狠就不好了。”
　　说话间一个中年人走进了人群。
　　“校长！”“宁校长！”
　　无数人惊呼出声。
　　看到来人，张老师也立刻打招呼道：“宁校长您来了。”
　　从听到宁校长说话的时候，韩夜就凝神观看，看着被称为宁校长的中年人进来，又看着众人和他打招呼，看着他向众人微笑颔首，最后又看着他面向自己。
　　宁校长，也就是宁珊珊的父亲，鹿城一中的一把手。
　　韩夜这还是第一次见宁校长。
　　宁校长大概四十出头，穿着白衬衣西裤带着金丝边的眼镜，同样是校领导，宁校长和朱秃子完全不一样，看上去相貌堂堂一派儒雅的样子，估计宁珊珊的好相貌就是遗传自他。
　　但韩夜只看了一眼就知道宁校长的儒雅是装出来的，与韩天涯那种从内到外散发出来的气质截然不同，因为他眼角和嘴角都在下拉，这种微表情是眯眼所致，而眯眼睛又是心中不屑的外在表现，他在不屑什么，刚才的话已经表露无疑。
　　友谊第一比赛第二？
　　哄鬼呢？
　　好勇斗狠？
　　打个乒乓球又不是打架，哪里来的好勇斗狠？
　　韩夜可不认为堂堂鹿城一中的校长不会用词，这分明就是扣帽子！
　　张老师也听出了校长大人语气不善，笑呵呵的道：“两个女学生娇娇弱弱的，基本功都没学全，这比赛就和闹着玩似的。”
　　张老师的话很明显，别说好勇斗狠了，这连比赛都算不上，就是一场游戏。
　　宁校长瞅了一眼记分牌，看着上面20：0的比分，感觉很是刺眼。
　　刚才他计算着时间差不多了，宁珊珊估计也赢了，就准备出来讲几句场面话，宁珊珊是他的女儿，宁珊珊胜了自然要合理夸几句，这是他教育好的体现，结果出来就看见宁珊珊一边跑一边哭，惊诧之下急忙问：“珊珊，怎么了？”
　　宁珊珊一瞪眼恼道：“都怪你，选乒乓球让我丢人！”
　　听到这话宁不弃更加惊诧，又问道：“怎么了？难道你输了？”
　　宁珊珊想到刚才的屈辱眼泪又掉下来，恨恨的道：“莫召是坏人，他们都是坏人，都欺负我！”
　　宁珊珊说完就跑出了学校。
　　宁不弃眼神一凝，都欺负他女儿？
　　难道是珊珊受了不公正的待遇？
　　岂有此理！当他这校长是摆设吗？
　　看来长时间不出来，整个校园都不知道他才是一中的一把手了。
　　于是宁不弃来到比赛场地随便抓了一个由头就开始批评韩夜，虽然理由很牵强但这不重要，只要能体现他的权威就行了，反正在鹿城一中也没人敢反驳他。
　　听到张老师的解释，宁不弃并没有认同，反而假装惊讶道：“张老师，比赛结束了吗？怎么不见宁珊珊同学？”
　　张老师道：“已经结束了，宁珊珊同学回去休息了，刚走。”
　　宁不弃看着宁珊珊扔在地上的书包和球拍问道：“张老师，比赛是否公平啊？”
　　张老师虽然知道校长大人不好惹，可他教体育的性格比较粗犷，听宁不弃质疑比赛的公平性就沉下脸道：“绝对公平，这里所有人都可以证明！”
　　张老师气若洪钟震的宁不弃下意识就退了半步。
　　宁不弃推了推眼镜道：“张老师，这我就得批评你了，你做为老师想的要比学生们更细致一些才对，要考虑到各种影响比赛公平的因素，比如说现在这么大的风，对乒乓球影响就很大，顺风的一方会占据绝对优势，相反，逆风的一方就会处于很大的劣势，差之毫厘谬之千里，你怎么能说这是公平的呢？”
　　听到校长大人的理论，众人再次面面相觑。
　　韩夜也有点瞠目结舌，一个管着几千人的校长，竟然把女儿输球的理由推给了微风，这也太小家子气了吧。
　　张老师凝眉道：“我觉得影响不大！”
　　宁不弃沉下脸道：“张老师，我们作为一个教育工作者，做事一定要实事求是，你就说这风对打球有没有影响吧？”
　　张老师黑脸膛涨了个通红，宁校长明明就是胡扯，拿他撒气。
　　只要他一松口，今天这比赛估计就不作数了。
　　张老师也是个性格中人，正要开口反驳，就听一人道：“这个真的没有影响！”
　　众人寻声望去，见说话的正是莫召同学。
　　韩夜自然看出宁校长是拿校长身份压张老师，刚才短暂的接触已经发现张老师是个比较公平又爱护学生的老师，这种情况自然不能让张老师无缘无故和校长起冲突，更不能因为这微风就否定比赛结果，所以才开口替张老师解围。
　　见宁校长向她看过来，就大声道：“乒乓球规则明确说明室外比赛3级风可以比赛，早晨广播里鹿城天气预报说今天只有微风，微风就是3级以下，符合室外比赛要求，所以没有影响。”
　　听到这话，一直安静的同学们就忍不住发出惊叹声，原来乒乓球比赛还有这种规定，真还没听说过。
　　其实韩夜也没听说过，因为这些都是她刚编的。
　　你能信口开河，哥们儿就不能瞎编啊？
　　不信你就回去翻规则，等你发现规则里没有这一条，大家已经回去吃饭了。
　　宁不弃眼睛再次眯了起来，他根本就没有听过这种规则，可又不能否认，万一真的有，那他还不如一个女学生，那就闹笑话了。


第415章  打的就是校长
　　“你就是莫召同学吧？我听珊珊提起过你。”宁不弃轻描淡写的问道。
　　这句话当然是明知故问，这段时间他已经偷偷打量过韩夜无数次，档案也研究的彻彻底底，能了解的都了解过了。
　　这样问，不过是体现一种居高临下的态势。
　　他是堂堂一中校长，对方只是个高一的普通学生而已，能叫出你的名字是你的荣幸。
　　其他人或许听不出宁不弃语气中的轻视，可韩夜如何看不出宁校长那表情和语气构成的轻蔑。
　　韩夜点点头道：“我是莫召，宁校长您好，您是来给宁珊珊拿书包的吗？”
　　宁不弃一派威严，刚才还拿校长身份压张老师，可被韩夜这么一说，校长身份立刻就淡了。
　　他只是一个来给女儿拿书包的父亲。
　　好像也没什么不对。
　　宁珊珊哭着跑了，书包和球拍都扔在了地上。
　　就算是校长，也不能扔下女儿的书包不管吧。
　　校长和父亲两个身份本没有冲突，可韩夜却直接把两个身份分开了，校长给女儿拿个书包没什么不妥，可要是来指导工作再顺便拿个书包好像就有点别扭。
　　别扭的原因是指导工作是公事，而拿书包是私事。
　　这种不易察觉又微妙的事，一般人根本想不到，想到了也不会当着宁校长的面说。
　　韩夜自然不是一般人，不仅说了说的还很自然。
　　直接给你扣个办私事的帽子，你再以公事压人就不合适了。
　　宁不弃眼神一凝，淡淡的道：“这里是校园，我作为校长负有管理责任，珊珊的书包丢在这里了啊，那一会儿我顺手拿回去好了，珊珊好学，没有书包可不行。”
　　宁不弃几句话就化解了韩夜潜藏的语言机锋。
　　韩夜自然不会轻易放过。
　　“宁校长，我刚才不小心赢了宁珊珊同学，她输了好像有点伤心，你回去安慰安慰她，可别让她生病了，那样会影响明天上课的。”
　　韩夜继续掐着他们父女关系不放。
　　韩夜一提宁珊珊，许多同学想到宁珊珊刚才崩溃的样子就想笑。
　　宁不弃略微有点尴尬，韩夜明着是关心，可怎么听都像是讽刺。
　　“不用担心，珊珊这孩子很坚强，就算是一时失意，比赛……”宁不弃说了一半忽然觉察到节奏不对，自己在质疑比赛的“公正性”，怎么几句话就变成要不要安慰珊珊了，好像自己的闺女多么脆弱似的，还得他这个校长赶紧去安慰，那岂不是让全校看笑话。
　　“那个，刚才说到这风对比赛的影响，虽然规则有一些规定，但具体问题还是要具体分析，风吹过来被我们的教学楼挤在中间可能就变大了，所以规则和天气预报可能没问题，但聚风效应天气预报是无法预料的，生搬硬套的话那是典型的教条主义错误。”
　　宁不弃是务虚高手，最擅长东拉西扯，很快就把话圆回来了。
　　“有没有影响，试一下不就知道了，实践是检验真理的唯一标准嘛。”
　　搞这一套韩夜自然也不弱，哪个键盘侠不是铁嘴铜牙。
　　“你说的倒是不错……可比赛已经结束了，已经无法证实当时是否公平了。”宁不弃摇头叹息道。
　　“宁校长，听说您乒乓球打的不错，正好让同学们见识一下，顺便给我讲解一下风对乒乓球的影响，让我学习学习。”
　　韩夜并不知道宁不弃打乒乓球的水平怎么样，但猜测应该打的不错，不然他们父女俩也不会提出比这个。
　　听到这话，所有人立刻都看向宁不弃，大家早就听的不耐烦了，叽里咕噜说一堆，有没有影响，打几下不就知道了。
　　宁不弃没料到韩夜竟然会提出这样的要求，一下就沉吟起来。
　　他其实有点骑虎难下。
　　他堂堂校长对一个高一学生还是女孩儿，赢了胜之不武，万一输上一个球那更不好。
　　“呵呵，还是算了，没有球拍的。”
　　“宁珊珊同学的拍子在那里。”韩夜指了指宁珊珊扔在地上的球拍道。
　　“这……”宁不弃见韩夜完全没有放弃的意思，就有点尴尬。
　　众目睽睽之下，学生又出言请求，不答应好像怕了似的。
　　“好，那就活动活动筋骨，教教莫召同学基本功。”宁不弃把宁珊珊的球拍捡起来，又补充道：“这样吧，我站在顺风口，打完你就知道顺风球多难接了。”
　　韩夜微微一笑道：“好的。”
　　韩夜转到宁不弃那边，宁不弃则走到了韩夜之前站的地方。
　　“我先简单发个球，看看你能不能接住。”宁不弃笑呵呵的道。
　　宁不弃拿着球眼睛就眯了起来，这学生确实嚣张，竟然打珊珊20比0，不教训教训还以为姓宁的好欺负！
　　他爱好的运动第一是打麻将，第二就是乒乓球了。
　　这个是真的练过的。
　　既然这学生不知道天高地厚，那就让她知道宁校长的厉害！
　　抬胳膊，抛球，挥拍。
　　宁不弃说是简单发个球，可不仅是遮挡发球，角度还很刁钻，力气也非常大。
　　韩夜自然不会相信宁不弃的话，看他站位的角度以及弯腰的程度已经预判了他要发什么球。
　　果然阴险！
　　乒乓球像流星一样抽在桌上又弹起来。
　　在宁不弃发球之前韩夜已经换了握拍的手法，看到乒乓球过来一挥臂就把球抽了过去，正是她最拿手的直拍横打，这是男性最凶狠的打法，之前和宁珊珊打了那么久她都没用过，因为根本用不着！
　　此刻对着宁不弃，韩夜自然不会留力，火力全开。
　　围观众人就见韩夜双臂展开身体移动快的不可思议，马尾荡在空中甚至拉成一条直线。
　　宁不弃完全没预料到韩夜能接住球，更没预料到韩夜的球如此犀利，眼看球要飞出想要拉一下可惜已经来不及了，眼睁睁看着球飞到了人群里。
　　全场瞬间寂静。
　　什么情况？
　　宁校长不是说要教莫召基本功吗？不是说顺风球占优势吗？不是说简单发个球吗？
　　怎么竟然接不住莫召的球？
　　韩夜心中冷笑，校长就了不起吗？
　　哥们儿打的就是校长！
　　“哎呀，每天坐办公室编写教育方案胳膊都僵了，得活动开才行。”宁不弃尴尬的笑道。
　　一个女生把乒乓球捡回来交给宁不弃，宁不弃又挤出一个笑容道：“注意啊，这次我要真打了。”
　　宁不弃说话的同时，球已经快速发了出来，想打韩夜一个措手不及。
　　韩夜全神贯注自然不会让宁不弃偷袭得手，见球过来有点飘直接就摆短，宁不弃一挑又把球挑过来也是摆短，韩夜知道宁不弃的用意，她的胳膊不如宁不弃长，摆短很吃亏，可还是努力摆短，于是众人就见两个人隔着网把个球挑来挑去，挑到第五个回合，韩夜见宁不弃站位靠左，突然就猛推了一板。
　　你会偷袭，哥们儿也会！


第416章  落荒而逃
　　宁不弃以为韩夜争强好胜非要摆短争个高低，心里还嗤笑小姑娘心智不成熟意气用事。
　　哼哼，看我怎么戏耍你，宁不弃打定好主意要给小姑娘来个突袭，却见韩夜猛的一推球，球越过他的手打在桌角就飞了出去。
　　宁不弃大惊，急忙跳过去救球，这要是再接不住就连丢两个球了！
　　面子往哪里放？
　　宁不弃一跳，站在他身后的学生急忙往后退，怕挡了宁校长的路挨批评。
　　宁不弃拼尽全力眼看就要追上球，心中刚松一口气，结果脚下拌蒜一个踉跄就向人群中扑去，几个围观的女生见宁校长张牙舞爪的扑过来还要抓她们的肩膀，吓得花容失色，纷纷惊叫着跳在旁边，宁不弃虚空抓了几下什么都没抓到，最后结结实实摔在了地上，球拍飞出去老远。
　　看着趴在地上的校长，所有学生都惊呆了，心都提到了嗓子眼。
　　校长不会是摔坏了吧？
　　张老师见状大惊，急忙跑去查看，见宁校长趴在地上一动不动正想拉一把，却见宁不弃猛然跳了起来，把眼镜扶正道：“呵呵，我们的操场太平整了，有点滑。”
　　众人见宁校长还能笑出来，应该是没什么大碍，纷纷松了一口气，把吊着的心放下了，有几个女生还拍着胸口一阵后怕。
　　“没事没事，不小心摔了一跤而已。”宁不弃向周围挥挥手，微笑着说道。
　　说是没事，可众人见他衬衣已经处破了裤子也褶皱了起来，浑身都是尘土，脸上还划了一道，已经完全没有了来时的威严，显得狼狈又滑稽，这个样子的校长大家可是没见过，一时间想笑又不敢笑。
　　宁不弃嘴上带着笑，眼中却闪过一丝寒光。
　　刚才趴在地上短短几秒钟，他思想已经跑了一趟火车。
　　珊珊被骗了，自己也上当了！
　　他眼光何等老辣，两个球一过，就知道之前他和女儿判断完全错了。
　　莫召不仅会打兵乓球，而且打的非常好！
　　要继续打吗？
　　已经输了两个，再打输的可能也性非常大。
　　说摔伤了离开也是个不错的借口。
　　可学生们会怎么看？
　　恐怕明天宁校长被一个学生打败摔倒在校园的新闻就会传到每一个人耳朵中。
　　丢人了！实在是太丢人了！
　　早知道会发生这样的事情，今天打死他都不会来操场。
　　让这么多学生看到他趴在地上的模样，简直是颜面扫地！
　　这对他的形象简直是毁灭性的打击！
　　可恶！可恨！
　　不行，怎么也得补救一下，最少也得赢了球再走，那样才能把负面影响降到最低。
　　想到这他就跳了起来，并且装出一副云淡风轻无所谓的模样。
　　“宁校长，您还要继续吗？”韩夜见宁不弃又站到了桌前，就开口问道，并且把“校长”两个字咬的很重，提示大家这个狼狈的人是校长。
　　“呵呵，你和珊珊是同学，现在已经放学了，你叫我叔叔也是可以的，叔叔说过要教你一些基本功的，怎么能言而无信呢。”宁不弃直接开始称叔叔，不把自己当校长了。
　　“那就请宁校长叔叔赐教。”韩夜一本正经的说道。
　　周围的学生，尤其是一班的，听韩夜叫的不伦不类，都窃笑起来。
　　听宁校长还要打，学生就把他扔出去的拍子又捡了回来。
　　宁不弃一边婆娑着拍子上的尘土，一边道：“虽然你打的有模有样，刚才趁叔叔不注意也赢了两个球，其实呢，你的基本功是错误的，要是再不改正那以后就不好改了，这就叫丢了西瓜捡芝麻，是典型的因小失大，现在，叔叔就教你正确的姿势该怎么打……”
　　韩夜懒得听他鬼嚼，只是盯着他的手，防止他再次偷袭。
　　她已经看出来了，这宁校长比宁珊珊可虚伪多了。
　　宁珊珊虚伪都写在脸上，而宁校长脸皮已经可以挡箭了。
　　果然，宁不弃话说到一半忽然就把球发了出来，围观众人还听他滔滔不竭的演讲呢，猛然见他已经开打，好些人都发出惊呼声，李小兔她们更是忍不住喊出声道：“小心！”
　　韩夜早有准备，这球虽然发的突然，可宁不弃没有做够姿势，角度并不刁，韩夜轻轻一挡球就回去了。
　　宁不弃其实是做了准备的，他已经打定主意这球一定要赢，不仅要赢而且要赢的漂亮。
　　不说他是不是校长，一个大男人连个小姑娘都打不过了，这还有没有道理了。
　　宁不弃看球过来立刻就是一招大力扣杀，乒乓球打在桌子上发出一声脆响。
　　韩夜知道对方这是准备来硬的，自己力量肯定没宁不弃大，对攻估计够呛，于是就稳稳的把球接住打过去，以防守对付进攻。
　　球过来宁不弃再次大力扣杀，韩夜继续防守。
　　于是，一个扣杀一个防守，两个人越退离桌子越远，因为宁不弃掌握着方向，韩夜一时间被吊的左右不停奔跑，小脸还得扬起看着从空中落下的球，许多人都担心她不慎摔倒，而宁不弃为了增加力量，已经放弃了形象，每次都跳起来扣杀，越跳越高，腿都快劈叉了。
　　这算是今天乒乓球比赛最精彩的一个球了，同学们都看呆了。
　　校长不愧是校长，确实有两下子。
　　莫召竟然也能把球救起来，也是不简单。
　　看到惊险处，众人不由齐齐发出呼喊声，为了不影响两人，围观的人纷纷后退让出更大空间。
　　僵持了七八个回合后，韩夜突然也跳了起来，众人突然发现原来她也可以跳这么高，球在高处被韩夜一拍子就拍了回去，宁不弃应该后退接球，可两条腿却不听使唤而是下意识的就跳了起来，结果乒乓球过来正好砸到了他脑袋上，仿佛他可以去顶球一样。
　　等宁不弃落下来，球也从他后背滚了下来。
　　全场再次一片寂静，还有一种无法言喻的尴尬。
　　于此同时，韩夜也落了下来，一脸的平静。
　　宁不弃的脸却变得很难看，饶是他脸皮厚也有点挂不住了。
　　有尴尬有羞恼还有一个不能让大家察觉的糟糕状况。
　　刚才他听到“刺啦”一声响，现在又感觉有微风从裤裆窜进来，他知道应该是裤裆裂缝了！
　　如果不及时离开，那就有出丑的危险！
　　在一片寂静中，宁不弃突然低头看了一下球拍道：“咦，这球拍胶皮好像松了，怪不得接不住球，珊珊输的冤枉……哎呀，我突然想到还有点事，看来不能继续锻炼身体了，张老师，你是体育老师，你来教莫召同学基本动作吧。”
　　韩夜知道宁校长要逃跑了，也不点破。
　　所有的过程大家都看到了，她是凭实力赢的宁家父女，不需要再去刻意炫耀。
　　宁校长见韩夜露出似笑非笑的表情，脸上更是羞恼灿灿，不过他脸皮功夫炉火纯青，转眼又浮上笑意，和众同学挥手告别，然后匆匆离开了操场。
　　众人看着宁校长离去的背影，怎么都感觉校长走路的姿势很是怪异，仿佛紧夹着双腿一般不敢迈大步，只是频率快的很，一会儿功夫就消失在众人视线中。
　　“哎呀，校长忘了拿书包！”一个同学忽然喊道。
　　众人这才反应过来宁校长没拿他女儿的书包就走了。


第417章  一战定输赢
　　宁不弃走了，同学们却围着不散，今天发生的事完全超出了众人的预料。
　　对一班的同学来说，宁珊珊向莫召提出乒乓球比赛，这关系到班长的竞选，自然把众人的心都提了起来，最后结果却谁也没有预料到，宁珊珊做为主动的一方竟然被莫召打了个落花流水惨不忍睹。
　　更让人大跌眼镜的是，后来宁校长竟然也来了，不仅来了还出手和莫召打了三个球，于是更匪夷所思的事情发生了，宁校长竟然也败在了莫召手上。
　　最最不可思议的是，莫召是中午才和她哥学的打乒乓球。
　　这种事大家就无法理解了。
　　该说宁校长浪得虚名呢还是说莫召同学是天才？
　　无论是哪一种，都让人震惊！
　　对于不了解莫召同学，只是单纯来看热闹的其它班级学生，感官又不一样，只觉得莫召同学好厉害，把校长都打趴下了，简直是神一般的存在。
　　张老师做为体育老师自然清楚韩夜所展现出来的乒乓球技巧，对于一个学生来说，尤其还是个女同学，这绝对是高水平了，可以代表学校参加市级比赛那种，甚至她在打球过程中体现出的那种冷静与睿智，在男生中都少有。
　　“莫召同学，有没有兴趣参加校体育队？”张老师笑呵呵的问道。
　　一班的同学听到这话又有不少人发出惊呼声，之前比试画黑板画后美术老师就建议莫召学美术，想不到这次比完乒乓球老师又建议莫召练体育！
　　“谢谢张老师的好意，我准备以后学医学，体育队就不参加了。”
　　韩夜再次拒绝，她可不打算乱点科技树，在自己的领域做大做强才是正确的选择。
　　张老师点点头，猜道对方也不会答应，小姑娘虽然乒乓球打的好，可人家竞选班长说明学习好，人也长的漂亮，没有必要走一条艰辛的道路。
　　“好了，大家都散了吧，宁校长说得对，友谊第一比赛第二，打乒乓球只是为了锻炼身体，学习才是重要的，大家早点回去休息吧。”张老师挥手让大家散场，又简单恭维了宁不弃一句，毕竟宁不弃是校长，学校的尊严还是要的。
　　众人离开，李小兔将宁珊珊的书包捡起来说明天交给她。
　　韩夜和同学们离开操场钻过月亮门就见莫无争大汗淋漓的跑过来。
　　今天比了这么久都没见莫无争出现，韩夜正还奇怪他哪里去了，以莫无争的性格不可能不来啊。
　　韩夜还没开口莫无争就道：“召儿，比完了吗？”
　　韩夜点点头，莫无争又道：“咋样？”
　　韩夜笑道：“有三哥教我怎么会输，自然是战无不胜。”
　　莫无争喜悦道：“那就好！”随即又摇头道：“哥什么水平哥知道，看来那个宁珊珊同学也不怎么会玩。”
　　韩夜笑着道：“嗯嗯，她确实不怎么样，紧张的不得了失误连连，所以我就赢了。”
　　莫无争点头道：“哦，原来是这样。”
　　“哥，你怎么才过来？”韩夜好奇问道。
　　“啊……这个，哥遇到一点事耽误了，所以才来晚了。”莫无争叹气道。
　　韩夜见他表情不自然，惊讶道：“啥事啊？用不用我帮忙？”
　　莫无争急忙摆手道：“不用不用，哥自己能解决，现在已经没事了！”
　　莫无争一看就不像没事的样子，见他不愿说，韩夜也就不再追问，身边还有好多同学，可能莫无争也不方便说，抽空私下再问他吧。
　　韩夜想起曾经和他说过自己“操场一声吼到处是朋友”的事，于是道：“三哥，这些都是我的同学，也是我的朋友！”
　　站在韩夜身后的孔锺田蓝苏云李小兔等人闻言立刻露出喜色。
　　同学和朋友还是有区别的。
　　朋友自然比同学关系更好！
　　这几天众人已经发现，莫召同学不仅长得好学习好还多才多艺，说话又风趣幽默，关键时刻又敢硬刚，不怕老师也不怕校长。
　　这就是学生中的偶像啊。
　　让人佩服的五体投地那种。
　　与全校的“风云人物”做朋友，哪有不高兴的道理。
　　韩夜说这话自然也有笼络人心的用意，得民心者的天下，在班级里也一样，要是全班同学都是她的朋友，那她不当班长都不行。
　　莫无争一听这些都是妹子的朋友，自动就划归到亲近人系列，妹子的朋友，那就和桂花一样，属于弟弟妹妹。
　　“大家好，以后你们要好好学习不要贪玩，要是召儿调皮就来告诉我。”莫无争嘱托道。
　　众人听莫无争这样说，一起道：“三哥好！”
　　田蓝比较调皮，又问道：“三哥，要是我们告状莫召同学打我们怎么办？”
　　众人听到这话都笑起来。
　　莫无争怔了一下，妹子扎了何仙姑两个血窟窿的场景他可是印象深刻，沉吟道：“这个……召儿轻易不打人的，再说打架会挨处分的。”
　　田蓝只是开个玩笑，结果听莫无争的话莫召同学好像真的打过人。
　　韩夜心中腹诽，莫无争智商高情商却不怎么样，再说下去就把她老底都漏了。
　　“好了好了，什么打人，我这么乖的学生怎么会打人，好朋友一起走，既然是朋友，那就是一起喝酒一起吃肉的关系，田蓝你要是再无中生有小心我告你诽谤。”
　　众人听到这话都笑起来，不平淡的一天，就在笑声中度过。
　　第二天，宁珊珊来到学校受到了所有人的关注，昨天输的那么惨以至于情绪崩溃，同学们自然好奇她今天会怎么样。
　　宁珊珊表现的很平静，除了从李小兔手中接过书包说了声“谢谢”以外再没说一句话，上课老师提问也不举手回答了。
　　如此反常的表现让同学们都怀疑宁珊珊受了很大的打击，结果又过了一天，宁珊珊又变得有说有笑了，拉住一个平时和她要好的同学就开始讨论昨天的电视剧，虽然最近几天被韩夜比了下去，可宁珊珊在一中一直是好学生的代名词，而且是校长的闺女，同学们自然不敢得罪她，于是表面上好像又回到了以前。
　　但所有同学都知道回不去了，因为大家已经知道了莫召是个什么样的人。
　　班长一天没定，这种紧张又带点压抑的气氛就一天不会解除。
　　就这样过了一星期，这天下课后宁珊珊突然来到了最后一排，站在了韩夜面前。
　　看到这一幕，之前喧闹的教室立刻就安静下来，所有人的目光都看向班里最出色的两个女生，知道又有事情要发生了。 
　　“莫召，我承认你画画很好，打乒乓球也不错，可是……这里毕竟是学校，我们都是学生，学生的主要目的就是学习，其他的说重要也重要说不重要也不重要，说来说去学习才是最重要的，马上就要进行月考了，我们谁的成绩高谁当班长！”
　　韩夜缓缓的站起来，看着气息明显增粗的宁珊珊笑了笑道：“好，我们比成绩，一战定输赢！”


第418章  直言不讳（打赏加更）
　　比学习？一战定输赢？
　　这两个信息瞬间就冲击了全班同学的神经。
　　有的惊讶有点不忿还有的同学点头赞同。
　　这几天和韩夜处的越来越熟悉的几个同学心里很是不忿，前两次莫召同学都是大胜，宁珊珊都是惨败，让她这一说，好像都没意义似的。
　　这可是全校都知道的事情，哪能说不算就不算。
　　不过大部分同学觉得宁珊珊说的还是有道理的，学生毕竟以学习为重，说一千道一万最终还是成绩说话，虽然莫召同学中考是全市第一，可毕竟已经过去了，大家以前都没见过这个人，对她的成绩也没有直观概念，如果这次还是第一，那就没什么可说的了。
　　还有一部分人则抱着看热闹的心态，考试本来是很让人厌烦的，这次倒有些期待，甚至还有几个人心存幻想，就你们两个人牛吗？万一我的成绩比你们两个都好，那就一鸣惊人了！
　　于是从这一天开始，高一一班学生都开始用功苦读，这种现象让吴咏梅都惊讶，暗自琢磨自己以前的教学方式可能真的有问题，现在自己不督促，学生们反而更加用功，看来严厉治学并不是成功的唯一方法。
　　韩夜一边熟悉高中的课本知识，一边暗自琢磨。
　　宁珊珊这个提议，不由她不多想。
　　通过前两件事她已经看穿了宁家父女的为人，虽然她相信自己各科都比宁珊珊学的好，但这并不代表就能赢。
　　因为考试只能大体现反映一个学生的基本实力。
　　说大体意思就是有不确定因素。
　　因为考试从出题到监考到最后的判卷都是需要很多人参与的。
　　有人的地方就有江湖，自然也有利益纠葛或者说人为干扰。
　　这其中的差别就大了！
　　除非你能做到完美无缺，让判卷老师挑不出任何毛病，不然在一些没有具体答案，比如说作文一类，判卷老师一个主观的感受，差别就会很大，那结果自然也完全不同。
　　而最关键的是……
　　韩夜不相信宁不弃！
　　那绝对是一个非常虚伪的人！
　　可他偏偏是校长，他要是恬不知耻给宁珊珊作弊，那事情就不好办了。
　　琢磨来琢磨去，韩夜觉得这件事最终还是要放在吴咏梅身上。
　　严格说来，吴咏梅才是决定谁是班长的人，这事宁不弃说了也不算。
　　通过这一段时间的观察，韩夜觉得吴咏梅虽然严厉又固执，但她是一个正直的人。
　　这天放学后，吴咏梅照例批改完作业，待到很晚才离开学校，走出一百米就看见莫召同学站在路边笑呵呵的向她招手。
　　“莫召，你怎么在这里？作业写完了吗？”吴咏梅看到韩夜立刻跳下了自行车。
　　韩夜指了指路边的花坛道：“我刚才在这里已经把作业写完了。”
　　“你怎么不回家？”吴咏梅惊讶道。
　　“吴老师，我在等你！”韩夜认真的答道。
　　吴咏梅一怔，不解道：“等我，那怎么不在学校找我。”
　　“我有些话想和你说，在学校不方便。”韩夜解释道。
　　吴咏梅更加惊讶，立刻道：“什么事？”
　　韩夜想了想道：“吴老师应该知道我和宁珊珊的约定吧，这次月考谁的成绩好谁当班长。”
　　吴咏梅点点头道：“嗯，老师知道。”随即又皱眉道：“那你是什么意思，难倒你想……”
　　韩夜见吴咏梅皱眉就猜到她误会了，以为自己想走后门，急忙打断她的话道：“吴老师不要误会，我没有任何投机取巧的想法。”
　　吴咏梅听到这话眉头又舒展开，她现在很看好这个学生，可不想她的思想出问题。
　　“那你想干什么？”吴咏梅好奇道。
　　“我想要一个公平！”韩夜郑重的说道。
　　吴咏梅呆了一下，随即又皱起眉头道：“难道你以为老师会给宁珊珊同学走后门？”
　　韩夜急忙摇头道：“我信得过吴老师，所以我才来找您。”
　　“那你是信不过其他老师？”吴咏梅凝眉道。
　　“不，我是信不过宁校长！”韩夜沉声道。
　　吴咏闻言立刻脸挂寒霜道：“莫召，你想的太多了，宁校长虽然……宁校长是学校的领导，你这样质疑他就是质疑整个学校，如果大家都这样，那成何体统？再说这次月考只是高一年级组进行的一次摸底考试，宁校长又不参与，你怀疑他没有道理！”
　　韩夜一听这话就知道吴咏梅思想还是单纯了，或许她这样一心只为学生本性又正直的人就根本没有想过人性有多么阴暗。
　　堂堂校长大人会不会为一次小小的月考做手脚呢？
　　一般情况下可能也没必要，但现在恐怕已经不是一般情况了。
　　她和宁珊珊这场小小的班长竞争，已经影响到了校长大人的名誉。
　　他有充足的心理动机参与！
　　不，以那天宁珊珊的笃定，他绝对会参与其中！
　　韩夜摇摇头道：“吴老师，我实话跟你说吧，虽然我才来了鹿城一中二十多天，可我已经断定宁校长并不像他表面那样公正，虽然这次仅仅只是一次月考，但它却是一次人性的测试，宁校长会不会参与，事实会说明一切，如果您真的想要一个真实的成绩，我个人建议您把卷子掌握在自己手中！”
　　吴咏梅惊呆了，还是震惊的那种。
　　韩夜话中的意思很明显了，她怀疑宁校长要在试卷上做手脚。
　　能做什么手脚呢？
　　自然是作弊泄露答案了。
　　她教书二十三年，这还是第一次遇到直言不讳质疑校长要作弊的学生！
　　“你……”
　　吴咏梅指着韩夜，一时间都不知该说什么好。
　　是该骂这个学生胡说八道还是呵斥她不尊师重道。
　　可最终吴咏梅什么都没说出口，因为在一中这么多年来，她始终看不透宁校长那张一会儿严肃一会儿微笑一会儿又阴暗的脸，究竟哪张面孔才是真实的，与朱主任那种真小人不同，宁校长始终像是站在大雾里让人捉摸不透。
　　“你不是和朱主任宁校长都认识吗？你们的关系……”吴咏梅最后还是问出了她想问的。
　　韩夜摇头道：“我上次已经说过了，我和朱主任没有关系，和宁校长也是那次打乒乓球才第一次见，我家只是普通的农民，只是我二哥二嫂开砖厂，有一次韩市长来砖厂视察见过我，那天报名的时候宁校长和朱主任无缘无故取消了我的成绩不让我入学，我恰好遇到韩市长的夫人，韩市长的夫人楚阿姨帮了我一下，朱主任是看在市长夫人的面子上才给我办了入学手续。”
　　吴咏梅愕然，原来事情是这么回事，原来之前很多事情自己都想错了，莫召不仅和朱主任宁校长没关系，听这意思好像还有些问题，她的中考成绩不是不对外公布，而是被取消了！看来其中的隐情，要比自己知道的要多！
　　沉默了片刻，吴咏梅抬起头道：“莫召，你是学生，好好学习就行，其他事情不要费心，老师既然是老师，自然会保证你们的公平！不会让你们受到不公正的待遇！”
　　听到吴咏梅斩钉截铁的保证，韩夜松了一口气，幸亏班主任是一个古板又正直的人，要不然这事儿还真不好办。
　　“谢谢吴老师，我回去复习功课了。”
　　韩夜大声道谢又鞠了个躬，向吴咏梅挥手告别，蹦蹦跳跳的跑走了。
　　吴咏梅看着韩夜离开的背影，心里久久不能平静。
　　这样的学生，真的是生平仅见！


第419章  考试
　　因为是开学第一次考试，许多同学都是认真对待。
　　能考入一中，都是各个学校的尖子，或者是有某种特长的学生。
　　第一次考试的成绩，基本上就能确定一个学生在班级，在整个年级中的位置，这会成为老师评判一个学生是否优异的基础，甚至奠定一个学生在老师心目中的位置。
　　对高一一班的学生来说，意义又不同，还决定着班长的位置花落谁家。
　　韩夜自然也不敢掉以轻心，毕竟打铁还需自身硬，万一吴咏梅保证了考试的公平，自己却掉了链子没有考过宁珊珊，或者被其他同学超过了，那可就闹笑话了。
　　狮子搏兔还得尽全力，自己也只许胜不许败。
　　这个班长，她一定要拿下！
　　九月底，摸底的月考终于来了。
　　和以往不同的是，这次月考校长亲自参与了。
　　校长要亲自督导高一年级的考试让老师们也有些惊讶，但校长大人有话说。
　　宁校长赋予了高一年级第一次月考新的意义。
　　如果说中考是考基础知识，那到了高中这个就没什么用了，高考是千军万马过独木桥，只有那些尖子生才能考上，取得成绩的都是那些特别聪明的学生，刻苦用功后来居上的也不是没有，但很少，聪明的人用功会更突出！
　　所以第一次月考就要把那些聪明的学筛选出来重点培养。
　　这是宁不弃校长最新的教学研究成果。
　　因此，月考的各个环节宁校长都要亲自把关。
　　校长如此重视，老师们自然无异议，除了一个人。
　　吴咏梅开完会后一声长叹。
　　考试的第一天，同学们都有些兴奋，尤其是宁珊珊同学，一副胸有成竹的模样，当卷子发下来后，提笔就写，没用多长时间就答完了题并交了卷，临出门还“哼”了一声。
　　这声“哼”，淋漓尽致的体现了宁珊珊同学的自我得意和对某个人的不屑。
　　宁珊珊在第一排大家都能看到，莫召同学在最后，大家不敢回头也不知道莫召同学是什么表情，但莫召同学直到最后才交了卷子，和大家一样晚，完全不能与宁珊珊同学相比。
　　考完试后，同学们又见莫召同学似乎不太开心，心里的天平就有些倾斜了。
　　考题怎么样大家心里都清楚，宁珊珊明显比众人高出一块。
　　李小兔苏云田蓝几人这段时间已经和韩夜混熟，他们都很关心韩夜的成绩，问韩夜考的怎么样。
　　韩夜就道：“不好说。”
　　韩夜用了最快的速度答完题，可依然比宁珊珊慢！
　　韩夜心中立刻就开始冷笑。
　　在这个世界上，她是一个特殊的存在，比她还厉害的不是说没有，莫无争要是答题就不见得比她慢多少，但宁珊珊绝对不属于此列！
　　宁珊珊能达到如此速度只有一种可能，那就是她在抄答案！
　　宁珊珊显然已经看过了卷子，并且把答案记在了心里。
　　自己想赢恐怕不容易了，但并不是完全没希望。
　　就看自己对吴咏梅说的那番话起不起作用了。
　　她预感到是起了作用的。
　　因为刚才第一门课考的不是语文。
　　无论哪个年级，什么性质的考试，第一门课基本都是语文，可刚才考的却是数学。
　　可能许多同学以为鹿城一中的考试就是这样的，但韩夜知道这种调整肯定有某种博弈在里面。
　　接下来的各科考试，宁珊珊依然是每次第一个交卷子，第一个出教室，每次都要“哼”一声。
　　学生们也都是有骄傲的，虽然叹服宁珊珊的考试实力，可这种做派就有些刺目了，宁珊珊在许多人口中就变成了宁哼哼。
　　每次考完一门课，众人不约而同都要看一看莫召的表情，就见莫召同学除了第一次脸色有些凝重外，其他时候都很平静。
　　众多同学私下议论，恐怕这次莫召要输了，在最关键的学习这一项上要输了，也有人提出异议，宁哼哼虽然第一个交卷，说不定只是唬人，成绩一塌糊涂也说不定。
　　考试的第二天下午，到了最后一门课才轮到了最重要的语文。
　　因为宁校长重视，所以考试也比较严格，各个班的班主任换着班发卷和监督，监督一班的本来是八班的一个老师，当他拿着卷子正要给一班同学发的时候，吴咏梅走进来道：“刘老师等一下，一班的学生要换考卷！”
　　刘老师看着吴咏梅拿出一沓卷子惊讶道：“吴老师你自己印的卷子？”
　　吴咏梅点头道：“是的。”
　　刘老师惊讶道：“这不合适吧？这是全年级统一考试，你拿自己的卷子给你自己的班级怎么行？”
　　吴咏梅道：“抱歉刘老师，行不行我也要这样做！你去四班监考吧，一班我会亲自监考，这件事引发的问题我会全部承担！”
　　以吴咏梅的资历，别说当一个班主任，当年级组长或者校领导也绰绰有余，只是她不感兴趣而已，刘老师听到吴咏梅这样说虽然惊讶但也不会刨根问底，于是就去了四班。
　　一班的学生都有些惊讶，班主任竟然要换掉学校统一的试卷，用自己印的卷子，而且还要亲自监考。
　　不过也没什么，反正全班都一样。
　　只有一个人惊呆了，那就是宁珊珊。
　　之前所有的卷子，包括语文卷子，她确实都是看过并记住答案的。
　　当宁不弃把卷子和答案拿回家给她的时候，她的心几乎都要跳出来，她不是小孩子，知道以前每次考试父亲给他划的重点必考无疑是不正常的，可她自己骗自己这不是作弊，只是压题准而已，可这次直接把卷子拿回来还附带答案，那性质就完全不一样了。
　　这毫无疑问是作弊。
　　宁不弃看着她只说了一句话：“把答案背会，考满分！继续做你的优秀学生，其他不要问也不要管！”
　　她照着做了，当第一门课考完以后。
　　她所有的心虚羞愧都被战胜莫召的念头压倒了。
　　只要战胜莫召就好！
　　不管用什么手段！
　　当吴咏梅把自己带来的语文卷子发下去以后，宁珊珊看着截然不同的卷子，脑袋轰的一下就仿佛要炸开一般，成了一团乱麻。
　　同学们默默写着卷子，当有些同学写完作文把整张卷子都做完以后才发现这次宁珊珊没有提前交卷离开。
　　不过同学们也不以为意，毕竟班主任亲自监考，提前交卷是会被批评的。
　　可是，当铃声响了以后，同学们都交卷了，宁珊珊还在发呆。
　　最后在吴咏梅的提醒下，宁珊珊这才交了卷，可眼尖的同学发现宁珊珊的卷子上好像有不少空白的地方。
　　考试结束挺长时间了，宁珊珊依然坐在座位上没动，直到一个同学叫了她一声，她才忽然惊醒过来，似乎意识到什么，猛然就跑出了教室。


第420章  班长
　　做为一名学生，既厌烦考试更讨厌宣布成绩，考得好还好说，考得不好就和判刑一般。
　　可这一次，鹿城一中高一一班的同学却翘首以待，盼望成绩快点出来，这可是决定着莫召和宁珊珊谁输谁赢当班长的事情，大家可都兴奋着呢。
　　偏偏月考结束后都过了三天了还没有宣布成绩。
　　学生们不由埋怨，老师们在干啥？
　　有学生就说老师们好像产生了矛盾，甚至有学生路过教师办公室还听到里面传来一些争吵声，于是气氛就变得有些古怪。
　　同学们想从莫召和宁珊珊两个人身上发现蛛丝马迹，结果两个人都很平静。
　　直到国庆节放假的前一天，下午最后一节课吴咏梅宣布开班会。
　　当吴咏梅拿着一些表格走进来，同学们就知道结果终于出来了。
　　究竟是谁当班长，马上就会知道了。
　　吴咏梅站在讲桌后面扫视了全班同学一眼，在韩夜和宁珊珊身上各停留了三秒钟，这才收回目光。
　　“明天是国庆节，放假三天，先祝大家节日愉快。”吴咏梅的开场白简短直接。
　　“下面公布一下这次月考的成绩……”
　　“李小兔，数学85、英语90……”
　　“田蓝，数学86，英语89……”
　　吴咏梅每念一个名字以及分数，全班就发出不同的声音，或惊讶或叹息，这个成绩，赋予了每个同学更直观的印象，而被念出成绩的同学，在惊喜或者懊恼后也同时解脱了，没念到名字的同学就继续紧张着。
　　同学们除了想听到自己的分数，最关心的是莫召和宁珊珊的分数，可吴咏梅一直没念到她们两个。
　　终于，只剩下她们两个的时候，吴咏梅才道：“宁珊珊……”
　　所有人立刻挺起身竖起了耳朵，瞬间的安静让教室都显得有点凝重。
　　“宁珊珊，数学100分，英语100分，物理100分，化学100分……”
　　吴咏梅每念出一个100分，同学们都要惊呼一声，其他同学没有一门功课考100分，宁珊珊却门门考100分！
　　几个坐在第一排的同学就瞅宁珊珊的侧脸，见宁珊珊毫无喜悦。
　　看看，人家考100分都这么平静，差距太大了！
　　又有人想，莫召也能门门功课考100分吗？
　　就算莫召也都考100分，也只是平局，那怎么办？
　　吴咏梅念到最后：“语文……55分。”
　　吴咏梅念完心里一阵叹息。
　　所有同学都有些错愕。
　　55分？不及格？
　　宁珊珊语文竟然不及格？！
　　全班所有同学所有课程中第一个不及格？
　　不会吧？是不是听错了！
　　坐在第一排的同学又开始看宁珊珊，就见她整个人都在发抖。
　　众人还没从宁珊珊语文不及格的事情中反应过来，吴咏梅又念道：“莫召……”
　　同学们再次竖起了耳朵。
　　“莫召，数学99分，英语99分，化学99分……”
　　听到这个成绩，韩夜立刻就明白了，她这是被强行扣了一分！
　　为什么能？
　　自然是为了和宁珊珊区分！
　　同学们再次有些呆滞，宁珊珊除了语文每门功课都考100，莫召每门功课都考99，这都是些什么成绩？
　　宁珊珊语文不及格，那莫召呢？
　　所有人都伸长脖子看着吴咏梅，偏偏吴咏梅念到最后又顿了一下才道：“语文……100分！”
　　吴咏梅说完，全班先是寂静了三秒钟，随后就是无数“啊啊”的惊叹声。
　　宁珊珊语文不及格，莫召语文竟然是满分！
　　吴咏梅继续道：“这次月考，我们班不参与全年级排名，综合各科成绩，莫召是全班第一名，根据之前的约定，从今天开始，由莫召同学担任高一一班的班长！”
　　吴咏梅话音一落，李小兔田蓝苏云几个人率先鼓掌，随后全班都鼓起掌来。
　　在一片掌声中宁珊珊突然站起来大声道：“吴老师，你判卷子是不是偏向了莫召？”
　　宁珊珊突然一声吼，把众人都吓了一跳，所有人都安静下来。
　　宁珊珊竟然质疑吴老师判卷的公正性。
　　“你在质疑老师的公正性吗？那老师就明确告诉你，别说是你，就是你爸爸也没有这个资格！”吴咏梅指着宁珊珊说道。
　　说到这里，吴咏梅有些许激动，因为就在半个小时前，她和宁不弃刚刚大吵了一架。
　　宁不弃打电话说有事和她研究，结果一进校长办公室宁不弃就直接翻脸，指责她临时换卷子的行为是典型的无组织无纪律。
　　她这样做确实不对，因为卷子不一样一班同学的语文成绩就和其他班不一样，自然总成绩也不一样，最后一班同学和其他班同学的成绩就无法比较了。
　　但这只是一次月考，扰乱一次摸底考试，这样的结果她可以承受。
　　她不能承受的是无法给学生提供公平的竞争环境。
　　莫召的话言之凿凿，让她无法忽视。
　　所以，即使要冒风险，她也要这样做！
　　只要一次就够了，虽然有些同学很可能发挥失常，但不可能大失水准。
　　她出的卷子也在合理范围，只是比学校的卷子稍微难了一点点而已。
　　结果，宁珊珊的成绩偏偏就出了问题，已经不是发挥失常甚至大失水准了，简直是一落千丈。
　　成绩出来，她也深深的错愕，思考这究竟意味着什么？
　　宁珊珊平时学习也是不错的，回答问题也很积极，虽然答案不是最完美，但也不至于如此吧。
　　思考良久，吴咏梅知道宁珊珊情绪被自己换卷子影响了。
　　可即便是影响，那也是影响的全班，而不是她一个人。
　　对比了全班同学这次和他们的中考成绩，几乎所有人都是吻合的，除了宁珊珊。
　　那就说明一个问题，宁珊珊的成绩确实有问题！
　　或许，她也是一个优秀的学生，但是，以这次语文考试反应出来的水平以及心态，别说考全市第一第二了，能不能进前一百都是个问题。
　　当意识到这一点，吴咏梅感觉到了深深的悲哀。
　　这是对一个优秀学生成绩不真实的悲哀也是对宁不弃这么多年一直做手脚的失望。
　　这样做有什么意义呢？
　　你宁不弃也不过是一个中学校长而已，难道考大学的时候你也想弄虚作假吗？
　　或许，宁珊珊根本就没想过考大学，也许高中毕业就会参加工作，中学的光鲜履历对工作还是很有很大帮助的。
　　虽然并没有真凭实据，大多数只是猜测，可这依然让吴咏梅愤怒。
　　既愤怒宁不弃的无耻，又愤怒如果不是莫召提醒，那自己就真的被蒙骗了！
　　更可恨的是，宁不弃竟然还有脸指责她。
　　简直是岂有此理！
　　“宁校长，我确实违反了纪律，该受批评我就受批评，那你呢？你给你女儿考试作弊又算什么！”
　　听到这话宁不弃直接就呆了，从他当了校长后还是第一次有老师这样和他说话，他知道吴咏梅的爱人在市政府工作也有一些背景，可这事儿要是不管他还有什么威信可言，所以才要批评一下吴咏梅，哪里想到吴咏梅直接就炸了。
　　宁不弃“噌”的一下站起来道：“你……你胡说八道……你这是污蔑！你……你有什么证据说我作弊？”
　　吴咏梅怒道：“证据？你要证据我就让宁珊珊所有科目都重考，看看她的成绩能不能达到以前的水平！”
　　“你……你这是胡搅麻缠，是对我们的污蔑，我……我做为一中校长要你立刻停职检查！你这样的行为不适合再当老师！”宁不弃大怒道。
　　吴咏梅比宁不弃还要愤怒，毫不畏惧道：“你敢停我职我就去教育局告你，告你弄虚作假！告你以权谋私！我一天不能当老师我就告你一天！”
　　宁不弃气的手抖，可还是强行压下了火。
　　他今年很有希望更进一步，要是吴咏梅真的去告他，以这女人的牛脾气，闹的人尽皆知就坏事了。
　　想到这，宁不弃又坐下道：“算了，你这人太固执，明知道自己错了还强词夺理，公道在人心，我不批评你其他老师也会批评你，你好自为之吧。”
　　离开宁不弃办公室，吴咏梅过了好一会儿才恢复平静，可此刻被宁珊珊一质疑，吴咏梅就又怒了。
　　这父女俩简直一个模子里刻出来的。
　　自己做了什么事自己不知道吗？
　　小小年纪怎么会如此无耻？
　　亏自己之前还那么看好她！
　　有了这样的情绪，吴咏梅就对宁珊珊发火了。
　　吴咏梅这话一说，全班都震惊了，宁珊珊直接就吓目瞪口呆，从她有记忆以来，这是第一次被老师批评，而且是如此严厉的指责，下一刻眼泪就流了出来。
　　吴咏梅深吸了一口气道：“宁珊珊同学，虽然只做了你二十多天的老师，但我还是要劝你一句，做人，诚信比什么都重要！希望你在以后的人生中能够深刻的理解这句话！我已经和你爸爸说过了，会把你调到其它班级去！好了，今天的班会就到这里，散会！”
　　吴咏梅说完就离开了教室。
　　“轰”的一声，整个教室都炸了。
　　宁珊珊，竟然被吴老师调走了！
　　说调走是好听的，以刚才吴咏梅那态度，说赶走也不为过。
　　此刻，宁珊珊已经脸色煞白，吴咏梅那些话就像一记记重锤敲在她的心上，虽然吴咏梅没有明说那是什么意思，可是吴咏梅让她讲诚信，代表的含意已经不言而喻，说明吴咏梅已经知道她作弊的事情了。
　　宁珊珊忽然感觉羞愧难当，仿佛被扒了衣服站在大庭广众之下一样。
　　宁珊珊拿起书包就跑出了一班教室，从此再也没有踏进一班。
　　韩夜微微叹息了一声。
　　做错了事，终究是有代价的，希望宁珊珊以后能幡然醒悟，不要再投机取巧，不是靠实力得来的东西，最终还是会失去。
　　不过她有那样的爹，能不能改正还真是个问题。
　　算了，管他们呢。
　　呵呵，从今以后哥们儿就是班长了！
　　属于哥们儿的东西，谁也拿不走！


第421章  通向光明（打赏加更）
　　国庆节是一个艳阳天。
　　一大早韩夜就和莫无畏乔云葵来到光明镇最东边。
　　她们身后是李正乾马承志袁建明等砖厂的人，再往后是大批的围观群众，她们前面是下城区的领导还有秦为民几个镇领导，杨建清带着派出所的人在维护秩序，所有人面向西边翘首以待。
　　今天是小召弯村到光明镇的路修通的日子。
　　一条十几里石子泥结路本身上不了档次，镇里领导庆祝一下已经够排场了，现在却惊动了区里，因为代市长韩天涯要亲自来剪彩！
　　这就是市里的大事了！
　　韩夜见所有人一副望眼欲穿的模样心中就发笑，不就是见个市长嘛，有什么了不起，市长夫人亲自给哥们儿做饭邀请哥们儿去做客哥们儿都得考虑考虑。
　　等了十几分钟，身后锣鼓声震天响的传来，韩夜回过头发现是小召弯的村民到了，莫无忌骑着摩托带头，后面是拖拉机马车驴车等各色交通工具，村委会的人全都来了，看热闹的村民也来了一百多号人。
　　到了近前莫无忌一举手，喧闹的锣鼓声立刻停止。
　　莫无忌和大伟过来给领导们问好，秦为民将莫无忌介绍给区里的领导，有几个区领导也认识莫无忌，纷纷和他握手。
　　莫无忌做完一切就安静的站在后面，比韩夜还站得远。
　　韩夜等人是做为出资方代表来的，所以站位也比较靠前。
　　韩夜心中有些不忿。
　　路是哥们儿出钱村里修的，我们才是主角！
　　秦为民来也就算了毕竟镇里出了十万块钱，区里的人却也来抢功劳。
　　韩夜狠狠瞪了那些人一眼，表达自己心里的不满，转过头却见莫无忌正看着她微笑，韩夜心情立刻转好，算了，开心的日子不与不相干的人计较。
　　又过了二十分钟，杨建清喊了一声：“来了，在东面！”
　　所有向西看的人愕然，全部转过身，才发现一辆吉普车从东驶来。
　　众人这才明白市长不是走的镇里而是从小召弯这条新路过来的，领导们立刻挤过韩夜身旁迎上去。
　　陪同韩天涯前来的除了他的秘书司机还有一个人，竟然是韩白。
　　区里一众领导见市长大人车上跳下一个小姑娘都有些错愕，不过很快就笑脸相迎。
　　韩天涯从车上下来微笑着与众人打招呼握手，区里领导只握了几个，莫无忌和砖厂众人却一个都不放过，握着韩夜的手还笑道：“小白听说你在这里非要来看看。”
　　韩夜向韩白看去，韩白立刻转过脸“哼”了一声。
　　韩天涯和区里的领导寒暄了几句剪彩仪式就开始了，大伟和大飞拿出一条绣着大红花的红绸布拉到了路上。
　　能参加新路剪彩也算是一项“殊荣”，两个人还有些激动。
　　韩夜心想好歹是自己出的钱，总得留点纪念，于是过去对大伟道：“大伟哥，我来。”
　　虽然失去了“露脸”的机会，不过大伟哪里会和韩夜争抢，立刻笑着道：“好。”
　　见韩夜拿了红绸布的一端，韩白立刻过去将大飞推开道：“我来！”
　　两个小姑娘自然比两个小伙子养眼，没人会反对。
　　韩白抓住红绸布后猛然就是一拽，要不是韩夜眼疾手快差点就脱手，抬头看去，就见韩白露出得意的神色。
　　擦，这小白痴又皮痒痒了，等过了节回学校再收拾你！
　　秦为民做为主持道：“今天是一个好日子，不仅是国庆节也是新路剪彩的日子，双喜临门，更让人高兴的是韩市长来为我们的大路剪彩，我们请韩市长为我们讲话！”
　　韩天涯微笑道：“我们还是先听听基层百姓的声音吧。”
　　秦为民点头道：“那就先请小召弯的代表莫无忌说几句。”
　　莫无忌立刻上前，面向小召弯的一众村民道：“各位领导好，各位父老乡亲好，我是莫无忌。”
　　“去年夏初我从部队复员回来，目的就是带领我的家乡小召弯摆脱贫困过上富裕的日子，想要实现这个愿望那就要从基础做起，一个是投资教育一个是改善基础设施，所以当时竞选村长的时候我就答应给村里做两件事，一个是建小学，一个是修路，在区里镇里领导的关怀下，经过全村一年的奋斗，以及光明镇砖瓦产的大力资助，这两件事都完成了！”
　　莫无忌这话一说，小召弯说有的人立刻都鼓起掌来。
　　无论是建小学还是修路，说起来简单做起来难，尤其是修路，那是实打实用钱铺出来的，当时莫无忌竞选提出这两条的时候，众人虽然不怀疑莫无忌的决心，却也知道这不是一朝一夕的事情，可没想到的是，仅仅过了一年，这两件事竟然都完成了！
　　只能说莫无忌厉害！莫家厉害！
　　莫无忌说完又站在了一旁，韩天涯大声道：“好！非常好！莫无忌同志这种有理想有设想又踏实做事的作风值得表扬！”
　　市长说出这样的话，那是非常高的评价了。
　　在场的所有人都知道莫无忌未来前途一片光明。
　　韩天涯继续道：“我了解了一下这条路的修建过程，是小召弯村自己规划并自筹了一半资金修建的，这说明什么？”
　　“这说明了我们大家强烈想要致富的愿望，要致富先修路，只有修好了通往外界的大路，才能走上通向富裕的大道，这条路虽然不宽，但它的意义却很重大，这就是我今天来的原因，你们的想法和做法都是正确的，并且是值得赞扬的，不仅要赞扬我还要在全市给你们宣传，让更多的人向你们学习！”
　　“最后，祝愿小召弯的乡亲们从此过上幸福的生活，你们修通了通向光明镇的大路，也通向了光明大道！”
　　韩天涯说完，掌声雷动经久不衰。
　　乔云葵将早就准备好的剪刀递给韩天涯，韩天涯抓住红绸布，微笑着看了看韩夜和韩白，两个人立刻把红绸布拉紧，韩天涯“咔嚓”一剪刀下去，红绸布被剪成两段，象征着大路正式通车。
　　锣鼓声再次响起来，莫无畏等人燃放了鞭炮。
　　小召弯不知谁欢呼了一声，随后欢呼声就此起彼伏响成一片。
　　其实小召弯去年年底核算后就已经不是全镇倒数的村了，但从这一刻开始，才象征着小召弯摆脱了贫穷的帽子！
　　这个帽子，是市长大人亲自宣布摘掉的，意义自然不一样。
　　从此以后，小召弯出去的人都会昂首挺胸，把自己的家乡当做骄傲。
　　韩夜看着欢呼的小召弯众人，也有点感慨。
　　在这个年代花十万修路可不是小事情，可她一点都不后悔，因为这是莫无忌的任务，自然也是她的任务。
　　无条件支持莫无忌是一方面，让小召弯变的更美好也是她的愿望。
　　不说成就感，看着众人欢呼那种喜悦就不是金钱可以衡量的。
　　那是为自己家乡变好发自内心的喜悦。
　　她也不例外。
　　因为她也是小召弯的一份子。


第422章  丑媳妇总要见公婆
　　剪彩仪式完成后，韩天涯拒绝了区里领导吃饭的邀请趁车返回了市里，临走之前招手让韩夜过去道：“召儿，你有空就去叔叔家做客，你要不去叔叔想吃你阿姨的拿手菜都不成。”
　　韩夜听韩天涯说的有趣，笑道：“好啊，改天我去给你们露一手，我也有好几个拿手菜的。”
　　以前韩夜虽然不是下馆子就是叫外卖，不过确实有几个拿手菜，当时学了也不是为了吃，而是为了泡妞和炫耀，现在倒是可以给韩天涯和楚灵展示一下。
　　韩天涯笑道：“那更好。”
　　韩白“哼”了一声道：“吹牛。”
　　韩夜心中腹诽，这小白痴除了唱反调就不会干别的了，猛然道：“咦，莫无争来了。”
　　韩白本来头从车里探出来，闻言立刻缩了进去，虽然搞不清韩白为什么就怕莫无争了，但这并不妨碍韩夜吓唬人，果然韩白听了就一脸惊吓。
　　韩天涯见两个小姑娘逗趣，忍不住又笑起来，进了车道：“那下次再见。”
　　车子发动，韩白又探出头向韩夜怒目而视，韩夜挥了一下拳头，韩白又闪了回去。
　　市长一走，所有人立刻各回各家，毕竟今天是国庆节，家里人都等着呢。
　　莫无忌指挥小召弯众人回去，乔云葵也给砖厂员工放了假。
　　韩夜振臂一挥道：“大哥，我们也回家！”
　　莫无忌微笑道：“好，我们回家！”
　　莫无忌今天也有些略微的激动，竞选村长的时候他是许下三个承诺的，建小学和修路，是对村里的承诺，现在都已经兑现了，那就剩下最后一个承诺了，他答应要让妹子过上幸福生活的！
　　什么才是幸福生活呢？
　　自然是无忧无虑安康喜乐！
　　“召儿，你开心吗？”莫无忌见妹子一脸兴奋忍不住问道。
　　韩夜郑重的点头道：“当然，我现在可开心了，我三哥做的饭要是合口，那就更开心了！”
　　身后莫无畏和乔云葵听到这话都笑起来。
　　莫无畏笑了几声，又皱眉道：“我就奇了怪了，召儿怎么像是长不大似的，今年还没去年看着沉稳。”
　　韩夜心中腹诽，这愣头青进步了啊，还学会沉稳这个词儿了。
　　乔云葵也道：“是啊，召儿去年刚能说话那会儿像个大人，现在反而像个孩子了。”
　　莫无忌闻言也陷入沉思，妹子好像今年比去年更活泼了。
　　韩夜当然知道这是为什么。
　　去年她刚来这里，思维还停留在成年男性阶段，无形中气质说话都不一样，经过一年的适应，她的灵魂已经习惯了小姑娘的身体以及环境，上一辈没有经历的完整童年，压在心底的天性就彻底释放了，在这几个人面前又没有伪装，所以才让莫无畏他们有了这种感觉。
　　这个内因韩夜自然不能解释，只好道：“我爱怎么样就怎么样，你管得着吗？我长不长大也不耽误你娶媳妇。”
　　莫无畏摸着鼻子道：“你想管我也不让你管，不对，应该是我管你才对，云葵是吧？”
　　乔云葵红着脸道：“关我什么事！家里有大娃管，店里永远是召儿做主！”
　　韩夜拍手道：“还是嫂子好，今天回家敬茶我帮你！”
　　敬茶就是给长辈敬茶，这是男女确定关系后姑娘第一次登门给长辈敬的一杯茶，表示尊敬，男方去女方家自然就是敬酒了。
　　乔云葵闻言大窘，让她给莫老实敬茶，那就相当于挑明她和莫无畏的关系了。
　　“哎呀，你这丫头，胡说些什么，我还没答应呢！”乔云葵急忙辩解道。
　　莫无畏不高兴道：“啥叫还没答应，咱确定关系都一个多月了，哎……你去哪儿？”
　　见乔云葵转身走了，莫无畏急忙追上。
　　“回去总得买点东西，总不能两手空空。”乔云葵道。
　　韩夜知道乔云葵是不好意思，就喊道：“嫂子你别跑，丑媳妇总是要见公婆的，你跑得了和尚跑不了庙！”
　　结果乔云葵跑的更快了。
　　莫无忌见妹子人小鬼大把莫无畏和乔云葵逗得团团转，微笑道：“你这丫头，还拿你二哥开玩笑。”
　　韩夜道：“我这是督促他们，不然他们进展太慢！我们先走吧，他们要是回的晚了就让他们吃剩菜。”
　　莫无忌笑道：“那你二哥得和你翻脸。”
　　韩夜窃笑道：“他不敢，他敢翻脸云葵嫂子就敢翻桌，嘿嘿，他被拿的死死的。”
　　莫无忌点头道：“这样也好，你二哥有点莽撞，有人约束他也是好事。”
　　兄妹二人跨上摩托车，一会儿功夫就追上了小召弯众人，从各种车辆中穿过，韩夜挥手道：“回家喽——”小召弯一众小伙子们齐声呼喊道：“回家喽——”然后就是一阵大笑声。
　　回到家莫老实和莫无争已经在等待。
　　“老……爸，我回来了！”韩夜一声怪叫吓得莫老实手一抖，烟灰洒了一裤腿。
　　“你这丫头，越活越小了。”莫老实笑着要用烟锅敲韩夜脑袋，韩夜急忙跳开。
　　来到餐桌前见桌子上摆的满满当当，全部都是莫无争的拿手菜。
　　以前家穷没食材，莫无争的烹饪天赋也没显露出来，现在倒是一派大厨的风范。
　　“二哥和云葵嫂子呢？”莫无争不见莫无畏和乔云葵立刻问道。
　　“买茶叶去了。”韩夜随口道。
　　莫无争不解道：“买茶叶干嘛？”
　　韩夜笑道：“没茶叶嫂子怎么给咱爸敬茶。”
　　莫无争怔了怔，随即喜道：“真的？云葵嫂子要给爸敬茶吗？”
　　韩夜“哼”了一声道：“她今天只要进了这个门，这茶她敬也得敬不敬也得敬！”
　　莫无争一呆，看向莫无忌道：“大哥，这什么情况？”
　　莫无忌正色道：“别听召儿瞎说，这可不能强迫人。”
　　韩夜“嘿嘿”笑道：“哪里强迫了，我就是督促那么一下下，爸，你说我做的对不对？”
　　莫老实放下烟锅咧开嘴笑道：“对，咱召儿做事就没有错的。”
　　几个人说话中，院中传来摩托声，韩夜抬头从窗户上一看，见果然是莫无畏和乔云葵回来了，两个人竟然都换了衣服，韩夜心中一乐，看来是有戏啊。
　　韩夜念头刚起，莫无畏的大嗓门已经喊了起来：“爸，我把云葵带回来了，回来给你敬茶！”
　　韩夜听到这话立刻兴奋起来，哎呀呀，这事儿是真的要成了！
　　莫老实笑呵呵的坐起来，大声道：“好！”


第423章  敬茶
　　莫无畏一喊乔云葵就跟着道：“喊什么，小心让邻居听见。”
　　莫无畏道：“听见就听见，怕啥？”
　　莫无畏和乔云葵两个人进来，莫无畏一身蓝乔云葵一身粉，崭新崭新的。
　　韩夜心中大乐，这简直就是新人的节奏。
　　莫无争已经惊叹起来，“二哥，嫂子，你们的衣服真好看。”
　　乔云葵已经满脸红晕，掩饰道：“无争快帮嫂子拿东西。”
　　韩夜笑道：“人来就好了，拿东西干嘛？”
　　乔云葵瞪眼道：“你还说，不等嫂子就走了。”
　　韩夜笑道：“我和大哥是不想打扰你们。”
　　乔云葵脸更红。
　　莫老实招呼道：“快坐快坐。”
　　几个人围着桌子坐下来，韩夜立刻道：“三哥，敬茶是饭前还是饭后？”
　　莫无争摇头道：“哥也不知道。”
　　莫无争看向莫无忌，莫无忌笑道：“什么时候都可以。”
　　韩夜立刻跳起来道：“那就现在，三哥有没有开水？”
　　莫无争道：“有有有，我烧了两大暖壶开水。”
　　兄妹两个大呼小叫着要泡茶，莫无畏一脸的兴奋，乔云葵扶着额头道：“你们两个真是，真是……”
　　韩夜拿了茶壶，莫无争拎了暖壶，韩夜道：“莫无畏，茶叶呢？”
　　莫无畏急忙从朔料袋里拿出茶叶道：“哥买了碧螺春，供销社里最贵的！”
　　韩夜道：“嫂子，东西我们都准备好了，该你泡茶了！”
　　乔云葵羞的满脸通红，弹跳起来道：“你们真是，真是磨人。”
　　乔云葵倒出茶叶放在茶壶里，又倒了开水，在泡茶的过程中莫老实又招呼道：“坐下，都坐下。”
　　乔云葵刚坐下韩夜就道：“好了，已经泡好了，碧螺春冲一下就行，泡久了就没味道了。”
　　乔云葵立刻又跳了起来，拿了个杯子给莫老实倒茶。
　　“慢点慢点别洒了！”韩夜在一旁“好心”提醒。
　　乔云葵本来就心跳的厉害，被韩夜这一说立刻就倒歪了，洒了不少茶水出来。
　　莫无畏瞪眼道：“别添乱！”
　　乔云葵脸红脖子粗的把一杯茶倒满刚拿起来韩夜又道：“等等，太烫了。”
　　乔云葵急忙又放下茶杯。
　　莫无畏怒道：“召儿你能不能不要打岔？”
　　韩夜道：“你急什么，害怕嫂子跑了不成？再说我就换一壶茶！”
　　莫无畏叹气道：“算我怕了你了。”
　　韩夜得意道：“这还差不多，知道我的厉害就好。”
　　莫老实和莫无忌都知道韩夜是故意的，都笑呵呵的看着她们斗嘴。
　　等了差不多三分钟，韩夜见莫无畏眼睛都快把茶里冒出的气泡瞪散了，这才道：“好了，现在差不多了。”
　　乔云葵再次端起茶杯，恭敬的对莫老实道：“莫叔，请喝茶！”
　　韩夜见乔云葵手微微有些颤抖，知道她心中激动也不再多言，怕她一不小心把茶杯扣了。
　　莫老实接过茶抿了一口道：“好茶！好喝！”
　　韩夜心里特别高兴，来到这里以后，如果说谁是和她最亲近的人，那毫无疑问就是乔云葵，无论是做为事业搭档还是知心朋友，那关系都没得说。
　　乔云葵是一个非常非常优秀的女性，如果她还是个男人，她一定会去追求乔云葵。
　　可惜，这是不可能的事情了。
　　那只能祝她幸福。
　　乔云葵如何能幸福，怎么样才会幸福，即是乔云葵的选择同时也是她可以参与的事情。
　　事实上也她也深度参与了。
　　选择莫无畏是一种偶然也是一种必然。
　　从一开始的恶作剧到后来的极力促成，她都出了大力。
　　最终结果也是一直在向好的方向发展。
　　乔云葵和莫无畏本身也是有缘分的，他们之间的纠葛从很早以前就开始了。
　　仔细想想他们的性格也是互补的，莫无畏莽撞乔云葵细致，莫无畏刚强乔云葵温柔，他们本性又同样的正直善良，所以能走到一起也是合理的。
　　韩夜拍手道：“嫂子以后是真的嫂子了！”
　　乔云葵脸红的能滴出水来，想怼韩夜两句又羞怯没有开口。
　　莫老实道：“二娃和云葵能走到这一步我非常高兴，云葵你准备什么时候定亲，叔托媒人去你家提亲。”
　　乔云葵立刻摆手道：“不急不急，是二娃一直要挑明关系我才依了他，现在店里正忙，等……等明年再说吧。”
　　最近店里确实忙的很，王伟庆和莫无畏已经在东城和西城买下两个店铺，正在装修，下个月就要一起开业了。
　　莫无畏皱了皱眉道：“明年？要等这么久吗？”
　　韩夜道：“那当然，你现在什么都没有，嫂子不得给你时间准备彩礼啊。”
　　莫无畏怔了一下，问乔云葵道：“那得多少钱？”
　　乔云葵大羞，瞪了他一眼道：“明年的事现在说啥，再说我怎么知道！”
　　莫无畏点头道：“嗯，这得问你爸你妈。”
　　韩夜打趣道：“莫无畏，别说我不提醒你啊，这彩礼你可得多准备一些，不然嫂子她爸她妈指定不答应！”
　　莫无畏想了想，猛然一拍桌子道：“那我就盖大楼，我把大楼当聘礼，我不信他们不答应！”
　　莫无畏这句话把所有人都惊到了。
　　乔云葵看着莫无畏也很吃惊。
　　莫无畏可是实心眼，轻易不许诺，许诺自然就会办到。
　　莫无畏郑重的对乔云葵道：“嗯，我盖座大楼送给你！”
　　乔云葵明显有些气粗，好一会儿才道：“好！”
　　韩夜挑起大拇指道：“真霸气！厉害！佩服！”
　　哎呀呀，莫无畏这可是不鸣则已一鸣惊人，出手就是一个惊雷，竖立了一个极高的标准。
　　“好了，吃饭吃饭！”韩夜可不想光看别人秀恩爱，立刻招呼众人吃饭。
　　众人刚拿起筷子，韩夜又道：“哎呀，忘了一件事。”
　　众人都看着韩夜就见她从兜里掏出了一沓子钱。
　　韩夜把钱甩在乔云葵面前道：“好像姑娘第一次登门要给钱的，呐，这是给你的见面礼。”
　　乔云葵又被弄了个大红脸，不过已经没了刚进屋时的羞怯，掐着韩夜的胳膊道：“你这丫头就会搞怪，我怎么是第一次登门？”
　　韩夜笑道：“那不一样，以前你是乔云葵，现在你是莫无畏的对象，性质不一样。”
　　莫老实道：“嗯，这话说的在理儿，确实有这规矩，来云葵，叔这里有五百，给你。”
　　莫无忌也掏兜道：“我这里有一百，算我的心意。”
　　莫无争道：“我有五十，也给嫂子。”
　　乔云葵看着一堆钱一时间手足无措。
　　莫无畏把钱搂在怀里道：“不要白不要，你不要我要！”
　　乔云葵拧了莫无畏一把道：“看你这贪钱的模样，让大家看笑话。”
　　莫无畏嘻嘻一笑道：“他们又不缺钱，我攒了钱正好盖大楼用。”
　　莫老实点头道：“看来二娃也学聪明了。”
　　众人听到这话都笑起来。
　　莫老实又道：“二娃现在有着落了，大娃这做哥哥的也得加把劲儿了。”
　　听到这话，韩夜几人立刻看向莫无忌。
　　老二都有了对象，老大却还单身着呢。
　　莫无忌见弟妹都看着自己，尤其妹子眼睛瞪的老大，尴尬的摸了摸鼻子道：“我刚换了工作，暂时还不考虑这个。”


第424章  老同学（打赏加更）
　　中午吃完饭韩夜照例午休，一觉起来太阳已经偏西。
　　出了屋见莫老实正坐在磨盘前听收音机，一边听一边还闭着眼哼唱，其他人都不见了踪影。
　　“爸，我哥他们呢？”韩夜问道。
　　莫老实睁开眼道：“召儿你起来了，你哥……你大哥去坝后了，你二哥他们出去玩了，你三哥好像又去李婶家了。”
　　嘿，都够忙活的。
　　莫老实站起身道：“你醒了那爸也去下棋了。”
　　莫老实说话间就出了院子。
　　我去……
　　大过节的你们丢下我一个人，你们忍心吗？
　　算了，哥们儿也去溜达溜达。
　　韩夜想着出去溜达，可一时间又不知该去哪里，桂花去临海了，乔云葵估计和莫无畏看风景去了，过节小菊嫂子她们也不做工。
　　要不去找莫无忌？
　　不知道他一个人去大坝后面干什么，是去规划土地吗，现在路修完了，按计划药材加工厂就要在小召弯上马了，这是涉及到全村的大事，得细致的规划好才行。
　　韩夜正要锁门出去，就听院外传来说话声，听声音正是莫无忌，他和一个人一边走一边交谈。
　　和他说话的是一个女人。
　　就听莫无忌道：“没想到你还能爬大坝。”
　　那女人道：“马马虎虎，比你差得太远了。”
　　女人说完就笑起来，声音很好听，很清冽。
　　韩夜瞬间身体就紧绷起来。
　　莫无忌身边竟然出现了一个女人，莫无忌竟然和一个女人有说有笑！
　　这是以前从来没有出现过的事情。
　　莫无忌现在虽然没有刚复员回来那么冰冷生人勿近了，但平时也非常沉稳，和任何人都很有礼貌，客客气气，尤其和女性更是保持着相当的距离，除了自己，韩夜还从来没有见他和其他女人说笑过，可是今天这一现象打破了。
　　更让韩夜吃惊的是，他们似乎刚去爬了大坝，大坝在韩夜心里有特殊的意义，去年她和莫无忌闹矛盾就是在大坝上和解的，那上面也留下了莫无忌慷慨激昂的致富宣言，韩夜想像不出莫无忌带其他女人去大坝是一个什么样的场景。
　　声音传入耳朵其实就是几秒钟的时间，韩夜心里的念头已经跑了九曲十八弯，眼见莫无忌他们要进来，韩夜的心瞬间就提了起来。
　　下一刻莫无忌就和一个女人进了院子。
　　“咦，召儿你睡醒了？”
　　莫无忌见妹子站在院子中立刻露出了微笑。
　　韩夜没有理会莫无忌的问话，直接看向莫无忌身边的女人。
　　是一个二十出头的女子，个子不算太高但很匀称，鹅蛋脸短头发，五官清秀，穿着一身粗布衣服，但就这么一打量韩夜就知道这绝对不是村妇，精神气质完全不一样。
　　对方也在微微侧头看着她，看了几眼后就露出微笑。
　　“莫无忌，这就是你每天提到的召儿吧？好漂亮，好可爱！”对方率先开口道。
　　莫无忌微笑着点头道：“是召儿，今天刚回来。”
　　韩夜眼神一凝。
　　每天都提到的召儿？
　　莫无忌每天提到她是好事，可这个女人为什么知道，他们每天都在一起吗？
　　见韩夜微微皱起眉头，莫无忌就道：“召儿，这是康婉。”
　　莫无忌的介绍很简单，除了名字没有任何信息。
　　康婉走过来大方的伸出手道：“你好，我是康婉，很高兴认识你。”
　　韩夜犹豫了一下还是伸出手与康婉相握，顺便观察了一下她的手，白皙匀称，和她的人一样。
　　“你好，我是莫召。”
　　康婉微笑道：“很文静的小姑娘嘛，和你哥描述的不太一样，你哥说你有些调皮。”
　　莫无忌略微有些尴尬，解释道：“召儿有时候文静有时候顽皮，你坐吧，我去倒水。”
　　莫无忌去屋里倒水，韩夜和康婉就在磨盘边的石凳上坐下，韩夜继续观察，见康婉穿着布鞋，鞋子和裤脚都是泥土，她似乎并不在意。
　　似乎感觉到了韩夜的目光，康婉微笑道：“是不是对姐姐有些好奇。”
　　对方问的如此直接又不做作倒让韩夜微微有些尴尬。
　　韩夜点头道：“嗯，我大哥的女性朋友很少，所以有点惊讶。”
　　康婉就微笑起来，点头道：“莫无忌同志恐怕不是女性朋友少，而是没有，他那生人勿近的性格以前很吓人的。”
　　听康婉这意思她和莫无忌已经认识很久了吗？
　　怎么从来没听莫无忌说过。
　　似乎猜到了韩夜的想法，康婉道：“我和你哥认识很久了，我初中在光明镇中学待过一段时间，和你哥是同学。”
　　老同学？
　　韩夜马上想起上次莫无忌说过，要让他一个农学院毕业的同学帮忙看看药材种植的事情，没想到竟然是一个女同学，还长的这么漂亮！
　　我擦，失误了失误了，早知道这样应该提前阻止才对。
　　随即心中又一惊，干嘛要阻止人家？
　　莫无忌提着茶壶拿着三个杯子出来，一人倒了一杯水，康婉轻声说了声：“谢谢。”
　　莫无忌放下茶壶微笑道：“猜到你们就会聊的投机，你们两个性格有点像。”
　　康婉打趣道：“你没有皱眉就当你这是在夸我们了，从你嘴里得到一句夸赞可不容易。”
　　莫无忌就笑道：“这就是你们最像的地方，牙尖嘴利。”
　　康婉摇头道：“这个批评内部接受，对外我可是不承认的，我和别人也不这样，实在是你这人话太少，我不多说几句就无法正常交流，不知道莫召妹子是不是也这样看。”
　　韩夜不知该点头还是摇头，甚至怎么和这个女人相处韩夜都没想好。
　　她一直以为莫无忌身边没有女性存在，即使有也是史老师那种想硬贴的。
　　对于史老师那种人，直接当敌人就好。
　　可这康婉明显就不是那种人。
　　出现的也过于突然，仿佛从天而降一般，让她一点心理准备都没有。
　　莫无忌的同学，她应该叫姐姐吧，可韩夜叫不出口。
　　韩夜的沉静让莫无忌有点惊讶，妹子此刻的文静和上午的飞扬跳脱完全不一样，反差强烈。
　　“召儿，你是不是哪里不舒服？”莫无忌关心道。
　　康婉吃了一惊，立刻看向韩夜。
　　韩夜见两个人都紧张的看着自己，心想要不要就直接装病，扰了他们的谈兴，一转念又觉得有些做作，于是道：“没事，中午吃多了，喝口水顺顺就好。”
　　莫无忌知道妹子看过赤脚医生手册，医学知识比一般人强，听她这样说就松了一口气。
　　康婉道：“要不休息一会儿？让你哥给你揉揉肚子。”
　　韩夜心想这个提议倒是不错，可这是对待小小孩儿的做法，她不想在康婉面前把自己降低成一个儿童，就微笑着道：“没事，你们不用紧张，我坐一会儿就好。”


第425章  东东的表姐
　　见韩夜没事，康婉和莫无忌就放下心来开始聊天。
　　康婉笑着道：“莫无忌我对你妹妹可是久仰大名了，上学那会儿就好奇的不得了，心想你妹妹究竟是什么样的，今天见了才知道长的这么可爱，怪不得你天天挂在嘴边。”
　　莫无忌看了韩夜一眼微笑道：“召儿确实可爱！”
　　康婉继续道：“那你还记着上学时候的事吗？”
　　莫无忌怔了一下道：“上学的时候？什么事情？”
　　康婉叹气道：“看来你是不记得了，莫召妹妹，你知道你哥上学时候的事情吗？”
　　韩夜摇头，心想哥们儿没记忆啊，别说是莫无忌了，哥们儿连自己以前的事儿都不知道。
　　康婉笑着道：“那我给你讲讲，你哥以前可是个神人，我初二来光明镇上了一年学，和你哥是同桌，结果来的第一个星期完全就没见到人，说是在家里干农活，一个星期后终于来了却好几天没说话，我差点以为你哥是哑巴。”
　　康婉说到这里莫无忌就道：“我那时可能是觉得没什么可说的。”
　　康婉继续道：“后来你哥就隔山差五的逃课，顾老师也不管，我问了同学才知道你哥逃课是去对面煤场捡煤渣去了，说等冬天天气凉了给你烧火取暖。”
　　莫无忌再次道：“召儿怕冷。”
　　康婉接着道：“我刚开始想这天天逃课十有八九是个坏学生，可听说是为了妹妹才逃课，那就是个好哥哥了，我就问你哥‘你妹妹叫什么名字？’你哥说‘召儿’，这就是你哥和我说的第一句话，半个月就说了这么一句话。”
　　韩夜心中失笑，莫无忌当年可够冷酷的，同桌和他半个月才说了一句话。
　　可惜这个故事是出自康婉之口，要是莫无忌亲自告诉她就有趣了。
　　莫无忌微笑道：“这事儿你竟然还记得，我都忘记了。”
　　康婉也笑道：“我倒是想忘记来着，主要是被你刺激的够呛，你经常逃课，结果每次考试还得第一，我拼了命也追不上，还被家里批评不用功。”
　　康婉说的有趣，莫无忌也有点莞尔。
　　韩夜心想，怪不得莫无忌和康婉这么熟稔，原来不仅是同学还是同桌，就像她和辛海东一样，辛海东要是在的话那说话更是没顾忌，那就是最佳损友。
　　辛海东前几天还给她写了一封信，抱怨高中很无聊，他的新同桌被他一吓唬就哭得稀里哗啦，一点意思都没有。
　　康婉忽然又道：“莫无忌，给你说一件趣事，我表弟也是咱们的校友，被我二姨惯得无法无天，于是我姨夫就把他塞到了光明镇，结果你知道怎么着？他竟然被他的同桌女生给打晕了，后来两个人竟然成了朋友，还成立了一个只有两个人的帮派，叫什么‘正义帮’，你说有趣不？”
　　莫无忌神情一怔，惊讶道：“东东是你表弟？”
　　康婉比莫无忌还吃惊，“你还认识东东？你这样的人怎么会认识那熊孩子？”
　　莫无忌忍着笑意道：“东东的同桌就是召儿。”
　　康婉大吃一惊，立刻看向韩夜。
　　韩夜心中也惊诧，想不到康婉竟然是辛海东的表姐！
　　我勒个去，这还越说越近乎了。
　　康婉盯着韩夜左看右看，过了好一会儿才笑道：“莫无忌，我相信你的话了，看来莫召妹妹确实有调皮的时候。”
　　莫无忌心想，妹子何止是调皮，去年那可是一言不合就拎菜刀。
　　今天倒是像个淑女一样。
　　康婉感叹道：“这样说起来我们两家还真是有缘分，我和你是同桌，东东和莫召妹妹又是同桌，下次见到东东倒是有话题了。”
　　莫无忌给韩夜和康婉换了茶水道：“康婉，今天是国庆节，你不回家吗？”
　　康婉道：“家里人都忙，说好晚上回我小姨家的，嗯，就是镇卫生院的霍大夫，你们既然认识东东那就应该知道我小姨。”
　　莫无忌点头道：“我和召儿去杨所长家吃过饭。”
　　康婉叹息道：“嗨，早知道这样我们就不至于只谈工作了，我还以为你这人对其他的都不感兴趣。”
　　莫无忌道：“当然还是工作要紧。”
　　康婉点头道：“那就趁现在把我们之前研究的事定下来吧，大坝后面靠西边那块地我觉得还是种麻黄合适，那块地应该是你们从荒地开垦出来的，因地势倾斜的原因灌溉不方便，所以才种了玉米，改种麻黄的话是最合适的，麻黄不需要浇水，鹿城一年的自然雨水就足够了。”
　　莫无忌点头道：“你是这方面的专家，你说了算！”
　　康婉微笑道：“专家谈不上，我这也是刚毕业，一边研究一边摸索吧。”又道：“东边的地我们可以试着种白芷，各种药材先小范围试种一些，过几个月天就冷了，先种一些耐冻的药材，等明年开春再种其它的。”
　　莫无忌道：“好，你先拿出方案，到时候咱们和大伟大飞还有愿意腾出地的人家商量一下。”
　　康婉道：“嗯，这些事你来协调。”
　　韩夜见他们谈的甚是投机，心里就有点不忿。
　　是哥们儿准备建厂种药材，你们怎么就都决定了？
　　韩夜觉得自己不能再当背景板了，这种被边缘化的状态让她感觉很不舒服。
　　“大哥，我觉得种药材的事情可以先放一放，那是远景规划，先期还是把厂房盖好，把各种机器和生产线建起来要紧，我们临省就有药材基地，药材来源暂时不是问题，种植药材是为了增加村民们的收入，这个虽然也重要，但是程序在后面。”
　　韩夜一开口，莫无忌就笑道：“说了半天还没问正主呢，大哥这是越俎代庖了。”
　　康婉看看莫无忌又看看韩夜有些惊讶。
　　莫无忌解释道：“康婉，还记得我给你看的那个计划书吗？那就是召儿写的。”
　　康婉失声道：“莫召妹妹写的？不是你的写的吗？”
　　莫无忌摇头道：“不是我写的，我写不出那样的计划书，是召儿写的。”
　　康婉再次上上下下打量了韩夜一番，然后叹息道：“我还以为……想不到那么详细的计划书竟然是出自莫召妹妹之手，怪不得东东对他的同桌佩服的五体投地，原来莫召妹妹这么有才华，姐姐不如你！”
　　莫无忌道：“我有时候也觉得自己不如召儿。”
　　康婉想了一下道：“那这样吧，种药材的事就先放一放，你们先商量，需要我帮忙的话随时找我。”
　　莫无忌看了韩夜一眼道：“那也好，辛苦你了。”
　　康婉微笑道：“老同学，不用客气。”
　　莫无忌道：“那我送你回镇里吧？”
　　康婉点头道：“好。”又对韩夜道：“莫召妹妹，很高兴认识你，今天有些仓促，下次我们见面再好好聊，你这么优秀可是把姐姐惊到了。”
　　韩夜微笑着点了点头。
　　目送着莫无忌骑着摩托车载着康婉离开，韩夜渐渐收起了笑容。


第426章  光明建筑公司
　　当莫无忌和康婉的身影消失好一会儿后，韩夜才转过身又缓缓在磨盘边坐下。
　　忽然间，韩夜觉得心情很糟糕。
　　确切的说，心里很不舒服。
　　其实从康婉出现开始她就感觉不舒服了。
　　康婉磊落的行径，和莫无忌的交谈，他们的同窗往事，甚至他们研究工作的神态，都让韩夜感觉不舒服。
　　是讨厌康婉这个人吗？
　　回想刚才康婉的表现，说话笑语盈盈，举手投足干净利落既不扭捏也不做作。
　　直观印象，韩夜觉得这是一个正儿八经的女人。
　　其实这个年代大多数女人都是正经的，史老师那种贱货毕竟是少数。
　　韩夜对正经女人没意见。
　　更何况康婉还是辛海东的表姐，霍大夫的外甥，应该家世也很好。
　　这样的女人，没有任何理由不待见人家。
　　可韩夜就是觉得心情糟糕。
　　韩夜知道自己不愿意看见康婉和莫无忌在一起。
　　是嫉妒吗？
　　当意识到这一点，韩夜有点惊讶有点失笑也有点不可思议。
　　很快韩夜又自我否定。
　　哥们儿怎么可能嫉妒哥哥和其他女性在一起，哥们儿是何等大方的人，怎么会产生这样的思想，太可笑了！
　　哥们儿这不是嫉妒，是关心！
　　莫无忌虽然很聪明，可他在感情方面太单纯了，史老师就是前车之鉴，做为家里目前唯一的女性，自己有责任替他把关，以免他重蹈覆辙！
　　虽然初步判断康婉是个正经女人，可也不能掉以轻心。
　　算了，不想这些了，还是出去溜达溜达吧，感觉思维有点混乱，得清醒一下。
　　刚走了两步忽然又想到，莫无忌和康婉现在是一种什么状况？
　　他们……不会是在谈恋爱吧？
　　心里有了这个念头，韩夜又坐下了。
　　感觉心跳的特别厉害。
　　想起中午吃饭的时候莫无忌说现在刚换了工作暂时不考虑其他，韩夜心里又觉得稍安。
　　可是……男人很善于撒谎的，解释就是掩饰，掩饰就是不老实。
　　韩夜对这一点可是太了解了。
　　而且现在愣头青和乔云葵都好上了，老二都要娶媳妇了，老大不可能没什么想法。
　　万一他在偷偷谈恋爱怎么办？
　　既然能突然冒出一个老同学，那再突然冒出个女朋友也不是不可能。
　　哎呀呀，这可如是好？
　　想到这，韩夜就感觉有些坐立不安。
　　失误了，应该想个借口不让莫无忌去送康婉才对！
　　这不是给他们创造独处的机会嘛。
　　搞不好是送羊入虎口。
　　正想着就听到了摩托车的声音。
　　韩夜立刻就跳了起来。
　　不行，得把这事儿问清楚！
　　绝不允许他们偷偷谈恋爱！
　　“召儿，你干嘛呢？”
　　莫无畏和乔云葵进来见韩夜站在院中脸色古怪，乔云葵立刻问起来。
　　韩夜这才发现回来的不是莫无忌。
　　“啊，没事，我正想着咱们在小召弯建厂的事儿。”韩夜随口应付道。
　　乔云葵道：“嫂子和你哥刚才也是去看地方去了，还去大坝上看了看，说起来嫂子还是第一次上大坝，太陡峭了，吓得嫂子腿都软了。”
　　莫无畏道：“我背你多好，你偏要自己爬，以前召儿上大坝就是大哥背她上去的。”
　　乔云葵道：“说什么楞话，我和召儿怎么能一样，召儿以前是孩子，我是大人，让村里人看见多不好。”
　　莫无畏不满道：“看见就看见呗，看见才好。”
　　擦，这哪里是吵架，分明就是变相秀恩爱，韩夜举手道：“你们还有别的事儿吗？”
　　乔云葵和莫无畏齐声道：“怎么了？”
　　韩夜道：“盖大楼的第一步是先成立建筑公司，你们先研究一下这公司叫什么名字。”
　　莫无畏闻言一怔，惊讶道：“成立建筑公司？我吗？”
　　韩夜点头道：“当然，你不想当经理吗？”
　　莫无畏一听这话就惊喜起来，立刻道：“那还用说！我当然想当经理了！好，过起节我就开公司！叫什么名字……云葵你说叫什么名字好？”
　　乔云葵皱眉道：“这可得好好想想，得起个敞亮的名字。”
　　韩夜道：“你们回屋拿纸和笔把想好的名字记下来，到时候一起研究。”
　　于是莫无畏和乔云葵就回屋想公司名字去了。
　　韩夜吁了一口气，终于清净了。
　　看了一下表，莫无忌已经走了半个小时，估计还得一会儿才能回来。
　　正张望着莫无争走进院子道：“咦，召儿你干嘛呢？”
　　“没事，屋里闷，我出来坐一会儿。”韩夜随口敷衍道。
　　莫无争看着院中的摩托车道：“二哥和嫂子回来了？”
　　韩夜道：“嗯，他们刚回来，莫无畏要开建筑公司，正想公司名字呢，三哥你帮他们想一想。”
　　莫无争一听莫无畏要开公司，也有些兴奋，立刻道：“好，那我给二哥想几个有文采的名字。”
　　莫无争进去后韩夜继续坐在院中等待。
　　半个小时后莫老实回来道：“咦，召儿你坐了这里干啥？”
　　韩夜道：“没事，我看看风景。”
　　莫老实回头看了一眼夕阳道：“那你继续看。”
　　韩夜看了一下表，已经六点多，莫无忌竟然还没有回来。
　　难道莫无忌和康婉真的在偷偷谈恋爱？
　　卿卿我我不想分开？
　　韩夜忍不住又跳了起来。
　　又过了十分钟，莫无忌终于回来了，见妹子站在大门口，也吃惊道：“召儿你干嘛呢？”
　　还没等韩夜开口，莫无畏从屋里出来喊道：“大哥，召儿等你呢，等你一下午了。”
　　擦，这愣头青真是多嘴。
　　莫无忌笑道：“哥送完康婉正好碰到顾老师就聊了一会儿，你等大哥有事吗？”
　　韩夜一听这话失落的心情又高涨起来，看来是自己想错了。
　　莫无忌应该没有偷偷谈恋爱，是碰到顾老师才耽误了时间。
　　虚惊一场！
　　“没什么大事，就是想起来我当了班长还没告诉大哥。”韩夜笑嘻嘻的道。
　　莫无忌闻言立刻赞道：“召儿真厉害，竟然当班长了，刚才顾老师还夸奖你学习成绩好，是学校历史上第一名，夏校长还号召全校的学生向你学习。”
　　韩夜心中失笑，这做法很符合夏长溪的作风。
　　莫无忌下了摩托车，莫无畏乔云葵莫无争三人拿着一张纸围过来。
　　莫无畏嚷嚷道：“大哥，我要成立建筑公司了，我很快就要当经理了，我们想了一些公司的名字，你看看哪个好。”
　　韩夜探头一看，见纸上写着不少名字。
　　上面一行写着什么“无畏”“无云”“莫乔”。
　　这一看就是莫无畏想出来的。
　　下面一行又写着什么“枫叶”“永安”“广厦”。
　　这一看就出自莫无争的脑袋。
　　莫无忌沉思片刻道：“这建筑公司是依托砖厂成立的，那就算是从光明镇开始的，不如就叫‘光明’吧，召儿你觉得怎么样？”
　　韩夜暗竖大拇指。
　　光明建筑公司，这名字不仅响亮，寓意也好。
　　莫无畏一拍大腿道：“还是大哥厉害，这名儿真好听，那我以后就是光明建筑公司经理莫无畏了！”


第427章  学生会（打赏加更）
　　在小召弯待了两天半，韩夜等人就回到了南大街。
　　莫无忌直接去刑警队报道去了，下城区刑警队在火车站北面，距离南大街的化妆品店直线距离也就三公里左右，这让韩夜很高兴，以后可以经常见到莫无忌了。
　　唯一遗憾的是莫无忌要住在单位，其实韩夜想让莫无忌和莫无畏他们住在一起，那样每天吃饭也会在一起，可莫无忌说还是住在宿舍更方便工作，韩夜只好作罢。
　　店里也开了一个内部会议，因为莫无畏要筹备建筑公司，开店的任务就交给王伟庆和皮晓强齐大斌去做，至于小召弯开厂的事情，就只能乔云葵来筹划了。
　　韩夜也想过同时上马这么多项目是不是有点操之过急，可仔细一琢磨，这些事赶早不赶晚，马上就是全民个体户的热潮，要干，就要抢在别人前面，一步领先步步领先，先发优势可是很给力的。
　　况且这些人也该独挡一面了，不磨砺的话，石头永远是石头成不了钻石。
　　至于她自己，逍遥的做班长就行了。
　　休息起来一到学校，韩夜就发现自己的小课桌不见了。
　　愣怔了片刻，才想起宁珊珊不在一班了，那高一一班就变成了四十八个人，不需要那个突兀又不协调的小课桌了。
　　韩夜有点唏嘘，坐了一个月都和小课桌有点感情了，不见了还有点舍不得。
　　吴咏梅进来道：“莫召你坐前面还是后面？”
　　韩夜想了一下，坐在第一排宁珊珊那个位置的话打个盹走个神都会被看的清清楚楚，于是道：“我喜欢坐后面。”
　　吴咏梅就让宁珊珊空出的那一列整体向前移动一位，最后韩夜就和李小兔做了同桌。
　　韩夜坐到新的座位上大声喊道：“起立！”
　　全班一起站起来大声喊道：“老师好！”
　　韩夜心中一乐，怪不得宁珊珊要做班长，这发号施令还挺有成就感。
　　韩夜正得意，结果第二天李小兔就带来了一个坏消息。
　　“班长，你知道吗？宁珊珊进学生会了，还是文艺部的副部长！”李小兔一脸惊叹的说道。
　　韩夜微微怔了一下，这个她还真不知道。
　　微微一琢磨心中就了然。
　　这估计是宁不弃授意的。
　　在竞选班长中无论是宁珊珊还是宁不弃，都颜面大失，看来是想用宁珊珊进学生会这件事证明宁珊珊依然是一个优秀学生，以此来消除负面影响。
　　呵呵，不过是掩耳盗铃罢了。
　　无所谓，进了学生会又如何，不过是哥们儿的手下败将而已，不要来惹哥们儿就行，要是惹了哥们儿，别说什么学生会，就是校委会哥们儿也给你灭了。
　　见韩夜兴趣缺缺，李小兔也就不再提学生会的事。
　　可很快，学生会这几个字又出现在李小兔口中。
　　大约过了五六天，学校就贴出告示说为了体现鹿城一中的整体精神面貌要举行校文艺汇演，而且为了锻炼学生的综合能力，整个文艺汇演都由学生会来筹备并主持，筛选各个班级的优秀文艺节目进行表演。
　　李小兔是一班的文艺委员，选送节目的重担就落在了她身上。
　　其实全校四十八个班级，一次文艺汇演哪里用得着四十八个节目，不参加也是可以的，但考虑到吴咏梅处处争第一的性格，李小兔哪里敢怠慢，再说她做为文艺委员第一次校活动就不参加岂不是被全班笑话。
　　韩夜是班长，又是同桌，李小兔自然要征求韩夜的意见。
　　虽然韩夜十项全能样样精通，但知道这是李小兔露脸的机会，也就不掺和了，让她自己看着办。
　　李小兔擅长跳舞，曾经在区里比赛得过奖，就自己编了个舞蹈报上去，结果第二天就被刷下去了，学生会的理由是舞蹈节目太多了，重复了。
　　李小兔有点遗憾但也不气馁，和田蓝孔锺商量了一下，找了一个学生可以表演的相声让他俩表演，因为都聚集在韩夜身边，他们彼此也熟悉了，两个男生也不含糊，立刻去准备，结果李小兔把节目报上去又被“枪毙”了，理由是占用时间太长了，全校这么多班级要表演，时间很紧张。
　　李小兔有点小忧愁，慎重考虑后又把白颖拉手风琴报了上去。
　　白颖家境殷实，假期曾经在少年宫学过手风琴，李小兔打听了一下，其它班级并没有拉手风琴的节目，结果欢欢喜喜报上去又铩羽而归，这次的理由是曲子撞车了。
　　眼看节目报送截止的时间要到了，报了三个节目都没通过，李小兔就唉声叹气起来，觉得自己很没用。
　　见李小兔上课都在走神，下课后韩夜就忍不住问道：“学生会谁在审核节目？”
　　李小兔叹气道：“是宁珊珊她们。”
　　韩夜听了直吐粗气，心想那你能通过才怪！
　　宁珊珊几乎是被吴咏梅扫地出门的，心里要是没怨言，全年级都不信。
　　看来不是节目的问题，而是人的问题！
　　或许，这个什么文艺汇演就是宁珊珊她们故意搞出来恶心一班的。
　　人恶心哥们儿管不着，可你出来恶心一班就不对了。
　　你当哥们儿这一班班长是吃素的？
　　于是放学后韩夜就把李小兔拉上道：“学生会在哪里？你带我去一趟。”
　　李小兔一边带着韩夜上楼一边道：“学生会就在四楼，去干啥？”
　　韩夜道：“还能干啥，当然是去报送文艺汇演的节目。”
　　李小兔吃惊道：“你有新节目？”
　　韩夜摇头道：“没有，就用之前那三个节目。”
　　李小兔停下脚步道：“可那三个节目都没通过。”
　　韩夜继续拖着李小兔往前走道：“那是前几天我不知道谁在选拔节目，现在知道了自然就能通过了。”
　　其实李小兔也知道宁珊珊有意无意间在为难一班，可人家每次都给出了理由，总不能告吴咏梅说宁珊珊在刁难人吧。
　　“你有办法让宁珊珊通过咱们班的节目？”李小兔惊喜道。
　　韩夜点头道：“嗯，只要是咱们班的节目，她必须通过！”
　　欺负李小兔也就算了，要是在哥们儿面前还敢呲牙，小心哥们儿直接砸场子，把你们这文艺汇演搞黄了。
　　韩夜是把校长都打趴在地上的人，韩夜这样一说，李小兔立刻转忧为喜，欢快的拉着韩夜上了四楼。
　　两个人来到一间教室外面，韩夜见门口牌子上写着学生会的字样，心想搞的还挺正规，竟然还有专用的教室，在这个年代也算是比较超前了。
　　李小兔敲了门，里面喊了声“进来”。
　　两个人推开门进去，韩夜见教室内中间空着周围放着一圈桌子，正有两个女生坐在后面低头研究着。
　　看到这两个人，韩夜先是怔了一下，随即心中就冷笑起来。


第428章  再见孙巧巧
　　学生会教室内坐着两个女生，一个是宁珊珊，另一个女生韩夜发现也是老熟人。
　　竟然是许久都没有见面的孙巧巧！
　　自从去年夏天打谷场一别，韩夜已经一年多没见过孙巧巧了。
　　看到孙巧巧，去年那一幕幕就浮上韩夜心头。
　　她和孙有才兄弟斗智斗勇最后成功击败孙有禄，帮助莫无忌赢得小召弯的村长。
　　又在乔云葵院中将偷窃的孙有禄羞辱一番，最后孙有禄怀恨在心暗算于她，想将她活埋于砖窑，危急关头她自救得以活命，还得到了张大柱留下来的账本。
　　天网恢恢疏而不漏，作恶多端的孙氏兄弟最终都被绳之以法。
　　孙有禄被判死刑，孙有才被判十年有期徒刑。
　　孙家从此覆灭！
　　可笑当时无知的孙巧巧还要和她比赛唱歌，想挽回声誉，结果被她狠狠的碾压。
　　至此以后孙巧巧就再没回过小召弯，韩夜也没兴趣了解她的下落。
　　想不到她就在一中上学。
　　莫无争应该是知道的，不过莫无争对这些完全没兴趣，也从来没提起过。
　　韩夜心中暗忖，孙巧巧和莫无争同龄，今年应该高三了。
　　想不到她也是学生会的干部，呵呵，怪不得李小兔几次三番报节目被拒绝，原来是她们两个在挡路，还以为是宁珊珊在针对一班，看这情况应该是针对她才对。
　　呵呵，两个手下败将，竟然敢给哥们儿整幺蛾子。
　　看到韩夜进来，宁珊珊和孙巧巧都站了起来。
　　“莫召，谁让你进来的？出去！”宁珊珊立刻指着韩夜大喊道。
　　韩夜看了一眼宁珊珊颐指气使的模样，完全无视了她的喊话，而是昂起头看着孙巧巧。
　　经过一个月的了解，韩夜知道宁珊珊根本不足为惧，隐藏在这里的孙巧巧才值得关注。
　　孙巧巧以前就是个心机婊，自己来了一个月都没发现她，可见她也和当年不一样了。
　　一年多没见，孙巧巧看上去比以前成熟了不少。
　　此刻也在凝视着她。
　　见此情景，宁珊珊惊讶道：“巧巧姐，你认识莫召？”
　　孙巧巧也没有理会宁珊珊，只是看着韩夜，但气息明显急促起来。
　　孙巧巧和宁珊珊本来是学生会文艺部的正副部长，李小兔本来想打个招呼，一看形势不对就没有开口，教室内一时间就寂静下来。
　　隔了好一会儿，孙巧巧才平淡的说出两个字道：“莫召！”
　　韩夜感慨道：“真是人生何处不相逢，孙巧巧你好啊。”
　　孙巧巧垂下眼睑道：“你来干什么？”
　　韩夜眯起眼睛道：“我们班报送了三个优秀文艺节目都没被选上，我过来看看是谁这么不长眼！”
　　宁珊珊一听这话就怒了，上前一步道：“选不上是因为你们的节目太差！”
　　韩夜“噗呲”一笑道：“再差也没你差，四十九个人就你一个不及格。”
　　韩夜一句话就怼的宁珊珊破防了，这件事对于她来说简直就是奇耻大辱。
　　“你……你个混蛋，你赶紧滚出去！”宁珊珊捏着拳头大喊道。
　　“闭嘴！再喊我就把你嘴撕烂！”韩夜猛然怒喝道。
　　韩夜一声爆喝吓得宁珊珊一愣就住了口，认识一个月，她还没见过韩夜发火，韩夜突然散发出的气质是她从来没见过的。
　　宁珊珊愣了一下又反应过来，觉得自己被韩夜吓到也是一种耻辱，恶狠狠的道：“你……我要告我爸，你这种学生就应该被开除。”
　　韩夜不屑的看了宁珊珊一眼道：“你三岁孩子吗？是不是还没断奶？除了告状是不是就不会别的了？”
　　“你，你……”宁珊珊一时间气的说不出话来。
　　韩夜双手抱胸道：“很气吗？不服来打一架，我让你一条胳膊。”
　　韩夜说完就踏前了一步，结果宁珊珊反而后退了一步。
　　看到这一幕，孙巧巧眼中露出失望的神色，虽然一闪而逝，可还是被韩夜捕捉到了。
　　韩夜转头对孙巧巧道：“怎么，看到校长的闺女色厉内荏打不起来你是不是很失望？”
　　孙巧巧眉头一皱，摇头道：“我不知道你在说什么。”
　　韩夜“呵呵”一笑道：“不知道？你刚才那兴奋的眼神不是盼望我和宁珊珊打起来好让你坐收渔翁之利吗？”
　　这话一出，连宁珊珊都愣了，李小兔更是有些发懵，刚才她见韩夜和宁珊珊几句话就要打架的样子，都不知该劝架还是该拉上韩夜出去。
　　孙巧巧刚才确实盼望韩夜和宁珊珊打起来，宁珊珊是宁不弃的女儿，如果双方动了手，那是再好不过，可惜宁珊珊色厉内荏，韩夜也是虚晃一枪。
　　“哼，你说什么胡话，巧巧姐怎么会盼我打架，再说我怎么会和你这样的人打架！”宁珊珊不屑道。
　　韩夜嘴角勾出一个笑容，她自然不会冲动到和宁珊珊打架，刚才不过是试探一下而已。
　　孙巧巧眼中闪过的光已经说明了一切。
　　其实不用试也知道，莫家和孙家的仇是解不开的。
　　韩夜只是想知道孙巧巧现在的态度，
　　毕竟她和莫无争在一个学校这么久都相安无事，韩夜也没觉得有必要对她下手。
　　可孙巧巧要是有什么想法，那就是另一回事了！
　　孙巧巧转身对宁珊珊道：“珊珊不要急，我们是学生会成员，是全校学生的表率，别人说什么不重要，重要的是决定权在我们手里！”
　　宁珊珊怔了一下，随即点头道：“巧巧姐说的对，决定权在我们手上，她们说什么也没用。”
　　“哈哈哈哈”
　　韩夜忽然肆无忌惮的大笑起来，李小兔继续懵宁珊珊有点呆孙巧巧皱起了眉头。
　　“哎呦我去，就这过家家一样的学生会还让你们说的跟真的一样。”韩夜一边笑一边摇头说道。
　　宁珊珊刚被孙巧巧压下去的火又窜上来了，怒道：“莫召！这里不是一班，这里没有吴咏梅给你撑腰！这里是学生会！这次文艺汇演由学生会负责，我们两个人是学生会的文艺部长，选哪个节目由我们说了算！这是学校规定的！”
　　韩夜点头道：“好好好，既然你们觉得你们说了算那就当你们说了算吧，那你们两个就负责把高一一班的三个节目都给我安排上。”
　　宁珊珊气的手都要抖了，再次指着韩夜道：“你们班一个节目都通不过，竟然还想上三个，简直是痴心妄想！你求我也没用！”
　　韩夜突然收起笑容冷冷的道：“你错了，我告诉你们，你们不仅要把一班的三个节目都安排上，还得安排在开始中间和结尾三个最好的时间段，这不是请求而是命令！”
　　韩夜这话一出，孙巧巧直接就阴沉了脸，宁珊珊像看怪物一样看着韩夜。
　　李小兔更是惊得目瞪口呆，韩夜说有办法让一班的节目通过，李小兔一开始还以为韩夜要据理力争，看到韩夜认识孙巧巧又以为是要说情，万万没想到竟然是要逼着人家同意，这也太霸道了，孙巧巧和宁珊珊会同意吗？


第429章  仇人见面分外眼红
　　“莫召，你疯了吗？你竟然敢命令我们？”
　　宁珊珊觉得这是自己长这么大听到的最好笑的笑话。
　　韩夜点头道：“不错，这是命令，而切你们必须听！”
　　“你你你，你一定是疯了，我们要是不听你能怎么样？”
　　“呵呵”韩夜干笑两声，忽然又冷下脸道：“你要是敢不听我的话，我就把你考试作弊提前背答案的事情都说出去，你这些年考了多少次试得了多少奖状就是作弊了多少次，我会让你和你爸身败名裂成为整个学校的笑话！”
　　宁珊珊瞬间脸涨得通红，指着韩夜道：“你，你胡说八道，你……”
　　韩夜向宁珊珊走过去，盯着她的眼睛道：“你不要以为自己不承认就没事，只要我和吴老师去教育局告你们，你爸就当不成校长了，你也会被赶出学校，被所有的人耻笑！”
　　宁珊珊脸色一下又变得煞白，看着韩夜过来就往后退，退了两步就挨到了凳子退无可退。
　　韩夜继续道：“你要是不听我的话不仅会身败名裂还会被警察抓起来，你们弄续作虚假这么多次，已经是犯罪，是要坐牢的！”
　　“啊——”
　　宁珊珊一声惊呼，腿一软就跌坐在了凳子上。
　　韩夜俯下身盯着宁珊珊的眼睛道：“你现在告诉我，我的命令你是答应还是不答应？”
　　宁珊珊嘴皮子颤抖，一时间说不出话来。
　　“说话！”韩夜猛然又是一声爆喝。
　　看着韩夜凶神恶煞一般的面孔，宁珊珊浑身一阵颤抖，哆嗦的道：“答，答应。”
　　韩夜转眼又换了一副笑嘻嘻的面孔，还拍了拍宁珊珊的肩膀道：“很好，听话就是好孩子，只要你听话我就不去告发你，让你继续做你的三好学生，我们井水不犯河水，至此相安无事。”
　　宁珊珊下意识的点了点头，嘴张了张又没说出话来。
　　韩夜直起腰转过身看着孙巧巧道：“宁珊珊已经同意了，你呢？”
　　宁珊珊冷冷的道：“你在威胁我？”
　　韩夜点头道：“不错，我在威胁你，你家是个什么情况咱俩都清楚，我猜你肯定瞒着没让同学们知道，你肯定也不愿意我说出来吧？”
　　“莫召！”
　　孙巧巧一瞬间就红了眼睛，两只拳头也捏了起来，隐藏的恨意再也控制不住了。
　　在她心里，藏着对韩夜无尽的恨！
　　她本来觉得自己是天之娇女，虽然出身在农村，可长得好看又多才多艺，学校没几个女生能和她相比的，男生们仰慕她，女生们羡慕她，老师们夸赞她，再加上有当派出所所长的舅舅当依靠，即便是和那些官二代和有钱人家比起来也不差多少。
　　可是，这种优渥的生活一瞬间都崩塌了。
　　突然之间二叔成了死刑犯父亲成了阶下囚，名誉扫地家产没收。
　　一向待她如亲闺女的舅妈也翻了脸，说她们家影响了舅舅的仕途，和她们母女断了来往，这一年来，就靠她妈卖豆腐艰难度日，她以前衣来伸手饭来张口，现在每天回去还得磨豆腐，干到半夜三更才能睡觉。
　　学校里虽然不知道她家里已经急速衰落，可她每天都活在心虚与疲劳之中，担心同学们随时会发现她已经不再是以前的她了，害怕那些人都看不起她离她而去。
　　无数个夜晚，她都以泪洗面，痛恨为什么会变成这样。
　　她当然知道这是为什么。
　　都是因为那个人，那个可恨的人，那个让她家坍塌的人！
　　那个人，就是韩夜！
　　她曾无数次发过誓，她一定要报仇雪恨！
　　莫无争就在一中，恨屋及乌，她也想对莫无争做些什么，可莫无争生活自律，人缘又好，学习第一被全校人夸，想找人打一顿又觉得这样既不解恨又打草惊蛇，所以一直没动手。
　　可是，让她无法忍受的是韩夜竟然也来一中了！
　　不仅来了，一来就大出风头弄得全校皆知。
　　她已经拿着锥子偷偷把韩夜写的告示扎了无数个窟窿，可丝毫无法减轻她心中的仇恨。
　　但她一直没有露面，她知道只有隐身暗处才能伺机报复。
　　经过一年的沉淀她早已经明白，一年前的她就和白痴一样，根本就不是韩夜的对手，现在也未必能击倒韩夜，虽然在上学，可她一直都在搜集打听有关莫家的一切消息，得到的消息越多让她越失望，也越不敢轻举妄动。
　　现在，仇人就站在她面前，她恨不得上去将韩夜咬碎，以至于手都抖个不停，可心里却拼命的喊：“冷静，一定要冷静，现在还不是时候！”
　　韩夜见孙巧巧双眼通红，牙齿更是咬得“咯咯”响。
　　呵呵，这才对嘛，仇人见面分外眼红，你刚才还装的挺像，可惜，是骗不了哥们儿滴。
　　“都说老乡见老乡两眼泪汪汪，你眼睛这么红，不是想哭吧？”韩夜突然笑道。
　　孙巧巧身体一阵摇晃，差一点点就想伸手抓韩夜的衣领子。
　　最终，孙巧巧还是强行压下了怒气，淡淡的道：“你的威胁对我没用，你想说什么就说，我不在乎。”
　　“咦，士别三日刮目相看，你倒是比以前进步了不少。”韩夜点头表示赞许，接着又道：“你真的不在乎吗？你家这事儿其实挺典型的，同学们拿来写作文是很好的素材。”
　　“莫召，你欺人太甚！”孙巧巧怒道。
　　韩夜眯起眼睛道：“欺人太甚？你爸和你叔对我做过什么想必你现在也知道了，我就让你们给我们班多上几个节目你竟然和我说欺人太甚？你讲不讲理啊？”
　　“你……”孙巧巧指着韩夜说不出话来。
　　“好了，我还要回家写作业，没时间和你们啰嗦，最后再和你们说一次，我们班的节目你们上也得上不上也得上，要是惹恼了我没你们好果子吃，勿谓言之不预也，我莫召做事的风格，想来你们也清楚！小兔，我们走！”
　　韩夜说完，拉上一脸蒙圈的李小兔就离开了学生会教室。
　　下到三楼，李小兔才回过神来，拍着胸口道：“妈呀，吓死我了，班长你好厉害！”
　　韩夜微笑道：“一般一般，正常发挥而已。”
　　李小兔又道：“她们会答应吗？”
　　韩夜点头道：“我说过了，她们必须答应！”
　　韩夜知道宁珊珊和孙巧巧一定会答应的，因为她们不敢拿自己的名誉冒险。
　　哼哼，你以为有选节目的决定权是你们的优势？
　　这恰恰是哥们儿的优势才对！
　　你们的把柄在哥们儿手里，不信你们不屈服！
　　韩夜和李小兔走后，过了好几分钟宁珊珊才道：“姐，怎么办？给一班上节目吗？”
　　孙巧巧咬着牙道：“上，我们是优秀学生，不和这种不讲道理的人闹。”
　　宁珊珊叹息道：“那好吧，莫召这人……算了，不和疯子计较。”
　　孙巧巧看着韩夜离去的门，心中恨恨的道：“莫召，你等着，等我找到机会，一定让你身败名裂！”


第430章  小太妹（打赏加更）
　　韩夜听不到孙巧巧的诅咒，却被人很大声的骂了一句。
　　“你眼瞎了，不知道看路吗？”
　　韩夜和李小兔下了楼正要出楼门，却不小心和进门的几个人撞在一起。
　　已经放了学又和宁珊珊她们吵了一会儿，整个教学楼几乎都空了，韩夜没料到还有人进来，所以出门时就没看，对方走的也急，结果就撞在了一起，韩夜一个踉跄差点跌倒，对方也被同伴扶住才没坐在地上。
　　这算双方都有错吧，韩夜正准备向和她相撞那个人道歉，对方身后一个人却先骂了起来，韩夜道歉的话就咽回了肚子。
　　韩夜眯起眼睛一打量，发现这一伙人都是女生。
　　总共四个人，当先一人样子非常扎眼，个子比她略高一些，脸上抹了粉描了眉还涂着口红，几乎看不出本来的相貌，头发也烫了，炸成了一堆，脖子上挂着好几个链子，一身校服更是穿出了吊儿郎当的效果。
　　她身后的三个人也和她大同小异，只是没这人明显。
　　看到这打扮韩夜差点就笑出声来。
　　韩夜知道八十后是非主流九十后是杀马特零零后是精神小伙，在八十后之前的一批人是什么样就不得而知了，或许程爱军就是男性的代表，至于女性，难道就是这个样子？
　　这审美，啧啧，简直无法形容。
　　要不是她们穿着高三校服，韩夜绝对会把这几个人当做是女流氓小太妹。
　　或许她们本来就是，要不然也不会“出口成脏”。
　　见韩夜露出似笑非笑的表情，先前骂人的那个女生怒道：“你还敢笑，撞了我们老大还敢笑？是不是不想上学了？”
　　韩夜心中腹诽，这是互相撞好不好？说得好像是哥们儿一个人的错似的。
　　老大了不起啊？
　　哥们儿还是正义帮的帮主呢！
　　韩夜正要上前理论，旁边李小兔一把拽住她的胳膊大声道：“对不起，对不起，是我们没注意。”
　　对面女生道：“对不起就行了？你当我们老大是白撞的？”
　　韩夜心中一沉，什么意思，难道还想讹诈不成？
　　韩夜正想着要不要动手，给这几个女生点颜色看看。
　　别以为高年级就了不起，哥们儿和黑涩会都打过架，几个装腔作势的高中女生算什么。
　　这时那个被叫做老大的带头女生却挥了挥手道：“算了算了，小事情，估计这个小妹子刚进学校不认识我，哈哈，可别把人家吓坏了。”
　　说完那女生就带头向楼上走去，骂人那女生瞪了韩夜和李小兔一眼也走了，其他两个人也跟了上去，韩夜听她们一边走还一边道：“这小妹子有点意思，记得去年那个女生吗，被咱们一吓唬就哭了。
　　另一个女生道：“说不定她是被吓傻了，还没来得及哭。”
　　几个女生就哈哈笑起来，很快上了楼消失不见。
　　韩夜心中不屑，让哥们儿哭？
　　改天哥们儿让你们哭还差不多，或者让你们想哭都哭不出来。
　　几个高年级的女生一走李小兔就差点瘫倒，一副心有余悸的样子。
　　韩夜知道李小兔初中就在一中，显然认识刚才那几个女生，就问道：“她们是谁？”
　　李小兔又看了楼上一眼才道：“童灵啊，咱们学校最厉害的女生！”
　　韩夜心中失笑，最厉害的女生？
　　恐怕用不了多久这名头就会换人了。
　　“怎么个厉害法儿？”韩夜问道。
　　李小兔看了周围一眼，然后压低声音小声道：“我听说她是混社会的，学校里的老师都不敢管她，她还打人呢，把好几个男生都打了，反正学校里谁也不敢惹她！”
　　“她家里是干什么的？学校竟然都不敢管她？”韩夜好奇道。
　　李小兔皱眉道：“我也不清楚，好像听说她爸是起重机械厂的厂长，其它就不知道了。”
　　韩夜知道起重机械厂也是鹿城有名的大厂，可也不至于学校都不敢管吧？
　　或许还有其他隐情。
　　看来这几个女生就是鹿城一中的校霸了。
　　一中的校霸竟然是几个女生，这倒有点意思。
　　要不要和这几个人对对线呢？
　　韩夜想了想又觉得没必要，当校霸虽然有趣，可那就走到了全校师生的对立面，这里和镇中学不一样，要复杂的多，现在已经和校长不对付了，再竖立敌人那就是自寻烦恼，再说莫无争也在学校里，有个什么风吹草动莫无争肯定会知道，莫无争要是知道了莫无忌就知道了，莫无忌要是变成冰块脸那可是大麻烦。
　　韩夜心里做了权衡后就把刚才的事丢在了一旁。
　　第二天下午，李小兔就高兴的和韩夜道：“班长，我们的节目学生会都通过了，三个节目都上了！”
　　李小兔一脸的兴奋，文艺汇演其他班都是一个节目，有的班甚至没有，唯独高一一班竟然要上三个节目，她这个文艺委员自然感觉有面子。
　　“班长你真厉害，宁珊珊她们竟然同意了！”李小兔感慨道。
　　“不要把昨天的事情说不去。”韩夜嘱托道。
　　李小兔连连点头道：“知道知道。”
　　事情办妥了，韩夜也有点喜悦，果然特别手段才能出特别效果。
　　这天放了学，在校门口和李小兔分开后，韩夜也没有回店里，因为马路对面出来一个摆地摊的，一个老头将无数连环画摆在了地上，韩夜顿时来了兴趣。
　　连环画有独本的也有成套的，买一本一毛钱，买一套的话还能优惠。
　　不想买的话可以现场看，看一本三分钱。
　　有不少学生都围在摊子前观看，大多数是现场看，买的人并不多。
　　韩夜拿起一本刷刷刷几下翻完，有兴趣的就多看几眼，感觉没意思的就迅速扔下。
　　摆摊的老头喊道：“同学，你要看就好好看，选中了再拿，拿起来我可就当你看了，要收你钱的。”
　　韩夜一边看一边点头道：“嗯嗯，知道，随便。”
　　韩夜拿起一本《古代神话故事》正看得起劲儿，里面‘飞来峰’的故事正是济公的原形，突然有人拍她的肩膀道：“姐姐。”
　　韩夜回头，见是个五六岁的小男孩，惊讶道：“你叫我？”
　　小孩儿点点头道：“那里还有个姐姐让你过去。”
　　韩夜顺着小孩儿稚嫩的手指看过去，见孩子指的是学校斜对面的一个巷子。
　　“谁叫我？你姐姐？”韩夜一时间有点搞不清状况。
　　小孩儿摇头道：“不是我姐姐，她穿着和你一样的衣服。”
　　韩夜看了看身上的校服，看来是学校里的女生找她。
　　谁呢？干嘛要让一个孩子来叫她，搞什么玄虚。
　　事出反常必有妖，韩夜就犹豫着要不要过去，那孩子见韩夜不动就着急起来，拉着韩夜的胳膊道：“姐姐，走嘛，走嘛。”
　　众目睽睽之下韩夜被那孩子拉的有些受不了，想了一下觉那里离学校也不远，没什么好怕的，就站起身来，书摊老头见韩夜要走急忙道：“给钱，三毛六。”
　　韩夜掏出五毛扔下道：“不用找了。”
　　韩夜随着孩子走到巷子口，向里看了一眼见没有人，就继续向里走，走进去二三十米就听身后有人道：“我们在这里呢！”
　　韩夜闻言迅速转身，当看到身后几个人时，不由皱起了眉头。


第431章  一群菜鸡
　　韩夜转过身发现身后站着四个人，四个女生。
　　正是以童灵为首的几个校霸小太妹。
　　带韩夜来的那孩子看到童灵就大喊道：“姐姐，我把这个姐姐带来了。”
　　孩子兴奋的跑到童灵身前，童灵从兜中掏出几块糖递给孩子，孩子高兴的跑走了。
　　韩夜这才知道那孩子非要拉她过来原来就是为了得到几块糖。
　　擦，为了几块糖就把哥们儿骗了，谁家的孩子，下次见了得好好教育教育。
　　孩子跑走了，韩夜的神情却凝重起来，毫无疑问，这是个陷阱！
　　此刻对面四个人正看着她在笑，一边笑一边还道：“看，她都吓傻了。”
　　“嗯，你看她的手都抖了。”
　　“估计一会儿就哭了。”
　　韩夜迅速看了一下周围环境，这才发现这竟然是个死胡同！
　　这几个人把她骗到了死胡同里，可想而知没安好心。
　　虽然身处险境，可韩夜也并不怎么慌。
　　只是四个高中女生而已，比起冯利文差的远了，和赵小刚黄建国他们也不能相比。
　　发现地上并没有砖块瓦砾之类，韩夜一松肩书包就滑到了手中，高中课程不少，黄军挎被塞的满满当当，这甩起来也当得上一个“势大力沉”。
　　对面几个女生看到韩夜的动作都略微有些惊讶。
　　童灵大马金刀的抱胸站在对面，歪着头打量了韩夜片刻道：“你叫莫召？”
　　对方不动手韩夜自然也不会强攻。
　　打架总得有个由头，莫名其妙干一架可不是什么值得炫耀的事情。
　　“不错，我就是莫召，你们把我骗到这里意欲何为？”韩夜平静的问道。
　　童灵皱了皱眉，随即“切”了一声道：“说话还挺会嚼舌头，我最讨厌你们这种装腔作势的人。”
　　韩夜平淡的道：“我也不喜欢把链子拴在脖子上的人。”
　　童灵脖子上戴着好几个玻璃项链，韩夜一个“栓”字就是典型的骂人不带脏字。
　　童灵身后一个女生立刻大怒道：“老大，她讽刺你，我去撕了她的嘴！”
　　说话的正是昨天骂韩夜的那个，在几个女生里显得最暴躁。
　　童灵摆了摆手道：“先把话说清楚，让他知道为什么挨打！”
　　听到这话，韩夜立刻就戒备起来，这几个女生目的竟然是要打她！
　　童灵踏前一步道：“小妹子，我本来不想打你，可你不识好歹，竟然敢得罪我们学生会，那就是不给我童灵面子，不揍你我无法向姐妹们交代。”
　　韩夜一挑眉道：“你也是学生会的？”
　　童灵得意的道：“不错，我是学生会的体育部长！学生会由我罩着，你得罪了学生会就是得罪了我！”
　　韩夜心中冷笑，这学生会都是些什么货色，连小太妹都进学生会了。
　　“是孙巧巧让你来的吗？”韩夜略一琢磨就知道这事十有八九和孙巧巧有关。
　　童灵点头道：“不错，昨天你们的事我都听说了，虽然孙巧巧那人也不怎么样，但你想在一中扎刺得问问我童灵同不同意！”
　　韩夜心中冷笑，果然是孙巧巧这心机婊怂恿这几个小太妹来的。
　　不管自己和童灵战况如何，她都是坐收渔翁之利的态势。
　　好一招驱狼吞虎之计。
　　麻蛋，哥们儿还想着大人是大人孩子是孩子，父母犯错不连累孩子呢。
　　既然你非要和哥们儿过不去，那就别怪哥们儿不客气了！
　　一瞬间，韩夜就做出了对付孙巧巧的决定。
　　当然，对付孙巧巧是后话，先得过了眼前这一关才行。
　　看着眼前四人，韩夜冷冷的道：“你们想怎么样？”
　　“啪”
　　童灵将书包扔到了地上，看着韩夜道：“刚才已经说过了，要揍你！”
　　韩夜冷笑道：“是吗？那你就过来，我看看你能不能揍我。”
　　韩夜的平静让对面四个女生很是吃惊，平时低年级的女生被他们一吓唬就哭了，这个女生非但不害怕，竟然还一副要打架的样子。
　　“老大，我去收拾她！”最暴躁那个女生跃跃欲试道。
　　童灵点头道：“好，王艳你去打她一巴掌，也算有个交代。”
　　王艳扔下书包就大踏步向韩夜走过来，韩夜瞬间凝神静气全身紧绷，注视着王艳的一举一动，她也不知道校园小太妹是什么实力，不敢掉以轻心，脚步微微一错一脚在前一脚在后，身体略微后倾，已经想好了对付王艳的方法。
　　结果王艳并没有抡胳膊，距离韩夜两米左右提起脚就向韩夜胸口踏过来，嘴里还道：“打你还怕脏了我的手！”
　　韩夜略微有点吃惊，之前她也打过不止一次架，这还是第一次见动作这么慢的。
　　你要踢人就算不助跑好歹也快走两步呀，不然哪来的力气？
　　这慢动作是耍酷呢还是要徐晃一枪。
　　还是说女人打架就是这么个套路？
　　眼看着王艳的脚踏过来，还有点摇摇晃晃，不像是假踢，韩夜猛然往旁后一撤，同时伸出左手抓住了王艳的脚脖子。
　　王艳没有料到韩夜不仅会闪躲还会反击，等脚踝被韩夜抓住了还有点愣神，等发应过来时已经被韩夜拽的直接来了个劈叉，感觉大腿根部被扯的一阵剧痛就忍不住“啊”的一声痛呼起来。
　　所有人都惊了。
　　童灵几个人想不到王艳过去打人非但没有得手反而被韩夜拉的坐在了地上，听王艳叫声凄惨恐怕还受了伤。
　　韩夜也被惊到了，或者说被雷的不轻。
　　她还以为小太妹们既然是校霸肯定擅长打架，哪里知道对方竟然如此弱鸡，她不过是试探了一手这王艳就坐在地上起不来了。
　　王艳还是叫的最凶的一个，那剩下的几个人呢？
　　童灵见王艳坐在地上抱着大腿呻吟不止，就道：“李静，周霞，你们上！”
　　李静和周霞对望一眼，就向韩夜扑了过来，她们也看出韩夜不简单，是女生中少有的会打架的，跑的过程中一起甩起了书包。
　　韩夜不退反进，见周霞个子稍矮就向她冲过去，周霞见韩夜冲过来立刻就把书包砸下来，结果韩夜跑动过程中又来了个急刹车，周霞的书包就落空了，周霞收势不住一头就向韩夜撞过来，韩夜略微一跳就来到了周霞旁边。
　　韩夜用肩膀一挤，周霞就收势不住向李静靠过去，李静的书包正好落下来砸在了周霞背上，两个人同时发出一声惊叫，挤作一团，韩夜转身抬脚就踹正中李静屁股，李静就推着周霞一起扑到了巷子墙上，接着又是两声痛呼。
　　看着磕碰在墙上龇牙咧嘴的两个人，韩夜一阵无语。
　　尼玛，唬了哥们儿一大跳，原来是一群菜鸡。
　　韩夜转过身，看着一脸凝重的童灵道：“她们都不行，该你了！”


第432章  大水冲了龙王庙
　　童灵看着不断呼疼的几个女生，露出惊讶的神色，又转头对韩夜道：“想不到你还挺会打架。”
　　韩夜心想哥们儿会的可多了，上知天文下知地理中通人文，自由搏击也断断续续练过三年，虽然没练出可以在小姑娘面前装逼的肌肉，但打架的套路还是知道的，就算现在换了小姑娘的身体，眼力意识还是在的。
　　黄建国他们都在哥们儿手上吃过败仗，你们几个女生也不掂量掂量自己有几斤几两！
　　这时王艳喊道：“老大，快打她。”
　　童灵点头道：“嗯，我来收拾她！”
　　童灵说完就向韩夜冲过来，气势很是凌厉。
　　韩夜双眼一凝，看速度和角度就知道童灵和王艳她们截然不同。
　　童灵是真的会打架的！
　　童灵冲到近前，韩夜也不二话立刻就是一书包砸下，童灵双臂同时抬起招架，书包砸在童灵胳膊上又荡起来，见书包遮住了童灵的视线，韩夜抬脚就踹，童灵竟然也防备到了韩夜这一招也是一脚踢出。
　　两只脚在空中相遇发出一声闷响。
　　韩夜和童灵受到冲击力都退了两步。
　　一招过后，韩夜心中就是一沉，童灵不仅会打架而且远远超过了她的预料。
　　韩夜一下就明白了，王艳李静周霞都是摇旗呐喊的货色，真正会打架的就是童灵。
　　能当校霸果然不是浪得虚名！
　　童灵惊讶道：“你竟然能挡住我的脚，可以哈。”
　　“啪”，韩夜扔下了书包。
　　童灵愣了一下，不知道韩夜扔书包干什么。
　　韩夜扔书包是因为拎着书包影响了她的速度，在扔下书包的同时，韩夜已经迅速启动，几步踏出就屈膝向童灵撞过去，去年这一招曾经让小霸王辛海东直接躺在了地上。
　　童灵小时候在公园和一个老头练过两年武术，虽然后来不练了可功底还在，一般学生哪里是她的对手，就算是那些人高马大的男生都被她打的哇哇叫，正还惊讶韩夜竟然能和她对脚，再看韩夜的膝盖已经撞过来。
　　童灵想提脚已经来不及，只好用手去挡，胳膊和腿的力量不在一个级别上，童灵虽然接住了却很勉强，被韩夜一膝盖撞的退了五六步还差点跌倒，胳膊也又麻又疼，甚至有点颤抖。
　　其他三个女生看到这一幕都呆了，一向战无不胜，连男生都打的老大竟然被这个高一的女生打的退出老远，这是她们完全没有预料到的，更是她们这么多年从来没遇到过的事情。
　　韩夜也很吃惊，刚才差不多就是她的全力一击了，童灵竟然没什么事！
　　童灵揉了揉两只胳膊道：“呀，竟然小看你了，你比她们都厉害，好久没打架了，今天就好好打一架，看看谁厉害！”
　　童灵说完又冲了过来，韩夜一咬牙挥拳就打。
　　很快两个人就拳打脚踢换了好几招，再次对了一脚后两个人才再次分开。
　　童灵不停地吐气，揉着身上挨打的地方。
　　韩夜也在深吸气，腰上被踢了一脚很是疼痛。
　　其他三个人站在一旁看看童灵又看看韩夜，全是一副不可思议的表情。
　　韩夜刚调匀气息童灵一声呼喝又冲了过来，起脚就踹，韩夜急忙后退躲闪，童灵继续欺身一拳打过来，韩夜继续退，三个女生见童灵占了优势都露出兴奋的神色。
　　韩夜其实不是不能抵挡，而是改了策略，她已经看出来了，童灵的实力和她在伯仲之间甚至可能比她还稍微厉害一些，毕竟童灵是高三，年龄应该比她大两岁，身体还是占优势的。
　　更何况旁边还有三个人，就算是三个菜鸡，要是一起扑上来她就不好办了。
　　所以，得速战速决。
　　韩夜又退了两步已经来到墙边，童灵脸上露出喜色，她虽然是女的可也喜欢硬碰硬，韩夜躲躲闪闪让她很不舒服。
　　韩夜见童灵又探身过来，猛然转身就踏在了墙上，用力一蹬墙人就腾空而起，童灵对此完全没有预料相应的也就没有思想准备，当她一拳打空的时候才发现韩夜已经比她高了半截身子，童灵一下就愣了。
　　韩夜在墙上一借力转身就踢在了童灵的肩膀上。
　　“啊”，童灵一声闷哼就被韩夜踢倒在地。
　　其实韩夜可以踢到童灵脖子的，可那样很容易出危险，就算打架也到不了拼命的地步，万一把人搞残废就更不好了。
　　其他三个女生见童灵被踢倒却吓呆了。
　　童灵在地上躺了几秒马上又跳了起来，抬了一下胳膊又发出“嘶”的一声痛呼。
　　韩夜想不到童灵竟然还能爬起来，一个高中女生这么强悍韩夜还是第一次见。
　　童灵看了看自己的胳膊，又看了看韩夜道：“我生气了，我真的要打你了！”
　　童灵说完转身就走，在韩夜惊讶中，快速走到她的书包前从书包里掏出一个东西来。
　　看到童灵手中的东西，韩夜心中就是一惊。
　　童灵拿的东西竟然是一个双节棍！
　　童灵拿武器本就让韩夜吃惊，这种武器更是让韩夜心中抽抽。
　　和棍棒等笨武器不一样，双节棍这种软硬兼备的武器一般人可玩不了。
　　看到童灵单手把双节棍在空中甩了两下又握在手中，韩夜心中不由暗叫糟糕。
　　这个童灵怪不得这么不好对付，原来她是练过武术的。
　　韩夜知道自己该跑了，不拿武器两个人堪堪打个平手，对方拿了武器自己必定打不过，而且旁边还有三个菜鸡。
　　只要自己跑出这个巷子，不到五分钟就可以回到店中，只要有一个帮手，无论是皮晓强还是齐大斌，都可以对付她们，要是愣头青在的话那就更好了，愣头青一个人就可以横扫她们，她们拿了武器也不行，去年她和莫无畏对撞过，被撞飞好几米，完全就不是一个级别。
　　童灵也看出韩夜想要跑，对王艳三人道：“你们拦住巷口子，别让她逃跑！”
　　王艳几人立刻跑过去站在了童灵身后。
　　童灵拿着双节棍也没有立刻进攻，看了看韩夜空着的手道：“我不占你便宜，你找个武器。”
　　韩夜点点头，跨前几步捡起了自己的书包，又把带子在手腕上绕了一圈，防止一会儿甩的时候脱手。
　　见韩夜准备好了，童灵也举起了双节棍。
　　韩夜手上蓄力，想着要不要直接冲过去，趁她们不备冲出巷子，童灵突然道：“对了，还有个问题差点忘了问你。”
　　韩夜全神戒备，顿了几秒才道：“什么？”
　　童灵珍重的道：“你和莫无争是什么关系？你是不是她的女朋友？”
　　韩夜直接被问愣了。
　　她是不是莫无争的女朋友？
　　她和莫无争的兄妹关系学校里还有人不知道吗？
　　童灵既然问这样的问题那显然是不知道了。
　　可这和打架又有什么关系？
　　这种时候怎么忽然又问这种问题？
　　韩夜摇头道：“不是，莫无争是我哥。”
　　童灵拿双节棍的手一下僵在半空，失声惊呼道：“莫无争是你哥？”
　　韩夜被童灵这突然一惊一乍搞的有点懵。
　　就见童灵突然又在自己头上拍了一巴掌道：“哎呀，真是大水冲了龙王庙，自己人打自己人！”


第433章  莫无争的女朋友（打赏加更）
　　韩夜觉得自己有点懵。
　　这什么状况，小太妹怎么突然开始自残了？
　　在韩夜惊疑不定之际，童灵已经收起了双节棍，还对王艳几人道：“你们也听见了吧？她说莫无争是她哥！”
　　王艳三人齐齐点头。
　　童灵懊恼道：“哎呀，原来是我想岔了，她们都姓莫，应该是兄妹的，这么简单的道理我竟然没想到。”
　　虽然童灵又是叹气又是跺脚，韩夜却依然戒备，又想现在正是逃跑的机会。
　　童灵见韩夜看着巷口，急忙道：“哎呀你不要害怕，我不打你了，咱们是一伙的！”
　　童灵突然的态度转变，韩夜虽然知道肯定和莫无争有关，可之前她们是明确说过，是因为学生会的事情来的。
　　韩夜冷笑道：“你们不是因为学生会的事情来的吗？我和孙巧巧这辈子都不可能是一伙的！”
　　见韩夜皱起眉头，童灵急切的摆手道：“哎呀，都是误会！误会！学生会的事情我才懒得管，我就是找个借口，我和孙巧巧没什么交情！”
　　见童灵神情急切，韩夜忍不住问道：“你和我哥认识……有交情？”
　　莫无争那种特殊的人估计一中没有不认识的，童灵一听她和莫无争是兄妹就放弃打架，显然是有交情的。
　　听到韩夜的话童灵突然扭捏起来，脸上还挤出一个羞涩的表情，看得韩夜浑身一阵恶寒。
　　“其实，我是你哥……我是莫无争的女朋友。”童灵不好意思的说道。
　　听到这话，韩夜手中的书包差点就掉了。
　　“你是莫无争的女朋友？”这次轮到韩夜吃惊了。
　　童灵点头道：“是啊，上次……上次你哥说过我们是朋友的。”
　　看着童灵一副羞涩的表情，又见王艳几个人也是脸色古怪，韩夜一时间都不知该怎么形容自己的心情。
　　真是不鸣则已一鸣惊人，莫无争这是放大卫星啊！
　　之前还以为莫无忌在偷偷谈恋爱，原来搞秘密动作的竟然是莫无争！
　　我勒个去！
　　莫无争你可以啊！
　　韩夜可是清清楚楚记得她假期她问莫无争有没有女朋友，莫无争干脆利落的就否定了，甚至还说他连朋友也没有，上次去他们班找他的时候就发现不对了，全校都恨不得做他朋友。
　　韩夜瞬间又想起自己刚来到时候被何仙姑追赶，遇到莫无争就被他一脸无辜给诓骗了，当时就觉得莫无争有影帝潜质。
　　好你个莫无争，竟然瞒着家里人谈恋爱，怪不得给你租房子你都不愿意出来住，原来是想在学校里搞小动作！
　　更让人吃惊的是，和莫无争谈恋爱的竟然是一个小太妹。
　　这完全就是不搭界的两个人。
　　想不到莫无争竟然好这一口！
　　果然是一个大奇葩！
　　韩夜露出似笑非笑的表情道：“原来你是莫无争的女朋友啊？怪不得莫无争搞的神神秘秘的不肯说实话。”
　　童灵点头道：“你哥这人确实有点怪，和所有人都不一样！”
　　韩夜心想有什么不一样，还不是该走哪一步就走哪一步，一步都没落下。
　　童灵向韩夜走过来，韩夜略一迟疑就没有动，童灵上下左右看了看韩夜道：“你没事吧？刚才有没有打疼你？”
　　韩夜摇摇头道：“还好。”
　　童灵又招呼王艳几人道：“没事了没事了，她是莫无争的妹妹那就是我的妹妹了。”
　　王艳几个人带着一脸不可思的表情走过来，几个人互相一打量还有点小尴尬。
　　王艳仔细一打量韩夜道：“他们兄妹长的不太一样，她还没她哥长的好看。”
　　这话一说，其他两个女生就轻笑起来。
　　韩夜心中腹诽，这话伤害值比刚才打架都厉害。
　　童灵已经完全没了敌意，拉住韩夜的手道：“我叫童灵，你哥有没有和你说起过我？”
　　韩夜见童灵一脸的兴奋，眼中还有期望。
　　韩夜搞不清状况，也不敢贸然开玩笑，就实话实说道：“那倒没有。”
　　童灵露出失望的神色，韩夜又补充道：“他不回家住，我们平时也不怎么见面。”
　　童灵“哦”了一声，马上又高兴起来道：“想不到莫无争还有你这样的妹妹，真有意思。”
　　韩夜心想你们才有意思，搞的跟演戏似的。
　　韩夜还是觉得有点不可思议，忍不住又问道：“你真的是莫无争的女朋友？”
　　王艳几人立刻看向童灵，童灵郑重的点头道：“当然是！必须是！莫无争的女朋友只能是我！”
　　“那你刚才怎么还问我是不是……”
　　“啊，那个，我还以为莫无争脚踩两只船。”童灵不好意识的摸了摸一头乱发嘿嘿笑道。
　　此刻童灵小太妹的样子已经不见了，和普通恋爱中的女生没什么两样。
　　韩夜心中失笑，原来童灵是把她当成了情敌。
　　韩夜回想那些女生想方设法往莫无争身边凑的场景，怪不得童灵会误会。
　　“那你们和孙巧巧是什么关系？”韩夜郑重的问道。
　　“嗨，刚才不是说了嘛，没什么交情，孙巧巧那人阴的很，我就是找个借口想吓唬你一下，让你离莫无争远点，既然你们是兄妹，那没事了。”
　　韩夜吁了一口气，她和孙巧巧之间的矛盾已经不可调和，要是童灵和双方都有交情那还真是一件麻烦事。
　　“你和孙巧巧不对付？”童灵看出了韩夜眼中的凝重。
　　“我哥没和你说过吗？”韩夜反问道。
　　“啊，这个，你哥就爱念书，话少。”童灵答道。
　　韩夜见王艳三人不时还要**一下胳膊腿，就笑着道：“你们没事吧？”
　　三人没什么大碍，之前只是面子上有些挂不住，毕竟她们比韩夜高了两个年级，打不过韩夜觉得有点丢人，现在攀上了关系那就是另一回事了，看韩夜的眼神立刻从敌人变成了妹子。
　　“没事没事。”三个人纷纷摇头。
　　童灵夸赞道：“莫召你打架真不错，明年我走了你就是老大了。”
　　韩夜“嗯嗯”两声表示赞同。
　　本来今年就想当老大的，不过既然现在老大是莫无争的女朋友那就不能抢了。
　　童灵见韩夜浑身都是土和脚印，就道：“刚才把你衣服弄脏了，要不你脱下来姐拿回去给你洗？”
　　韩夜觉得童灵脑子不大灵光，用不用洗先不说，这里是脱衣服的地方吗？脱了衣服她怎么回去？
　　韩夜摇头拒绝道：“没事没事，我回家揉两把就行了。”
　　童灵见韩夜很是“豪爽”，再次赞叹道：“你比你哥好处。”说罢又抓出一把糖递给韩夜道：“吃糖，吃糖，刚才误会了你，姐借给你赔不是。”
　　韩夜看出了童灵的真诚，还夹杂着急切和讨好，就拿了一块糖剥开糖纸塞入口中。
　　童灵见韩夜吃了糖就开心起来，把剩下的糖给了另三个女生，几个人一边吃一边笑，一场“斗殴”最终消于无形。


第434章  强扭的瓜不甜
　　等韩夜回到店中的时候已经很晚了，所有人都在等她。
　　莫无畏打架在行，一眼就看出韩夜衣服不对劲，吃惊道：“你咋了？和人打架了？”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“没事没事，走路跌了一跤。”
　　莫无畏嘲笑道：“越活越倒流，连路都不会走了。”
　　莫无畏现在春风得意，韩夜也不想打击他，问道：“大哥没过来吗？”
　　见莫无畏摇头韩夜就有点失望，莫无忌说过单位安顿好就过来的，这都一星期过去了，连个人影都没见到。
　　她还想把莫无争有女朋友的事告诉莫无忌呢，这可是大新闻。
　　至于莫无畏他们，暂时就不与他们分享了。
　　等明天搞清状况再说。
　　刚才和童灵分开的时候，童灵说明天中午要约上莫无争去下馆子。
　　想到明天的见面韩夜就有点兴奋。
　　莫无争看你还怎么装！
　　乔云葵见韩夜满脸笑意就惊讶道：“你跌了一跤怎么还这么高兴？”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“因为嫂子呀，我一想到衣服脏了有嫂子洗我就忍不住想笑。”
　　乔云葵没好气的道：“你这是赖上我了。”
　　莫无畏“哼”了一声道：“看把她得意的，以后别给她洗了，给我洗。”
　　韩夜“切”了一声道：“稀罕，云葵嫂子要是不给我洗我就让别人洗。”
　　反正嫂子也不止一个。
　　第二天韩夜穿上乔云葵洗好的衣服，和店里打好招呼说中午要和莫无争吃饭，然后高高兴兴去了学校。
　　一上午韩夜就在想莫无争谈恋爱是个什么状况，这个真还有点难以想象，别说谈恋爱了，感觉莫无争和童灵坐在一起都有点不协调。
　　这完全就是两个极端好不好？
　　不过嘛，纯情男学生和校霸小太妹的结合也蛮吸引眼球的。
　　嘿嘿，这下有得看了。
　　上午放学后，韩夜就站在楼门口等待，笑着与每个认识的同学和老师打招呼，心情愉悦之下对朱主任和宁不弃也报之以微笑，朱主任点头夸赞韩夜有礼貌，宁不弃则背着双手假装没看见韩夜，跟在他身后的宁珊珊却狠狠的瞪了韩夜一眼。
　　结果等了半个小时，等到学生和老师都走了也没见莫无争和童灵出来。
　　韩夜心中腹诽，这又是搞什么飞机。
　　那两个人不会是躲在一角卿卿我我把她给忘了吧？
　　韩夜心里好奇起来，于是就悄悄窜上了三楼，想来个瓮中捉鳖。
　　结果一上楼就看见孙巧巧一个人从走廊另一端走过来。
　　韩夜也不躲藏，直接站在走廊中央抱胸冷笑，孙巧巧看见韩夜愣了一下，又偏过头想从韩夜身边走过。
　　韩夜心中冷笑，竟然还假装看不见。
　　哥们儿知道你眼瞎心瞎，可哥们儿不打算让你装瞎！
　　等孙巧巧走到身边，韩夜猛然甩起胳膊就打了过去，孙巧巧果然有防备，立刻就跳开，跳的过急还碰在了墙上。
　　韩夜收回手看了看手指头道：“真讨厌，这个季节了还有苍蝇。”
　　孙巧巧怒道：“莫召，你……”
　　韩夜转过脸，看了孙巧巧扭曲的面孔好几秒钟才道：“昨天是你怂恿童灵她们去找我麻烦的？”
　　孙巧巧眼中露出阴霾，不屑道：“和我没关系，我不和那样的人来往。”
　　韩夜点头道：“不错，物以类聚人以群分，童灵她们只是外表差了一些，其实性格还是很真诚的，你这样虚伪的人还是和宁珊珊适合一些。”
　　孙巧巧一阵气血翻涌，冷哼道：“那你就去和她们做一类人好了，被全校唾弃！”
　　韩夜“呵呵”一笑道：“不错，我正准备做校霸，最少过的痛快，总比藏着掖着强，至于同学们怎么看，那就因人而异了，只要我每次考第一，就算每天打人也是好学生！”
　　孙巧巧牙齿咬的“咯咯”响，这才是最令她痛恨的地方，她觉得莫召明明是个可恶到极点的坏人，偏偏学习又好，就像莫无争那种不男不女的人，因为是全校第一，就获得了一致的夸赞。
　　“那就走着瞧！”孙巧巧转眼又恢复了平静。
　　韩夜冷冷的道：“我警告你，以后别在我背后使坏，别说是你，就是你舅舅我也不放在眼里，再要是给我出幺蛾子，我直接把你家的事情写张告示贴出来，我既然是校霸，那我就什么事情都做的出来！”
　　孙巧巧气的双手颤抖，很想歇斯底里的大喊大叫一番，用了很大的毅力才压住。
　　她知道这个小召弯著名的疯子什么事情都干的出来。
　　孙巧巧想说句场面话离开，听到身后有说话声，转头见又有几个学生走过来，重重的“哼”了一声就快步走了。
　　韩夜见走过来的正是王艳李静周霞她们，就笑着迎上去道：“三位姐姐好，我哥和童姐呢？”
　　三个小太妹听到韩夜的问话立刻就表情古怪起来，王艳指了指教室道：“她们在教室呢。”
　　韩夜惊讶道：“你们去哪里？不一起出去吃饭吗？”
　　三个人急忙摆手道：“不了，不了，那个……我们去了不太好，嘻嘻。”
　　三人说完就嘻嘻哈哈的走了。
　　韩夜估计三个小太妹是不想当电灯泡，可她却是必须要当的，总得了解是怎么回事才行。
　　她现在可是好奇的不得了。
　　韩夜来到一班门口，就听里面有两个人在说话，正是莫无争和童灵的声音。
　　就听童灵道：“你上次说过我是你女朋友的，怎么能赖账？”
　　莫无争道：“那是你理解错误，我说的是‘朋友’，没有‘女’字！”
　　童灵道：“我不是女人吗？我是女人又是你的朋友那不就是女朋友？”
　　莫无争道：“你这是强词夺理，你最多只能算是“女性朋友”，这和‘女朋友’完全是两个概念，绝不能混为一谈！”
　　童灵道：“上次我说的就是做你女朋友，你既然答应了做朋友那不就是女朋友吗？”
　　莫无争道：“你……你这是胡搅蛮缠，上次是你不让我出去看召儿比赛我才不得不答应把你当朋友的，但绝不是女朋友，我是不会找女朋友的！”
　　童灵道：“你为什么不找女朋友？你凭什么不找女朋友，我跟你耍朋友你凭什么不答应？”
　　莫无争道：“你，你这就是强迫人，强扭的瓜不甜，你这样做是没有结果的！”
　　韩夜在门外听的目瞪口呆，虽然看不见莫无争的样子，听声音也知道他现在很激动，声调都比平时高了。
　　韩夜这才知道自己完全猜错了。
　　尼玛，这分明就是恶霸少女强抢良家美少年的节奏。


第435章  狗血剧
　　虽然莫无争听起来一副着急的样子，韩夜也没打算进去“解救”他。
　　哈哈，这么有趣的事情可不多见。
　　教室内，童灵又道：“不就是搞个对象嘛，你怕什么，我又不打你。”
　　莫无争道：“谁，谁怕你打人了？我根本就不想搞对象，明年就要高考了，我要学习，不想干别的！”
　　童灵道：“我又不影响你学习，我也不天天找你，隔几天吃顿饭就行，我请你吃饭不用你花钱，饭你总得吃吧，哎呀，差点忘了，我和莫召妹妹约好今天中午一起吃饭的。”
　　莫无争失声惊呼道：“你还约了召儿吃饭？你，你是不是和召儿说什么了？”
　　童灵轻笑道：“那当然，我说我是你的女朋友！”
　　下一刻韩夜就听到教室内一阵稀里哗啦的声音，似乎是桌椅倒了。
　　然后就是莫无争气急败坏的声音道：“你，你怎么这么无耻？你怎么能做出这么无耻的事？你一个女人没有羞耻心吗？上杆子给人当女朋友你不害臊吗？全校都在笑话你你不知道吗？”
　　莫无争顷刻间就是一串质问，随后教室内就陷入寂静。
　　韩夜暗叫糟糕，她还想当吃瓜群众看戏呢，想不到莫无争突然就爆发了。
　　这话就有点重啊！
　　童灵就算是小太妹可终究是个女生，搞不好要翻脸啊。
　　早知这样刚才就应该进去缓冲一下气氛。
　　韩夜正想进去劝解一下，突然就听童灵“哇”的一声大哭起来。
　　“莫无争，你讨厌！”童灵猛然大喊一声就打开门冲了出来。
　　看到韩夜站在门口，童灵怔了一下，韩夜见她双眼通红，脸上挂着泪，一副委屈的表情，喊了一声“童姐”，童灵张了张嘴想说些什么，最后什么都没说扭头跑了。
　　我去，这戏转折好大。
　　还以为是一出甜蜜爱情剧，原来是一出狗血荒诞剧。
　　看着童灵的背影韩夜心情倒有些复杂，昨天童灵的彪悍她可是领教过的，这样的小太妹竟然也会哭鼻子，看来刚才莫无争那一番话把她伤的不轻。
　　韩夜向教室内看去，莫无争也是双眼通红咬着牙捏着拳满脸愤怒的模样。
　　看到韩夜出现，莫无争错愕了好几秒才道：“召儿，你怎么来了？”
　　这个场面略微有点尴尬，韩夜一时间都不知该持什么立场。
　　从关系上来说，莫无争是家人，应该无条件支持莫无争的。
　　莫无争不喜欢的，自然不能让别人强迫他。
　　莫无争在这个年代的人眼中长的可能有些不正常，但在韩夜眼中那可是顶流的标准，而且莫无争学习又这么优秀，一个小太妹就算家里有背景也是配不上莫无争的。
　　很明显童灵喜欢莫无争，而且行径对莫无争也产生了困扰。
　　可是，让她去讨厌童灵她也做不到。
　　韩夜觉得自己是有点欣赏童灵的，觉得她是一个很有个性的人，无论是做小太妹还是大胆的对一个男人表达感情在这个年代都算是有点惊世骇俗的。
　　而且韩夜觉得童灵本性并不坏，昨天虽然设计把她堵在巷子里，可既没有让王艳等人围攻她也没有下阴手，很有一些江湖风范。
　　不仅不讨厌还有点同情。
　　刚才童灵被莫无争痛骂后都哭了，被喜欢的人骂可是很悲惨的一件事。
　　莫无争也有点尴尬，在他眼中妹子虽然厉害可毕竟还小，这种男女间的事情简直是“污染”妹子纯洁的心灵。
　　“召儿，她……她脑子有毛病！”莫无争愤怒的说道，又锤了一下桌子补充道：“简直就是胡闹！”
　　韩夜没有开口，反对会刺激莫无争，顺着莫无争的话往下接又会否定童灵，人在情绪激动的情况下容易说出过火的话，错误的话一旦说出来会形成心理暗示，或者明知道错了可为了维护自己的尊严不得不继续错下去。
　　这事暂时还是冷处理比较好，下一步该怎么办还得考虑考虑。
　　于是韩夜转移话题道：“哥，我们去吃饭吧。”
　　莫无争怔了一下道：“啊，吃饭，召儿肯定饿了，哥带你去食堂，嗯，先回去取饭盒。”
　　韩夜笑道：“太麻烦了，我们去下馆子，去吃馄饨。”
　　“ 嗯，学校斜对面新开了一家馄饨店，同学们说味道不错，哥带你去。”莫无争一边收拾桌椅板凳一边说道。
　　兄妹俩下了楼，出了校园韩夜见莫无争才停止了喘粗气。
　　馄饨店在校门口对面往西一百多米，路上莫无争道：“召儿，这些乱七八糟的事你就当没看见，学生应该以学习为主，我们唯一目标就是考大学，其他的人和事都不要理会！”
　　韩夜点头道：“嗯，知道了。”
　　莫无争又道：“刚才的事你也别和别人说，尤其是大哥二哥。”
　　韩夜再次点头道：“嗯，知道了。”
　　莫无争松了一口气再次道：“其实哥也不想骂她的，可她太烦人，世界上竟然会有这种女人，简直是不可理喻！”
　　二人来到馄饨店，莫无争道：“看看他们做的馄饨有没有哥做的好吃……”
　　莫无争话说到一半就不动了，韩夜见他定格在门口，惊讶之下就向店内看去，赫然发现童灵就坐在离门口最近的一张桌子旁，坐姿歪歪扭扭，一只脚还踩在凳子上，一边吃馄饨一边喊道：“叔，再给我来一碗。”
　　嘿，这姐们儿心可够大的，刚才还哭唧唧，转眼又吃起来了。
　　童灵听到动静也看门口，看到韩夜和莫无争出现也愣了。
　　看着童灵的样子，韩夜差点笑出声来，此刻童灵的脸宛如大花脸猫一般，脸上的粉底不知是被眼泪洗的还是被馄饨里的水汽腾的，反正乱的不像样子。
　　莫无争的脸一阵扭曲，猛然放下帘子转身就走。
　　韩夜怔了几秒钟还是选择了莫无争，急忙跟上，走出十几米童灵也追了过来，大喊道：“莫无争你站住！”
　　莫无争不理会继续往前走，童灵怒道：“你怕我吃了你吗？你又不是馄饨，你跑什么？”
　　莫无争骤然停住脚步，转过身怒喝道：“你有完没完？”
　　在韩夜的印象中，莫无争一向软弱可欺，这种愤怒怼人的样子还是第一次见，比刚才在教室只听声音立体多了，“妖艳”的五官整个都支棱起来，倒有些吓人。
　　童灵气势一滞，小声道：“你不走……那不就完了。”
　　“你究竟想怎么样？”莫无争从牙缝中挤出一句话道。
　　“那么凶干什么？我喜欢你有错吗？”童灵小声道。
　　莫无争看着四周几个露出惊诧眼神看着他们的路人，脸上露出不可思议的神色，指着童灵道：“你你你，大庭广众之下你竟然，竟然说这样的话，你知道什么是喜欢吗？那是举案齐眉的尊敬，是衣带渐宽终不悔的付出，是众里寻她千百度的意境，你你你，你这不学无术的人根本就什么都不懂！”
　　童灵眨了眨眼睛，眼神一片茫然。
　　隔了好几秒童灵才道：“你在背古诗吗，你真爱学习。”
　　韩夜直接扶住了额头。
　　我勒个去，这差距实在是有点大啊。
　　莫无争指着童灵好一会儿都没说出话来，隔了十几秒才道：“你……画的跟鬼一样，我不想看到你。”
　　说罢，莫无争转身坚决的离去。
　　韩夜正想跟上，童灵却道：“莫召妹妹，你等一下。”


第436章  不懂爱情（打赏加更）
　　童灵上前拉住韩夜的手道：“你哥刚才说那诗是什么意思？”
　　韩夜有点挠头，这一下半下也解释不清啊。
　　没有点文化水平她还真不好理解，再说这也不是诗，前面是成语后面是词。
　　“这个……”
　　韩夜觉得还是换一种说法比较容易解释。
　　童灵看了看四周拉住韩夜道：“我的馄饨还没吃完呢，你也饿了吧，姐请你吃馄饨，咱一边吃一边说。”
　　韩夜又看了一眼已经消失的莫无争，心想以莫无争的厨艺水平随便整点东西也饿不着，于是就和童灵进了馄饨店。
　　“你吃多少？”童灵热情的问道。
　　韩夜看了一下那大海碗道：“一碗就够了。”
　　童灵就和老板喊道：“叔，再来一碗馄饨，我妹子来了。”
　　韩夜见童灵转眼间又变得眉开眼笑，完全不受刚才莫无争话的影响，心里不由暗暗称奇。
　　这是神经大条呢还是没心没肺呢？
　　要不是韩夜亲眼所见，童灵脸上又有痕迹，很难相信二十分钟前她还哭过。
　　童灵把自己新上的馄饨推给韩夜道：“你先吃这碗，一会儿上来我再吃。”
　　韩夜也不客气，接过碗发现温度正好，就大口吃起来。
　　童灵嘻嘻笑道：“你吃饭和我一样，看着就香，去年有一次看见你哥吃馄饨，吃的那叫一个慢，我两碗吃完了他才吃了一小碗。”
　　韩夜吃了半碗，老板又端过一碗馄饨来，童灵却不吃，催促韩夜道：“快吃快吃，不够这还有。”
　　韩夜已经吃了一个半饱，见童灵笑意盈盈，忍不住道：“你不伤心了吗？”
　　童灵怔了怔反问道：“伤心什么？”
　　韩夜瞧她不像是伪装，就道：“我哥刚才骂了你，你不是哭了嘛。”
　　“啊，这个……”童灵有点不好意思，随即又挥手道：“没事没事，反正这也不是第一次。”
　　已经不是第一次？
　　韩夜心中惊讶，难道莫无争以前还骂过童灵。
　　莫无争是一个经常骂人的人？
　　“我哥以前还骂过你？”韩夜吃惊道。
　　“那倒没有，不过以前他看到我掉头就走，现在还和我说话，已经比以前好多了，以后肯定会更好的！”童灵肯定的说道。
　　韩夜见童灵眼中露出憧憬的神色，心中又是好笑又是佩服。
　　这是傻呢还是楞呢，这种乐观精神可是不多见啊。
　　“对了，你还没告诉我你哥刚才的话是什么意思呢？”童灵见韩夜停住了筷子立刻又问道。
　　韩夜想了想，尽量用大白话道：“我哥的意思是男女朋友间应该彼此尊重不能强求，思维……那个想法得彼此接近才行，不然说话就说不到一起，容易闹别扭。”
　　其实莫无争把那三个境界引申到男女之间的评论也不完全对，不过那不是重点。
　　童灵点头道：“哦，原来还是这些话啊，之前我要和你哥做朋友他已经说过这种话了，这次换了个说法，文绉绉的我一下没搞明白。”
　　童灵接着又兴奋的说道：“哈哈，这样好，以后我要是有不明白的就问你，你肯定学习不错。”
　　韩夜微微点头，心里却琢磨这事自己该不该掺和。
　　其实莫无争说的也对，强扭的瓜不甜，男女之间如果文化差异太大是没有共同语言的，没有共同语言就没有共同爱好共同思维，到最后绝对会演变成无尽的争吵，就算有一方委曲求全，那最后也不会得到幸福。
　　所以，最终还是要两情相悦。
　　童灵和莫无争两个人，如果最终没有任何可能，那还有必要继续下去吗？
　　“童姐，你很喜欢我三哥吗？”韩夜想了想问道。
　　童灵见韩夜问的认真，也郑重的点头道：“是呀，怎么了？”
　　“那，你不觉得你们之间差异性，那个……差距有点大吗？”韩夜试探的问道。
　　就算对童灵有好感，可终究不能和莫无争相比。
　　以今天的表现来看，童灵过于纠缠的话对莫无争影响也不小。
　　如果这段感情注定没结果，不如一开始就掐断的好。
　　童灵想了想道：“差距……不大吧？我俩年龄一样大，我家有钱，听说你有一个哥哥也是开厂子的，这有什么差距？”
　　擦，这完全不在一个频道上。
　　“我哥学习好，以后肯定能考上大学，你呢？”韩夜不想刺激童灵，尽量用平静的语气问道。
　　童灵怔了一下，随即笑道：“我也去上大学呀，这个又不碍事。”
　　韩夜心中失笑，就这小太妹也想考大学？
　　无知则无畏啊。
　　“童姐你觉得你能考上大学？”韩夜问道。
　　“能呀，我考二百分就能上大学，每次考试我都参加的，都能过二百分。”童灵自信的说道。
　　二百分？上大学？这是什么学校？
　　现在的大学和三十年以后可完全不是一个概念。
　　那是需要真本事的。
　　韩夜听童灵说的认真，好像确有其事，忍不住问道：“二百分能上什么大学？”
　　“警察大学呀，我以前学过功夫拿过奖，学校已经联系过我了，说什么特招，我和你哥还没待几天呢，就没去，不过学校给我留了名额，说好高考考二百分就能去的。”
　　韩夜愕然，愣怔了好一会儿才缓过来。
　　好吧，看来是自己小看人家了。
　　小太妹才是鹿城一中隐藏的高人，人家一只脚已经迈进大学了。
　　怪不得她这个样子学校还会容忍。
　　“可我哥喜欢学习，你喜欢打架，你们话都说不到一起，那有什么意思？”
　　就算学历能匹配可两个人之间的相处有没有共同语言才是重点。
　　童灵怔了一下，神情慢慢变得凝重起来，用筷子搅着碗里的馄饨，良久不说话。
　　看来这姐妹儿也知道她和莫无争之间的问题。
　　“这个重要吗？”童灵忽然又问道。
　　韩夜点了点头道：“不是重要，是非常重要！”
　　童灵又开始搅馄饨，过了好一会儿才叹息道：“其实我也知道我和你哥说不了几句话，我就是……就是想谈谈恋爱，想知道谈恋爱是什么样的。”
　　韩夜心想那还不容易，这世上男人多了去了，一中高三的男生也有好几百个，你换一个不就行了，干嘛非找“两耳不闻窗外事一心只读圣贤书”的莫无争。
　　就因为莫无争长的好看吗？
　　“你觉得你们这样有结果吗？”韩夜叹息道。
　　童灵摇头道：“没结果就没结果吧，时间那么长以后的事谁知道呢，我一开始也没想什么后果，我就是想谈谈恋爱。”
　　韩夜再次愕然。
　　只求过程不要结果？
　　这姐们儿已经到了这种境界了吗？
　　童灵想了想又摇头道：“算了，你根本就不懂这些，你还小，不懂什么是爱情。”
　　韩夜听童灵说出“爱情”两个字瞬间就起了一身鸡皮疙瘩。
　　我勒个去，这姐妹儿有点东西哈。
　　随即心中又有点不忿，什么叫哥们儿不懂爱情？
　　哥们儿当年可是万花丛中过片叶不沾身的人。
　　不要因为哥们儿现在年龄有点小就搞歧视，哥们儿可是特殊人才。
　　哥们儿算是明白了，你这说话和莫无争也有的一拼，打击人杠杠的。


第437章  出卖莫无争
　　想劝人反而被歧视了，韩夜觉得自己的决定有点仓促了。
　　之前有点先入为主小看了童灵，把她定格在了小太妹的位置上。
　　现在才知道童灵也是有特长和优势的，单从考大学这一点来看，人家已经超越了无数人。
　　这么一对比，莫无争和童灵之间的差距也不是非常大。
　　在这个年代，如果他们都上了大学，在别人看来就是很般配的。
　　性格差异确实有点大，可也不是完全不能调和，性格差异大最后走到一起的人也不在少数。
　　不过正如童灵所说，那是以后的事情了。
　　目前来看，童灵显然是开窍了，陷入了恋爱中，甚至有点恋爱脑的表现，莫无争还在一心想着考大学。
　　等等，想起刚才莫无争的那一番话，他对男女人之间关系的评价，好像也不是完全懵懂无知。
　　嗯，不能急，这件事需要认真评估。
　　吃完馄饨出来已经快一点半，韩夜本来还想回店再睡一会儿，却被童灵又拉到了学校。
　　两个人在操场找了一个地方坐下，童灵之前的小忧郁已经荡然无存，兴奋的道：“莫召妹妹，你好好和姐说说你哥的事情，他平时喜欢做什么吃什么玩什么？”
　　莫无争的爱好啊，这说起来就有点复杂了。
　　“我哥他……喜欢做饭。”韩夜想了想这是一个通用优点。
　　童灵失笑道：“你哥还会做饭？哈哈，真好玩，还有呢？”
　　“他还会……做衣服。”
　　不知怎么，韩夜说起这个就有点不自然，男人会做衣服的多了去了，好多国际知名服装设计师都是男人，可莫无争这个爱好说起来怎么这么别扭呢。
　　童灵吃惊道：“做衣服？真的假的？”
　　韩夜把校服拉锁拉开，露出里面的坎肩道：“这就是我哥做的！”
　　童灵摸着韩夜身上的坎肩大感惊奇，赞叹道：“莫无争好厉害，竟然还会做衣服，要不你把……算了算了，姐不能要你的东西。”
　　童灵想要坎肩韩夜也不会给，这个秋天可就靠它了。
　　“还有呢？还有呢？”童灵催促道。
　　“还有……”
　　韩夜见童灵捏着拳头一脸的期待，话说了一半又住口了。
　　这可是出卖莫无争的秘密，哥们儿干嘛要轻易告诉你？
　　童灵见韩夜突然不说了，立刻抓着韩夜的手道：“他有没有说过和女生有关的事？”
　　“这个啊，我得想一想。”韩夜揉着额头道。
　　“啊，莫召妹妹你是不是困了，要不你靠着姐的背睡一会儿。”
　　童灵说着就转过身要让韩夜靠她。
　　韩夜急忙摆手道：“不用了。”
　　童灵想了想又道：“这里好像有点凉，要不姐给你去宿舍借个床，姐去借她们不敢不给。”
　　韩夜心中佩服，这校霸的思维果然彪悍。
　　韩夜想了想道：“这样吧，我回去好好想一想，明天再告诉童姐。”
　　童灵点头道：“好，那你就好好想一想，想不起来就直接问你哥，姐问他他什么都不说，你去问估计能问出来，事情要是办成了姐请你吃饭，你想吃什么就吃什么。”
　　韩夜心中一乐，出来混的人就是上道，一听这话就是不差钱的主。
　　当然，哥们儿更不差钱，可这是态度问题。
　　照这节奏哥们儿每天透露一点点每天就能混顿饭。
　　韩夜眼睛一转已经想好了明天能透露的莫无争秘密，童灵比韩夜着急多了，问道：“明天你想去哪里吃饭？”
　　韩夜买房的时候仔细转过南大街，整条街的大小馆子都有些印象，心想那就一家家挨着转，这第一家嘛……先从学校食堂开始吧，初中高中加起来上了一年多学了，还没在学校食堂吃过饭呢。
　　韩夜指了指食堂道：“明天我们就吃食堂吧。”
　　童灵撇了撇嘴道：“学校饭那么难吃……”说了半句见韩夜皱起眉头急忙又乖哄道：“好好，姐依你，明天就吃食堂，对，吃食堂说不定还能碰见你哥，不对，你应该把你哥叫上，有你在他应该就不会跑了。”
　　听着童灵有些颠三倒四的话韩夜一阵无语。
　　女人一旦陷入爱情智商就会直线下降。
　　第二天中午一放学韩夜就上了三楼，莫无争看了看韩夜身后发现没有人这才松了一口气问道：“召儿，你找哥有事？”
　　韩夜道：“我想吃咱学校里的饭，我还没吃过。”
　　莫无争微微摇头道：“学校里的饭比云葵嫂子做的饭差远了，哥是不想浪费时间才在学校吃的，不过你想吃个新鲜哥就带你去。”
　　兄妹两个下了楼，莫无争又回宿舍取了饭盒这才直奔食堂。
　　一中西侧是宿舍楼，北面就是食堂兼礼堂。
　　吃饭对于学生来说是一件非常幸福的事情，韩夜见学生们奔赴食堂的路上都带着喜色，有些调皮的男同学还一路打打闹闹，大部分从宿色过来，也有一小部分从教学楼过来，显然饭盒就放在教室内，省去取饭盒的时间，可以节约五分钟。
　　一路上莫无争介绍道：“咱们学校食堂有大灶和小灶，大灶就是大烩菜，小灶每天会炒两个菜比大灶贵一倍，今天是星期六，应该是炒茄子和炒土豆片。”
　　韩夜听这两个菜名就不怎么样，无所谓，反正来这里就吃个新鲜，看个热闹，感受一下气氛。
　　进了食堂韩夜立刻感受到了食堂或者说礼堂的宏大，屋顶高高，又宽又大，二十多张桌子不过占了食堂一小半面积。
　　莫无争道：“召儿，你先找个地方坐，哥去打饭。”
　　韩夜立刻向四周扫视，昨天说好和童灵在食堂“偶遇”的。
　　扫视了两圈发现童灵还没来。
　　“嗨，这里！”
　　一个长发飘飘的美女突然站起来向他们招手。
　　这美女韩夜刚才就看见了，一个人占了一张桌子非常扎眼，尤其是头发，既没有扎马尾也没有编辫子而是披散了下来。
　　莫无争道：“召儿，那个同学和你招手呢，是你们班的吗？”
　　韩夜吃惊道：“不是和你打招呼吗？人家穿着高三的校服。”
　　莫无争“哦”了一声，又道：“高三的吗，好像没见过。”
　　“莫无争，莫召妹妹，这里这里！”美女大喊着，引得无数同学都看过来，好多男同学看到这美女同学眼睛都直了。
　　韩夜和莫无争同时退了一步。
　　韩夜听声音的时候已经吃了一惊，再看美女的体型和动作，这才确定这美女竟然是童灵！
　　我勒个去，这大变活人啊！
　　哥们儿这火眼金晶竟然都没认出来！
　　韩夜惊喜的喊道：“童灵姐姐？”
　　童灵道：“莫召妹妹，快过来快过来，姐已经打好饭了。”
　　果然是童灵没错！
　　韩夜瞬间眉开眼笑，三步并作两步就奔了过去。
　　哎呀呀，原来童灵是个大美女哎！


第438章  爱情故事
　　韩夜跑过去拉住童灵的手就摇晃起来，童灵立刻反握住她。
　　擦，手上好有劲儿。
　　离得近了，韩夜仔细打量童灵，见她不算很白，是那种健康的小麦色，鹅蛋脸小剑眉，鼻子小巧挺秀，上唇微微上翘，脸颊还有两个小酒窝。
　　原来童灵卸掉小太妹那套唬人的妆容竟然长得这么漂亮，虽然比不上乔云葵那也是校花级别，更神奇的是，童灵看上去还有点萌萌的，与之前小太妹的彪悍简直是天壤之别。
　　这两个形象对比不要太强烈。
　　韩夜本来心里还想着童灵和莫无争这两个人该怎么取舍，骗自家哥哥也有点心虚，可看到童灵本来的样子后心里的天平立刻就倾斜了。
　　“童灵姐姐，你长得真漂亮。”韩夜立刻夸赞道。
　　童灵闻言却叹气道：“是吗，可他们好像都不怕我了。”
　　韩夜瞅了左右一眼，见好多男生都偷偷向这里看，一个个神情怪异。
　　怕你？
　　看这些人的眼神搞不好都要喜欢你了。
　　“怎么今天不打扮了？”韩夜好奇道。
　　童灵露出一个羞涩的表情道：“你忘了，昨天你哥说我画的跟鬼一样，所以今天就没画。”
　　提到莫无争韩夜才发现莫无争没声音，再一看才发现莫无争还停在之前的地方。
　　“三哥，你愣着干啥，快过来。”韩夜急忙招手。
　　莫无争迟疑了一下，还是走了过来，打量了童灵几眼，脸上满是惊诧的神色。
　　“三哥，你看童灵姐姐今天就像仙女一样。”韩夜兴奋的说道。
　　童灵也叉起了腰，露出得意的神色。
　　莫无争皱了皱眉头没有说话。
　　嘿，这是啥意思？不好意思开口了吗？
　　“三哥，你说童灵姐姐好不好看？”韩夜继续追问道。
　　莫无争直接岔开了话题道：“召儿你先坐，哥去给你打饭。”
　　童灵见莫无争不评价她略微有些失望，不过马上又道：“我已经打了饭，炒茄子还有土豆片，咱们一起吃。”
　　莫无争道：“那你们吃，我去和我们班同学一起吃。”
　　莫无争说完转身就走，童灵急忙上去拉莫无争袖子，莫无争怒道：“不要拉拉扯扯！”
　　童灵没想到莫无争会突然发怒，怔了一下就放开了莫无争。
　　场面一时间有点尴尬。
　　韩夜见许多同学都停了手看过来，这里可不是只有她们几个人的场合，急忙道：“童玲姐姐，咱俩吃，我哥不习惯和人一起用饭盒。”
　　童灵“哦”了一声又转回身坐下，莫无争径直去打饭去了。
　　“你哥怎么又生气了，我没惹他呀。”童灵不解道。
　　韩夜也摸不清莫无争的脑回路，莫无争一向娘里娘气的，软软弱弱像个面团，在童灵面前倒是硬气，难道他还有遇强则强的属性。
　　“我哥肯定是看见童灵姐姐漂亮不好意思看才走的。”韩夜给莫无争找了一个台阶。
　　童灵惊讶道：“不会吧？王艳她们都说你哥比我好看。”
　　我去，莫无争这长相真是妖孽，校花都自愧不如。
　　这么比也没意义啊，你只要比同年级其他女生好看就行了。
　　童灵把两饭盒菜推给韩夜，韩夜拿起筷子吃了几口就放弃了，她的嘴已经被乔云葵温暖莫无争她们养刁了，食堂这菜说不上多难吃但也平平无奇，主要是油放的太少没味道，于是韩夜就把馒头撕成一小块一小块蘸着菜汤吃，童灵也学她的样子，不过馒头掰成的块比韩夜大多了。
　　“童灵姐姐，你长的这么好看干嘛要画成以前那样，是为了吓唬人吗？”韩夜一边吃一边问道。
　　童灵的目光随着莫无争打完饭又坐在了人堆里这才收回来。
　　“嗯，最开始是为了吓唬人的，后来觉着挺好玩就一直这样了，姐和你说，在南大街没人敢惹我，去年还和车站的一伙人打架，他们几个男人都打不过我，我拿双节棍把他们打的稀里哗啦，嘿嘿。”
　　韩夜想起刚才兄妹两个认不出童灵的事，她这是第一次见童灵的真面目，认不出也情有可原，莫无争是怎么回事？
　　“我哥是不是没见过你现在这个样子？”韩夜好奇道。
　　童灵想了想道：“好像还真没有，我是怕他认不出我，所以才一直没变，昨天才知道不喜欢我化妆。”
　　韩夜一听这就有故事，立刻问道：“童灵姐姐，你和我哥怎么认识的？”
　　童灵一听这个就兴奋起来，笑着道：“姐和你说，我们认识的时候可有意思了。”
　　“那次姐去理发馆染头发，眼睛里糊了染发膏刺的眼睛疼，出来就没看清楚路，你哥正蹲了地上的书摊看书，把姐绊倒翻了个跟头，还把他手里的书扯坏了，摆摊的老头让姐赔书，姐刚染了头发正好没钱了，你哥就说是他把姐绊倒的，应该他赔钱，还让姐不要哭，姐哪里哭了，姐是被染发膏刺了眼睛才流眼泪的，你说好笑不好笑。”
　　“姐觉得你哥挺有意思，就想看看他长什么样，姐就是想把他的脸拉过来看一看，不小心嘴碰了他的鼻子，结果他就翻脸了，说什么男女授什么来着，说完就跑了，姐看他穿着校服就知道他是一中的学生。”
　　韩夜吃了一惊道：“童灵姐姐你以前不是一中的吗？”
　　童灵道：“不是呀，姐是找到你哥后才从我们厂学校转过来的。”
　　韩夜心中惊叹，童灵竟然是为了莫无争才转校的！
　　“后来呢……”这次轮到韩夜兴奋了。
　　“后来姐就去一中找你哥呀，逮着男生一个一个问，问了一百多个男生都不是……”
　　韩夜听的目瞪口呆，这也太彪悍了！
　　“后来就问到你哥了，姐一听声音就是他，可他竟然不承认！姐其实就是想还他钱，可他死活不承认还说姐骚扰他，还说你哥很厉害，要让你哥打我，姐才不怕呢，于是姐就来一中了。”
　　韩夜惊讶道：“这是什么时候的事情？”
　　童灵道：“开春的时候呀。”
　　春天的时候她正和乔云葵莫无畏忙着承包砖厂，想不到莫无争这生活过的也挺丰富，难为他竟然一直藏着掖着没把这事儿说出来。
　　韩夜心中失笑，看童灵叙述时那容光焕发的表情，估计她把这当做是有趣又浪漫的事情，很可能第一次见面就对莫无争一见钟情了。
　　他们的相遇确实有些爱情故事的味道。
　　至于莫无争，搞不好还以为童灵当街耍流氓。
　　哎呀，这其实是一个误会。
　　韩夜想了想道：“童玲姐姐，我和你说啊，其实我哥看书多了有点近视，他没认出你可能真的是没看清。”
　　韩夜觉得改天应该给莫无争配个眼镜，一来可以保护眼睛，二来也可以遮挡他男生女相的问题。
　　童灵惊疑道：“看不清吗？可他每次看到我老远就掉头走了。”
　　韩夜笑道：“那是因为你那发型太特殊，看不清相貌也知道是你。”
　　童灵眼睛一转道：“那我明天试试，就这样走到他跟前看他能不能认出来，说不定又能撞到一起。”
　　说到这里两个人就哈哈大笑起来，两人本来就长的好看，又笑的如此肆无忌惮，自然吸引了无数人的目光，韩夜眼角余光扫过去，见莫无争也看过来，只是皱着眉头，似乎不大高兴的样子。


第439章  做红娘
　　韩夜和童灵笑了一阵，童灵忽然道：“呀，你哥走了。”
　　韩夜转身一看，见莫无争已经走到门口，竟然不辞而别。
　　童灵跳起来就追，莫无争见童灵追过来走的更快，眨眼就消失在食堂门口。
　　韩夜追了两步，回头看了一眼饭盒又退了回来，等韩夜把饭菜倒掉又简单冲洗了一下饭盒，出了食堂已经不见了童灵和莫无争，正想两个人跑哪里去了，就见童灵转了回来。
　　“我哥呢？”韩夜问道。
　　“他回宿舍了，我上不去，看楼门的大爷可凶了。”童灵懊恼的道。
　　韩夜把饭盒塞给童灵，想了想道：“童灵姐姐，其实我觉得你这样不好，你越追的紧我哥跑的越快，也许你不追他就不跑了。”
　　童灵怔了怔道：“啊，这是啥道理？”
　　啥道理？
　　欲速则不达呗。
　　要是每天被这样撵着，韩夜觉得自己也得跑。
　　“那我该怎么办？”童灵有点迷茫。
　　“你先别急，这不是还有我嘛，我先问问我哥他究竟是怎么想的，到时候咱们再研究对策。”韩夜笑嘻嘻的道。
　　闲着也是闲着，不行咱也做一回红娘，牵个线搭个桥，顺便混两顿饭。
　　童灵听到这话立刻腾出一只手抓住韩夜的胳膊道：“那姐就靠你了，你给姐说说好话，姐给你买好吃的。”
　　韩夜点头道：“好说好说，童灵姐姐一看就是好人，我会尽力的。”
　　童灵得了韩夜的承诺欢欢喜喜的去了，韩夜又开始评估这件事。
　　经过几天的了解，韩夜对童灵的印象已经大为改观，有功夫人漂亮还有点质朴纯真，唯一的缺点就是脑瓜子不太灵，不过韩夜见多了脑瓜子灵的，这种有点憨的她倒有点喜欢，相处起来舒坦。
　　莫无争要是真的和童灵处对象其实也挺有意思的，性格差异确实大了点，可换一种说法那也叫互补性。
　　又想到再过一年莫无争十有八九要去外地上学，以他现在的性格，家里还真有点不放心，倘若有人能照顾他，就不至于受欺负或者吃亏了。
　　哎呀呀，哥们儿想的可真远。
　　想到这韩夜就忍不住笑起来，几个从食堂出来的学生看到韩夜站在操场突然傻笑都露出诧异的目光。
　　韩夜笑了一会儿又邹起了眉头。
　　就算她乐意那两个人走到一起，问题是现在剃头担子一头热，童灵喜欢莫无争，莫无争却一副拒绝的态度，这事儿不太好办啊。
　　韩夜想了想，这事想要继续发展下去还得从莫无争那里下手，感情是双方的，一个人再急另一方无动于衷也不行啊。
　　至于这事对莫无争的影响。
　　不就谈个恋爱嘛，也不至于让大学霸成绩一落千丈，说不定心结解开了心情顺畅了还能更进一步。
　　感情这东西，来了就得把握，万一错过了会遗憾一辈子的。
　　嗯，绝不能让这种事情发生！
　　做为妹妹，让哥哥幸福也是责任嘛。
　　秋日闲暇好时光，做一回红娘又何妨？
　　下午放了学，韩夜等学生们走的差不多了以后又上了三楼，莫无争果然在教室内，不知道好学还是不敢去食堂。
　　韩夜在门口招手道：“三哥，出来。”
　　莫无争犹豫了一会儿还是出了教室，韩夜把莫无争拉到楼梯拐角僻静处，结果还没开口莫无争就抢先道：“你别和哥提童灵啊，要是说童灵的事哥就走了。”
　　擦，这还学会抢答了，可哥们儿找你就是说这事的。
　　韩夜先用胳膊箍住莫无争的胳膊防止他离开，这才道：“三哥，其实我觉得童灵姐姐这人很不错的。”
　　莫无争一听这话就急道：“说了不让你提你还提，你要觉得她好那你俩耍就行了。”
　　韩夜心想自己加入小太妹的行列在南大街耍耍威风其实也不错，可这不是重点哎。
　　“我就要提怎么了，你今天听也得听不听也得听。”韩夜直接耍赖道。
　　莫无争转身就要走，却被韩夜拉住不放，莫无争挣不脱就道：“你别拉扯，让同学们看见笑话。”
　　韩夜笑道：“全校都知道我是你妹，谁笑话啊。”
　　莫无争无奈道：“召儿，哥是真的，真的烦她，哥一听她名字就头大，感觉要爆炸似的。”
　　韩夜憋着笑看了看莫无争的头道：“挺好的呀，好端端的脑袋怎么会炸。”
　　莫无争叹气道：“哥差点忘了，你也……很调皮。”
　　韩夜嘿嘿一笑道：“我和童灵姐姐是不是有点像？”
　　莫无争再次叹气道：“你那么聪明也不用哥说。”
　　韩夜点头道：“既然我和童灵姐姐有点像，那咱俩能处好，你和童灵姐姐肯定也能处好。”
　　莫无争闻言立刻摇头道：“那怎么能一样，你是我妹子！你做啥哥都没意见！”
　　韩夜立刻抓住话头道：“三哥你这就不对了，你这是典型的对人不对事，这样对童灵姐姐可不公平。”
　　莫无争怔了一下，随即又把手举在中间道：“哥说不过你，你说什么也没用，反正哥不愿意和她在一起。”
　　莫无争说完又要走，再次被韩夜拉住，两人暗搓搓拼了一下力气最后还是韩夜赢了。
　　韩夜正色道：“哥，我觉得你对童灵姐姐有偏见，中午童灵姐姐和我说了，你们第一次见面的时候她是染头膏糊了眼睛才看不清，不是要非礼你。”
　　一听这话莫无争整个脸都扭曲了，愤慨的道：“她竟然还和你说这些，就算是无心的，那也不能到处说，她还有没有羞耻心？”
　　“童灵姐姐哪里乱说了，我是你妹子她才和我说的。”韩夜辩解道。
　　莫无争生气道：“跟你就更不应该说了，你这么小，她怎么能和你说这些。”
　　擦，莫无争倒有做哥哥的觉悟，竟然还怕妹子思想被污染，你哪里知道你妹子当年可是泡妞高手。
　　韩夜想了想最后决定摊牌，于是道：“三哥，我直接和你说吧，我想让童灵姐姐当我三嫂。”
　　这话一出，莫无争先是愣了一下，下一刻就捂捂住了韩夜的嘴，又向楼梯周围看了看，发现并没有其他人这才道：“你，你……你胡说些什么？！”
　　韩夜才不管莫无争的震惊，掰开他的手继续道：“我下午想过了，童灵姐姐有功夫人又漂亮，对你也是真心的，你们两个其实挺有缘分的，可以试着处一处。”
　　莫无争指着韩夜道：“你，你肯定是被她带坏了，哥这就去找她算账！”
　　莫无争说完使劲儿挣脱韩夜的胳膊转身要去找童灵。
　　韩夜一看形势不对急忙再次拉住莫无争的胳膊道：“三哥你别生气，这不关童灵姐姐的事儿，不是她让我来跟你说这些的，是我自己觉得你们合适才说的。”
　　擦，可不能好心办坏事，莫无争本来就对童灵有成见，要是再觉得妹子被带坏了，那可就糟糕了。
　　莫无争怒道：“她要是不和你鼓捣这些你怎么会想这些乱七八糟的事情，你也跟着她胡闹！”
　　韩夜一听这话也有点生气了。
　　擦，你个娘娘腔得意个什么劲儿，人家童灵喜欢你你就得理了？
　　平时那么软弱的一个人倒学会耍威风了。
　　哥们儿是为你好，知道你脑袋不开窍怕你错失姻缘。
　　看把你能的。
　　韩夜猛然甩开莫无争的胳膊道：“行，算我胡闹行了吧，有本事你就去找童灵姐姐算账，看看你俩谁厉害。”
　　韩夜突然生气让莫无争有点惊诧，见妹子转身就走，莫无争急忙解释道：“召儿，哥不是说你，你别生气。”
　　韩夜又转过身道：“我就生气，你不让童灵姐姐当我嫂子我就和你没完。”
　　韩夜说完径直离去，留下一脸震惊的莫无争怔在了当场。


第440章  心跳加速
　　韩夜一下三楼脸上的怒气就消失了，变成了笑嘻嘻的模样。
　　嘿嘿，莫无争你就苦恼去吧。
　　有哥们儿助攻，不信童灵姐姐拿不下你！
　　只要哥们儿想办成的事，那就一定要办成！
　　看着红彤彤的夕阳，韩夜顿时觉得心情格外舒畅。
　　哈哈，看来哥们儿真的有当小太妹的潜质，强迫人怎么觉得这么开心呢。
　　来到校外，韩夜见摆摊卖连环画的老头又来了，急忙跑过去道：“大爷，有没有西厢记？”
　　老头点头，从书堆中拿起一本连环画递给韩夜，韩夜一看果然是西厢记。
　　翻开连环画一顿查找，很快就看到了给崔莺莺和张生牵线搭桥的俏丫鬟。
　　哼，哥们儿可不准备做丫鬟。
　　哥们儿就是做红娘也不做什么乖巧红娘，不给你点颜色看看，莫无争你都不知道自己有多么傲娇。
　　韩夜正暗中偷乐，身后却有人拉她胳膊，回头一看，见又是上次那拉她去见童灵的孩子。
　　韩夜笑道：“又有人找姐姐吗？”
　　男孩指着上次那个巷子道：“嗯，有个姐姐在那里等你。”
　　韩夜心中失笑，不怪莫无争烦恼，童灵确实太急了，这才过了半天就忍不住了。
　　这样下去是不行滴，得改策略。
　　穷追猛打换成欲擒故纵或许更好一些。
　　“好，姐姐马上就去。”韩夜把西厢记连环画直接买了塞到书包里，随着小孩又到了巷子里。
　　进了巷子里却不见童灵也不见王艳她们。
　　“那个姐姐哪里去了？”韩夜问道。
　　小孩儿转了一圈也皱起小小的眉头，用稚嫩的声音道：“刚才还在这里的，哪里去了呀，还没给我糖呢，这个姐姐说话不算数。”
　　韩夜心中一动，立刻问道：“这个姐姐不是上次那个姐姐吗？”
　　小孩摇头道：“不是呀，上次是长头发姐姐，这次是短头发姐姐。”
　　韩夜心中一惊，不是童灵吗？
　　也是，现在她和童灵关系已经很熟悉了，没有必要见面还要找人带话。
　　想到这里心中就暗叫不妙，这次是真的陷阱！
　　觉得有危险，韩夜拉着小孩儿就跑，结果刚到巷口就见几个人走了进来，韩夜的心一下就沉了下去，比上次遇到童灵她们还沉。
　　进来的几个人赫然正是上次在车站“猜瓜子”那一伙人，带头的那个庄家带个帽子特征非常明显。
　　开学之前这伙人在车站骗一个老头的钱，后来起了冲突，恰好被微服私访的韩天涯看到，韩天涯义正言辞的拆穿了他们的骗局，于是这伙人恼羞成怒要殴打韩天涯，危急时刻还是她急中生智拿着西瓜刀跳出去给韩天涯解了围，也因为此她才和副市长拉上了关系。
　　上次可是把这伙人得罪狠了，当时可是被追了好久，费了很大劲儿才逃脱。
　　没想到这次还是被他们堵住了！
　　这伙人应该被清理了的，想不到隔了两个月又出现了！
　　还设计把她困在这里，显然是预谋已久的。
　　这次可糟糕了。
　　韩夜迅速看了一下前后左右，都是挺高的墙，确定自己无法逃脱。
　　更糟糕的事，这伙人每个人手里都拿着棒子，脸上还带着狞笑。
　　这可如何是好？
　　韩夜一转念就决定先装傻，然后伺机逃跑。
　　“你们要干啥？”韩夜露出一个惊讶又带惊吓的表情问道。
　　“龙哥，上次是这丫头吗？”一个小伙子见韩夜表情惊恐，与上次挥舞菜刀的小姑娘差距有点大，就有点疑惑。
　　龙哥仔瞅了韩夜两眼道：“应该没错，上次就是这丫头坏了咱们的事，而且……应该不会搞错！”
　　韩夜继续装傻道：“你……你们在说些什么，你们把路让开，我要回家写作业。”
　　听到这话，龙哥身后的几个人面面相觑，另一个小伙子问道：“龙哥，真的是这丫头吗？怎么感觉不像。”
　　龙哥狞笑道：“管她是不是，反正今天就是她了，先打一顿再说。”
　　“哇”，韩夜身边的孩子被几个凶神恶煞般的人一吓立刻放声大哭起来。
　　“小孩儿，快走开。”龙哥皱着眉头冲小孩儿喊道。
　　孩子听到这话放开韩夜的手撒腿就跑，眨眼间就消失了。
　　韩夜心中略松，她还真怕万一出什么意外伤及无辜。
　　虽然这孩子也挺讨厌，可终究是个孩子。
　　孩子一走，几个人立刻就向韩夜逼迫过来。
　　韩夜一边退一边假装生气的质问道：“你们……你们要干什么？”
　　龙哥笑道：“干什么，刚才已经说过了，我们要打你！”
　　韩夜假装怒道：“好端端的，你们凭什么打人？”
　　“凭什么打人？”龙哥的脸突然变得狰狞起来。
　　“为什么打你你自己心里不知道吗？装的还挺像，你以为老子认不出你吗？长你这样的，整个下城区也没几个，刚才老子只是想耍耍你而已！”
　　韩夜双目一凝，原来对方也是在演戏。
　　龙哥继续道：“哼，就是你这丫头坏了老子的事，还有那个穷酸，让爷蹲了两个月牢，不打你一顿，老子咽不下这口气！”
　　韩夜心往下沉，看来这几个混混也是有背景的。
　　兵对兵将对将，估计韩天涯项东来他们这些大人物交代完就完事了，底下却出了纰漏，这几个人有出来作恶了，这次不骗人直接就开始行凶了！
　　“老子说怎么找不到你，原来你还是个学生娃，竟然藏在学校里，要不是……哼哼，反正你今天是插翅难飞了！”
　　看来装傻是没有用了。
　　韩夜冷哼道：“上次你们遇到的人真的是副市长，如果让他知道你们又做坏事，那你们的下场一定很悲惨！”
　　“码的，你不装了吗？你继续装呀？副市长算哪根葱，老子现在还不是活蹦乱跳的？”龙哥一脸得意的说道。
　　龙哥说话间又逼近几步。
　　韩夜沉声道：“我警告你们，我大哥可是警察，你们要是敢动我一下我大哥绝不会放过你们！”
　　“哈哈哈哈”
　　龙哥大笑起来，随即不屑道：“警察有什么了不起，你以为我们不认识警察吗？”
　　韩夜知道今天很难善了了，悄悄把书包滑倒手上。
　　“大哥，你来了！”韩夜猛然露出惊喜的神色大喊道。
　　韩夜表演的过于逼真，几个混混立刻回头观看，韩夜不敢迟疑，立刻就向几个人冲过去，想乘他们不备从人缝中挤过去，就算受伤挨一棍子也先跑出去再说，不然那就真的要任人宰割了。
　　这些混混和童灵她们不一样，她根本抵挡不了。
　　结果韩夜话音一落，就听一人道：“召儿不要怕，大哥在这里！”
　　正是莫无忌的声音。
　　韩夜神情一呆，她不过是虚喊一声转移几个混混的注意力，完全没想到莫无忌竟然真的来了！
　　莫无忌的声音充满温暖，韩夜沉下去又紧张的心瞬间又升了起来，脚步顿住。
　　韩夜抬起头越过龙哥几个人，就见一个人大踏步走了进来。
　　不是莫无忌又是谁。
　　韩夜已经好些天没见莫无忌了，现在的莫无忌熟悉又陌生。
　　人还是那个人，可形象和以前却截然不同。
　　莫无忌穿着警服，笔挺而鲜亮，衬托的整个身姿更加伟岸挺拔，英俊的脸庞在夕阳下仿佛在发光一般。
　　韩夜忽然觉得心底有一股巨大的热气升起，汇集在胸口又炸开，一颗心一瞬间“通通”跳个不停，速度快的像是要蹦出胸膛一样，喜悦激动也在脑海中环绕，以至于身体失衡都有些轻微的颤抖。
　　龙哥等人看到莫无忌出现都有些呆滞，尤其从莫无忌身上散发出来那股凌厉的气势简直要把他们吞没。
　　龙哥一瞬间就怂了，颤抖着道：“警察同志，你别误会，我们……”
　　话还未说完，莫无忌伸手就是一个耳光，龙哥直接就飞了起来，人在半空牙齿已经甩出无数颗牙齿，落下时人已经昏迷，身体“啪”的一声像条死狗般跌在地上。
　　其他几个小混混看到这一幕吓直接就吓呆了。
　　见过猛的没见过这么猛的，警察打人可以下这种狠手吗？
　　这也太恐怖了！
　　几个小混混还没反应过来莫无忌又快如闪电般侧踢出一脚，另一个呆滞的小混混直接被踹到巷子的边墙上，等滑下来时也陷入了昏迷。
　　其他小混混全都被吓傻了，一个个抖的如筛糠。
　　莫无忌冷哼道：“我是下城区刑警队副队长莫无忌，我现在命令你们自己去刑警队自首，把你们之前所犯过的罪行全部交代出来，如果敢隐瞒，我会把你们的腿全部打断！”
　　几个小混混如泥塑般全都愣在当场。
　　莫无忌怒喝道：“我的话你们没听到吗？”
　　几个小混混这才惊醒过来，一个个心胆俱颤，拼命点头。
　　莫无忌指了指地上昏迷的两个人道：“把他们也拉过去！直接去刑警队！”
　　剩下几个能行动的小混混不敢违抗，拖上龙哥和另一个昏迷的人跌跌撞撞的走了。
　　看着离去的几个人，莫无忌微微皱了皱眉头。
　　做为一个警察，刚才他出手狠厉是违规的，可他一点都不犹豫。
　　敢威胁妹子的人，无论是谁，绝不饶恕！
　　莫无忌很快又转过头来，见妹子也是一脸呆滞，急忙走上前抓住韩夜的肩膀道：“召儿，你没事吧？”
　　听到莫无忌的声音，韩夜才从半迷糊的状态中清醒，看着莫无忌那近在咫尺的脸庞，脱口问出道：“大哥……你好帅！”


第441章  这是要弯的节奏
　　莫无忌本来担心妹子刚才有可能被吓到，结果冷不丁听到这么一句夸赞，微微错愕了一下，随即微笑道：“你倒是心大，竟然还想着这些。”
　　韩夜微笑不语，只是盯着莫无忌的脸颊，记得第一次见莫无忌的时候他穿着军装，站在村口像白杨一般挺拔，那种锋芒毕露的锐气看着就让人心悸，后来穿了便装气质内敛感觉温和了一些，此刻警服在身，衬托的五官越发英挺俊逸。
　　韩夜越看心跳的越厉害，仿佛缺氧了一般头都有点晕乎。
　　麻蛋，莫无忌怎么这么帅？
　　莫无忌见妹子双颊通红，吃惊道：“召儿，你怎么了？”
　　莫无忌一脸关心的询问，韩夜却聪耳不闻，只是心里想着莫无忌这种长相才是叫英俊帅气，莫无争那样就有点过头了，走向了邪魅的路子。
　　莫无忌见妹子不说话，眼神迷离嘴带微笑，摸了摸她的脸颊道：召儿，是不是哪里不舒服？”
　　韩夜这才听到莫无忌在问她话，摸了摸自己另一侧脸颊发现竟然有些烫手。
　　“啊，没事，刚才被那几个人吼了几句心跳有点快。”
　　感觉到莫无忌大手传来的温度，韩夜不知怎么就觉得有点羞涩，见书包不知什么时候已经滑到了地上，借着捡书包弯腰脱开了莫无争的手。
　　“召儿，你不用担心，那些人大哥会处理，下城区的治安太乱了，得好好整顿一下才行。”莫无忌说的平淡，语气中却有一种不容置疑的力量。
　　韩夜轻轻“嗯”了一声，她相信莫无争的能力，只要莫无争出面，这种事以后就不会再发生。
　　“我们回去吧，大家都在等你。”莫无忌柔声道。
　　韩夜点点头，结果迈了一步却发现双腿软的厉害，一个踉跄险些跌倒，莫无忌顺势一提，韩夜就倒在了莫无忌身上。
　　莫无忌觉的妹子虽然嘴硬不服输，刚才应该还是被吓到了。
　　“召儿，大哥背你回去。”
　　莫无忌蹲下身，韩夜就趴在了莫无忌背上。
　　莫无忌搂住妹子的膝弯，直起身道：“抓紧。”
　　韩夜勾住莫无忌的脖子，整个人都瘫在了莫无忌背上。
　　兄妹两个人出了巷子，路上的行人看到她们纷纷回头，有的惊诧有的赞叹有的还送出微笑。
　　韩夜感觉自己心跳又快起来，深吸了好几口气都没压下去。
　　韩夜心中惊诧，今天心率有点异常，不知是不是之前面对龙哥他们紧张所致，过了这么久竟然还没缓过来。
　　“大哥，你怎么来这里了？”想到莫无忌刚才宛如神兵天降一般突然出现，韩夜依然有点不可思议。
　　“大哥今天早下班了一会儿，过来看看你，云葵说你应该放学了的，大哥就想接你回去，后来看到一个小孩在哭哥就问了一下，孩子说巷子里有人打架，大哥就来了，却想不到是你。”
　　韩夜感叹道：“幸亏大哥来了，要不然我今天估计得挨棍子。”
　　莫无忌皱眉道：“他们为什么要打你？”
　　韩夜想了一下，最终还是简单的把之前和韩天涯相遇的事情说了。
　　莫无忌微微怔了一下道：“原来你和韩市长是这样认识的，刚才大哥着急看你就让他们自己去自首了，明天大哥就去处理他们！这事可能不那么简单。”
　　韩夜也知道不简单，韩天涯交代的事情竟然没办妥，其中肯定有某个环节出了问题。
　　“大哥，他们真的会去自首吗？”韩夜知道莫无忌有信心可还是想问。
　　“他们要是不去，大哥就真的打断他们的腿！”莫无忌沉声道。
　　韩夜满意的点头，她就想听莫无忌这霸气的话。
　　两个人回到店里，乔云葵莫无畏温暖正坐在桌边等待。
　　兄妹两个进店时莫无畏正在嘟囔，“放了学也不说回家，让大家等她一个人。”
　　乔云葵替韩夜辩解道：“召儿估计是在学校写作业。”
　　看到莫无忌背着韩夜回来，莫无畏吃惊道：“召儿脸怎么这么红，喝醉了吗？”
　　韩夜跳下地道：“你才喝醉了，每天喝酒说胡话。”
　　莫无畏这段时间生活滋润经常要喝一杯，乔云葵嫌他一喝酒就发愣，埋怨了好几次。
　　莫无畏还要反驳，莫无忌道：“无畏，今天召儿在学校外面遇到了坏人。”
　　乔云葵和温暖一听这话都吃了一惊，立刻跑到韩夜身边查看。
　　韩夜摆手道：“没事没事，不过是几个小混混而已，被莫无忌同志随手就解决了。”
　　莫无畏怒道：“谁这么不开眼敢欺负我莫无畏的妹子，要是让我遇到了我非打断他的腿不可！”
　　韩夜心中一乐，不是一家人不进一家门，莫家人就爱打人腿。
　　几个人坐下吃饭，莫无畏问韩夜具体是怎么回事，莫无忌见韩夜脸上红晕依然没退就接过话头把刚才的事简略说了一下，又叮嘱莫无畏以后妹子要是迟了还没有回来就去看看，莫无畏拍着胸脯道：“那是应该的，还是咱们来南大街时间太短，等我盖起大楼后南大街就没有不认识我的了，他们知道召儿是我妹子，肯定不敢动召儿一根头发！”
　　乔云葵惊诧道：“召儿的脸真的好红。”
　　韩夜摸了摸脸道：“没事，过一会儿就好了。”
　　擦，心跳怎么还是这么快，看来明天得抓副药压压惊。
　　吃完饭莫无忌就道：“召儿，今天早点休息，明天大哥再来看你。”
　　韩夜点头，今天心率太快，真还有点累。
　　晚上韩夜早早就躺下，不一会儿就进入梦乡。
　　睡梦中韩夜似乎又看到了傍晚发生的那一幕，在龙哥他们的叫嚣中，莫无忌迎着夕阳走过来，金黄色的阳光照在莫无忌脸上又折射出来，刷刷刷的钻进了她的胸膛，于是她就觉得自己内心中有团火焰在燃烧，有种欲望在凶猛的生长。
　　莫无忌那张帅气的脸似乎充满了吸引力，让她移不开眼睛。
　　一眨眼，她和莫无忌又到了一间摆放着无数鲜花的房间，莫无忌在看书，她在看莫无忌。
　　莫无忌合上书转过头问道：“召儿，你在看啥？”
　　她回答道：“我在看大哥的脸，真好看。”
　　莫无忌微笑着问道：“又调皮，大哥有什么好看的？”
　　她笑嘻嘻的道：“我就是觉得好看，我要天天看。”
　　莫无忌笑着用大手揉她的头发，她笑着躲闪，结果一不小心从椅子上掉了下来。
　　眼看就要跌在地上，韩夜猛然坐起，发现入眼一片黑暗，怔忪了片刻，才意识到刚才是南柯一梦。
　　卧槽，好清晰的梦。
　　回想刚才梦到的内容，韩夜的心一阵抽抽，我的个乖乖，哥们儿这是做的什么怪梦。
　　梦中的她竟然喜欢看莫无忌的脸！
　　梦中的她似乎还对莫无忌产生了某种感觉。
　　梦中的她好像喜欢上了莫无忌！
　　“完了，完了，哥们儿这是要弯的节奏！”韩夜忍不住惊呼出声。


第442章  吊桥效应
　　乔云葵被韩夜的喊声惊醒，坐起来道：“召儿你咋了？”
　　韩夜听到乔云葵的询问这才惊觉身旁还有人，这种话怎么能向别人述说！
　　幸亏乔云葵没听明白。
　　“啊，没事，白天有一道数学题是弯道计算，我没做出来，刚才忽然想到了解题的方法。”韩夜随口编了一个理由掩饰道。
　　乔云葵信以为真，赞叹道：“召儿真聪明，睡觉还想着做题，怪不得能考第一，不像你二哥笨的要命，开公司办个手续这也不会那也不会，让他问王哥他非要问我，我自己的事还忙不过来呢。”
　　乔云葵虽然埋怨，语气却夹杂着一种得意。
　　韩夜心情激荡，无心理会乔云葵和莫无畏之间的小甜蜜，故意打了个哈欠道：“哎呀，好困，赶紧睡觉，明天可不能迟到。”
　　乔云葵失笑道：“明天是星期天，不用上课的。”
　　韩夜躺下“嗯嗯啊啊”两声算是回答，乔云葵给她拉好被子这才又躺下。
　　韩夜闭上眼睛，一颗心却跳个不停。
　　想到梦中的内容，感觉全身都麻的厉害，手脚都不知该往哪里放了，最后拉了被子盖在头上内心呐喊道：“不要紧张，不是真的，一个荒唐的梦而已！”
　　一觉起来，韩夜就感觉浑身酸软无力，头也晕晕乎乎的。
　　乔云葵道：“睡觉一点都不老实，被子能踢到床底下，看看，感冒了吧，辛亏今天不上课，要不然非迟到不可。”
　　韩夜心想那是因为哥们儿做了怪梦被吓的！
　　喝了温暖热的牛奶后韩夜继续躺着，躺下却睡不着，就把那本连环画《西厢记》从书包里拿出来翻看，这次却跳过了红娘，把崔莺莺和张生的片段看了一遍。
　　还没看到结尾就听见外面有人说话，仔细一听竟然是莫无忌的声音，声音沉稳又富有磁性，正在询问乔云葵，“召儿感冒了吗？已经睡了一上午了？”
　　听到莫无忌来了，韩夜本来想跳起来，忽然又想起了昨晚的那个怪梦。
　　那些画面在脑海中一过，韩夜心跳突然就加快起来，
　　正犹豫着，就听莫无忌道：“那我看看，不行就去医院。”
　　听到莫无忌向里面走来，韩夜急忙把《西厢记》塞到枕头底下。
　　下一刻莫无忌就推门而入，韩夜立刻闭上眼睛躺下假寐。
　　莫无忌见韩夜闭眼沉睡，就放轻了脚步，最后在床畔坐下，探出手覆盖在韩夜额头，感觉温度正常这才稍微放心。
　　莫无忌想了想就轻声唤道：“召儿。”
　　莫无忌的声音就在耳边，语调中那种关怀异常清晰。
　　韩夜假装没听见，继续睡觉。
　　“召儿，醒一醒。”莫无忌微微提高声音继续呼唤。
　　呼吸中的热气扑面而来，韩夜就感觉心跳的更厉害了，又有昨天破膛而出那种感觉。
　　莫无忌轻“咦”了一声道：“睡的这么沉吗？”
　　韩夜心想你能叫醒一个装睡的人才怪！
　　莫无忌又摸了摸韩夜的额头道：“那就继续睡吧，大哥先走了。”
　　韩夜听莫无忌推门离开，这才长出了一口气，伸手压在自己的胸膛使劲儿按了按，这才感觉心跳平静了一些。
　　擦，怎么莫无忌一来哥们儿心跳的就这么厉害？
　　麻蛋，哥们儿不会是真的对莫无忌有点那个什么吧？
　　当这个念头产生，韩夜瞬间就被自己吓到了。
　　不可能不可能，哥们儿怎么可能喜欢上莫无忌！
　　哥们儿是男人！
　　好吧，就算哥们儿已经小两年没当男人了，那也不能产生这种怪念头。
　　“冷静冷静，这种事可不能瞎想！”
　　韩夜强迫自己冷静下来，这种事情可不能开头，甚至想都不能想！
　　韩夜重重的吐了几口气，刚刚觉得心情平复了一些，突然就听不远处有人轻笑道：“什么事情不能瞎想？”
　　屋里竟然还有人！
　　韩夜猛然睁开眼睛翻身坐起，赫然发现莫无忌就站在门口，正负手而立笑盈盈的看着她。
　　卧槽！
　　韩夜差点一句脏话就吐出口。
　　莫无忌刚才拉开门竟然没出去，诓骗了她！
　　莫无忌刚才摸韩夜额头不像是感冒，听呼吸似乎也不像沉睡，平时这么灵动的人竟然呼唤不起来就感觉有些奇怪，想到妹子古灵精怪的性格就猜测其中有诈，于是假意要走却没真走，结果妹子真的是在装睡。
　　听到韩夜嘴里说着莫名其妙的话，莫无忌心中失笑，就忍不住出声逗弄她。
　　“大哥，你竟然……使诈！”韩夜埋怨道。
　　莫无忌微笑道：“你这可是倒打一耙，是你先装睡骗人的。”
　　“我……我就是休息天想睡个懒觉，你们却都来吵我！”韩夜理屈词穷，索性开始耍赖。
　　莫无忌笑道：“这么看来还是我们不对了。”
　　韩夜点头道：“那是当然，你一来我就……”
　　我擦，心跳又快了！
　　真是邪门了！
　　“大哥一来你就怎么了？”莫无忌询问道。
　　你一来哥们儿心跳就加快了阿喂！
　　而且哥们儿还不能对你说，说出来很容易引起误会啊。
　　麻蛋，这是什么情况啊？
　　竟然把哥们儿这么聪明的人都难住了。
　　感觉就像哥们儿弯了似的。
　　等等，莫非……
　　韩夜脑中灵光一闪，又想到了另一种可能。
　　那就是心理学上的吊桥效应。
　　吊桥效应是指当一个人提心吊胆地过吊桥的时候，会不由自主地心跳加快，如果这个时候，碰巧遇见一个异性，那么他会错把由这种情境引起的心跳加快理解为对方使自己心动，才产生的生理反应，故而对对方滋生出爱情的情愫。
　　昨天自己被龙哥他们堵住，心情紧张血液循环加快所以才心跳不正常，这时恰好莫无忌出现，就把心跳加快的原因安到了莫无忌头上。
　　对，就是这样！
　　不是哥们儿对莫无忌产生了什么奇怪的想法，这是正常的身理反应。
　　想到这，韩夜大大松了一口气。
　　哎呀呀，吓死哥们儿了，原来只是虚惊一场。
　　想通了这一点，韩夜立刻心情大好，笑嘻嘻的道：“你一来我当然是不困了，对了，大哥你来干啥？”
　　莫无忌见妹子一瞬间就活泼起来，又恢复了往日的模样，心里微微松了一口气，笑着道：“昨天那几个人大哥已经处理了，来和你说一声，顺便到你出去转转。”
　　韩夜闻言大喜，立刻从床上跳起来道：“好啊，我们出去玩耍。”


第443章  叠被子高手
　　韩夜穿戴整齐和莫无忌出来店中几个女人就开始偷笑。
　　乔云葵打趣道：“还是大娃厉害，大娃一来召儿这病立刻就好了。”
　　韩夜自然不惧她们，笑着道：“看我出去玩耍你们是不是嫉妒啊？嫂子前不久才爬了大坝，下次应该去看大槐树了。”
　　听到这话温暖和皮晓秀就哈哈笑起来，乔云葵瞪眼道：“你这丫头，就会胡说。”
　　温暖和皮晓秀齐声道：“我们觉得召儿说的很对。”
　　韩夜继续道：“你们两个也别说嫂子，王哥好像挺喜欢看秀秀姐的手，说不定也想和秀秀姐出去玩，至于暖暖姐，嗯，可以让小皮哥和大饼哥陪着，嘻嘻。”
　　相处了两个月，韩夜已经看出王伟庆对皮晓秀有那么点意思，一个离了婚一个是寡妇，之前又有交情，还被前妻多次说有奸情，万伟庆似乎有假戏真做的想法，虽然很隐晦，可韩夜还是能看出点苗头，皮晓秀是怎么想的韩夜目前还看不出来，不过皮晓秀很尊敬万伟庆，很感激他的帮助，韩夜琢磨着这两个人时间久了很可能会走到一起，所以韩夜才敢大胆的开玩笑。
　　至于温暖，相貌出众人又聪明还烧的一手好菜，很是出挑。
　　韩夜感觉最近皮晓强和齐大斌的眼神老往温暖身上飘，不过韩夜知道那两个人没戏，温暖职业微笑后面有一颗深藏不露的心，有时候连她都看不透，能看出来的就是温暖的心很大，经常向乔云葵王伟庆讨教一些事情，本身也很有见地很有想法。
　　听到韩夜的话，温暖笑了笑没说话，皮晓秀却脸红道：“快去玩吧，别挡着柜台。”
　　莫无忌听妹子肆无忌惮的开男女之间的玩笑，这可不是一个姑娘家该做的事，就插话道：“好了，别调皮了，走吧。”
　　两个人出了店，韩夜立刻问道：“大哥，咱们去哪里？”
　　莫无忌反问道：“你想去哪里玩？”
　　嘿嘿，想去的地方可多了，这一时间真还不知该选择去哪里。
　　韩夜想了想道：“大哥，去你们单位吧，我还没去过刑警队，我想去看看你住的地方。”
　　莫无忌怔了一下，随即点头道：“好，那就先回队里。”
　　莫无忌跨上摩托车，韩夜跳上去搂住莫无忌的腰，大喊道：“走了，玩去喽。”
　　莫无忌一启动摩托车韩夜瞬间就在惯性的驱使下贴在了莫无忌背上。
　　擦，怎么心跳又快起来了。
　　韩夜觉得自己的心脏又开始“通通”跳个不停。
　　“不慌不慌，吊桥吊桥。”韩夜安慰自己道。
　　莫无忌听韩夜嘀嘀咕咕忍不住问道：“什么吊桥？”
　　韩夜急忙道：“没事没事，我在想鹿城有什么好玩的。”
　　莫无忌载着韩夜七八分钟就到了下城区刑警队，在火车站正北，是一个单独的大院，韩夜见大门上写着“鹿城市下城区刑事侦查大队”的字样，莫无忌向门卫点了一下头就直接骑了进去，然后把摩托车停在了一座楼前。
　　韩夜跳下车四下打量，发现刑警队的院子占地挺大，有两座楼。
　　“大哥，你们刑警队有多少人？”韩夜好奇道。
　　“全部加起来一共七十六个人。”莫无忌答道，随即又补充道：“其实这个也属于保密范畴，你听了就好，不要出去说。”
　　韩夜点头道：“明白，明白。”
　　两人正说着话，一群穿警服的人走过来和莫无忌打招呼，纷纷喊着“莫队。”
　　韩夜见这些人各个年龄段的都有，可能穿警服的缘故，看上去都很有气势。
　　一个看面相就活泼的年轻刑警问道：“莫队没有回家吗？这是谁啊？”
　　莫无忌微笑道：“这是我妹子莫召，召儿，这些都是大哥的同事。”
　　韩夜乖巧的向众人点头问好，然后保持淑女的微笑。
　　一个年纪稍大的刑警就道：“莫队的妹子一看就是乖巧的好学生，不像我家孩子那么调皮捣蛋。”
　　莫无忌就微笑道：“嗯，召儿上次考了全市第一名。”
　　众人瞬间都露出赞叹的神色。
　　韩夜心中失笑，哥们儿要是也算乖巧，那鹿城就没有调皮的了。
　　打完招呼和同事们分开后莫无忌带着韩夜上了楼，两个人来到莫无忌的宿舍，莫无忌打一打开门，韩夜立刻跳了进去。
　　韩夜见莫无忌的宿舍是一个单人间，这应该算是副队长待遇了。
　　室内陈设简简单单，一柜一床一桌一椅，虽然简陋却是干干净净一尘不染。
　　韩夜坐在床上颠了颠感觉有点硬，转头一看被子就乐了。
　　就见莫无忌的被子叠的四四方方有棱有角，正儿八经的军被。
　　她以前上大学军训的时候也学过叠军被，和莫无忌这完全不能比。
　　韩夜恶作剧的念头浮上来，捏住被子一角使劲儿一拉再一甩就把方方正正的被子抖成一团。
　　莫无忌刚倒了一杯开水，回头就见妹子在搞破坏，无奈道：“刚还夸你乖巧。”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“大哥，你说我是乖巧一点好呢还是活泼一些好？”
　　莫无忌心想妹子无论是相貌能力智商都是千里挑一，唯一的缺点就是调皮有点过头。
　　至于乖巧好还是调皮好，这还真不好说。
　　调皮是孩子天性，估计再过一两年妹子性格就收敛了。
　　“都好，只要你开心就好。”莫无忌最后总结道。
　　“哈哈，还是大哥了解我。”莫无忌这个回答韩夜很满意，又道：“我想看看大哥怎么叠被子。”
　　莫无忌微笑道：“好。”
　　莫无忌走到床边，韩夜跳下床把地方让给他，莫无忌接住被子就开始叠起来。
　　韩夜见莫无忌动作快的不可思议，眼花缭乱中军被已经恢复了之前的模样。
　　韩夜愕然片刻心中不由惊叹，果然强者恒强，莫无忌叠被子也是高手。
　　突然又想到以后谁要是嫁给莫无忌那就不用叠被子了。
　　哈哈，真是有趣。
　　想着想着韩夜心跳又快起来。
　　莫无忌放好被子，转过身却见妹子双颊驼红，关心道：“咦，召儿你的脸又红了，是不是哪里不舒服，要不哥带你去医务室看看。”
　　“没事，没事，你这里通风不好有点憋气，我吹吹风。”韩夜急忙走到后窗户前把一扇窗户打开，深吸了几口气才让心跳平复下来。
　　从窗户上往下看，见办公楼后面是一大片空地，靠西侧还有不少训练器材。
　　韩夜的目光很快就停在了一个由四根柱子搭起来的秋千架上，韩夜知道那是四柱秋千，是部队抗眩晕训练的器材。
　　看到秋千韩夜就想到了吊桥。
　　擦，这两天哥们儿真的有点不正常，究竟是不是吊桥效应啊，要不要去试一试？
　　这个可得搞清楚，莫无忌可是经常要见的，稀里糊涂也不是个事儿。
　　韩夜想了想就道：“大哥，那里有个秋千，我们去玩吧。”
　　莫无忌走过来，从韩夜头顶看下去，见妹子正指着四柱秋千，心中不由微笑，果然还是个孩子。


第444章  出大问题了
　　两个人下了楼，来到四柱秋千前韩夜才发现架子要比从楼上看到的大得多，差不多有四米高，铁柱粗壮又结实，铁链子也有她手腕粗细，韩夜用脚推了一下踏板，感觉很沉重，和轻盈的绳索秋千比起来完全不是一个概念。
　　“大哥，这个怎么玩？”韩夜明知故问道。
　　莫无忌微笑道：“这个是用来训练的，不是……想玩倒是也能玩。”
　　“你快示范一下。”韩夜立刻催促道。
　　莫无忌点头，把军帽摘下来挂到旁边的双杠上，又把上衣脱掉也搭在一旁，还把衬衣最上面的扣子解开一道，露出古铜色的肌肤，看得韩夜心跳又有些加快。
　　“召儿，你站在柱子外面。”莫无忌吩咐道。
　　韩夜依言站在最外侧，莫无忌一个踏步就跳到了踏板上。
　　莫无忌双手紧抓铁链，脚下倾斜一用力踏板就带着铁链晃动起来，前后不停的摆动。
　　“大哥，快一点！”韩夜喊道。
　　莫无忌轻嘿一声，脚下用力铁链摆动幅度就明显加快，踏板晃动的幅度就不断加快增高，不到十下踏板就带着莫无忌飞的很高了，带起的风声呼呼作响，把韩夜的头发都吹了起来。
　　“大哥，再高点！”韩夜大喊道。
　　莫无忌再次用力，秋千摆动幅度再次加大，升到最高处几乎都快和铁杆最上面平齐。
　　“好，大哥真厉害！”韩夜拍手叫好，大声呼喝道。
　　莫无忌荡悠了十几下就减弱了力量，秋千摆动幅度越来越小，最后慢慢静止下来。
　　莫无忌跳下秋千露出微笑，韩夜见他脸不红气不喘，心中暗暗佩服不已。
　　莫无忌不仅身体强悍心理素质也是过硬，这种高度这种速度，一般人不吓个半死也控制不住身体的恐惧感，肌肉紧张是正常的生理反应，不是你想靠意志坚持就能坚持的，莫无忌这水平显然是千锤百炼的结果。
　　“该我了该我了。”韩夜跳过去笑嘻嘻的说道。
　　莫无忌点头道：“你小心一些，掉下来可不是玩的，不要太用力。”
　　韩夜点头，莫无忌叮嘱她牢牢握紧铁链，然后拉着铁链开始摆动。
　　韩夜见莫无忌并不退开，显然是担心她掉下来，准备随时护着。
　　“大哥，你退开一些，踏板会碰到你的，放心，我不会晃你那么高。”韩夜笑着道。
　　莫无忌犹豫了一下，见妹子眼神坚定，这才又向后退了两步道：“千万要抓牢。”
　　莫无忌一退开韩夜立刻脚下用力，秋千摆动起来很快就飞过了莫无忌的头顶。
　　莫无忌见韩夜飞这么高吃了一惊，心想妹子真是胆子大，队里的女警训练时也不过如此。
　　见韩夜还有继续增高的势头，莫无忌立刻喊道：“抓牢，小心，不能再高了！”
　　韩夜当然知道自己达不到莫无忌的水平，再高就要超出控制范围了，即便如此双腿依然有些打颤，风吹在脸上更是呼呼作响，仿佛要从耳朵里灌进来一般。
　　嗯，这个高度已经足够了，哥们儿就是想做个试验而已。
　　当秋千向后荡起来时，韩夜立刻向莫无忌看过去。
　　莫无忌正抬起头一脸紧张的看着她，正午的阳光照在他脸上，让他那英俊的脸庞更加清晰，清晰到仿佛就在眼前一般，眼睛鼻子嘴都纤毫毕见，甚至那发梢都触碰到了她的额头。
　　莫无忌明明在下面，为什么感觉就在眼前？
　　他跳上秋千了吗？
　　不，好像是他从自己的脑海里飞出去了。
　　不知什么时候他已经刻在了她的脑海里。
　　不仅有这张关心的脸，还有许许多多不同表情的莫无忌。
　　有严肃的，有生气的，有关心的也有微笑的。
　　许许多多，无穷无尽。
　　“轰”
　　韩夜突然觉得脑海中似乎有什么东西炸裂了，一瞬间就感觉整个脑袋都晕晕乎乎的。
　　“召儿，小心！”莫无忌猛然一声大喝！
　　韩夜瞬间清醒，蓦然发现手中的铁链正在扭曲，带着她的身体也倾斜起来。
　　“不好，要翻！”
　　韩夜心中一惊，立刻判断出秋千失衡了。
　　“不要慌，稳住！”
　　莫无忌眼看着妹子忽然就走神了，下一刻秋千就失去了平衡，越来越倾斜，几乎侧着荡起来，心一瞬间就提到了嗓子眼，却也不敢贸然出手，担心秋千一受外力反而直接翻了。
　　韩夜紧紧抓住铁链，脚下用力想把秋千稳住，可一点用处都没有，她的身体太轻，已经控住不了秋千了。
　　韩夜当机立断，立刻决定往下跳。
　　如果是一般情况下，这可不是什么好选择。
　　但韩夜知道下面有莫无忌，只要她跳下去，莫无忌就一定会接住她。
　　当秋千再次歪歪扭扭的向前荡到高处，韩夜猛然用力一蹬踏板，身体就背向地面跳了下去。
　　一瞬间，韩夜脑海都有点发空，眼中是蓝蓝的天和大大的太阳，刺的她眼睛都睁不开。
　　韩夜索性闭上了眼睛。
　　下一刻她就撞到了莫无忌怀里，莫无忌顺势躺下，两个人平躺在地上，落下来的秋千从头顶飞过。
　　没有了人的秋千又晃荡了十几下最后停了下来。
　　莫无忌翻身跳起，将韩夜也拉起来，见韩夜站在地上任然紧闭着双眼心中大惊，立刻呼喊道：“召儿，你没事吧？”
　　韩夜睁开眼，这次莫无忌的脸是真的就在眼前了。
　　“大哥不用担心，我没事。”韩夜轻轻摇头道。
　　莫无忌见妹子面色平静，语调平和，心里这才长吁一口气，想要责备妹子两句，又不忍心开口。
　　“没事就好，不过以后大哥要是不在你可是不能再玩秋千了。”莫无忌叮嘱道。
　　韩夜见莫无忌衬衣背上全是尘土，还裂了一道口子，点头道：“好，我听大哥的。”
　　莫无忌失笑道：“你这丫头，就做错事的时候才听话。”
　　韩夜微笑不语，点头表示赞同。
　　莫无忌心中有点惊诧，妹子的表情有点过于乖巧了，应该还是被吓到了。
　　“回大哥宿舍躺一会儿。”莫无忌想了想道。
　　韩夜摇头道：“中午了，还是吃饭吧。”
　　能吃饭就是好事，莫无忌终于放下心来。
　　莫无忌说刑警队虽然有食堂，不过周末不开火，于是两个人又来到外面街上，找了一个小馆子吃了两碗面条。
　　莫无忌见妹子吃的慢条斯理，倒真像一个文静的姑娘。
　　“下午去哪里玩儿？”莫无忌微笑着问道。
　　“下午不玩了，我的作业还没写完。”韩夜认真的说道。
　　莫无忌怔了一下，柔声道：“召儿，是不是刚才从秋千上掉下来吓了一大跳？”
　　韩夜微笑道：“没事，没事，挺好玩的，小事一桩，比起以前没什么可害怕的。”
　　莫无忌想起妹子之前曾经在小砖窑死里逃生，也曾经被冯利文他们绑架，经历完全不能和普通女孩儿相提并论，刚才虽然危险了一些，好像也还好。
　　既然韩夜说不玩了要写作业，莫无忌只好又把韩夜送回了店里。
　　临走莫无忌任然有点不放心，再次问道：“召儿，你身体……”
　　韩夜打断莫无忌的话道：“我真的没事，下周我早点写完作业咱们再出去玩。”
　　莫无忌沉思片刻道：“好，那下周大哥再过来。”
　　目送着莫无忌离开，韩夜这才长长的出了一口气。
　　哥们儿身体确实没什么事，可是……
　　哥们儿的思想却出大问题了！
　　哥们儿好像真的喜欢上你了！


第445章  复杂的事
　　回到店中，韩夜说了一句“我累了”就回屋躺在了床上，还拿被子盖住了脸。
　　从秋千上看到莫无忌的那一刻起韩夜就已经明白，自己看到莫无忌为什么会心跳了。
　　什么吊桥效应，不过是自欺欺人而已。
　　原因很简单，那就是她喜欢上了莫无忌！
　　是的，她竟然喜欢上了莫无忌！
　　当意识到这一点时，她脑子立刻就乱了，之后的平静不过是强自镇定而已。
　　在吃饭的过程中，在回来的路上，她都表现的很“正常”，甚至对答如流，可她知道自己的脑海已经乱动不成样子，所以她才要回来，她必须一个人好好消化一下。
　　这个事情太突然太劲爆太荒唐太可怕了！
　　她必须一个人静一静想一想。
　　韩夜刚想思考一下，结果脑海中立刻就跳出了莫无忌的身影，正是他刚才挥手告别的样子，韩夜急忙把已经闭上的眼睛又往紧挤了挤，似乎这样才“看不到”。
　　冷静冷静，不要慌，韩夜强迫自己要冷静。
　　想当年哥们儿也是情场高手，可不能像一个白丁一样发现自己喜欢上一个人就惊慌失措。
　　做了几个深呼吸，莫无忌的“影子”才消失无踪。
　　这事儿得好好捋一捋。
　　先捋什么呢？
　　嗯，先想想这喜欢是哪种喜欢。
　　首先呢，已经可以确定这种喜欢不是兄妹情，是一种学名叫做“爱情”的前置阶段。
　　那么……
　　重点来了，这是同性之间的感情呢，还是异性之间的感情？
　　一般人自然不会想这种愚蠢又沙雕的问题，因为一般人绝对不会连自己是男是女都分不清，可这个问题韩夜必须想一想。
　　这个问题换一个问法其实就是她现在是男人还是女人。
　　去年第一次例假来了以后她就陷入这个问题很长时间不能自拔，后来模糊处理了，因为是男是女无所谓，可现在不行了，必须想的明明白白才行！
　　记得去年刚来的时候她还经常想着或许某一天一觉起来她就回去了，现在早已经放弃了这个想法，那些曾经的过去，那些曾经的朋友已经渐渐淡化在她脑海中模糊成一片，相反她在这里的一切都是那样鲜活深刻。
　　其实这一年半以来，她早已经适应了做一个女人，她的思想和这具身体已经合二为一。
　　尤其是现在又喜欢上了一个男人。
　　想到这韩夜就暗暗点了点头，自言自语道：“看来哥们儿只能做一个女人了，嗯，一个有男人思想的女人，那就算是有些特别的女人吧！”
　　解决了性别问题，韩夜算是松了半口气。
　　女人喜欢男人好像没什么不对。
　　可是……莫无忌他不是一般男人啊！
　　莫无忌除了男人外她还是莫家老大，她这具身体的大哥哎。
　　虽然莫召不是莫家亲生的，在血缘上没有任何关系，可在法律上有啊。
　　好吧，这个问题也不是不能解决，只是上了一个户口而已，想想办法去派出所分户也是能脱离关系的。
　　但是！
　　法律上可以脱开关系但人心呢？
　　整个小召弯包括光明镇恐怕都知道他们是什么关系，再过一段时间搞不好南大街的人也知道了，别人会怎么看。
　　别人就算事不关己高高挂起，可周围的亲人呢？
　　乔云葵会怎么看？愣头青会怎么看？
　　还有莫老实和娘娘腔他们会怎么看？
　　再进一步，就算这些人都不存在可莫无忌呢？
　　他能接受她的喜欢吗？
　　恐怕别说接受了，搞不好听到她的这个想法就会吓坏吧？
　　莫无忌可是典型的正能量青年。
　　哎呀呀，我勒个去，这事儿怎么这么复杂啊？
　　感觉这事儿就是个无底洞，掉进去就上不来的那种。
　　要不……就别喜欢他了？
　　韩夜猛然坐起来，睁开眼盯着柜子上一个陶瓷小猪存钱罐道：“对，就这样，哥们儿只要不喜欢莫无忌这事儿不就解决了吗？小猪小猪，哥们儿不喜欢莫无忌，哥们儿就喜欢你，因为你肚子里有小钱钱。”
　　理清了思路又想到了解决问题的方法，韩夜总算松了另外半口气。
　　刚想通了一切乔云葵就喊吃饭，韩夜出了卧室一看竟然已经傍晚了，她这一通思考竟然想了好几个小时。
　　外面莫无畏王伟庆皮晓强齐大斌都在，皮晓秀也没走，人员这么齐整按惯例就是开会的节奏。
　　众人坐下后王伟庆立刻打开了话匣子。
　　这段时间韩夜又是选班长又是撮合莫无争和童灵，生意上的事几乎就没管，其他人却忙的不可开交，莫无畏在筹备建筑公司，乔云葵忙着在小召弯开厂，王伟庆选址开新店，各管一摊，今天商量的是东城区和西城区新店如何开业。
　　所有的店统一叫做“召云化妆品店”，人员王伟庆也已经配齐，每个店两个人，都是精挑细选的漂亮姑娘，因为工资福利待遇高工作环境又好，许多待业女青年争着抢着来应聘，乔云葵和王伟庆很是挑选了一番。
　　因为有总店开业的经验，新店开业到不是什么难题，现在的难题是该怎么管理。
　　韩夜想了一下道：“这个简单，养兵千日用兵一时，王哥继续在北城选址，新店的日常管理就交给小皮哥和大饼哥，账目管理由暖暖姐负责，一周核查一次账目，进货交给秀秀姐管理，新店缺了货就来总店提。”
　　皮晓强和齐大斌一听这话都愣了，韩夜的意思竟然是要让他们去当店长，两个月前他们还是街上摸鱼的小混混，这就要去当店长了吗？
　　这转变也太大太快了。
　　皮晓秀吃惊道：“召儿，他们两个去管理新店能行吗？”
　　韩夜笑道：“怎么不行，莫无畏才比小皮哥和大饼哥大一岁，他还不是要当建筑公司经理，以后还要盖大楼，嫂子不过二十二岁，已经是整个召云的总经理，还是光明镇二百多人大砖厂的厂长，你和暖暖姐要负责总店的整体财务和货源，王哥要负责筹备开店，所以新店的日常管理只能交给他们做了，至于能不能做好，只要用心学用心做，自然能做好。”
　　乔云葵也道：“秀秀不用担心，嫂子开春的时候刚接手砖厂担心的觉都睡不着，后来才发现是瞎担心，当经理也好当厂长也好，其实并没有想象那么难。”
　　王伟庆笑道：“说起当经理，虽然我老王栽了跟头，不过经验还是有的，你们有啥不懂的就问我。”
　　莫无畏大手一挥道：“你们是挂靠在我保卫科的，是我手下的兵，你们可不能怂了，让她们瞧不起，说句话，有没有信心干好？”
　　皮晓强和齐大斌早就听的心里激动加沸腾，又被莫无畏这话一激，两个人对望一眼齐声大喊道：“有！”
　　皮晓秀见弟弟竟然要当经理了，高兴的差点掉下泪来，乔云葵拉住她的手道：“秀秀可不能掉眼泪，这可是高兴的事。”
　　皮晓强眼睛也有点红，立刻道：“姐，我一定会好好干，不会让大家失望的。”齐大斌也表示一定会努力。
　　基本谈妥后众人兴致就高涨起来，肉菜进口酒杯横飞，纷纷祝贺皮晓强和齐大斌大展宏图前途光明。


第446章  莫无争的决定
　　吃的过程中，莫无畏突然问道：“召儿，你今天和大哥去哪里玩了？改天我和你嫂子也去玩儿。”
　　韩夜一听“大哥”两个字瞬间心跳就加快起来。
　　韩夜急忙在心里默念道：“哥们儿喜欢钱不喜欢莫无忌，哥们儿喜欢钱不喜欢莫无忌！”
　　韩夜低头念经，那边乔云葵恼怒道：“你说啥呢，还没影的事儿，你别瞎叫。”
　　莫无畏不解道：“我哪里叫错了，你不是召儿的嫂子吗？”
　　乔云葵恼道：“哎呀，以前叫我嫂子是因为……那个现在……算了，不和你说了。”
　　莫无畏听的一愣一愣的，问道：“啥意思啊？”
　　皮晓强和齐大斌也一脸懵，温暖皮晓秀和王伟庆却轻笑起来。
　　乔云葵还想“教训”一下莫无畏，突然发现韩夜低着头不说话，急忙碰了碰她胳膊道：“召儿，你想啥呢？”
　　乔云葵一问，其他人也发现了韩夜的异常，就见她嘴一张一合却没声音。
　　韩夜被乔云葵惊醒，抬起头发现一桌人都在看着她，一个个表情都很吃惊。
　　韩夜急忙道：“啊，没事没事，我……我突然想到一个哲学问题就有点走神了，那个，事情就刚才说的办，你们吃，我有点累先睡了。”
　　韩夜说完就起身回了卧室，众人看着她消失面面相觑。
　　“哲学问题？啥是哲学问题？”莫无畏问乔云葵道。
　　乔云葵摇摇头道：“我也不住道。”
　　众人都看向王伟庆，王伟庆“咳咳”清了一下嗓子，这才道：“哲学问题呢，就是很深奥的问题，比如说人为什么要活着，活着有什么意义之类的。”
　　众人一听纷纷点头，莫无畏道：“这种问题我想一辈子也想不明白！”说完又夹起一片肉放在口中道：“我只想每天吃啥喝啥就行了。”
　　乔云葵埋怨道：“没出息。”
　　莫无畏又道：“除了吃喝我还要盖大楼。”
　　乔云葵点头道：“这还差不多！”
　　众人闻言纷纷笑起来。
　　韩夜将笑声隔绝在外面，跳上床蒙住被子就叹息起来。
　　我擦，越来越邪乎了，竟然一听莫无忌心跳就加快了。
　　不想了不想了，今天太激动了，缓两天就好了。
　　可惜事与愿违，第二天韩夜发现问题更严重了，心里越是默念不喜欢莫无忌越感觉莫无忌的影子在眼前晃。
　　乔云葵见韩夜坐在床上发呆，催促她赶紧收拾去上学，韩夜这才惊觉快迟到了，慌慌忙忙收拾停当跑到了学校，掐着铃声进了教室。
　　一上午韩夜都感觉精神有点恍惚，总担心莫无忌的影子会从课本上跳出来，以至于上课都忘了喊“起立”，弄得吴咏梅都有些奇怪，总感觉莫召同学不太对劲儿。
　　好不容易挨到中午放学，李小兔见韩夜一上午话都不多就问道：“班长，你怎么了？”
　　韩夜摇头道：“没事，昨天出去玩有点感冒而已。”说完又反问道：“你们的节目准备的怎么样了？”
　　李小兔道：“我的节目没问题，那舞蹈是我跳了一年的，他们几个我也会督促的。”
　　两个人说着话，童灵就走了进来。
　　才几天的功夫童灵在学校的名声就直线上升，小太妹有变童校花的趋势。
　　虽然已经大变样吗，可李小兔对童灵还是有些恐惧，看到童灵过来就急忙收拾东西走了。
　　李小兔一走童灵就问道：“莫召妹妹，你和你哥说的怎么样了？”
　　韩夜这才惊觉把莫无争和童灵的事忘了！
　　擦，自己这红娘做的不到位啊。
　　“我哥他……我没见着。”韩夜只好找了个拖延的借口。
　　童灵皱眉道：“我也没见着，你哥昨天一天都没出宿舍，不知道在干啥？”
　　韩夜想起自己上次说的话，莫非娘娘腔被自得强硬态度吓到了？
　　童灵转眼又兴奋道：“莫召妹妹，姐想到了一招，肯定能让你哥想跑又跑不了。”
　　韩夜惊讶道：“什么招数？”
　　童灵道：“这个星期不是有文艺汇演嘛，你哥表演诗歌朗诵，姐也要表演节目，姐让她们把姐的节目排在你哥后面，嘿嘿，到时候他要表演节目就得在后台等着，姐也在那里等着，他是不是想跑都跑不了，哈哈。”
　　韩夜一想，果然如此。
　　还别说，童灵这一招真还有点意思，难为她能想的出来。
　　看来爱情的力量也是无穷的，还能开发大脑。
　　“那你要表演什么节目？”韩夜好奇道。
　　童灵把双节棍从书包里掏出来晃了晃道：“双节棍啊，姐好好耍让你看看。”
　　韩夜心想双节棍啊，哥们儿这还有配套歌词，哼哼哈兮，要不要教给童校花呢，又一想估计这个年代的人很难接受说唱，唱不好还不如不唱，于是道：“挺好的，你和我哥一文一武相得益彰很有特色。”
　　童灵高兴道：“那就这么定了，对了，莫召妹妹你不表演节目吗？”
　　韩夜摇头，她其实已经表演过画漫画和乒乓球了。
　　之前无意参加，现在更是无心参加。
　　童灵却以为韩夜不会吹拉弹唱之类的，反过来安慰道：“这些东西其实也没什么意思，我要不是去见你哥，我才懒得表演。”
　　韩夜“嗯嗯”点头，表示赞同。
　　童灵要请韩夜吃饭，韩夜说家里已经准备好了，童灵这才遗憾的离开。
　　韩夜其实只是想一个人静一静。
　　想到一上午的恍恍惚惚，韩夜就暗自道：“不行，不行，可不能这样，会让别人看出来的。”
　　韩夜用力拍了拍自己的脸颊让自己保持清醒。
　　结果就听一个人惊恐的道：“召儿，你别这样！”
　　韩夜扭头一看，发现莫无争又出现在教室门口。
　　我去，这两个人是排队来的吗？
　　莫无争怎么这种表情。
　　莫无争这两天其实过得也很“痛苦”。
　　童灵的痴缠让他很是烦恼，本来以为智力超群的妹子会帮他解决麻烦，没想到妹子也来劝说他接受童灵，而且态度很坚决，童灵他可以硬起心肠不予理会，可妹子却不能不理，昨天一天他都长吁短叹无所适从。
　　今天他想和妹子再好好谈谈让妹子改变主意，没结果一下来就看到童灵进了高一一班教室，他只好躲在一旁，等童灵走了他才进来，结果看到的就是妹子在抽她自己耳光。
　　这还了得！
　　莫无争走到韩夜近前，看着妹子有些被抽红的脸颊，心里一下难受起来。
　　妹子竟然因为他的事为难成这样。
　　他这个做哥哥的太不负责任了！
　　莫无争咬了咬牙郑重的道：“召儿，你要是真的想让童灵……那个，哥就认真考虑考虑，你可千万不要自责难过！”
　　自责难过，这是什么莫名其妙的话？
　　莫无争说完又猛然一挥拳道：“大不了我就遂了她的意，那样她就不烦你了！”
　　见韩夜一脸茫然，莫无争又道：“召儿，这件事哥会解决，你不要担心了，快回去吃饭吧。”
　　说完莫无争就转身离去。
　　韩夜站起来看着莫无争的背影，心想这是搞什么玩意？
　　听莫无争这话竟然是思想松动了。
　　哎呀呀，这倒是一件好事。


第447章  没事找事做
　　莫无争的举动让韩夜有些惊诧又有些惊喜。
　　莫无争好像是误会了什么。
　　哎呀，这个误会好啊这个误会妙。
　　不管什么原因，只要莫无争和童灵向好的方向发展，那就是好事！
　　韩夜烦恼了一上午，因为这件事突然开心起来。
　　韩夜离开教室一边走一边琢磨，自己这样下去不行，不能老琢磨莫无忌，得做些事情分散注意力才行，不然就陷进这漩涡里拔不出来了。
　　来到校门口，忽然见校门外不远处站着两个人，竟然是莫无畏和孙巧巧。
　　韩夜心中一惊，这两个人怎么在这里说话？
　　什么情况？
　　犹豫了一下，韩夜急忙闪到了大门内侧，仔细听他们在说些什么。
　　就听莫无畏用不屑的语气道：“看你一眼怎么了？难道你走过来我还捂住眼睛不成？”
　　孙巧巧则冷笑道：“那你为什么要偷看？”
　　莫无畏不高兴道：“你瞎说，我什么时候偷看了，我这是明展大亮的看，你又不是见不得人，难道不能让人看？”
　　孙巧巧冷哼道：“你一个文盲来我们学校干什么？”
　　莫无畏反驳道：“什么你们学校，召儿和无争都在这里上学，我就是来接召儿的！”
　　孙巧巧耻笑道：“那个疯子上了高中竟然还用人接，真是可笑！”
　　莫无畏怒道：“你骂谁？再要是说召儿坏话，小心我打你！”
　　孙巧巧不屑道：“你敢打我我就告我舅舅把你抓起来！”
　　莫无畏“切”了一声道：“我才不怕你舅舅，他上次差点被我大哥扔出去，我大哥现在是刑警队长，你舅舅再想耍手段已经不管用了。”
　　孙巧巧“呵呵”一声道：“就你这样的人还好意思在我面前得意，忘了你以前是怎么巴结我的吗？可惜我根本看不上你！”
　　莫无畏怒道：“我什么时候巴结你了，我以前……我以前是不知道你是什么样的人！我现在的对象是乔云葵，她比你好看多了，还是市里的明星企业家！”
　　孙巧巧“哼”了一声道：“不过是个寡妇而已！”
　　“你……”莫无畏怒喝一声，随即又道：“那也比你强，你是劳改犯的女儿！”
　　孙巧巧闻言气的浑身发抖，骂道：“你这种愣头青赶紧滚开，我不想看到你！”
　　莫无畏昂起头道：“你这种人真不讲理，这地方又不是你家的，算了，我不跟你吵，好男不和女斗，我现在是建筑公司的经理，不跟你一般见识！”
　　孙巧巧嗤笑道：“就你这样的人还当经理？”
　　莫无畏得意的道：“我还真就是经理，前几天刚建了公司，以后还要盖超过五层的大楼，管好几百人，全市也是数得上号的！”
　　孙巧巧“呸”了一声，转身而去，临走又丢下一句话道：“猪鼻子插葱——装象！
　　莫无畏瞅了一眼孙巧巧的背影，也“呸”了一声道：“孙家都是坏人！”
　　莫无畏说完也转身离去。
　　韩夜心中发笑，看来这两个人是彻底闹翻了。
　　因为莫无畏以前暗恋过孙巧巧的缘故，韩夜还真怕他们之间再发生点什么，莫无畏头脑简单，要是孙巧巧使什么手段，真有可能被她弄出事儿来。
　　现在倒可以放心了，莫无畏虽然智商不高，但是认死理，他要是认定一个人是坏人，那就不容易改了。
　　他们闹翻了，这也是好事。
　　韩夜回到化妆品店，在门外就听见莫无畏在拍桌子大骂：“孙巧巧竟然还敢看不起我，我是不好意思戳她脊梁骨，也不看看她爸他叔干了多少伤天害理的事情！”
　　乔云葵规劝道：“算了，孙有才孙有禄再坏也不关孙巧巧的事儿。”
　　莫无畏生气道：“上梁不正下梁歪，我算是看出来了，她以前也肯定是装的，你是不知道她刚才说的多难听，竟然说……算了，我说不出口。”
　　乔云葵道：“你这么大个人跟她吵什么架，不理她就行了，对了，让你去接召儿，召儿呢？”
　　莫无畏这才反应过来，“嘿嘿”一笑道：“我一生气就回来了，忘了召儿了。”
　　乔云葵生气道：“让你去接召儿，你跑去跟人家吵架，这是你该干的事儿吗？”
　　莫无畏辩解道：“不是我要吵，是她找茬儿。”
　　韩夜担心这两个再斗起嘴来，跳进店大声道：“我回来了，饭做好了吗？”
　　乔云葵见韩夜回来，立刻道：“早就做好了，就等你了。”
　　莫无畏看见韩夜就虎着脸道：“放了学不说早点回家！大哥还让我接你，这么大人了还得人接！”
　　韩夜对他刚才的表现很满意，就笑着道：“不用接不用接，我有时候要在学校写作业，你们想接也接不着，再说哪个不开眼的敢来惹我？”
　　莫无畏一听这话乐道：“对，要是惹了你我和大哥就打上门去，打断他的腿！”
　　乔云葵埋怨道：“快别瞎说了，越说越没影儿，你比召儿大那么多，还像个孩子。”
　　莫无畏怕乔云葵责备不敢继续说，可脸上的得意却毫不掩饰。
　　韩夜心想，这也不是瞎说，莫家现在还真不是吃素的，莫家人还真不是好惹的。
　　比如孙巧巧，哥们儿还没和你算账呢！
　　竟然敢勾结龙哥他们陷害哥们儿，你是吃了熊心豹子胆吗？
　　要不是你作妖，哥们儿也不会发现自己喜欢莫无忌，也就不会陷入到这种漩涡中。
　　都是你这个小贱人害的！
　　既然你无视哥们儿的警告，那就别怪哥们儿不客气了！
　　反正哥们儿要找点事做分散注意力，那就对付你吧。
　　下午放了学，韩夜早早就离开学校，在街对面寻了一个隐蔽的拐角暗暗观察。
　　等了大约半个小时才看到孙巧巧背了一个书包出来，一个人向东而去，韩夜就远远跟在了后面。
　　知己知彼百战不殆，韩夜想摸摸孙巧巧现在的底儿。
　　一直走到南大街尽头，孙巧巧拐进了一个巷子里，韩夜也跟了进去，略一打量发现巷子有点熟悉，这才记起当时和韩天涯逃跑时走过这个巷子，这个巷子可以通到另一条街上。
　　眼看着孙巧巧出了巷子，韩夜却没有立刻出去，而是在离巷口十米处又停了片刻，过了大约三分钟，韩夜才悄悄出了巷口，果然见孙巧巧就走在不远处，要是她刚才急急忙忙出去，说不定就碰上了。
　　呵呵，孙巧巧警觉性还挺高。
　　可惜哥们儿的智商更高，就算让你走脱了也不让你发现。
　　孙巧巧这次又往西走，越走韩夜越惊讶，韩夜知道学校西面还有一个巷子也是能通到这条街上的，孙巧巧尽然舍近求远，兜了一个大圈子。
　　韩夜心中冷笑，事出反常必有妖！


第448章  代表社会毒打你
　　孙巧巧又走了一截路后向北拐，然后又进了一条巷子，进去之前还回头张望了一下，韩夜自然不会让她看见。
　　等韩夜进去后发现是一个很凌乱的小巷，周围都是低矮的平房，在这个普遍居住条件不好的年代里依然算是比较差的，很多房屋的侧墙上都有剥落坍塌的地方。
　　这时孙巧巧已经不见了，韩夜正琢磨孙巧巧钻进了哪间破屋里，一扇门开了，孙巧巧又走了出来，她身后还有一个中年妇女，两个人把一辆自行车抬过了门槛。
　　自行车后座上固定着一块木板，上面放着东西，分量好像不轻。
　　中年妇女道：“巧儿，妈把豆腐卖完就回来，笼里还有个馒头，你饿了就吃。”
　　孙巧巧木然的点了点头，中年妇女推着自行车走了，路过韩夜身边时韩夜躲在墙角，女人着急卖豆腐，匆匆去了。
　　韩夜见孙巧巧要转过身回去，就笑了起来。
　　孙巧巧正要推门进去，听到身后有嗤笑声，猛然转身就见韩夜站在墙角似笑非笑的看着她。
　　“莫召！”孙巧巧失声惊呼道：“你怎么在这里？”
　　“我为什么在这里？我说我是来看风景的你信吗？”韩夜用戏谑的语气说道。
　　孙巧巧闻言立刻皱起眉头，咬着牙道：“你跟踪我？”
　　放学回来的路上她就觉得好像有人在跟踪她，可仔细观察都没发现人，还以为自己疑心太重了，却没想到一个她最不愿意看到的人出现了。
　　“是不是很惊喜？是不是很意外？”韩夜笑嘻嘻的问道。
　　孙巧巧狠狠瞪着韩夜，冷冰冰的道：“你跟踪我想干什么？”
　　“当然是想看看你回家还要兜个大圈子究竟是要隐藏什么，原来你竟然住在这种地方……啧啧……”韩夜看着孙巧巧背后那低矮的房屋故意露出不屑的神情。
　　孙巧巧狠狠握紧了双拳，眼中露出仇恨的光芒。
　　她每天回家都要故意走弯路，就是不想让同学们知道她家住在这里。
　　她也想租好一点的房子，可卖豆腐利润微薄，两个人生活已经很吃力。
　　她再也不能像以前那样生活了，每次想到过往优渥的生活她就咬牙切齿。
　　所有这一切，都是眼前这个人害的！
　　韩夜见孙巧巧不说话，自然不会冷场，继续道：“想不到你竟然是传说中的豆腐西施，你每天放学还要做豆腐吧？哎呀，不错不错，劳动人民最光荣，卖豆腐是个不错的职业，等你高中毕业了可以专业卖豆腐，推个车再唱个歌，卖豆腐呀卖豆腐呀卖豆腐，红黄蓝绿臭豆腐……”韩夜捏了个阴阳怪气的调儿哼唱道。
　　孙巧巧见韩夜一副怪模样，气的浑身发抖。
　　中午被莫无畏一番讽刺后她就气的回家抱着枕头一通摔打。
　　莫无畏那种只知道打架的文盲愣头青竟然也能开公司当经理，简直是岂有此理！
　　往年她故意使个眼神就能痴傻半天的人，竟然也来嘲笑她！
　　还有乔云葵，一个寡妇有什么可得意的，瞎猫碰了死耗子歪打正着赚了一些钱然后又收买人心赚了名声，每天抛头露面也不嫌害臊！
　　等她翻身了，一定要把这些人统统踩在脚下！
　　孙巧巧深吸了几口气又平静下来，她知道韩夜是在故意气她。
　　“你说这些没用，我以后是什么样的用不着你管！”孙巧巧冷哼道。
　　韩夜“呵呵”一笑道：“是吗？有用没用，等我说给大家听听自然就知道了。”
　　“你……”孙巧巧瞬间破功，咬着牙道：“你为什么阴魂不散的跟着我？我走到哪里你就跟到哪里？”
　　韩夜撇撇嘴心中腹诽，跟着你？
　　你算老几啊？
　　韩夜面容一肃，冷冷的道：“是你先惹我的！第一次挑拨童灵她们来堵我，我看在相识一场的份上不与你计较，只是给你警告，你却变本加厉指使车站那一伙人来对付我，你以为那些臭鱼烂虾能对付我？那些人已经被我打的落花流水扔到了刑警队！”
　　韩夜直接把莫无忌的功劳揽到了自己身上，反正对于孙巧巧来说没什么区别。
　　“既然你把我的话当耳旁风，三番五次给我出幺蛾子，那就别怪我不客气！”
　　韩夜说着就向前跨出一大步，孙巧巧下意识就退了一步。
　　两个人之间其实还隔着好几米，但孙巧巧的动作已经完全暴露了她的内心。
　　韩夜心中冷笑，孙巧巧嘴上强硬，不过是色厉内荏外实中空罢了。
　　孙巧巧也有点后悔自己的“心虚软弱”，故意往前走了两步道：“你要是敢动我，我就让我舅舅抓你！”
　　“哈哈哈哈”，听到孙巧巧又把对莫无畏说过的话拿了出来，韩夜忍不住就笑起来。
　　“曹培德就是你最大的靠山吗？可惜他只是一个小小的派出所所长，而我的靠山是市长，只要我一句话，你舅舅曹培德能不能当所长还是个问题，让他抓我，你只能做梦想想了。”
　　既然孙巧巧要讲靠山，韩夜自然要压她，韩天涯这样的大靠山不用白不用。
　　孙巧巧自然知道莫家现在和副市长有关系，她们的店铺开业市长就去了，而且听说初二的韩白是市长的女儿，开学报名的时候又有人看到莫召和她们在一起。
　　这样的背景，让她感到绝望，所以才要出一些阴招。
　　前几天她去舅舅家拜访，遇到龙哥那些人在大骂一个人，一个小姑娘，她一听小姑娘的相貌特征就觉得是莫召，所以就顺水推舟引导了一下，能把莫召狠狠打一顿那是再好不过，可惜计划没有得逞，莫无忌竟然去了，然后就没有然后了。
　　“莫召，你把我们家害的还不够吗？你为什么这么歹毒？”孙巧巧愤怒的说道。
　　韩夜听到这话差点被气笑。
　　看来孙巧巧从始至终就没有认识到孙家的错误，更没有认识到事物的本质。
　　还是那么自以为是。
　　这样的人绝对是缺乏社会的毒打。
　　既然这样那哥们儿就代表社会毒打你一下，这样你才会清醒，知道自己错的多么离谱。
　　“不够，远远不够。”韩夜摇头道：“我说过了，我这个人是很记仇的，你去年不让我看电视就得罪了我，我就要让你们全家不得安生。”
　　“你……你是个魔鬼！”
　　孙巧巧再也绷不住了，歇斯底里的大喊起来。
　　其它任何理由她都可以接受，唯独这个理由让她抓狂。
　　因为不让莫召看电视就惹恼了莫召，最后弄得家破人亡，这个理由她一想起来就忍不住要揪头发。
　　韩夜看到孙巧巧的模样心中就冷笑。
　　用兵之道攻心为上，哥们儿就是要用这似是而非的理由攻击你，你要是豆腐，哥们儿就是卤水，专治你！
　　孙巧巧抓狂了一会儿再次冷静下来，喘着粗气道：“哼，我知道你是故意这样说的，我不会上你当的，你想斗，那咱们就斗一斗。”
　　孙巧巧说话间又昂起了头，一副不服输的样子。
　　韩夜心中失笑，你想斗啊，很好，哥们儿求之不得。
　　莫无畏有原则，好男不和女斗，哥们儿现在也差不多算女人了，那哥们儿就和你斗一斗。
　　看看你是不是哥们儿一合之将。
　　韩夜点点头道：“很好，那就斗着玩一玩，这样吧，鉴于你实力比较弱我就把我的招数告诉你，我呢，准备把你是劳改犯女儿这件事告诉全校，看看同学们有什么反应。”
　　孙巧巧闻言瞬间脸如白纸浑身颤抖。
　　“好了，我要回去写作业了，你赶紧想想该怎么解决吧。”
　　韩夜说完转身离去，临走还不忘挥手告别。
　　为什么要把招数告诉孙巧巧，其实韩夜无所谓，这本来就是阳谋。
　　嘿嘿，先吓唬吓唬你再说，哥们儿这几天睡的不踏实，你也别想睡好。
　　“莫召，我不会让你得逞的！”孙巧巧看着韩夜离去的方向咬牙切齿的说道，随即又狠狠的踹了两脚门，捡起地上一块石头用力砸在墙上，仿佛砸在韩夜身上一般。


第449章  文艺汇演
　　第二天，韩夜并没有把孙有才的事情在一中传播，那样就没意思了。
　　先让孙巧巧痛苦两天再说，这种头顶悬着一块巨石，随时有可能掉下来的恐惧才是最折磨人的，上午做课间操的时候韩夜还特意留意了一下，见孙巧巧一副萎靡不振的模样，显然昨晚没睡好。
　　很好，哥们儿要的就是这个效果。
　　下午，李小兔又带来一个消息。
　　孙巧巧本来是这次文艺汇演的主持人之一，可是她不当了，让给了宁珊珊。
　　看来昨天的威胁对孙巧巧打击很大啊。
　　连续几天，韩夜都没有把她说出来的计划付诸行动，却总是会“恰巧”出现在孙巧巧前面，还总是面带诡异的笑容，孙巧巧的脸就一天比一天黑了。
　　连童灵都看出了端倪，问韩夜道：“莫召妹妹，你是不是和那个孙巧巧有仇？要是她得罪了你，姐去打她一顿给你出气。”
　　韩夜急忙阻止道：“没事没事，童灵姐姐不必理会，那个……你和我哥现在怎么样了？”
　　听到这话童灵立刻喜上眉梢道：“哎呀，姐还没和你说这事儿，这两天你哥竟然不躲姐了，上午做操时碰见，他还盯着姐看了一会儿，你说……你哥是不是要和姐好了？”
　　韩夜想起那天莫无争说的话，点头道：“金诚所至金石为开，我哥肯定是被童灵姐姐感动了，你们肯定会有发展的！”
　　韩夜这一肯定童灵更加喜不自禁，点头道：“这次姐好好表演，让你哥看看姐有多厉害！”
　　韩夜鼓励道：“加油，祝你们早日确定关系。”
　　随着周六傍晚全校文艺汇演的临近，整个学校的气氛都热烈起来，出来进去课间休息，同学们都在谈论着这件事情，很是热闹。
　　有童灵在上面，韩夜觉得自己一年之内肯定是没当老大的机会了，因此也就没了争胜的心，索性就决定随大流看个热闹。
　　星期六下午，全校停课举行文艺汇演。
　　一班参加节目的三组四个人已经准备就绪，到了两点钟，在韩夜的带领下，一班同学拿上凳子排队去往礼堂，礼堂已经被整理出来，平时吃饭的桌子也放在了最后面，清扫的干干净净，四周还摆放了花盆，屋顶还放了气球，气氛很不错。
　　每个班都有指定位置，初中部在前面，高中部在后面，领导在最前面主席台下就坐，班主任随各自的班级坐在一起。
　　小两千人把一个礼堂挤得满满当当，同学们却很兴奋，毕竟文体娱乐都是能让大家开心的事情，吴咏梅也很高兴，一班有三个节目参加，说明一班很优秀，夸了李小兔好几次。
　　刚坐下不久，李小兔就拉着韩夜去厕所。
　　李小兔的节目在开场不久，李小兔有个毛病，一紧张就想上厕所，韩夜只好陪她去，两个人刚走到厕所韩夜就听到有人提到了她的名字。
　　“我还想和莫召比比唱歌呢，原来她什么都不会，真差劲儿！”
　　说话的人语气幼稚又不屑，韩夜一听就是韩白那小白痴。
　　另一个人道：“早知道这是她的弱项我就和她比这个了，让她白捡了一个班长。”
　　等两个人出来，韩夜发现正是韩白和宁珊珊，两个人都化了妆，涂了红脸蛋。
　　这两个人竟然凑到了一起。
　　韩白和宁珊珊猛然看到韩夜都吃了一惊，两个人正说着韩夜的坏话没想到就被正主听到了，神情都有些尴尬。
　　韩夜似笑非笑的道：“看来你们两个都要唱歌啊？”
　　宁珊珊上次被韩夜吓得够呛，看到韩夜出现气势就颓了缩在了后面，韩白却踏前一步得意的道：“对，我要给同学们表演唱歌，唱……我要唱一首你唱不了的歌！”
　　韩夜真还有点好奇，不知道什么歌是她唱不了的，可李小兔还在尿急中也不便说些什么，于是道：“那你加油。”
　　韩白和宁珊珊两个人绕过韩夜离开，又凑到一起嘀咕起来，宁珊珊就捂住嘴笑起来，还回头看了韩夜一眼，然后笑的就更厉害了。
　　看到这一幕韩夜真还有点惊讶了，显然她们说的话和自己有关。
　　猜不到自己什么地方又让他们发笑了。
　　算了，猜不透就不猜了。
　　等韩夜和李小兔赶回去，宁不弃已经开始讲话，鼓励学生大胆展示自己的才华，韩夜听了也没什么毛病，宁不弃讲完朱主任又要补充几句，结果废话一堆，听的人昏昏欲睡，后来朱主任好像也发现形势不对这才打了个哈哈宣布文艺汇演开始。
　　装扮一新的舞台上大幕拉开，一男一女两个学生主持人登台亮相，男生是高三年级的，高高瘦瘦长得也很周正，女的就是宁珊珊了。
　　男生激昂女生委婉，一通开场白获得了不少掌声。
　　韩夜知道女主持应该是孙巧巧来着，可她不干了，不知是自己给她造成的压力太大还是她要卖宁珊珊一个人情。
　　不管什么原因，宁珊珊倒是获得了露脸的机会，很是亢奋。
　　宁珊珊离开一班韩夜就懒得和她计较了，听她稿子念得顺溜还鼓了几下掌。
　　报完幕第一个节目就来了，是初一年级的大合唱，声音略有些参差不齐不过一个个年轻的笑脸感染了全校的学生，大家的兴奋劲儿就都提了起来。
　　第二个节目就是李小兔，结果报完幕众人等了一分钟李小兔都没从帷幕后面出来，韩夜心中惊讶，不知道出了什么变故，见吴咏梅也回头看着她，正准备去看看，幸好李小兔及时出来了。
　　李小兔表演的是《兔子舞》，活泼的小兔去觅食，蹦蹦跳跳很是欢快，遇到鲜花就跳过去，体现着年轻的美好和快乐，这个舞蹈前两天放学后李小兔给韩夜表演过一次，那种灵动的美韩夜印象很深刻。
　　可现在李小兔却跳的有些笨拙，与之前的轻灵愉悦差距很大，节目最后李小兔蹦了一下还差点崴了脚，最后除了一班的同学努力鼓掌，其他人的掌声就稀稀拉拉。
　　等李小兔一脸忧郁的回来，吴咏梅给了一个鼓励的眼神，李小兔一坐下韩夜立刻问道：“怎么了？”
　　李小兔快要哭出来，提起衣服生气道：“宁珊珊把我的衣服都弄湿了！”
　　为了凸显舞台，礼堂中的灯光很昏暗，韩夜仔细一看才发现李小兔穿的舞蹈服确实前后都湿了，穿在身上肯定不舒服，原来她跳的勉勉强强是这个原因。
　　“她往你身上倒水了？”韩夜凝眉问道。
　　“她报完幕说口渴，让我给她递一下水杯，我拿起水杯她就撞了我一下，把一杯热水都倒在了我身上，她说不是故意的，我看她就是故意的。”李小兔生气道。
　　韩夜心中一惊，原来李小兔不仅被倒了水还是热水，急忙问有没有被烫伤，李小兔说稍微有点疼。
　　韩夜本来抱着无所谓的心态，听到李小兔的叹气声就感觉心里小火苗在乱窜。
　　尼玛，宁珊珊你这是故意找茬啊？
　　别以为你老子在场你就可以为所欲为，敢给一班使绊子那就是和哥们儿过不去。
　　哥们儿很生气，后果很严重！


第450章  我是四月天
　　韩夜虽然很生气，可一时半会儿也拿宁珊珊没办法，总不能众目睽睽之下冲上去打人，韩夜也不屑用这样的招数。
　　反正你已经上了哥们儿的黑名单，哥们儿总会找到办法对付你！
　　在韩夜思考的过程中，文艺节目已经一个接一个表演起来，韩夜的目光也慢慢被吸引。
　　韩夜发现同学们表演的节目都很有意思，唱歌跳舞那是常规节目，还有一些游戏类的节目很是吸引眼球，初中部有个班级表演的节目竟然是女生的跳皮筋，一个小姑娘在皮筋儿上蹦来跳去，把所有的技巧都展示了一遍，引得全校女生纷纷惊呼大声喝彩，高中部一个男生表演篮球杂耍又引起了男生们的共鸣，整个礼堂的气氛很快就热烈起来。
　　几个节目过后，又轮到了一班的节目，这次是田蓝和孔锺的相声《报菜名》，两个人上去之前韩夜就叮嘱他们在后台小心一些，可别出什么状况，田蓝和孔锺都很聪明，知道李小兔上台之前发生了一些“意外”，纷纷表示没事。
　　看着田蓝和孔锺从帷幕后面出来，韩夜暗暗松了一口气，没事就好。
　　可惜，事与愿违，节目很快就出了状况。
　　田蓝和孔锺正说到关键处，田蓝的麦克风突然就没声音了，仿佛一个精彩的故事戛然而止，礼堂下面的学生先是愣了一下，随后就伸长了脖子看着台上，不知发生了什么状况。
　　田蓝拿着麦克风摇了摇吹了吹又弹了弹，却没有声音发出来。
　　当主持那个男生急忙上来查看，一时间也查不出麦克风为什么就失灵了，皱起了眉头。
　　等了将近三分钟，麦克风还是没有修好，底下的学生就躁动起来，有的小声交谈有的干脆就去了厕所。
　　韩夜凝望着舞台，不知道这场“事故”是意外还是巧合，但直觉告诉她这恐怕是人为的。
　　宁不弃站起来道：“同学们稍安勿躁，这次活动由学生会全权负责，我们要相信他们的能力！”
　　田蓝和孔锺站在台上有点尴尬，两个人商量了一下就决定共用一个麦克风，反正相声是一个人说完另一个人再说，两个人站近了一些，轮流拿着麦克风把台词说完了。
　　虽然田蓝和孔锺表演的很卖力，可中间被打断了那么久，已经没有了完整性，精彩程度大打则扣，等他们下台时，坏掉的麦克风才修好了。
　　韩夜见田蓝和孔锺并没有立刻回来，又过了五分钟两个人才结伴返回。
　　吴咏梅再次送上鼓励，两个人一坐下韩夜就小声问道：“什么情况？”
　　“好像是有人把麦克风的线踢开了。”田蓝生气道。
　　“真缺德！”孔锺补充道。
　　“谁干的？”韩夜问道。
　　田蓝和孔锺摇头表示不知道。
　　“那后台都有谁？”韩夜又问道。
　　“有李大宝、宁珊珊、孙巧巧，还有她们。”田蓝指了指正在台上小合唱的一群初中部学生。
　　李大宝应该就是做主持的那个男生，估计不是他，那群初中生混乱中踢掉线也是有可能的，但更大的可能还是宁珊珊或者孙巧巧在使坏！
　　想到这韩夜心中的小火苗就又窜上了一大截。
　　麻蛋，有再一再二没有再三再四，你们要是再出什么幺蛾子小心哥们儿直接给你们砸场子！
　　韩夜正琢磨着，突然见韩白上来了，韩夜立刻把心中的杂念抛开认真看舞台，之前韩白说要唱一首她唱不了的歌，倒要看看是什么歌曲。
　　很快，歌曲音乐奏响，韩白拿着麦克风认真唱起来。
　　“在那遥远的小山村，小呀小山村，我那亲爱的妈妈，已白发鬓鬓，过去的时光难忘怀，难忘怀，妈妈曾给我多少吻，多少吻，吻干我脸上的泪花，温暖我那幼小的心，妈妈的吻，甜蜜的吻……”
　　听到这首歌曲，韩夜刚压下去的火苗又烧起来了。
　　韩白唱的歌曲竟然是《妈妈的吻》！
　　麻蛋，这是讽刺哥们儿没妈是吧？
　　哥们儿没妈怎么了？
　　哥们儿现在有爹！
　　想到莫老实那张老实巴交的脸，虽然莫老实只是一个普普通通的老农，可对她却是极好极好的，没有妈妈又如何，哥们儿有爸爸就足够了！想到这，韩夜又心平气和了。
　　韩白唱的很投入，一脸的陶醉，仿佛沉浸在妈妈的怀抱中一般，韩夜想起楚灵那漂亮又温柔的样子，心想韩白身在韩天涯这种家庭，有楚灵这种妈妈确实是一种福气。
　　韩白一首歌唱完，宁不弃带头鼓掌，一时间全场掌声雷动，韩白又兴奋又得意，在台上站了好一会儿才下去。
　　韩夜还沉浸在韩白的幸福家庭中，突然听到许多女生呼吸急促起来，韩夜抬头一看，发现竟然是莫无争上台了。
　　莫无争是全校大学霸加超级“校草”，虽然现在还没有“校草”这个词儿，可莫无争的人气是毋庸置疑的，简单的白衬衣蓝裤子就体现了出众的气质，等莫无争抬起头来，那张“妖艳魅惑”的脸被灯光一打，许多女生的心就不由自主快速跳动起来。
　　“莫无争好帅！”
　　在一片吸气声中突然一个女生大胆的尖叫在礼堂响起。
　　学生们纷纷向声音的来源处看去，可礼堂昏暗，也分辨不清是谁在喊叫，只能依稀辨别出是高一的女生。
　　能这样呼喊的自然是韩夜了，把周围的李小兔田蓝等人都吓了一跳，不过这些人都知道韩夜和莫无争的关系，不会乱猜韩夜有什么特殊想法只是觉得她搞笑。
　　舞台上的莫无争也被吓了一跳，差点走出一个踉跄来，听出是妹子的声音，心里不由责怪妹子真是调皮。
　　莫无争表演的节目是诗歌朗诵：《你是人间的四月天》。
　　“我说，你是人间的四月天；笑响点亮了四面风；轻灵，在春的光艳中交舞着变。你是四月早天里的云烟……你是一树一树的花开，是燕，在梁间呢喃……你是爱，是暖，是希望，你是人间的四月天！”
　　莫无争是少见的男中音，一首诗歌朗诵的抑扬顿挫，台下女生不停的鼓掌，好几次差点都打断了莫无争的朗诵。
　　等整首诗歌朗诵完，台下掌声更是经久不衰，莫无争鞠了好几个躬，见掌声不多了，急忙下台。
　　那个叫李大宝的男生见莫无争往下走正要上去报幕却被童灵一把拉住扯到了一边，下一刻童灵就跳上了舞台。
　　莫无争走到舞台侧面正要下去却被童灵挡住，莫无争怔了一下急忙横跨一步准备绕过童灵，结果又被童灵挡住，莫无争又拐向左侧，任然被童灵挡住，全校师生目睹着舞台上这一幕都愣了。
　　校霸在学校堵人这种场景许多人都见过，可在舞台上表演还是第一次见。
　　韩夜心中失笑，童灵真是胆大妄为，竟然公然“调戏”莫无争。
　　莫无争见童灵挡路不让开，正要发怒童灵却笑嘻嘻的跳开了，莫无争无奈的摇了摇头赶紧下了舞台。
　　虽然只是不到十秒钟的小插曲，蕴含的寓意却很多，给同学们留下了深刻的印象。
　　童灵走到舞台中央，大声道：“大家好，我是四月天……啊，那个，我是童灵，给大家表演双节棍。”
　　全场先是静默了一下，随即就哄笑起来。


第451章  搞事情
　　童灵和莫无争的事情可以说是一中最有名最有趣也最有谈资的一件事情。
　　中学生谈恋爱本来就不多，就算有也是偷偷摸摸，可这两个人倒好，除了部分新生不知道以外，老生那是无人不知无人不晓。
　　主要是这两个人过于“出众”，一个是学霸一个是校霸，男生长得超过绝大多数女生，女生也不遑多让。
　　两个人身份已经噱头十足，事情本身更是充满戏剧性，校霸女生强追学霸男生，多半年了都没结果，女生依然锲而不舍，这样的故事比校门口的连环画都精彩。
　　更让人感慨的是学校也不管，学霸那倒不说了，每次考试都是第一名，女生听说也是想上大学就能上大学。
　　学业恋爱两不误，这是多少学生期盼的最高境界。
　　小故事每天都在增加，就比如今天，两个人公然在舞台上当着全校师生的面搞小动作，
　　莫无争刚刚朗诵的诗歌《你是人间四月天》，童灵就跳出来说她是“四月天”，仿佛就是排练好的一样，这俩个人不会是变相表白吧？
　　这样的趣事可比节目本身有意思多了。
　　“好了，大家不要笑了，姐要……那个，我要表演节目了。”童灵心情愉悦，笑嘻嘻的和台下的同学大声说道。
　　在莫无争表演之前，两个人在后台有过短暂交流。
　　莫无争一直沉默不语，童灵试着和他搭话，莫无争虽然没有回应却也没有把头转过去，这种改变虽然很小，但童灵还是察觉到了。
　　最后童灵又问：“莫无争，你就好好看我一眼呗。”
　　莫无争真的就看了她一眼，还叹气道：“你别闹，我在认真考虑。”
　　童灵就问：“你考虑什么？”
　　这次莫无争却不回答了，童灵再三追问莫无争都不说，所以莫无争下台时童灵就堵了他一下，童灵很想就在这个档口逼莫无争表态，最后见莫无争生气了，就压下了心里的冲动，反正今天莫无争的表现已经比以前好多了。
　　同学们听到童灵的话又笑起来，给同学们称“姐”也就算了，台下还坐着好些领导和老师呢，校霸不愧是校霸，说的话做的事都是同学们做梦都不敢做的。
　　童灵说完就甩开手中的双节棍耍起来，一开场就是一个空翻。
　　看到童灵这么帅气的动作，许多同学惊讶兴奋之下忍不住就站了起来，前面的同学一站后面的同学也只好站了起来，一时间礼堂内除了前排的校领导大部分人都站起来观看。
　　同学们的举动让童灵也有点兴奋，手中的双节棍舞的更加卖力，一招一式有板有眼，前翻后翻侧翻一个接一个，同学们纷纷大声叫好，有的还忍不住喊道：“太厉害了！太好看了！”
　　莫无争本来低着头往回走，听到同学们的呼喝声忍不住回头，就见童灵在舞台上上下翻飞灵动异常，双节棍在她手上仿佛活了一般转成一个风车，看了片刻才蓦然惊觉自己竟然看的有点入神，感觉脸上有点发烫，急忙又低下头回到自己所在班级。
　　童灵表演完做了一个团揖，很有电视剧中大侠的风范，台下许多同学有样学样也团揖回礼，可惜黑暗中互相也看不见，不过童灵下台时却获得了空前的掌声，比刚才莫无争的还热烈。
　　韩夜暗暗点头，发现自己越来越欣赏童灵了。
　　虽然童灵也有任性妄为的一面，可了解她以后，就会发现那种不羁与直率的特性非常有魅力，那种敢爱敢恨的性格在这个年代简直是鹤立鸡群。
　　韩夜刚开心了几分钟，眼皮又耷拉了下来，因为宁珊珊上台了，这次不是做为主持人还是做为表演者。
　　宁珊珊演唱的是《军港之夜》。
　　与其他同学独唱不同，宁珊珊后面还有伴舞，几个女生穿着水手服在她身后蹁跹起舞，就这一点就体现了她的特殊性，那种众星拱月般的态势立刻就吸引了同学们的注意力，刚刚站起来的同学纷纷坐下仔细倾听。
　　韩夜听了几句就知道宁珊珊唱歌只能算是一般，站在伴舞中间举手投足也矫揉造作的很，同学们也不傻，应和着寥寥，可令大家意外的是宁校长却不顾身份大声叫好。
　　宁校长一鼓掌许多老师就跟着鼓掌，许多同学就产生了自我怀疑，难道宁珊珊同学唱的很好自己听不出来？
　　一首歌唱完，宁不弃更是站起来鼓掌，巴掌啪的异常响亮，朱主任也站起来道：“大家鼓掌啊。”于是掌声就热烈起来，宁珊珊露出“羞涩”的模样。
　　“哈哈哈哈”
　　在一片鼓掌声中突然有人很不合时宜的大笑起来。
　　同学们诧异的向发出笑声的地方看过去，发现又是高一年级，就听一个女生大声道：“抱歉抱歉，没有别的意思我就是想笑一下，宁珊珊同学舞蹈跳得不错，大家鼓励鼓励她。”
　　女生说完就带头鼓掌，却没有人应和。
　　人家宁珊珊是唱歌的，说人家舞跳得好算是夸奖呢还是讽刺？
　　就算看不清宁珊珊也知道捣乱的是韩夜，正要开口反击，见父亲给她使眼色，这才不甘心的向韩夜所在的方向狠狠瞪了一眼，转身下了台。
　　节目继续，高二年级的表演完以后，又该一班表演了，白颖拿着手风琴去了后台，结果下一个节目却不见白颖登台，一班的同学立刻发现了不对，纷纷小声议论起来，正不知道发生了什么情况，突然见白颖又回来了。
　　吴咏梅立刻询问原因，白颖委屈的道：“她们说时间不够了，我的节目取消了。”
　　吴咏梅脸带寒霜，安慰白颖道：“是老师的错，下次开班会你给咱们班表演。”
　　三个节目每个都出状况，吴咏梅认为是自己的错，是因为她和宁不弃吵架才连累了自己的学生，如果是平时她必然要去理论一番，可现在还要顾及全校的学生们，不适合闹。
　　韩夜听到白颖的理由后，心中的火再也压不住了。
　　你们这群渣渣，实在是太过分了！
　　有本事就冲哥们儿来！
　　韩夜正凝眉间，学生们突然又惊呼起来。
　　韩夜抬头一看，发现这次上台的赫然是孙巧巧。
　　孙巧巧穿着一条白裙子，正是去年在打谷场穿过的那一条，配合上一副“柔弱”的表情很是吸引人，怪不得一些男同学要呼喊。
　　这种我见犹怜的形象是许多男生的最爱。
　　孙巧巧拿着麦克风却不唱歌只是静静的看着台下众人，音箱中也没有音乐放出来。
　　所有人都愣了，这是什么状况？
　　难道是麦克风又坏了？
　　韩夜见孙巧巧缓慢的扫视着台下，在自己这个方向顿了片刻，最后收回了目光，然后开口道：“在唱歌之前，我想先和朝夕相处的同学们老师们领导们说几句话……”
　　韩夜闻言心中一沉，知道孙巧巧要搞事了！


第452章  立人设
　　孙巧巧顿了一下继续说起来。
　　“可能很多同学心中有疑惑，为什么最近一年来我的话变少了，那是因为我家里出了变故，我的父亲……”
　　同学们都有些发愣，不知道孙巧巧为什么不唱歌突然提起了自己的家庭，许多新生就互相询问，这是谁啊？为什么要说这些？
　　一时间整个礼堂都议论纷纷，很是嘈杂，宁不弃皱起了眉头，朱主任眯起了眼，宁珊珊则有些呆滞。
　　说到父亲，孙巧巧一下就啜泣起来，哽咽着道：“我的父亲……他被人陷害坐了牢！”
　　这话一出整个礼堂立刻就炸了。
　　认识孙巧巧的都知道她舅舅是派出所所长，平时骄傲的厉害，最近一年更是不理人，想不到她爸爸竟然是劳改犯！
　　孙巧巧竟然是劳改犯的女儿！
　　更让人吃惊的是，这件事竟然是她当众说出来的，而且是在这种场合说了出来！
　　她为什么要这样做？
　　韩夜当然知道孙巧巧为什么要这样做，这段时间她一直用这件事威胁孙巧巧却又引而不发，没想到孙巧巧却抢先自爆了！
　　卧槽，孙巧巧你这个心机婊可以啊，哥们儿倒小瞧你了！
　　“但是！”
　　在众人议论纷纷中孙巧巧猛然一声大喊，整个礼堂很快就又安静下来。
　　孙巧巧继续道：“但是，我父亲是被坏人陷害的，现在坏人还想威胁我，我是绝对不会屈服的，总有一点我父亲也会沉冤昭雪重获清白！”
　　孙巧巧激动的说了几句，又平静的道：“在我父亲回来之前，我要坚强的活着，像小草一样不怕风雨不怕野火，努力坚强的活着，请同学们给我支持和鼓励！”
　　“我给大家唱一首《小草》。”孙巧巧轻轻的说道。
　　“没有花香，没有树高，我是一颗无人知道的小草，从不寂寞，从不烦恼，你看我的伙伴遍及天涯海角……”
　　孙巧巧没有用伴奏，就那样拿着麦克风轻唱着，可同学们却情不自禁的鼓起掌来，甚至一些初中年级的同学都被孙巧巧那自强自立的精神感动哭了，相信有一天她父亲一定会沉冤昭雪父女团聚。
　　看着这一幕，韩夜心中不断冷笑。
　　被坏人冤枉？自强不息？坚韧不拔？
　　呵呵！
　　立人设是吧？
　　好，那你就立，既然你立的这么成功，那哥们儿就再给你加一把火！
　　孙巧巧一首歌唱完，掌声更是如潮水一般，孙巧巧再次哽咽着道：“谢谢，谢谢大家对我的鼓励！不管有多么艰难，坏人有多么恶毒，我都不会屈服！”
　　韩夜碰了碰身旁的李小兔道：“小兔，等结束了帮我把凳子拿回去。”
　　李小兔还没明白韩夜是什么意思，韩夜已经站起来转身而去。
　　坐在后排的莫无争看着孙巧巧装模作样的说假话，平生第一次骂了人，脱口而出道：“真无耻！”
　　孙巧巧下台后又表演了几个节目，文艺表演才全部结束，宁不弃代表学校对这次文艺汇演成功的举办给予了肯定和夸奖，赞扬了学生会的组织能力和行动力，还重点名表扬了孙巧巧宁珊珊等人，另外也赞扬了在表演中有精彩表现的韩白童灵等同学。
　　一场文艺汇演，在热烈的气氛中落下了帷幕。
　　被夸赞的同学自然兴高采烈，除了高一一班因为三个节目都不完美有些失落，其他大部分同学还是愉悦的，毕竟看了一下午热闹，等大家出了礼堂，发现天已经黑了，每个班的班主任都招呼自己的学生排队回班级不要慌乱。
　　当最先退场的高三年级走到操场上的时候，操场的一角突然响起了歌声。
　　“我低头向山沟，追逐流逝的岁月，风沙茫茫满山谷，不见我的童年，我抬头向青天，搜寻远去的从前，白云悠悠尽情地游，什么都没改变，大雁听过我的歌……”
　　因为歌声来的过于突然，许多学生都吓了一跳，黑暗的操场怎么会有歌声？
　　很快大家就发现歌声是从东侧乒乓球桌子那里传过来的，好像有一个人站在桌子上唱歌，至于是谁，光线太暗也看不清，只能从声音判断是个女生。
　　声音浑厚又嘹亮，几乎覆盖了整个操场，所有人都听的清清楚楚。
　　谁的声音这么高？
　　歌曲也豪放不羁充满野性。
　　前面的人停住了，后面的人还源源不断从礼堂出来，一时间许多地方就发生了拥挤和踩踏，惊呼声不断响起来。
　　宁不弃等教职工走在最后，见前面发生了状况，宁不弃就对朱主任道：“快去看看发生生了什么事？”
　　朱主任一阵小跑，来到距离乒乓球桌子大约十米处就停下，黑暗中他也不敢贸然前往，于是扯着嗓子喊道：“搞什么名堂，是谁在唱歌？”
　　同学们也很惊讶，都好奇是谁在唱歌，这都一下午了，竟然没有一个人唱歌比得上这人，也是一中的学生吗？
　　朱主任话音一落，就听一人答道：“朱主任好，是我。”
　　说话间，乒乓球桌上灯光亮起，众人赫然发现，桌子上站着一个女生，正拿着麦克风，而她的脚下摆着一台录音机，桌子自然不会发光，发光的是手电筒，竟然有四个，把这个女生前后左右都照了出来，光柱射在夜空中发出迷幻的色彩。
　　“莫召！是高一一班的莫召！”
　　眼尖的同学立刻就认出了这个刚才在黑暗中唱歌的女生，正是前段时间在学校大出风头，和宁珊珊争夺班长的莫召同学。
　　朱主任见韩夜怪异的站在乒乓球桌子上，吃惊道：“莫召，你这是干什么？”
　　韩夜并不回答朱主任的问题，拿起麦克风喊道：“所有同学不要慌乱，我是高一一班的莫召，我有几句很重要的话要和大家说，恳请校领导和各位老师理解。”
　　所有人都愣了，不知莫召同学这是要说什么？
　　朱主任怔了怔道：“你要说什么？”
　　韩夜道：“大家不要急，大约需要十分钟的时间，大家最好还是坐下听，以免发生意外。”
　　听了这话众人又有些发呆，这时吴咏梅道：“高一一班所有同学不要乱动原地就坐。”
　　因为韩夜的举动过于出格，所以高一一班的同学是最吃惊的骚动也最明显，吴咏梅一声令下所有人就都不说话了，把手中凳子放下就坐在了操场上，有了带头的，其他班级的班主任也让学生们坐下来。
　　大批教职工都看着宁不弃，宁不弃阴沉着脸看着远处侃侃而谈的韩夜，又看了看已经坐下的学生们，最后道：“大家稍安勿躁，听听莫召同学要说什么！”
　　韩夜见所有人都安静下来，这才道：“这件事是关于孙巧巧同学的。”
　　这话一出，同学们再次愣住。
　　竟然是关于孙巧巧的事情？
　　孙巧巧又怎么了？
　　突然就听一人大喊道：“莫召，你不要胡说八道，就算你说了也没人相信！”
　　声音在夜晚的操场上显得格外凄厉，喊话的正是孙巧巧。
　　韩夜拿起麦克风叹气道：“巧巧姐，就算你再阻止，我也会说的，我知道你心里苦，我知道你有些话不好意思说出来，但是，我一定要替你说，我不能让大家误会你！”
　　所有人的好奇心都被韩夜提起来，孙巧巧究竟有什么事不想让大家知道，而莫召又为什么非要说出来？
　　孙巧巧听到韩夜的话一时间也懵了。


第453章  去做好人好事
　　韩夜开局一首歌，不过是为了吸引大家的注意力，现在目的达到了，心里也松了一口气。
　　刚才她跑回店里把店里所有的手电筒装在一个袋子里，然后拎上录音机就跑，把乔云葵吓了一跳，急忙追问她要干啥，韩夜留下一句“去做好人好事”就返回了学校。
　　既然孙巧巧可以反其道而行，自爆弱点以守为攻，那哥们儿也可以。
　　既然你已经自爆了，人设也立住了，那哥们儿就再给你添块砖加块瓦，把你这人设直接焊死，让你这辈子都倒不了！
　　见全校师生都安静下来，韩夜朗声道：“先自我介绍一下，我叫莫召，是高一一班的学生，家住下城区光明镇小召弯村，巧巧姐和我是一个村的，她比我大两岁，所以她的事我非常了解，虽然刚才她已经简单的说了几句，可是……”
　　说到这里，韩夜故意顿了一下才接着道：“可是她依然没有把她的困难说出来，我知道她是不好意思说，但是，我不能看着她继续受苦受煎熬，今天，我就豁出去了，一定要让大家知道她究竟有多么优秀！”
　　听到这话，学生们就忍不住小声议论起来。
　　很好奇孙巧巧究竟有多么优秀，让莫召要用这种方式发出呐喊。
　　韩夜深吸了一口气道：“巧巧姐从小就很优秀，相貌在全村都可以排第二，第一是全市有名的女性企业家乔云葵，云葵嫂子不仅长得好看能力也非常突出，承包了长期亏损的红星砖瓦厂，带领几百职工勤劳致富扭亏为盈获得了市长的嘉奖，啊，不好啥意思，跑题了……”
　　“那个巧巧姐虽然相貌第二可村里的哥哥们任然很喜欢她，做梦还梦到她……”
　　“噗……”有个女生忍不住笑出了声，于是就是一片嬉笑声。
　　“巧巧姐学习也很棒，这么多年来除了比不过我三哥莫无争，可那也是村里的第二名，我们都很佩服她！”
　　同学们面面相觑，虽然黑暗中彼此看不真切，可周遭的气息还是能感觉出来的。
　　这是夸人吧？是吧？
　　可怎么听起来这么别扭，还有点想笑？
　　黑暗中，孙巧巧狠狠的捏紧了拳头，眼中几乎要喷出火来。
　　韩夜的话明着是夸奖，可那讽刺的意思几乎一览无遗，偏偏说的又是实话，急切间都不知该怎么反驳。
　　那一句句“巧巧姐”更是听的她浑身直起鸡皮疙瘩。
　　韩夜继续道：“巧巧姐对我也很好，有一件事我印象非常深刻，去年春天，我去她家看电视，她直接就把我赶了出来，我当时很委屈，心想院子中几十个人为什么就不让我看，直到我中考考了全市第一名，我才明白她的良苦用心，原来她是怕我看电视影响了学习，她对我真是太好了！”
　　“噗……”又有个女同学忍不住笑出了声，这次笑的人更多了，连几个老师都忍不住抽了抽嘴角。
　　学生们笑的同时心里又想，这是夸孙巧巧呢还是在夸自己，她竟然是中考全市第一名，他哥是学霸莫无争，这家人学习真厉害！
　　听到“看电视”几个字从韩夜嘴里冒出来，孙巧巧就想揪头发，这已经成了她心里一根刺，一听脑袋就感觉要爆炸。
　　“巧巧姐这么优秀，离不开她的家庭教育，据我所知，影响她的主要有三个人，第一个就是她的爸爸。”
　　“巧巧姐的爸爸是我们村的村长，他呕心沥血的带领大家干了十几年，结果警察竟然说他犯了贪污罪包庇罪什么的，把他抓起来判了十年。”
　　这话一出，立刻就有无数惊呼声响起来。
　　孙巧巧的父亲竟然被判了十年！
　　孙巧巧听到这话脸立刻就白了，她知道韩夜肯定没安好心，已经做好了韩夜把实情说出来的准备，可当韩夜说出来的时候她还是感觉到似乎有天塌的感觉，尤其听到同学们的笑声，仿佛有无数根刺刺在她身上一般。
　　“但是……”韩夜猛然又是一声喊，“我觉得这里面一定有问题，大家想一想，我们村以前可是有名的贫困村，全镇都是倒数的，穷的叮当响，这样的村子有什么可贪污的？而且……”
　　韩夜又是一个转折，“巧巧姐的爸爸被抓起来后，政府就把他们家那个能住几十个人的大院子给了村里，现在那个大院子改成了我们村的小学，能做这种好事的人警察竟然要抓她，不怪巧巧姐要伤心。”
　　同学们听的一愣一愣的，孙巧巧说的语焉不详，莫召同学补充的就多多了。
　　当了十几年贫困村的村长？家里有能当小学的大院子？
　　这样的人不抓才怪！
　　韩夜说到激动处，差点把一个手电踹下乒乓球桌，急忙用手摆好这才继续道：“第二个对巧巧姐有影响的是她的叔叔，他的叔叔是我们村里的恶霸，每天不务正业偷鸡摸狗，打着巧巧姐爸爸的名义做坏事，曾经把我们村一个刚结婚的哥哥用砖窑活活砸死了！去年巧巧姐的叔叔被判了死刑枪毙了！”
　　听到这样的事，许多同学都惊呆了，孙巧巧的爸爸是贪污犯他的叔叔竟然是杀人犯！
　　学生毕竟是学生，没有经历过太多事情，听到“杀人犯”三个字就浑身发冷。
　　所有的人中，最冷的就是孙巧巧了，她知道一切都完了，跟杀人犯扯上关系，同学们以后看到她肯定会躲得远远的。
　　如果韩夜是用敌对的话说出来，她还可以反驳，全盘否认，可是，韩夜用赞扬的话诉说着她家见不得人的事，让她又气又急却无力反驳。
　　要揭穿莫召是“披着人皮的狼”，其实是坏人吗？
　　对方一口一个“姐”，努力为她“开脱”，她跳出来大骂对方，别人会怎么看？
　　“莫召，你好狠毒！”孙巧巧只能在心里咬牙切齿的痛骂，希望韩夜赶快说完，她回去再好好想想该怎么挽回名誉。
　　“但是，巧巧姐的叔叔是杀人犯和巧巧姐又有什么关系呢？现在是文明社会，不能搞株连九族那一套，所以……我恳请大家一定要答应我，绝对不要歧视巧巧姐！”
　　韩夜说的“情真意切”，一副恳求的模样，许多学生就纷纷道：“不歧视，不歧视。”
　　“究竟是歧视还是不歧视？声音太低了我听不见，来，大家一起高喊一声让我听听！”韩夜拿着麦克风对准众人。
　　于是，无数学生就一起扯着嗓子大喊道：“不歧视！”
　　听到这震耳欲聋的“不歧视”三个字，孙巧巧身体一阵乱晃险些跌倒。


第454章  让世界充满爱
　　同学们喊着不歧视，可这话听在孙巧巧耳中比歧视都让她难堪。
　　同学们对她惊讶也好恐惧也好，她都能接受，同情不解也勉强可以接受，唯独这种嘲笑和怜悯是她接受不了的，如果那样，她在学校中就会成为被所有人可怜的对象。
　　即使做一个坏人，她也不要被所有人可怜。
　　她内心的高傲无法接受那种比针刺还要难受的目光！
　　孙巧巧恨不得扑上去把韩夜撕碎，可残存的理智告诉她不能这样做，这种事一旦做出来，她所有的形象就全毁了，甚至有可能被认为是受了刺激发疯了。
　　疯子这个词，是比可怜更恐怖的词。
　　可恨的是那个人依然站在那里喋喋不休说个没完，只好在心里用最恶毒的语言发出无声的诅咒。
　　韩夜自然听不到孙巧巧的心声，但知道她此刻一定很难受。
　　嘿嘿，不急，哥们儿才说到一半。
　　既然你立了一个坚强的人设当靶子，哥们儿不多打几下怎么对得起自己。
　　韩夜刚才说大约需要十几分钟的时间，可这一番话说下来，二十分钟都过了，但没有一个人抗议，所有人包括宁不弃等人都被孙巧巧家的事情吸引了，这故事比电视剧都精彩，内容比连环画都丰富。
　　每个人潜意识中都有八卦天赋，此刻被激发出来，一个个就都聚精会神的听着。
　　韩夜继续道：“第三个影响巧巧姐的就是她的舅舅，巧巧姐的舅舅正是管咱们学校这一片的城关镇派出所所长，大家可能不知道，自从巧巧姐的叔叔被枪毙爸爸被抓以后，他的舅舅为了督促她不要重蹈覆辙努力成才，做出了艰难的决定，为了磨炼她的意志力就让她和她妈妈自力更生。”
　　学生们听的云里雾里，心想这都什么乱七八糟？
　　好像是说孙巧巧的舅舅是派出所所长，然后孙巧巧家里出事后就不管她们了。
　　派出所的舅舅是孙巧巧现在唯一能拿出来说的事，也是她最大的依仗，正是因为这个原因班里许多学生才高看她一眼，不然她那么别扭孤傲的性格，同学们凭什么让着她。
　　原来她和她舅舅的关系并不好！
　　孙巧巧本来倔强的站着，到这里再也坚持不住了，就感觉自己头晕眼花，一个踉跄就跌坐在自己的凳子上，把离她近的几个同班同学都吓了一跳。
　　“好了，不说巧巧姐的家庭了，我还是说说巧巧姐的现在吧。”
　　韩夜话锋一转用沉痛的语气道：“巧巧姐自从和她妈妈们自力更生以来，那是吃了无数的苦，你看她穿的这条裙子虽然还算新，其实她已经穿了两年了，每天吃的也是馒头咸菜，住的也是北二街二道巷一间低矮的平房，一想到巧巧姐生活如此艰难我就心痛，哎呀呀，说的我都快哭了。”
　　说话间韩夜用手扣了扣自己的眼角，仿佛在抹泪一般。
　　底下学生们却纷纷议论起来，认识孙巧巧的人尤其惊讶，还以为她生活很优越呢，原来这么不堪，也是，她爸爸都坐牢了，她家院子也改小学了，唯一当官的舅舅也不管她们，估计家里也没钱了。
　　“但是……”韩夜猛然又是一声吼。
　　“即便如此，巧巧姐依然不向命运低头，在繁重的学业同时还要帮她妈妈做豆腐，啊，忘了说了，巧巧姐和她妈妈现在卖豆腐为生……”
　　“借这个机会，我顺便给巧巧姐家的豆腐打个广告，大家如果想吃豆腐呢，可以去她家里买，豆腐其实有多种吃法，可以炒着吃，可以炸着吃，可以烩菜也可以凉拌，反正吃法多种多样，大家每天把她家豆腐买完巧巧姐就不用写作业的时候还担心豆腐卖不完了……”
　　韩夜做广告的过程中底下已经笑成了一片。
　　“不好意思，我又跑题了，今天情绪有点激动，我之所以说这个是想要告诉大家，巧巧姐这种百折不挠艰苦奋斗的精神很值得我们学习！”
　　韩夜滔滔不绝的诉说着，下面孙巧巧反而平静了下来，她知道今天自己已经丢人丢到家了，索性就让韩夜说完，今天受到的屈辱，她一定要讨回来！
　　“可是……”这时韩夜又是一个转折。
　　学生们已经有了思想准备，知道一转折就会说孙巧巧另外的秘密了，立刻就来了精神。
　　“可是巧巧姐现在却遇到了非常大的困难，前几天我去她家，见她家墙上竟然破了一个大洞，随时都有坍塌的危险！可巧巧姐家里现在已经很困难，根本没有钱修房子！”
　　“啊”，几个女同学听到这个消息忍不住就惊呼起来。
　　孙巧巧周围几个同学立刻问道：“孙巧巧，真的吗？”
　　孙巧巧气的浑身发抖，嘴唇几乎都抖得说不出话来。
　　她家现在住的房子墙上确实有个破洞，可哪有那么夸张，似乎随时要坍塌似的。
　　想要反驳却说不出口，现在同学们都知道她住在哪里了，随便去一看就能看到那个破洞。
　　同学们见孙巧巧如泥塑一般坐着一动不动，不反驳那就是真的了，忍不住都叹起气来，想不到孙巧巧家竟然破落到了这种地步。
　　韩夜站直身体，深吸了一口气道：“所以，我今天才冒着打扰大家的不安站了出来，我郑重的恳请宁校长朱主任，还有在座的老师和同学都来帮帮她！我听说可以给家里特别贫困的学生举行捐款救助，所以我提议我们鹿城一中也给巧巧姐捐款，让我们都伸出爱心之手，不要让巧巧姐继续活在痛苦之中！大家有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，一定要让巧巧姐度过这次难关！好不好？”
　　韩夜说完就看着下面，整个操场都安静下来。
　　所有人这才明白，原来莫召同学搞这么一出是抱着这样的目的。
　　竟然是要号召大家给孙巧巧捐款。
　　孙巧巧颤抖的抬起胳膊指着韩夜，喘着粗气道：“莫召，你真歹毒！”
　　孙巧巧明明用了很大的力气，可说出来的话却如蚊蝇一般软弱无力，她身边几个同学看到她似乎在说话，却没有声音发出来。
　　这种情况学生们自然无所适从，都看着老师，老师们则回头看着宁校长的反向。
　　这种事情宁不弃也是第一次遇到，按道理全校捐款救助困难的学生是好事，可这事由莫召同学提出来怎么感觉都有些不对劲儿。
　　韩夜见全场鸦雀无声，只好道：“这件事确实有些突然，学校应该会研究后妥善解决，今天就到这里吧，为了表达我打扰大家的歉意，我再为大家唱一首歌吧，这首歌的名字叫做《让世界充满爱》，我相信我们一中的所有师生都是很有爱心的。”
　　韩夜说完就唱起来：“轻轻地捧着你的脸，为你把眼泪擦干，这颗心永远属于你，告诉我不再孤单，深深地凝望你的眼，不需要更多的语言，紧紧地握住你的手，这温暖依旧未改变，我们同欢乐，我们同忍受，我们怀着同样的期待…… ” 
　　韩夜刚唱了几句突然就听有人大喊道：“不好了，孙巧巧晕倒了！”


第455章  我也要去（打赏加更）
　　星期日，韩夜一觉起来已经十点多，睡到自然醒的感觉真是好啊。
　　想到昨天傍晚发生的事韩夜就想笑。
　　当她提议全校给孙巧巧捐款后，孙巧巧竟然晕倒了，气氛瞬间就达到了高潮，孙巧巧悲惨的境况也击破了众人的心防。
　　宁不弃当机立断，立刻决定星期一就举行全校捐款仪式，一定要让孙巧巧同学度过难关，体现鹿城一中对学生的关爱，体现鹿城一中教育的先进性。
　　回到班级以后，各个班主任也给自己班里的同学进行了动员，并要求同学们把这件事和家里沟通好，当然，大家要量力而行不要勉强。
　　做为始作俑者的莫召同学被同学们围住询问，莫召同学又是一番声情并茂的演讲，把孙巧巧的悲惨说给大家听，弄得一班同学差点黯然泪下。
　　只有李小兔同学露出疑惑的目光，那次她可是亲眼目睹莫召同学和文艺部部长孙巧巧剑拔弩张差点就打起来，怎么突然又变成这样了？
　　韩夜拥着被子坐在床上评估了一下这件事。
　　最终结果孙巧巧应该能得到一笔捐款，可是她失去的会更多，什么坚强名誉骄傲都会付诸东流。
　　在鹿城中学所有人眼中，她会变成一个被捐助的对象，一个可怜的人，以后所有给她捐过款的人看到她都会有心理优势。
　　孙巧巧再也不是相貌漂亮成绩优异的学生，而是一个家庭困难到需要全校资助的贫困学生，这种印象将伴随着孙巧巧在鹿城一中剩余的每一天，甚至以后到了社会，许多人看到她都会想起这件事，贫穷的印象将伴随她一生！
　　嗯，这件事办的确实阴损了一些，可这是你先惹哥们儿的！
　　人不犯我，我不犯人；人若犯我，礼让三分；人再犯我，我还一针；人还犯我，斩草除根！
　　韩夜正想着就听外面有人敲门。
　　韩夜怔了一下，心想这是谁啊竟然还敲门，店中都是女人，进屋都没这规矩。
　　“谁呀？”韩夜问道。
　　“是大哥，起来就快点穿衣服。”莫无忌温煦的声音从外面传来。
　　韩夜心中一惊，这才想起上个星期莫无忌说过今天还要来的，想不到已经来了。
　　韩夜立刻躺下用被子蒙住脸。
　　装睡，装睡。
　　下一刻韩夜又坐起来。
　　擦，糊涂了，刚才都说过话了，还装什么睡。
　　“大哥进……你等等。”韩夜突然又发现自己只穿着内衣裤，这可见不得人，被莫无忌看到更不好。
　　韩夜快速套上衣服，然后把被子团成一团扔到床脚这才捏了嗓子道：“请进！”
　　莫无忌推门进来，看着妹子一本正经的坐在床上就露出微笑。
　　其实他一早就来了，乔云葵说妹子还在睡觉，推开门看了一眼，见妹子只穿内衣四仰八叉躺在床上，被子被蹬到一旁睡得正香甜，小呼噜打的一串串的，只好给她把被子盖好又退了出去，过了一个小时眼看着过了十点钟，只好再去敲门，这次倒是醒了，却没个正经样子。
　　莫无忌瞧着那团成一团的被子就心中难受，拉过来几下就叠得方方正正，放到一旁这才作罢。
　　韩夜看着这一幕就有些忍俊不住。
　　强迫症，莫无忌绝对有强迫症！
　　见妹子在偷笑，莫无忌忍不住伸出一根手指顶在她额头上重重按了一下，韩夜还想抵抗一下，结果额头根本不是莫无忌一根手指的对手，被直接推倒在床上。
　　“调皮！”莫无忌微笑道。
　　韩夜本来还有点窃喜，这次看到莫无忌没有那种心跳的感觉了，结果就刚才那短短的一接触就感觉心脏“噗通噗通”又剧烈跳动起来。
　　莫无忌见妹子突然又晕生双颊，看了看自己的手指道：“按疼你了吗？”
　　韩夜再次坐起来摇头道：“没有。”
　　莫无忌微笑道：“那就好，要不要出去玩儿，大哥今天也有空。”
　　韩夜感觉一颗心怎么都安静不下来，这要是再跟着莫无忌出去，指不定得跳成什么样子。
　　“不去了，月底有期中考试，我要好好学习考第一名。”韩夜随便扯了一个借口说道。
　　莫无忌怔了一下，这是妹子第二次这样说了。
　　他还以为妹子很爱玩闹的，上次出了一些意外，担心妹子受了惊吓没玩儿好，今天才特意赶早过来，想再带着她好好玩一次，结果妹子一心只想着学习。
　　女大十八变，看来妹子是长大了。
　　怪不得最近觉得妹子哪里有点奇怪，原来是长大变稳重了。
　　这是好事！
　　“好，那你就好好学习，有事的话就给大哥打电话，大哥回单位了。”莫无忌微笑着道。
　　韩夜想不到莫无忌说走就走，心中又有点不舍，急忙道：“吃了中饭再走吧。”
　　莫无忌再次笑了笑道：“不了，单位有食堂，大哥回去吃吧。”
　　莫无忌挥挥手道声“再见”，推门而去。
　　从进门到出去前后不到五分钟，看着空空如也的门口，韩夜忽然感觉心中空落落的，好像突然就缺失了一块，想了想就大喊道：“大哥等等，我送送你。”
　　韩夜穿上拖鞋跑出去，发现莫无忌正站在店门口，几个进来买东西的女人看着莫无忌都有些发呆，转过脸又看到披头散发衣衫不整的韩夜很是被吓了一跳。
　　韩夜跑出来才发现门口不止莫无忌一个人，康婉竟然也在。
　　韩夜心中一惊，康婉怎么出现在了这里？
　　他们约好的吗？
　　其实莫无忌比妹子还惊讶，他一出来迎头就碰到了康婉，还差点撞个满怀。
　　康婉看到他已经笑了起来，大声道：“莫无忌你怎么在这里？也来买面膜吗？”
　　莫无忌急忙解释道：“我是来看召儿的，这店是召儿和云葵她们开的。”
　　康婉捂住嘴笑道：“哎呀，我倒忘了你和这里的关系，你这是要去哪里？”
　　莫无忌道：“正要回单位。”
　　康婉惊讶道：“星期日也要上班吗？”
　　莫无忌微笑道：“啊，有一些事情要忙。”
　　莫无忌说完康婉就再次笑起来，一时间笑的前俯后仰花枝乱颤。
　　“莫无忌，想不到你也学会撒谎了？”康婉一边笑一边道。
　　莫无忌有些惊讶，看着康婉不知道她这是什么意思。
　　康婉笑了一会儿才道：“我就是从你们单位出来的，你们同事说你今天要带着莫召妹妹玩儿，所以我才过来看看。”
　　莫无忌这才知道康婉根本就不是来买面膜的，碰到她也不是“偶遇”，康婉竟然是追着他过来的。
　　“你找我有事？”莫无忌惊讶道。
　　康婉收起笑容正色道：“你忘了，上周你帮我们抓到了小偷，挽回了我们农业科技站的损失，我可是代表我们单位来感谢你的，老同学，你这堪比字典的脑子不会把这事儿忘了吧？”
　　莫无忌轻轻摸了摸额头道：“这个……就不用客气了吧，你也帮了我那么多忙的。”
　　康婉笑着道：“一码归一码，我刚才说了，我可是代表我们单位来的，你要是不答应我可不好交差，再说我一个女人这样邀请你，你一个男人又是老同学不答应我可是很没面子的。”
　　这话一出，莫无忌只能点头，康婉之所以能成为他唯一还保留交往的女同学，正是源于康婉的直爽和不做作，要是不答应，反而会让人家误会。
　　“好，那就恭敬不如从命了。”莫无忌微笑着点头道。
　　莫无忌话音一落就听一人道：“大哥，我也要跟你们去！”


第456章  嫉妒心
　　在康婉和莫无忌谈话中，韩夜就站在莫无忌身后，看着他那宽阔的肩膀挺拔的背脊心中潮起潮涌心情激荡。
　　就在刚刚那一刹那，就在看到康婉出现的一刹那。
　　韩夜的心就从跳起来变成了沉下去。
　　同时脑海里却宛如一道闪电劈过，瞬间就劈开了那层笼罩在她心头的迷雾。
　　心头顿时一阵清明。
　　耳中听着康婉和莫无忌谈笑风生，心中感受着强烈的不安与难受。
　　这种感觉国庆节时第一次看到康婉就出现过。
　　韩夜知道这代表着什么。
　　这是一种嫉妒！
　　嫉妒莫无忌和康婉在一起，嫉妒莫无忌和康婉靠的那么近！
　　之所以要产生嫉妒，是因为她喜欢莫无忌。
　　喜欢一个人是排他的，不愿意其他人来分享自己喜欢的人，也不愿意自己喜欢的人与其他异性亲密接触。
　　那次突然见到莫无忌和康婉在一起，看着他们说说笑笑，在她意识还没有完全明白这件事之前，她的心就已经做出了反应。
　　不，或许更早！
　　应该在史老师出现的时候就已经有这种兆头了。
　　记得听到愣头青说莫无忌谈恋爱了，她就心急火燎的回到了小召弯。
　　只是当时一眼就看穿史老师不是正经货色，知道她构不成威胁，所以表现才没有现在这么强烈。
　　而康婉不同，康婉是一个正儿八经的女人，第一次见面，看到她和莫无忌那种熟稔与亲近，潜意识中就把她当成了有巨大威胁的敌人。
　　那就说明，自己很早很早之前就已经开始喜欢莫无忌了！
　　从什么时候开始的？
　　是在打谷场看到他安然归来的时候吗？
　　是在开业的时候看他力压群雄时候吗？
　　是在他危急关头救自己出地窖的时候？
　　还是看着他一人就打败几百人的时候？
　　或许每个瞬间都是是！
　　是一条条小溪汇聚成了江海，是一点点星辰凝结成亮光。
　　难道这就是传说中的情不知所起一往而深吗？
　　原来自己喜欢莫无忌已经这么久了！
　　韩夜一边听着康婉和莫无忌谈话，一边剖析自己的行为和思想，一心二用竟然毫无干扰，思想仿佛跳出了自己的身体，竟然有种旁观者清的清晰感。
　　听到莫无忌答应了康婉的邀请，韩夜立刻开口说自己也要跟着去。
　　虽然他们是老同学，听只言片语莫无忌好像最近还帮了康婉，可怎么放心让她们单独出去？
　　康婉虽然没有明确对莫无忌表达什么男女之情，可韩夜凭直觉就知道康婉肯定对莫无忌有意思！
　　这是一种很难形容的感觉！
　　莫无忌这种感情初哥，要是不看着，指不定就被拐跑了。
　　康婉这种大开大合无招胜有招的路数可是很高的境界。
　　这样的女人不得不防。
　　如果自己还是个男人，会对康婉这样的女人表达由衷的赞赏。
　　可现在做为女人，做为喜欢莫无忌的女人，对另一个来邀请莫无忌的女人那就不能无动于衷听之任之了。
　　必须插在他们之间！
　　虽然自己和莫无忌下一步还不知道会怎么样。
　　那也得防患于未然，先掐了他们在一起的势头才行！
　　听到妹子的话莫无忌有些惊诧，他思维敏捷耳聪目明，即使没有回头也知道妹子就站在自己身后，而且听她的呼吸似乎还很急促。
　　妹子刚还说要好好学习，这突然就变卦了。
　　康婉歪着头看了看躲在莫无忌身后的韩夜，笑着打招呼道：“莫召妹子你好啊，我们又见面了。”
　　莫无忌回头看了一眼脸色怪异的妹子，又看了看康婉道：“召儿她……”
　　康婉微笑道：“既然莫召妹妹想一起去那就一起去好了，本来你就是来找莫召妹妹的，是我打扰了你们，我这做姐姐的，可不能当着妹妹的面把哥哥抢走了。”
　　莫无忌听康婉说的有趣，就微笑起来，康婉的通透大方以及爽朗很令人舒心。
　　康婉大方同意，韩夜自然也不能表现的太差，立刻道：“谢谢姐姐，我回去换衣服。”
　　看着妹子一溜烟跑回去了，莫无忌微笑道：“召儿她就是爱凑热闹。”
　　康婉笑着道：“莫召妹妹很可爱，我发现了，她在的时候你的笑容也多了。”
　　“哈哈，是吗？”莫无忌发出爽朗的笑声。
　　韩夜不想给他们太多单独相处的时间，回屋快速换了一套衣服穿上鞋子就出来了。
　　康婉见韩夜套头毛衣牛仔裤，忍不住赞叹道：“莫无忌，莫召妹子长的真漂亮真可爱。”
　　莫无忌露出微笑，妹子自然是可爱的。
　　韩夜微笑道：“谢谢夸奖。”
　　韩夜一时间看不出康婉是真心夸赞还是为了讨好莫无忌所以才恭维。
　　不过这不打紧，上次太仓促了，一时间没搞明白，今天康婉是特意来找莫无忌的，是真的来表示感谢还是另有所图，观察观察就知道了。
　　韩夜相信自己的判断力。
　　莫无忌问道：“我们现在去哪里？”
　　康婉想了想道：“单位给我批了五十块钱活动经费，我们去鹿城饭店吧，好好吃一顿。”
　　莫无忌对吃喝并不在意，去全市最好的饭店花五十块钱吃一顿有些奢侈了。
　　仿佛看出了莫无忌的犹豫，康婉笑着道：“放心吧，这是单位开会研究过的，不会违反规定。”
　　韩夜听王伟庆说过鹿城饭店是全市最好的饭店，不过还没去过，听康婉这一说也来了兴致，就催促道：“大哥，我们去吧。”
　　妹子的决定就是最终决定，莫无忌点头道：“好。”
　　莫无忌跨上摩托车，韩夜立刻坐在了他身后，略一犹豫还是搂住了他的腰，两个人坐好康婉才坐在了韩夜后面，把韩夜挤在了中间。
　　韩夜心想自己出来太对了，不然他们两个就要亲密接触了。
　　当了刑警的莫无忌研究过全市地形，也知道饭店的位置，骑着摩托车载着韩夜和康婉不到二十分钟就到了地方。
　　韩夜这才知道鹿城饭店和百货大楼在一条街上，只是一个在东一个在西，从这里往北走的话就去了西菜园了，想到这里又有点想念闻铎和程爱军，已经有很长一段时间没有见他们了，期间就打过一个电话，程爱军似乎很忙，匆匆说了几句就挂了电话。
　　三人进了饭店，韩夜略一观察就发现这饭店确实比其他馆子强多了，无论是装饰还是服务员的精神面貌，都是其他地方不能比的，当然这些在韩夜眼里也就那样，三十年后那些超级大酒店的豪华程度根本不是这个年代可比的。
　　三个人要了一个雅间，服务员把茶水倒上又拿来菜单，康婉把菜单给了莫无忌，莫无忌又转给了韩夜，既然妹子在，自然是让妹子点她爱吃的菜。
　　韩夜拿起菜单看了一眼就道：“所有的菜全上！”


第457章  试探（打赏加更）
　　服务员听韩夜一句“菜全上”先是愣了一下，随即道：“开什么玩笑？”
　　菜单上可是有五十多道菜，怎么可能全上，一共才三个人，哪能吃得了。
　　而且五十多个菜得几百块钱呢！
　　这话由一个半大孩子说出来，自然是开玩笑了。
　　韩夜脸一沉道：“开玩笑？谁跟你开玩笑？我点什么菜才需要你提意见？你有什么资格说我开玩笑？鹿城饭店的服务员就你这种素质吗？让你们经理过来！”
　　韩夜顷刻间就扔出一大串质问砸到了服务员头上。
　　服务员没想到这个看上去和蔼可亲的小姑娘说翻脸就翻脸，一下怔在当场。
　　韩夜继续道：“你是觉得我年纪小说话就不算数还是觉得我们三个人吃不了几个菜就不能要那么多？或者，你是觉得我们付不起菜钱？”
　　说话间，韩夜就从兜里掏出一沓子钞票扔在了桌子上。
　　知道要出来吃饭，韩夜走的时候就带了不少钱，有了钱关键时刻才顶用，这不就用上了。
　　服务员一下子被整懵了。
　　她就是顺嘴说了一句而已，小姑娘就生这么大的气，不至于吧？
　　莫无忌微微皱眉，虽然服务员确实有点小看他们，可妹子用钱砸人也不是正途，于是道：“召儿，铺张浪费是可耻的，有钱也不能这么花，而且今天是你康婉姐姐请客，随便点几个菜就可以了。”
　　康婉接住话头道：“莫召妹妹喜欢吃哪个菜就点哪个，姐姐说过请客这饭钱自然是姐姐出，超过五十的标准姐姐补，不用考虑钱，快把你的钱收回去。”
　　韩夜突然发飙自然不是任性也不是胡闹，而是有用意的。
　　第一，自然是显示她的存在，虽然莫无忌和康婉都以她为中心，可那是哥哥姐姐照顾妹妹的心态，这不是她想要的，她拿出钱要表达的意思是她是可以独立存在的，没有他们的照顾也可以混的开，大家都是平等的。
　　第二，就是要看看康婉的反应，人在遇到紧急状况时的自然反应最能体现一个人的本性，刚才她虽然在质问服务员，可眼角却注视着康婉，这顿饭是康婉请客，她想看看康婉在她“狮子大开口”下是什么反应，她扫了一眼菜单已经估算出全部菜加起来大概在五百块钱左右，对于现在的上班族来说几乎就是天价了。
　　可令韩夜遗憾的是，康婉除了最初愣怔了一下外，并没有什么太大的表情，既没有惊慌失措也没有恼怒失态，反而饶有兴致的看着她。
　　莫无忌和康婉一开口，韩夜就不能继续发作了，不然会显得很任性和孩子气，于是点了点头道：“那就挑上几个吧。”
　　韩夜挑了几个菜挥挥手，服务员这才如蒙大赦，匆忙去了。
　　服务员一走，康婉就微笑起来，再次打量了韩夜几眼道：“果然是兄妹，性格都有点像。”
　　莫无忌微微叹气道：“召儿……有时候有点任性。”
　　韩夜听莫无忌说她缺点也不反驳，想听听康婉怎么评价。
　　康婉摇头道：“我倒是觉得莫召妹妹刚才很霸气，国庆节见了莫召妹妹后我还有些想不通，她小小年纪怎么会和别人一起开店，又能写出那样详细周全的计划书，今天才知道莫召妹妹是很厉害的。”
　　康婉说的很真挚，莫无忌微笑倾听。
　　想到妹子的“厉害”就颔首，可“厉害”的同时又伴随着“调皮任性”，想到这些莫无忌又有些叹息。
　　韩夜却微微皱起了眉头，她知道康婉是真的在夸她？
　　如果康婉是假客套，她反而会舒心一些。
　　因为她现在是把康婉当做假想敌的。
　　可人家要是真诚待你，你再下阴招使绊子就不太好了。
　　三人说话间，菜肴陆续端上来。
　　康婉端起茶杯道：“我代表我们农业科技站全体员工，感谢莫无忌同志帮了我们大忙，挽回了我们的巨大损失，我就以茶代酒敬你一杯，同时也很高兴见到莫召妹妹，来，我们碰一杯。”
　　莫无忌端起茶杯道：“老同学，你太客气了。”
　　康婉还想说几句，韩夜拿起筷子道：“吃菜吃菜，看看鹿城饭店厨子的手艺。”
　　于是三个人就吃起来，莫无忌和康婉不停的给韩夜夹菜，茶杯空了也立刻就倒满。
　　鹿城饭店的菜还是不错的，咸淡事宜芳香可口，以后倒是可以常来。
　　不过韩夜的心思也不在菜上。
　　莫无忌和康婉把韩夜的碟子堆满菜后就聊起来，韩夜听他们聊的还是农业科技站失窃的事，大致是农业科技站新进了一台研究设备，价值一万多块钱，结果没用几天就失窃了，一万多在这个年代属于大案了，刑警队出动莫无忌负责，经过勘查后就断定是附近闲散人员所为，不出三天就在废品收购站找到了失窃的设备，小偷也抓住了，和莫无忌的判断完全一致。
　　康婉兴致勃勃的夸赞老同学思维敏捷办案神速，莫无忌微笑不语。
　　眼看康婉又要端起茶杯“敬酒”，韩夜就插话道：“大哥，帮我夹一下那个干炸里脊。”
　　莫无忌立刻拿起筷子给妹子夹菜，还叮嘱道：“慢点吃，别噎着。”
　　康婉看着莫无忌给妹子夹菜，一个大男人却表现的异常温柔，看着看着就感觉心跳漏了一拍。
　　她确实对莫无忌有意。
　　她的家世很优越，人品相貌学识无不是同龄人中的佼佼者，这几年给她说媒的不计其数，可她全部都推脱了，因为她心里始终有个影子，这个影子就是莫无忌。
　　从中学时代，第一次见到莫无忌开始，她就被这个男子深深的吸引着。
　　那个为了自家小妹逃课考试却又是第一名的男子是那么的特别，那种冷酷的劲儿刺激着她又撩拔着她的心，然后就经常走进她的梦中。
　　然后她就喜欢上了这个男子。
　　喜欢却又不敢表白，怕有些话一说出口就不再是朋友。
　　可感情是压抑不住的。
　　当年她本来准备在毕业晚会上鼓起勇气表白的。
　　可是这个男子在考完试后就去参军了，一走就是好几年，本来以为这辈子再无缘相见，没想到莫无忌去农机站请人的时候又碰上了。
　　再见面的那一刻她的心几乎要跳出来。
　　莫无忌比以前更英俊更挺拔更成熟也更迷人！
　　就在那一刻她就彻底沦陷了。
　　她以前的性格其实并不是现在这样的，文静又害羞，是发觉莫无忌喜欢这样的性格她才逐渐变成这样的，都说女为悦己者容，自己为了迎合他硬生生改变了以前文静的性格，变的像一个假小子似的，这大概也算是女为己悦者容的一种方式吧。
　　她其实很想和莫无忌单独出去，享受二人世界。
　　可她知道妹子在莫无忌心中有着无法比拟的位置，这是他的逆鳞，不能触碰。
　　这个男子在随和的表象下有一颗冷酷爆裂的心。
　　中学时代她亲眼看见学校中有人只是提了一句小召弯有个疯孩子，他就把人家打了个半死，为此还挨了处分。
　　韩夜眼角余光扫过，见康婉手肘支在桌子上，正看着莫无忌，嘴角还露出一抹微笑。
　　韩夜心中一沉，到这里她完全可以确定了。
　　康婉绝对是喜欢莫无忌的！


第458章  滑旱冰
　　韩夜咬了一口干炸里脊，感觉稍微有点硬。
　　她的心也随之硬了起来。
　　康婉是个不错的女人，确切的说是一个很优秀的女人。
　　在这个年代，康婉这样的女人大概就算是百里挑一了。
　　可惜，哥们儿要把你当对手了。
　　不是你不好，而是因为你喜欢莫无忌。
　　哥们儿现在也喜欢莫无忌，那咱们就算是情敌了。
　　情敌见面分外眼红。
　　哥们儿绝对不会让你把莫无忌抢走的！
　　你再优秀，在哥们儿面前也是白搭。
　　哥们儿就是这么自信！
　　韩夜想了想就对莫无忌说：“大哥，吃完饭我们去玩耍吧？”
　　莫无忌笑着道：“知道你跟上就是这个目的，大哥还以为你转性了，突然就不玩了。”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“劳逸结合嘛，我可不想变成我三哥那种书呆子。”
　　康婉看着兄妹两人热烈交谈微微叹了口气。
　　一顿饭吃完，不多不少正好花了五十块钱，这当然是韩夜计算价格所致，莫无忌和康婉惊讶的同时不免佩服韩夜的心算能力，那么快的时间里已经算的明明白白。
　　三个人从饭店出来，莫无忌就道：“康婉，用不用送你回去。”
　　康婉轻笑着道：“莫无忌，我可没说要走。”
　　莫无忌略微有点尴尬，他一心想着妹子，潜意识中就是带着妹子玩，都没征求过康婉的意见，被康婉这一说倒显得他们兄妹有点无情，刚吃了人家的饭就要把人家甩开似的。
　　莫无忌道：“那你……”
　　康婉笑着道：“我也好久没玩耍了，就想着‘老夫聊发少年狂’一次，和你们一起耍耍。”
　　莫无忌和康婉同龄，听她提到‘老夫聊发少年狂’就笑道：“你和召儿一样调皮。”
　　康婉见莫无忌笑起来，心中不由一跳，心想为了接近你，不调皮也不行啊。
　　韩夜看着康婉不愿离去，提出一起游玩，心想果然如此！
　　天下所有女人抢男人的时候表现都一样！
　　只是康婉相对磊落一些，说话也妥帖，可本质还是一样的。
　　“你们准备去哪里玩儿？”康婉问道。
　　莫无忌看向妹子，韩夜指了指对面道：“去公园里转转吧。”
　　鹿城饭店对面就是鹿城公园。
　　韩夜定了地方，莫无忌和康婉自然没异议，三个人骑着摩托车来到公园门口，莫无忌买了票又把摩托车寄存了，三人这才步行进了公园。
　　这个年代进公园还是要买票的，因为公园里不仅有花草树木和各种游戏设施还兼着动物园的功能，有各种供游人观赏的动物。
　　深秋午后公园里的人并不多，脚下的树叶倒是不少，不过韩夜依然看的兴致勃勃，各种设施虽然简陋，可那种细节中体现出来的质朴感让韩夜感觉到很舒心，她喜欢这种仿佛时光都放慢了的感觉。
　　三人走了一截路，忽然听到前面有呼喝声，韩夜见许多人围着一处地方，好奇心起来就拉着莫无忌去观看，康婉也笑眯眯的跟上。
　　挤进人群才发现是一处露天旱冰场。
　　水泥地面很平整，周围有铁栏杆护着，还有供休息的座椅，此刻场中正有几个小伙子在滑旱冰，前进倒退旋转跳跃，技术很是不错，围观的人纷纷给他们喝彩。
　　哈哈，有趣。
　　“大哥，我们也去玩儿！”韩夜向莫无忌招手并率先向卖票处走去。
　　莫无忌给三人买了票，因为是第一次来，每个人又额外买了冰鞋绳，韩夜看了一下那旱冰鞋，其实就是一个带轮子的鞋板，需要用冰鞋绳把鞋板和自己的鞋子捆在一起。
　　三人进了场莫无忌问道：“康婉，你会滑旱冰吗？”
　　康婉略微有些尴尬，微笑道：“我还真没这个技能，这是第一次。”
　　莫无忌没有问韩夜，这个属于新鲜事物，估计妹子见都没见过。
　　莫无忌让韩夜坐在椅子上，细心的给她捆好鞋道：“一会儿大哥教你怎么滑。”
　　韩夜提脚感觉了一下，鞋子捆的很好，既不松也不紧。
　　康婉照着莫无忌的手法自己也把鞋捆好。
　　莫无忌绑好韩夜的又开始绑自己的，刚低下头却见妹子已经跳了出去。
　　“召儿，小心！”
　　莫无忌急忙呼喊，水泥地面很硬，摔倒了可是很疼的。
　　韩夜脚下一蹬，双腿波浪摆动就滑出了一道优美的曲线，然后猛然跳起来就是一个转身，落地稍微有些不稳可还是站住了。
　　抬起头却见全场雅雀无声。
　　我去，不就是个三百六十度旋转嘛，有什么可惊讶的，以前公园里那些七八岁的孩子都能转两圈的。
　　“漂亮！”“精彩！”
　　之前那几个滑旱冰的小伙子看到韩夜滑的如此漂亮就忍不住大声叫起好来。
　　韩夜和康婉都长的漂亮，要是只有她们两个，小伙子们早就过来搭讪了，可莫无忌在场，就没人敢过来了，莫无忌那冷酷的气质看着就骇人。
　　莫无忌看着妹子熟稔的做着各种动作，一时间都不知该怎么形容自己的心情，妹子从去年开始好像突然间就什么都会什么都懂了，有时他甚至都怀疑在妹子身上是不是发生了什么奇异事件，但最后还是否定了。
　　妹子就是妹子！
　　她应该一直就是聪明的，只是以前不会说话不能表达而已，不能归咎于怪力乱神。
　　她应该是刚才看那几个小伙子滑旱冰就学会了。
　　属实是学的快了一些。
　　这说明妹子聪明绝顶！
　　康婉在旁边赞叹道：“莫召妹妹真是厉害！”
　　见妹子在旱冰场中宛如鱼入大海鸟入天空，奔跑跳跃潇洒自如，转头又见康婉看着他有些发呆，只好道：“召儿已经学会了，我先教你滑吧。”
　　康婉目的就是和莫无忌多接触一会儿，闻言自然欣喜乐意。
　　韩夜滑了一会儿就逐渐适应了，鞋子也跟脚，滑在地上就像蹬了风火轮一样，很有种风驰电掣的感觉。
　　“大哥快来，我们一起滑。”
　　韩夜喊了一声发现身旁没人，抬头一看才发现莫无忌和康婉都在边上，莫无忌正抓着康婉的胳膊教她滑旱冰，康婉歪歪扭扭的滑着，好几次失去平衡都差点摔倒，都被莫无忌提了起来。
　　擦，失误了。
　　一高兴都忘了还有个康婉呢，看形势康婉是第一次滑旱冰，一不留神竟然给他们创造了机会。
　　韩夜眼珠一转就跑过去道：“大哥，我来教康婉姐姐吧，你教的太生硬了。”


第459章  喜欢就喜欢呗
　　韩夜跑过去把莫无忌推开自己抓住了康婉的胳膊。
　　“康婉姐姐我和你说，这滑旱冰其实很简单，诀窍就两个字，那就是“胆大”，就像骑自行车一样，只要你胆子大不怕摔，分分钟钟就学会了。”
　　莫无忌听妹子说的头头是道就轻笑起来，其实滑旱冰最重要的是平衡，只要掌握了平衡感很快就能学会。
　　康婉笑着道：“是吗？姐姐胆子倒是不小，摔嘛……也摔的起，那就听你的试试。”
　　“好嘞！我带着你滑！”
　　韩夜一声清喝，拉上康婉就走，拽的康婉一个踉跄险些跌倒。
　　莫无忌急忙道：“召儿慢点，不要急。”
　　韩夜笑着道：“我知道我知道，我肯定能把康婉姐姐教会。”
　　“脚步向前滑，迈八字步，重心略微先前，对就这样，走起……”韩夜使劲儿一推，康婉就被推出了一大截。
　　康婉没有防备，见韩夜骤然松手，忍不住就发出一声惊呼，在韩夜搀扶下本来还能倒腾几步，结果没了依仗立刻就心慌起来，脚下一扭就摔倒在地。
　　地面很结实，康婉臀部狠狠撞在地上浑身都是一麻，抬起头见几个小伙子都看着她笑呵呵的，饶是她大方爽朗也不由有点脸红。
　　莫无忌急忙过来把康婉拉起来道：“怎么样？”
　　康婉自然不好意思说有事，摔的地方也不方便查看，就笑着道：“不入虎穴焉得虎子，刚才莫召妹妹说了，不怕摔才能学会。”
　　韩夜过来推开莫无忌道：“你不要掺和，康婉姐姐已经掌握了部分诀窍，很快就能学会。”
　　韩夜抓住康婉的腰推上康婉就走，滑出十米又一松手，康婉滑出几米身体一倾斜又摔倒在地，韩夜急忙过去道：“怎么样？摔疼了没有？”
　　康婉做了好几个深呼吸才爬起来，甩了甩短发道：“没事，姐姐今天一定要把滑旱冰学会，摔几次就当交学费了。”
　　韩夜心中一乐，心想那你就准备继续摔吧。
　　刚才康婉摔倒也是因为她推的力量一边大一边小，所以康婉才失去了平衡。
　　康婉自然不知道韩夜在暗中作怪，心里反而有点感激韩夜，要是莫无忌教她她摔成这样就有点尴尬了，莫召是莫无忌最疼爱的妹子，能和莫召拉近关系也是极好的。
　　康婉本身也很聪颖，虽然韩夜有意把她往阴沟里带，可滑旱冰本身并没有什么难度，康婉滑了一会儿也摸索出一些诀窍，慢慢的就掌握了平衡，能慢慢滑一小段了。
　　韩夜自然不想放过这个好机会。
　　第一次出来玩，自然要留下些纪念。
　　最好能让康婉玩着玩着玩出个什么心理阴影的，那是再好不过。
　　韩夜眼珠一转又道：“我知道康婉姐姐很快就能学会，来，我们加快速度，绕着圈滑，不要怕，我会抓着你的，绝对不会让你摔在地上。”
　　韩夜说完拉着康婉的手就加快了速度。
　　康婉也想看看滑快是什么感觉就没有反对，很快她就发现这个决定是错误的。
　　韩夜越滑越快，康婉根本就跟不上她的节奏，不出二十米脚下就乱了，踉踉跄跄左右摇晃，在韩夜的拉扯下也没跌倒，可滑的异常难受，刚看完脚下就听莫无忌大喊道：“小心！”
　　康婉抬起头就发现自己马上就要撞到栏杆了，忍不住发出一声惊呼。
　　眼看就要发生碰撞，韩夜使劲儿一拉，康婉就擦着栏杆过去了，虽然没碰到，可康婉一颗心几乎已经飞出了胸膛。
　　心还没飞回来莫无忌又是一声“小心！”
　　竟然又要撞了，康婉再次一声惊呼，结果依然没碰到，险之又险的擦肩而过，康婉却吓出了一身冷汗。
　　莫无忌见妹子有些莽撞，拉着康婉好几次都差点碰到栏杆，急忙上前跟在两个人后面，以免发生意外，韩夜见莫无忌跟上来了就不再使坏，拉上康婉正常的滑了起来。
　　就这么一圈下来，康婉感觉自己整个人都软了，头晕眼花站都站不稳。
　　韩夜见康婉已经晕菜，就把她放在休息的椅子上道：“康婉姐姐已经学的很不错了，休息一会儿吧。”
　　康婉一坐下，转过身就呕吐起来。
　　莫无忌见康婉伏在椅子上呕吐不止，吃惊道：“怎么样，是不是头晕？”
　　康婉不好意思的挥挥手道：“没事，没事……呕……”
　　康婉吐了两分钟才好受了一些，见莫无忌和韩夜都站在一旁，就不要意思的道：“你们玩儿吧，我休息一会儿就好。”
　　韩夜一听这话拉上莫无忌的手就走，嘴里大声道：“大哥，我们来比赛，看看谁滑的快！”
　　莫无忌见康婉无大碍就放了心，转头对韩夜道：“你这丫头，玩耍也要争个输赢。”
　　韩夜笑道：“当然，这样才有意思嘛。”
　　莫无忌点头道：“好，那咱们就滑两圈。”
　　两个人做好准备，韩夜想了想又向那几个小伙子招手道：“来，大家一起来跑两圈，比比看谁快。”
　　年轻人自然都是爱热闹的，众人轰然叫好，都来到韩夜和莫无忌左右。
　　等众人准备好，韩夜大喊一声：“走起！”
　　喊话的同时，韩夜率先就跑了出去。
　　因为抢跑，韩夜就排在了第一位，结果半圈过后一个小伙子就超过了她，韩夜想奋起直追，奈何脚下无力，不仅没追上又被两个人超过了，其中一个小伙子超过她时还回头做了个鬼脸，韩夜心中恼怒，见莫无忌就在她身旁，就大喊道：“大哥，超过他们！”
　　莫无忌笑道：“好嘞！”
　　莫无忌说完瞬间加速，韩夜就感觉一道残影从身边划过莫无忌就不见了，再一看他已经超过了前面一个小伙子，然后又是一个，不到十秒钟莫无忌已经跑到了最前面。
　　落在最后的韩夜看着这一幕心中不由大呼：“我的乖乖，莫无忌真不是盖的，这也太快了！”
　　正想着，韩夜突然感觉脚下一松旱冰鞋就失去了控制，直接就向旁边的栏杆撞了过去，同时身体也失去平衡向后倒下。
　　擦，做坏事遭报应了！
　　韩夜正想着自己要摔个大跟头了，身体却被人托住，在即将撞上栏杆的一刹那又被拉了回去，力量就转了方向，她就撞到了一个人怀里。
　　不用看脸，凭感觉就知道是莫无忌。
　　韩夜就感觉自己心跳的如敲鼓一般，“通通”的一锤一锤落下，耳膜都在炸响。
　　“召儿，你没事吧？”莫无忌见妹子脸颊又红起来，心想这丫头每次玩都得出状况，没一次安生的。
　　韩夜深深的吸了一口气才平静下来，低头一看，原来是绑鞋的带子松了。
　　“大哥，都怪你没绑好我才跑了最后一名。”韩夜抬起脚埋怨道。
　　莫无忌见妹子无事，笑着道：“嗯，是大哥的错，大哥把第一名让给你。”
　　韩夜点头道：“这还差不多！”
　　说完，两个人都笑起来。
　　远处的康婉看着意气昂扬的莫无忌和笑颜如花的韩夜，又摸了摸自己依然酸痛的膝盖，心中不由叹了口气。
　　因为康婉身体不适，三人就离开了旱冰场。
　　莫无忌要送康婉回去，康婉犹豫了一下见韩夜眯起了眼睛就谢绝了莫无忌的好意，还不好意思的说是自己扰了韩夜的兴致，让韩夜和莫无忌继续玩她坐公交车回去就行。
　　韩夜目的已经达到，过犹不及，反而安慰康婉回去好好休息。
　　把康婉送上公交车后，莫无忌就问道：“召儿，你还想去哪里玩儿。”
　　韩夜摇头道：“不玩了，回家学习。”
　　哥们儿心跳如鼓，也得休息啊。
　　莫无忌没想到妹子突然又变了，只好又把韩夜送回了店中。
　　再次看着莫无忌离去，韩夜微笑的脸变成了严肃，随即又松弛下来。
　　就在刚刚，韩夜突然想通了。
　　哥们儿干嘛要否定自己，何必自欺欺人？
　　喜欢莫无忌就喜欢呗，那又如何？
　　哥们儿自己知道，哥们儿自己乐呵，不让他知道就是了！
　　（重要说明：给跳着看的朋友们说一下，韩夜和莫无忌没有血缘关系。）


第460章  捐款与威胁（打赏加更）
　　星期一的早晨是个萧瑟的早晨，秋风吹起黄叶落地，寒冷的气息已经渐渐逼近，不过鹿城一中的学生们心里却有些火热躁动，因为今天有全校捐款大会，这种活动平生第一次遇到，还是很让人好奇又兴奋的。
　　下了第二节课同学们来到操场，发现东边用来开会的主席台前已经放了一张课桌，桌上还有一个红色的纸箱子。
　　宁不弃宣布今天不做课间操，举行贫困学生救助捐款活动。
　　宁不弃拿着麦克风慷慨激昂的说道：“自从我当上一中校长以来一直提倡教育的先进性，教书育人，学校不仅要教书还要育人，教育学生如何做一个合格的人，同时也关怀每一个同学健康成长，今天帮助孙巧巧同学就体现了一中教育方式的先进性，这种捐款活动在全市还是首次，是一次典型事件……”
　　宁不弃滔滔不休的诉说着，孙巧巧低垂着头站在她身旁接受着全校同学异样的目光，这件由韩夜提出来的事情她自然是极力反对的，如果因为这件事在鹿城“青史留名”，将成为她一辈子的污点。
　　可是，这已经由不得她了。
　　宁不弃忽然发现这是一件非常值得宣传的事情，周六孙巧巧晕倒后，宁不弃不仅亲自送孙巧巧回家，在目睹孙巧巧家庭的困苦后决定必须要把这件事做成，不这样做根本无法体现鹿城一中对学生的关怀，无法体现鹿城一中教育的先进性。
　　孙有才老婆没什么文化，被这突如其来的事情弄懵了，听说大家要给她家筹款，自然是千恩万谢，孙巧巧知道无力阻挡只能把牙咬碎了往肚里吞。
　　宁不弃不仅要大张旗鼓的搞，还请来了记者宣传，于是学生们就看见一个记者拿着相机给意气昂扬的宁校长和垂头丧气的孙巧巧拍照。
　　韩夜发现记者也是老熟人，竟然是鹿城日报社的记者赵凯，一年多没见也没什么改变，不过赵凯却没有看到她，操场上有将近两千人，又都穿着校服，哪里能看到她，就算看到，她现在的样子和当时已经截然不同，未必就能认得出来。
　　宁不弃讲话的同时，学生们都在小声嘀咕。
　　学生们才理解不了什么教育先进性，只是觉得这事儿挺新鲜挺好玩，一个个将准备好的钱拿出来又揣兜里，只等着一会儿上去捐款，体现自己的爱心。
　　由于宁校长发言过长，同学们就不耐起来，互相小声询问彼此要捐多少钱，于是“两毛”“五毛”的声音就不绝于耳。
　　等了十几分钟宁不弃才住了口，朱主任指挥学生开始捐款，从初一一班开始，大家排着队走向捐款箱，韩夜见低年级的同学大多都拿着毛票或者钢镚儿，一个个兴高采烈仿佛在做一件伟大的事情，看那陶醉的表情回去后说不定还会把这件事写在日记或者作文里。
　　感觉速度过于缓慢，朱主任不由催促道：“大家快点！”
　　结果速度一加快又发生了拥挤推搡，朱主任只好又让大家注意秩序。
　　二十分钟后轮到了高一一班，韩夜带头走向捐款箱，走到近前就看见一只低垂着头的孙巧巧抬起头狠狠的瞅着她，韩夜微微一笑掏出十块钱向她晃了晃然后把钱塞进了箱子里，孙巧巧的身体就晃了好几下。
　　高年级的速度要比低年级的快的多，用了半个小时，学生们的捐款就结束了。
　　最后朱主任把纸箱子交给宁不弃，宁不弃又郑重的交给了孙巧巧，孙巧巧抱着纸箱子站在主席台上接受全校的掌声鼓励，赵凯用相机记录下了这历史的一刻。
　　韩夜轻轻搓了搓手暗道：“很好，不错，非常圆满！”
　　孙巧巧，你不要怪哥们儿，哥们儿可是让你在全市都出名了。
　　希望莫家和孙家的恩怨，可以到此为止。
　　可惜事与愿违，仅仅过了三天，中午放学韩夜快要回到店里时，孙巧巧突然从一个拐角闪了出来并拦住了她的去路。
　　“莫召，我有话和你说！”孙巧巧用一种明显压抑愤怒的语调对韩夜说道。
　　韩夜仰起头眯起眼睛，打量着眼中射着寒光的孙巧巧。
　　去年春天她个子还差孙巧巧将近一个头，现在已经可以平视了，待到明年，估计就得俯视她了。
　　“是吗？那你说吧。”韩夜淡淡的说道。
　　孙巧巧看了一眼路上的人群道：“这里不方便，晚上七点半你到学校礼堂里来，到时候我再和你说。”
　　一中住校生的晚饭时间是六点到七点，七点半礼堂应该就没人了，约到那时见面？
　　我去，你这一看就是要出幺蛾子的节奏，哥们儿疯了才和你搞这些。
　　“你有什么话就在这里说吧，我晚上忙得很，没时间做别的事情。”韩夜直接拒绝。
　　“我说过了，这里不方便说！”孙巧巧重复道。
　　韩夜摊摊手道：“那就没辙了，我本来就对你的话没兴趣，也不想见到你这个人，偏偏你还要说见不得人的话，我可没兴趣陪你。”
　　孙巧巧牙齿咬得咯咯响，喘着粗气道：“我知道你就是装模作样，实际上胆小如鼠不敢和我去礼堂。”
　　“呵呵”，韩夜忍不住笑出来声，“我说孙巧巧，咱们认识也不是一天两天了，我是什么样的人你应该清楚，这么幼稚的话就不要说了，这种激将法对我没用，你有什么话就赶紧说吧！”
　　孙巧巧用阴冷的目光看着韩夜却不开口。
　　“既然你不愿意说，那就赶紧回家去做豆腐吧。”韩夜懒得再理她，绕过孙巧巧就要回店里去。
　　韩夜知道这样说对孙巧巧刺激很大，听说最近几天有好多学生专程去孙巧巧家买豆腐，结果孙巧巧避而不见，她妈倒是很高兴，不仅得了几百块钱的捐款还有人上门买豆腐，简直是时来运转的节奏。
　　韩夜才走出几步，孙巧巧猛然在身后大声道：“莫召，我实话告诉你，我手里有你哥莫无争的把柄，你今天晚上去也得去不去也得去，而且只准你一个人去，你要是不去，我就让你哥身败名裂参加不成高考！”
　　韩夜闻言一怔就停住了脚步。
　　莫无争的把柄？
　　什么把柄能让他参加不成高考？
　　韩夜转过身，见孙巧巧一脸的得意加冷笑。
　　韩夜沉下脸道：“什么把柄？”
　　孙巧巧仰起头道：“下午你去了就知道了，到时候你答应我的条件，我自然会告诉你！”
　　孙巧巧说完就转身而去，韩夜的心一下就沉了下来。


第461章  提前准备
　　看着孙巧巧远去韩夜就凝起了眉。
　　孙巧巧竟然逼着她晚上去单独见面，还说有莫无争的把柄捏在手中，威胁她必须去。
　　孙巧巧让她过去，不用想就是鸿门宴。
　　以她和孙巧巧现在的关系，用脚指头想也没有和解的可能，单独见面不打架也得吵架。
　　这样的局面自然是不去为上策。
　　可是。
　　孙巧巧又言之凿凿说有莫无争的把柄。
　　真的还是假的？
　　韩夜自然不相信孙巧巧的话，做为仇人，哪有什么信誉可言。
　　但是。
　　万一真有呢！
　　不怕一万就怕万一，做为鹿城一中的大学霸，莫无争万一真的不能参加高考那岂不是笑话？
　　无论是对莫无争还是莫家来说，这都是不能接受的。
　　这件事一定要搞清楚才行。
　　莫无争与世无争，做为他的家人，就算是有一丁点可能也不能疏忽大意，不说别的，就凭身上莫无争亲手做的这温暖小马甲，也不能让莫无争出什么意外。
　　呵呵。
　　是想让哥们儿单刀赴会吗？
　　哥们儿还怕你不成？
　　正想着就听乔云葵道：“召儿，你站在这里干啥呢？”
　　抬头一看才发现是莫无畏和乔云葵结伴而回。
　　“发生什么事儿了吗？你们怎么这么高兴？”韩夜见两个人都喜形于色就问道。
　　莫无畏露出得意的神色道：“哥的建筑公司办下来了！你说哥高兴不高兴？”
　　听莫无畏这口气，应该是光明建筑公司的手续办下来了，这确实是一件喜事。
　　“这么说你现在是莫经理了？”韩夜呵呵笑道。
　　莫无畏昂起头叉着腰道：“没错，从今天开始我就是莫经理了，可以盖大楼了！”
　　莫无畏正得意间，被乔云葵狠狠的掐了一把，乔云葵白了他一眼道：“行了，大街上的人都看着呢，不就是个经理嘛，有啥了不起。”
　　莫无畏不满道：“你这是饱汉子不知饿汉子饥，你都当了一年多经理了自然不稀罕，我这不是第一次嘛。”
　　“行了行了，真啰嗦。”乔云葵不想听莫无畏废话，拉上韩夜就走，莫无畏急忙跟上。
　　一回到店中，莫无畏就大喊道：“中午……那个晚上别做饭，我请大家吃饭，把王哥小皮他们都叫上。”
　　韩夜想起晚上还有孙巧巧的鸿门宴，急忙道：“明天吧明天吧，我今晚有事儿。”
　　莫无畏不满道：“你有啥事儿啊？非要和我抢日子？”
　　韩夜心想晚上这事儿也没个定论，一时间也不便和莫无畏乔云葵他们说，就含糊道：“反正就是有点事，明天再给你庆祝，我请客。”
　　莫无畏不高兴道：“你这就纯属捣乱！”
　　乔云葵劝解道：“召儿说有事自然就有事，再说也得先问问大娃有没有空才行。”
　　莫无畏一听是这个理儿，大哥要是不在，那报喜给谁看？
　　莫无畏进屋打了一个电话就垂头丧气的出来了，乔云葵一问，莫无忌今晚也没空，只好把庆祝的日子定在了明天。
　　一中午韩夜都没睡好，一直想着晚上的事。
　　想孙巧巧究竟有什么依仗，又想以此威胁她什么，想让她答应什么条件。
　　一中午也没想出个所以然来。
　　下午上了课韩夜思想依然在跑火车，越想越觉得不安。
　　这事儿，很蹊跷。
　　一下课韩夜就跑到了三楼，把正坐在座位上休息的莫无争硬生生拉出了教室，现在全校都知道他们的关系，也知道莫召同学作风独特，假以时日就是另一个童灵。
　　“召儿，你干嘛呢？”两个人来到楼梯拐角莫无争立刻就询问起来。
　　“三哥，你是不是有什么把柄落在孙巧巧手里？”韩夜也不藏着掖着，直接问道。
　　莫无争被问了个大愣怔，好半天才道：“把柄？孙巧巧？哥听不懂你在说啥。”
　　莫无争的话韩夜自然相信，看样子就知道在莫无争的认知中根本就没这档子事儿。
　　“那……你有没有做过什么错事或者坏事？这个很重要，你一定要告诉我！”韩夜沉声问道。
　　莫无争疑惑道：“召儿你究竟是咋了？怎么竟说些奇怪的话，哥才不做坏事，哥唯一做错的事就是去年没拦着那何仙姑，让她打了你！”
　　“真的？”韩夜认真的问道。
　　莫无争重重的点头，表示千真万确。
　　韩夜放下心来，她很相信莫无争的人品，觉得就算莫无忌做坏事莫无争都不可能。
　　十有八九孙巧巧是在诓骗她，应该是想把她叫到礼堂打一顿。
　　打架？呵呵，哥们儿会怕你们？
　　之前无论是童灵还是龙哥，哥们儿还不是都有惊无险？
　　再次上课后，韩夜认真听了半节课后又感觉不对。
　　如果孙巧巧是想打她一顿出气，应该把她骗到荒郊野外无人救援的地方才对，干嘛要在学校里？学校里有那么多住校生，随便喊一嗓子都有可能跑来几个人，想偷袭这也不是地方啊！
　　事出反常必有妖！
　　到下课韩夜也没想通这是怎么回事。
　　课间李小兔让韩夜出去玩，韩夜笑着说有点累了，继续琢磨这件事。
　　越想越觉得这是一个陷阱，最好的策略就是不去，可不去又不安心。
　　擦，你大爷的，孙巧巧你可以啊，竟然把哥们儿的心搞乱了。
　　去就去呗，哥们儿倒要看看你耍什么花招。
　　第三节课上了十分钟，韩夜突然站起来对老师道：“报告老师，我肚子疼要去厕所。”
　　老师怔了怔，见韩夜抱着肚子，就挥手让她快点去，韩夜一溜烟跑出了教室，惹来全班一片哄笑声。
　　韩夜自然不是肚子疼，她已经决定晚上要去赴约，但不能随随便便就去赴约。
　　得准备准备才行。
　　韩夜出了教学楼又来到校门口，对看大门的老头道：“我肚子疼，老师让我去买药。”
　　韩夜“扭曲”的面孔获得了看大门老头的同情，打开门让她快点去。
　　韩夜出了学校又跑回了店里，直接进里屋把录音机提上就走，把乔云葵温暖皮晓秀看的一愣一愣的，韩夜解释道：“晚上学校要排练节目，用一下咱们的录音机。”
　　韩夜拎着录音机回到学校，对一脸疑惑的看门老头道：“我回家喝了一杯热水肚子就不疼了，老师要用录音机我顺手就拿来了。”
　　老头把韩夜放进来，韩夜拎着录音机直接就跑到了礼堂。
　　礼堂里几个厨师已经开始准备晚饭，一个女人从卖饭的小窗口探出头喊道：“六点才开饭呢，你进来干什么？”
　　韩夜道：“中午吃饭我把东西落舞台上了。”
　　那女人就道：“那你快去找。”
　　韩夜拎着录音机来到舞台，见舞台前有幕布垂下来，就把录音机藏到了幕布后面，这才松了一口气。
　　之所以这样做，是因为录音机有录音的功能。
　　韩夜已经想好了，如果晚上孙巧巧真的要威胁或者勒索她，那她就把孙巧巧的话录下来，到时候谁威胁谁还不一定呢！


第462章  单刀赴会
　　下午放了学，韩夜在教室把作业写完，看了一下表还不到七点钟。
　　韩夜也不着急，把之前买的那本《西厢记》又翻出来看了一遍，看完最后一页，时间刚刚好。
　　赴约嘛，自然要掐着时间点去。
　　这种约架，去的晚了是露怯，去的早了是紧张，到点儿去正好。
　　韩夜出了教学楼，穿过操场见礼堂的灯亮着，估计孙巧巧已经到了。
　　韩夜沉稳的向礼堂走去，倒有些单刀赴会的感觉。
　　走到礼堂前，韩夜观察了一下左右，确定没有人埋伏，这才推开门走了进去。
　　进了礼堂，发现孙巧巧果然来了，正拿着一本书坐在凳子上观看。
　　孙巧巧竟然还有闲情逸致看书，这倒让韩夜有点惊讶。
　　可以哈，这表面功夫倒有孙有才的风范。
　　打击使人成长，这话果然不错，心机婊这两年确实长进不少。
　　孙巧巧看到韩夜进来，合起手中的书道：“莫召，你来了！”
　　简单的一句话，语气却充满了复杂的味道。
　　韩夜并没有回答，快速看了看四周，发现礼堂里除了她们两个再无他人。
　　孙巧巧冷笑道：“你不用看了，这里只有我们两个人。”
　　韩夜摇头道：“你说的话我可不信，我得看看你有没有同伙藏在这里！”
　　韩夜说着就到处查看起来，屋顶地板桌子底下，还跑到卖饭的窗口探进去看了一眼。
　　韩夜这样做自然不是找人，进屋的一刹那韩夜就知道这里只有她们再无他人，恐怕孙巧巧要说的话并不适宜让别人听到。
　　这样才好啊。
　　将其它地方看了一遍韩夜最后才跑到舞台前把幕布掀开跳了进去，见自己之前藏在幕布后面的录音机还在心里就松了一口气。
　　幸亏哥们儿有远见，早有准备。
　　“有人吗？”
　　韩夜对着空气喊了一声，喊话的同时把录音机打开并把录音键按了下去。
　　见录音机开始工作韩夜才又钻出幕布跳下了舞台。
　　看着韩夜上蹿下跳，孙巧巧冷笑连连坐在凳子上动都没有动。
　　“其实我也不怕打架，我只是不想让人偷袭，你二叔曾经偷袭过我，这是有遗传的，我不得不防。”韩夜从舞台走回来笑嘻嘻的说道。
　　孙巧巧恨恨道：“可惜我二叔当时没砸死你！”
　　孙巧巧站起身，将书塞进了书包，韩夜眼尖发现她看的竟然是《孙子兵法》。
　　韩夜心中腹诽，就你还看孙子兵法，你以为你姓孙就能看的懂吗？
　　竟然还可惜孙有禄没杀死她！
　　看来孙巧巧的眼里只有亲疏而无善恶。
　　这个女人的心，彻底歪了！
　　“孙有禄坟头草都三尺高了，那种货色根本不值一提！”韩夜不屑道。
　　听到这话，孙巧巧立刻心浮气躁，狠狠吸了几口气才让自己平静了一些，从去年竞选村长开始她就知道眼前的这个人说话尖酸刻薄，比任何人都恶毒。
　　“你让我来我已经来了，说吧，你所谓有我三哥的把柄是什么？”韩夜正色道。
　　孙巧巧盯着韩夜看了一会儿才道：“你急什么，我一会儿自然会告诉你，不过你得先回答我几个问题！”
　　韩夜见孙巧巧身体紧绷不由轻笑起来，勾着嘴角道：“孙巧巧，你不会以为我看不出你在骗我吧？还我三哥的把柄，你要说愣头青的把柄我或许还会相信你的鬼话，莫无争那种心地善良踩死一只蚂蚁都要责怪自己的人，平生不做一件亏心事，根本就不会有什么把柄！”
　　孙巧巧冷哼道：“只要是人就有弱点，就会有把柄。”
　　韩夜挥挥手道：“你要是只会说这种似是而非的车轱辘话那我可就不奉陪了，我还没吃饭呢，不像你回家随时有豆腐吃。”
　　听到这话孙巧巧再也绷不住了，瞬间就握起了拳头，声音从牙缝里钻出来道：“莫召，你这个魔鬼，你为什么这么恶毒？为什么要千方百计的害我爸和我二叔？为什么要害的我家破人亡？”
　　韩夜本来要走，听到孙巧巧的质问又站住。
　　简直是岂有此理！
　　要是让别人听了，还以为她是个十恶不赦的恶棍。
　　善恶完全颠倒了好不好。
　　韩夜沉下脸，缓慢又认真的道：“孙巧巧，不要问我为什么，应该问问你自己为什么，你做为鹿城一中的优秀学生不应该连最简单的是非都不分，不是我要对付孙有才和孙有禄，他们被枪毙被判刑那是罪有应得，孙有才长期贪污村里的公款，孙有禄更是活活砸死张大柱，这样的行为必然会受到法律的制裁！”
　　“你胡说八道，他们以前都好好的，明明就是你害了他们，用什么账本诬陷的他们！”孙巧巧咬着牙反驳道。
　　韩夜轻轻摇头又叹气，这孙巧巧真是没救了。
　　自己说出事实她竟然完全不接受。
　　“孙巧巧，你这是本末倒置，不是我要害他们而是他们要害我，我只不过是顺手揭发了他们的罪行而已，就算没有我他们犯了罪迟早也要受到惩罚，多行不义必自毙，天网恢恢疏而不漏，结果不会有什么区别！”
　　“还有你，第一次见你我就知道你是一个心高气傲心胸狭窄的人，你这样的人最擅长的就是把自己的错误推在别人身上，如果到现在你还不知道孙有才孙有禄的罪行那只能说你可怜，对自己家人的一切一无所知，如果你明明知道却不接受，那只能说你可悲，你已经没有了善恶良知！”
　　“莫召！你真可恨！”孙巧巧咬牙切齿的说道。
　　看着孙巧巧那跳脚的模样韩夜反而想笑。
　　可恨？
　　可恨就可恨吧。
　　坏人恨哥们儿说明哥们儿正义！
　　“莫召，你不要得意，我不会放过你的！”孙巧巧突然用一种很冰冷的语调说道。
　　韩夜闻言心不由一沉，眼角又快速扫了一眼礼堂，并没有发现什么异样这才稍微宽心。
　　威胁吗？
　　哥们儿才不惧！
　　单打独斗，韩夜不认为孙巧巧是她的对手！
　　除非孙巧巧冲进厨房拎出菜刀乱砍。
　　如果那样做的话，孙巧巧就别想在一中呆了，这样的行为不说犯法也会被学校开除。
　　韩夜正想着，就听外面有人喊道：“孙巧巧我和韩白来了，你在里面吗？你还好吗？”
　　韩夜一听就知道喊话的是宁珊珊，同行的似乎还有韩白。
　　她们两个竟然也来了，还是孙巧巧叫来的。
　　什么意思，她们三个要围殴自己吗？
　　不至于这么搞笑吧？
　　抬头再看，却发现孙巧巧嘴角露出一抹狞笑。
　　下一刻，韩夜赫然发现孙巧巧从书包里抽出了一把水果刀，然后就提着刀向她冲过来！
　　卧槽！
　　孙巧巧竟然真的要动刀！
　　韩夜震惊之余忍不住心中大骂。
　　尼玛，原来孙巧巧才是单刀赴会啊！


第463章  苦肉计（打赏加更）
　　要是一般女生，看着一个人拿着刀向自己冲过来，很可能就吓呆吓傻或者吓哭了。
　　韩夜自然不是一般女生，见孙巧巧拿着刀冲过来急忙后退。
　　一边退一边暗骂，尼玛，孙巧巧莫不是疯了？
　　竟然敢在学校拿刀行凶，而且是在外面来人的情况下。
　　她不考虑后果吗？
　　持刀行凶可是犯法的！
　　韩夜震惊的同时，孙巧巧已经离她不足一米，刀刃在灯光照射下发出刺眼的光芒，饶是韩夜胆大也不由心惊肉跳。
　　后退自然不如前冲快，眨眼间孙巧巧已经扑了上来，韩夜毫不犹豫抬腿就是一脚，踹的孙巧巧差点跌倒，但孙巧巧马上又张牙舞爪的再次扑上。
　　尼玛，这是同归于尽的节奏！
　　“孙巧巧，你还好吗？”外面又有人喊道，这次是韩白的声音。
　　韩夜心里奇怪外面两个人怎么只喊叫不进来。
　　不过不进来也好，她们三个很可能是一伙的，虽然都是瘦弱的女生，但拿武器的情况下也不可小觑。
　　韩夜思考间孙巧巧再次扑上来，韩夜后跳的同时转了个身，水果刀擦着她的胳膊滑了过去，韩夜瞬间就出了一身冷汗，被捅上一下可不得了。
　　韩夜跳开孙巧巧继续跟进，韩夜再退。
　　当孙巧巧又跨前一步时，韩夜发现自己已经退不了了，后面被舞台挡住了，韩夜暗骂自己愚蠢，一开始就选择性错误，应该向另一个方向跑的，那边十几个餐桌，随便拎个凳子都能对抗，就算是绕着桌子跑孙巧巧也追不上。
　　两个人一退一进其实也就七八秒钟的功夫。
　　见韩夜无路可退，孙巧巧的面孔一下就扭曲起来，双手举起了水果刀。
　　韩夜心中一惊，正准备瞅准机会来个空手夺白刃却见孙巧巧忽然停了下来。
　　擦，孙巧巧终于恢复理智了吗？
　　管你是什么原因，你发愣正是哥们儿的机会！
　　韩夜正想踹一脚先把孙巧巧踹倒再说，结果就听孙巧巧大喊道：“啊，救命！”
　　下一刻，孙巧巧手中的刀就落了下来，刺的却不是韩夜而是她自己。
　　于是韩夜就眼睁睁看着孙巧巧将水果刀刺进了她自己的腹部。
　　饶是韩夜两世为人经过无数风浪，看到这一幕还是呆了。
　　孙巧巧拿着刀追了她半个礼堂竟然不是要杀她而是要自残！
　　一瞬间，韩夜就感觉浑身发麻。
　　孙巧巧已经抱着刀半跪在了地上，鲜血从她指缝间汩汩流出。
　　卧槽！
　　竟然是苦肉计！
　　韩夜一下就明白了孙巧巧要干什么。
　　她竟然要用自残的方式来陷害自己！
　　刚才孙巧巧眼中的凶狠与决绝让她以为是真的要拿刀杀她，完全没有想到孙巧巧竟然是在演戏！
　　一刹那，韩夜也不得不佩服孙巧巧。
　　真是够狠！
　　这样的招数，可不是一般人能做出来的！
　　对别人狠不算什么，对自己狠才让人心悸。
　　可是……这又有什么用呢？
　　你有你的张良计我有我的过墙梯，刚才两个人的话应该都录下来了哎。
　　嗯，好像还差一点点。
　　中心思想不够明确。
　　韩夜正想着就听“啊”的一声尖叫，转过头就发现门口出现了两个人，正是宁珊珊和韩白，宁珊珊正捂着嘴尖叫，而韩白已经呆若木鸡。
　　宁珊珊指着韩夜失声道：“你……你竟然真的……”
　　宁珊珊话未说完转身就跑了出去，一边跑一边大喊道：“莫召杀人了！莫召杀人了！”
　　韩夜心中腹诽，心不正的人果然行不端，还没等什么呢宁珊珊就开始造谣了。
　　见韩白还愣在门口，韩夜立刻喊道：“你还愣着干什么，孙巧巧要自杀，你快去叫人过来。”
　　韩白正被眼前的“凶杀案”吓的浑身发抖，听到韩夜的喊声才惊醒过来，见宁珊珊已经跑了就也想跑出去，此刻的韩夜在她眼中太可怕了，结果慌不择路一头撞在门上发出“咣当”一声响，韩白跌倒在地立刻又跳了起来，再爬起来又撞在了门上，第二次爬起来才勉强跑了出去，韩夜不由暗骂一声：“白痴！”
　　韩夜让韩白去叫人自然是要支走她，因为她还有两句话要和孙巧巧说。
　　现在礼堂里又剩下韩夜和孙巧巧了。
　　见血液已经顺着孙巧巧的衣服流了下来，鲜红的血液非常刺目，出于医生的本能，韩夜立刻踏前一步查看，看形势伤口应该不浅，这孙巧巧可真够狠的，这一个失手搞不好真会要命！
　　“孙巧巧，你以为用苦肉计自残就能陷害我吗？你这是白费功夫！”韩夜叹气道。
　　孙巧巧本来闭着眼睛，突然间又睁开了。
　　下一刻孙巧巧就探出手抓了韩夜一把，韩夜想不到孙巧巧还有余力，急忙后退却还是慢了，被孙巧巧在手上摸了一下。
　　韩夜知道孙巧巧是想给她糊点血迹，做戏竟然还要做全套。
　　孙巧巧脸如白纸，表情却很狰狞。
　　“莫召，你想不到吧？想不到我会有这样的高招吧？以后你就是杀人犯！”孙巧巧大口喘着气，想表现出得意，可痛苦之下全都变成了狰狞。
　　韩夜摇头道：“你又没死，哪来的杀人犯，再说是你自己用刀捅了自己和我有什么关系？”
　　“嘎嘎……”
　　孙巧巧发出怪异的笑声。
　　“她们都以为是你捅了我，她们都是我的证人！却没有人能给你证明！”
　　韩夜这才知道宁珊珊和韩白不是来的好也不是赶得巧，而是孙巧巧叫来的，恐怕时间也是算好了的。
　　如果自己没有早做准备，这还真是个大困局，十有八九会被孙巧巧得逞。
　　可惜，还是哥们儿棋高一着，你做的再多也终究是假的。
　　一切都是徒然罢了！
　　不需要别人证明，你刚才这句话就是最好的证明！
　　“你放心，我自然有办法证明我是清白的……你不要动，不然血会流的更多，万一要输血又找不到血浆，你会有生命危险的！”韩夜认真的说道。
　　“你不用假惺惺，你马上就要去坐牢了，你坐了牢，你全家都会跟着倒霉，莫无忌会丢了工作，莫无畏会伤心难过，莫无争肯定也考不上大学了，你就是他们的把柄，哈哈哈哈。”
　　韩夜心中腹诽，这都什么破逻辑！
　　韩夜犹豫着要不要把孙巧巧放平给她止血，想了一下还是没有动，费力不讨好不说搞不好还会被别人误会。
　　至于趁没人离开，韩夜更没想过。
　　要是走了那可就成了“畏罪潜逃”了，自己有后手静观其变就好。


第464章  护犊子
　　韩夜思考间外面已经喧嚣起来，随即一大帮人就涌了进来。
　　韩夜抬头一看足足有十几个人，宁不弃吴咏梅都在，而走在最前面的是几个警察，当先一人带着眼镜，赫然正是曹培德。
　　看到曹培德出现，韩夜的心顿时就沉了下去。
　　她意识到事情要比她想像的复杂！
　　从孙巧巧自残到现在最多五分钟，就算宁不弃得到消息立刻打电话派出所也不可能来的这么快，韩夜才不信他们恰好就在附近。
　　这绝对是有预谋的！
　　这件事应该不是孙巧巧一个人策划的，曹培德绝对参与了！
　　一大群人进了礼堂就见韩夜站在舞台前，孙巧巧跪在地上双手抱着腹部低垂着头，地上似乎还有血迹，看到这一幕所有人都大吃一惊。
　　曹培德最先反应过来，立刻就冲了过来，看到孙巧巧衣服已经被鲜血染红，立刻大喊道：“巧巧，你怎么样？”
　　孙巧巧脸如白纸，睁开眼气若游丝的叫了一声“舅舅”然后就晕了过去。
　　看到孙巧巧如此模样曹培德也吃了一惊。
　　这件事他确实是知情的。
　　昨天孙巧巧来见她，说想到了对付莫家的方法。
　　莫召，就是整个莫家的中心！
　　只要能除掉莫召，就能让莫家人痛苦。
　　这一点曹培德如何不知，可那个小姑娘哪里是那么容易对付的。
　　甚至根本就不能把莫召当小姑娘看待。
　　小瞧她的人没一个好下场。
　　莫家现在已经起势了，莫无忌也成了刑警，最重要的是他们背后还有韩天涯，想对付莫家，没有万全之策想都别想。
　　当然，下黑手也不是不行，可那是鱼死网破的时候才能用，那样做他也落不了好，事情还没到那份儿上。
　　可孙巧巧却说出一个她想出来的计划，曹培德听完直接就被惊到了。
　　孙巧巧竟然要用苦肉计诬陷莫召，而且还准备让宁珊珊当证人。
　　曹培德不由对自己的外甥刮目相看，这种招数，甚至超出了他的想象。
　　非常精妙又阴损的计策！
　　计策虽好，可曹培德还是有点犹豫，毕竟孙巧巧是他外甥，自残这种招数有点狠啊。
　　孙巧巧苦思冥想很久才有了这个计划，自然不想放过，哀求舅舅一定要答应自己。
　　曹培德半推半就下就答应了，又把每一步都计划好这才让孙巧巧实施。
　　计划中是刺胳膊的，想不到竟然捅了小肚子，还流了这么多血。
　　曹培德哪里知道孙巧巧自认为自己伤的越重莫召就罪行越重，所以才狠狠的捅了自己。
　　既然孙巧巧的步骤都演完了，那自然是该他表演了。
　　“巧巧，你坚持住，舅舅这就送你去医院！”
　　曹培德站起来大喊道：“李力，你快送巧巧去医院，光天化日之下竟然在学校行凶，简直是岂有此理，不严惩不足以平民愤！我把这里处理一下马上就过去。”
　　李力和另一个警察过来把孙巧巧抱起来立刻就向外赶去，派出所的三轮摩托车就停在校门口。
　　韩夜听到曹培德的话忍不住就想翻白眼。
　　尼玛，曹培德你可真够可以的。
　　你亲外甥都中刀了你不亲自送到医院，竟然先想着办案，虽然程序没什么错，可那种无情简直让人心里打颤。
　　还有，什么叫光天化日之下行凶？
　　还没了解事情经过呢你就给哥们儿定性了？
　　也是，这本来就是你们策划好要诬陷哥们儿的，果然一上来就扣帽子。
　　平民愤，哥们儿才是平民，哥们儿现在才愤怒好不好？
　　“曹所长，请你不要信口开河，根本就没有什么行凶！”韩夜忍不住开口道。
　　曹培德看了韩夜一眼，随即就勃然大怒道：“你当众行凶把巧巧伤成这样竟然还敢狡辩！”
　　曹培德说话间一个巴掌就拍过来。
　　韩夜想不到他竟然直接动手，急忙低头躲闪，曹培德的巴掌就擦着她的头发扫了过去，皮套揪断了，韩夜的头发立刻披散下来。
　　韩夜心中一惊，这才意识到这个年代警察办案的风格和后来的文明执法完全不能比。
　　警察抓犯人，不管有没有罪先打一顿那是常事。
　　曹培德自然不是鲁莽之辈，他应该是不想让自己开口。
　　“你们干什么打学生？”
　　吴咏梅一声怒喝就冲了过来挡在了韩夜身前。
　　吴咏梅每天批改完作业才回家，今天又是忙到天黑，正在办公室收拾东西就隐约听到有人喊：“莫召杀人了，莫召杀人了！”
　　吴咏梅大惊之下急忙出来，发现宁不弃已经下了楼身边还有警察，其他还没有离校的老师听到动静也都出来了，而发出喊叫的竟然是宁珊珊，宁不弃立刻问道：“珊珊，怎么了？”
　　宁珊珊惊慌失措的道：“莫召杀人了，拿刀捅了孙巧巧。”
　　宁不弃大惊，立刻问道：“在哪里？”
　　“在礼堂里！”宁珊珊脸色煞白的说道。
　　宁珊珊说了地方，宁不弃等人立刻就向礼堂赶去，吴咏梅急忙跟上，众人来到礼堂果然见孙巧巧腹中插着刀，除了莫召同学外再无他人。
　　虽然已经惊的不行，可看到曹培德要打韩夜，出于老师的本能，吴咏梅立刻就冲过来保护，这可是她现在最得意的学生。
　　韩夜想不到吴咏梅关键时刻竟然有护犊子的行为，见她过来立刻大声道：“吴老师，我是被冤枉的，孙巧巧是自己拿刀捅自己，他们要合伙陷害我！”
　　韩夜喊的非常大声，整个礼堂都清晰可闻，所有人听到这话都呆了。
　　刚才众人都下意识认为是莫召捅了孙巧巧，难道不是？
　　“胡说八道，你个小丫头不仅行凶竟然还敢狡辩，必须严惩！”曹培德怒不可遏，又是一巴掌拍过来，吴咏梅立刻又挡住。
　　“你干什么？警察抓凶手，你竟然敢阻挡？”曹培德喝问道。
　　吴咏梅一点都不退让，反而质问道：“莫召说她是被冤枉的，你们没问清楚怎么能随便就抓人？”
　　“我把她抓回去自然会问清楚！你要是再阻拦我连你一起抓回去！”曹培德怒道。
　　吴咏梅不说话却也不退，仍然挡在韩夜前面。
　　这时宁不弃插话道：“太不像话了，吴咏梅你快走开，人家警察办案你挡着干什么？要是耽误了事情，会严重影响我们学校的声誉，再说这种事情你掺和啥？你付得起责任吗？”
　　见宁不弃又跳了出来，韩夜心中不由冷笑，真是一丘之貉啊！


第465章  作假证
　　听到宁不弃的话，吴咏梅立刻反驳道：“宁校长，现在事情还没有搞清楚，随便就说一个学生是凶手，这才是对学校名誉的侮辱！”
　　宁不弃想了一下点点头道：“吴老师说的也有些道理，这件事确实得调查一下，我们学校风格就是认真，不能糊里糊涂的。”
　　宁不弃说完又对曹培德道：“曹所长，我知道孙巧巧是你外甥，你看她受了伤正在气头上，孙巧巧同学也是我们学校的学生，我们对她也是很关心的，但事情还是要搞清楚的嘛，这么多人看着呢，你说是不是？”
　　宁不弃看似在劝导，其实心中早就一阵暗爽。
　　他和曹培德有交情，但也只是泛泛之交，两个人心思都重自然交不到一起。
　　今天曹培德突然造访，对之前学校给孙巧巧捐款的事情提出了异议，曹培德觉得这样做损害了他的名誉，别人会认为他不关心他外甥。宁不弃心想事实不就这样嘛，你曹培德做都做了还要装个面子。
　　两个人在办公室用嘴打了一会儿太极，结果宁珊珊就大叫着“莫召杀人了”。
　　得知莫召竟然用刀捅了孙巧巧，宁不弃惊诧之后心里就乐开了花。
　　对于莫召，他已经从想巴结变成了痛恨。
　　那次打乒乓球被击败，可是让他出了大丑的，到现在偶尔还有学生提起。
　　这对他的名誉是极大的打击。
　　幸好最近做了一些事情才挽回了面子。
　　在学校发生这种事情，虽然做为校长他也要担责任，可想到莫召竟然做出这种事情，那后果绝对好不了，莫召如果被定性为一个坏学生甚至罪犯，那他和宁珊珊岂不就是和罪犯敌对的人，和罪犯敌对的人不就是好人，是正义的人吗？
　　而且现在是莫召和曹培德在作对，无论他们谁赢，他都可以坐收渔翁之利！
　　现在吴咏梅跳出来维护莫召，他做为校长总是要说话的，表面功夫还是要做的。
　　曹培德知道宁不弃是要显示他的存在，刚才他也是想趁机给那丫头个下马威，日后说起来就说自己当时太生气了，现在被宁不弃挑明了，那就不能再这样做了，门口可是有无数个人看着呢，而且人越来越多。
　　曹培德哼了一声道：“好，那就调查一下。”
　　吴咏梅松了一口气，立刻问道：“莫召，这究竟是怎么一回事？”
　　韩夜从吴咏梅身后转出来，面向门口的一大群人道：“事情是这样的，今天中午我在校外遇到孙巧巧，她约我晚上七点半在礼堂见面，说有重要的事情对我说，所以我就来了，结果她说是我害了她的父亲，说要给她父亲报仇，然后就拿出刀捅了她自己，想以此陷害我。”
　　韩夜并没有把孙巧巧威胁她的话说出来，那样会牵扯到莫无争，事情反而复杂了。
　　韩夜说完，众人面面相觑，最后都皱起了眉头。
　　韩夜知道众人估计不相信她的话，这种理由听着就不可思议。
　　孙巧巧这苦肉计确实是很厉害的手段。
　　要是没有录音，韩夜自己都想不出该如何破解。
　　至于录音，韩夜犹豫了一下并没有提，现场虽然有很多人，但并不安全，这样重要的证据万一落在曹培德手里就坏事了，如果让曹培德知道自己录了音，当场把证据毁了都有可能，曹培德这样奸诈的人，不防不行。
　　“哼，简直是一派胡言，编故事都没有这样的！”曹培德不屑道。
　　“我说的都是事实，真的假不了假的真不了。”韩夜平静的说道。
　　“真是大言不惭，你行凶都被同学看到了你竟然还敢狡辩！”曹培德怒喝道。
　　“谁看到了？”韩夜冷笑道。
　　“刚才宁珊珊说她和另一个学生都看到了！”曹培德冷哼道。
　　韩夜摇头道：“宁珊珊在胡说，她根本什么都没看到！”
　　“真是铁鸭子嘴硬，不到黄河不死心，宁珊珊哪里去了？”曹培德喊道。
　　宁珊珊正站在人堆里喘粗气，听到曹培德叫她却不敢站出去。
　　宁不弃见女儿一副瑟缩的样子就道：“珊珊不要怕，爸爸在这里，没人敢对你怎么样，你勇敢一些，把你看到的事情都说出来。”
　　宁珊珊有父亲撑腰这才走到了宁不弃身边，转头看了一眼韩夜，见她正看着自己，嘴角竟然还带着笑容，不由又退了一步。
　　“究竟是怎么回事，珊珊说吧。”宁不弃催促道。
　　宁珊珊吸了一口气道：“今天放了学，我到学生会办事，见孙巧巧在学生会叹气就问她怎么了，她竟然说莫召在威胁她，前几天大家给孙巧巧捐了款，莫召竟然和孙巧巧要钱，孙巧巧要是不给她钱莫召就要打孙巧巧。”
　　众人听到这里，无不惊呼出声。
　　孙巧巧的捐款就是莫召倡议的，想不到目的竟然是要和孙巧巧要钱。
　　宁珊珊继续道：“我说那你快报警呀，让警察来抓她，孙巧巧说莫召很狡猾，没有证据是抓不到的，我说那该怎么办？孙巧巧就说今天晚上七点半莫召已经约好让她把钱带过去，孙巧巧让我七点四十分到礼堂，要是莫召真的行凶我们就揭穿她的真面目……”
　　众人听到事情竟然如此离奇，更加惊讶。
　　“我一个人害怕，就把韩白留下一起去，结果来到礼堂就看到莫召拿刀捅了孙巧巧！”
　　众人听到这里再次惊呼出声，想不到事情原来是这样。
　　孙巧巧怎么可能自己捅自己，原来是莫召要钱不成这才行凶的，一个高一的女生竟然做出这样的事，真是不可想象！
　　韩夜见众人看她的目光都有些不可思议，连吴咏梅脸色都白了，心中也有点感叹，孙巧巧不仅使了苦肉计还编了一个几乎可以以假乱真的理由，听起来简直像真的一样，如果这件事做实了，她恐怕立刻就成了典型坏学生了，会成为一个少年犯。
　　可惜，假的就是假的，假的永远不会成真！
　　“呵呵……”
　　在众人的惊讶注视中，韩夜突然笑了起来。
　　“宁珊珊，你真的看见我行凶了吗？”韩夜笑着问道。
　　宁珊珊自然没有看到事情的经过，她和韩白进了礼堂就看见宁珊珊跪在地上肚子上插着刀，而且她们是听到孙巧巧大喊救命才进去的，再加上孙巧巧之前的说辞，自然就认为是韩夜在行凶，用刀捅了孙巧巧。
　　此刻被韩夜一问宁珊珊不由一怔，看着韩夜那笑着的脸，宁珊珊压在心里的愤恨就翻了出来，大声道：“当然看见了！”
　　韩夜收起笑容正色道：“做假证也是犯罪，你可要想清楚再说话，你真的看清楚了吗？”
　　宁珊珊嘴皮子抖了抖，看了一眼父亲，见父亲面无表情，似乎对她的表现有些不满，忍不住道：“我就是看见了，就是你拿刀捅的孙巧巧，我……我不怕你威胁！”
　　宁珊珊说的如此笃定，众人又是一声惊呼。
　　韩夜点点头道：“既然你执意这样说那我也拦不住你，但我告诉你，以前没人追究不代表你说谎是正确的，总有一天，你会为你的谎言付出代价！”
　　听到这话，宁珊珊不由退了一步。


第466章  被抓了（月票加更）
　　宁不弃脸色有些阴沉，自己的女儿自己知道，恐怕说的话和事实有些出入，想了一下道：“不是还有个学生看到了吗？对，刚才珊珊说韩白同学也在场，韩白呢，快说说是怎么回事？”
　　宁不弃知道韩白是韩天涯的女儿，如果韩白能佐证宁珊珊的话那就没问题了。
　　此刻韩白正抓着门从人缝中偷看，听到喊她的名字顿时心跳的如敲鼓。
　　平时她是很胆大的，今天不知怎么很害怕，尤其害怕看到莫召。
　　本来她刚才想直接跑回家的，可忍不住又想看看最后怎么样了，孙巧巧会不会死，莫召会不会被抓走，所以犹豫了一会儿又转了回来，地上还流着一滩血，她不敢上前所以就躲在最后面。
　　宁不弃发了话，站在韩白身前的人就让了开来，所有人立刻都看向韩白。
　　“我……”
　　在众人的注视下韩白一下张口结舌起来。
　　她和宁珊珊一起进去，自然没看到之前的过程。
　　听了宁珊珊的话她有些震惊，脑子里更是一片迷糊。
　　其实她很讨厌韩夜，这个家伙竟然敢在她家里欺负她，她发誓一定要让她好看！
　　一句“我看见了”差点就脱口而出。
　　可话到嘴边想到父亲说过“做人要诚实”又想起韩夜送她的那个漂亮的水晶球，话就说不出口了。
　　“快说！”曹培德见韩白不说话忍不住催促道。
　　孙巧巧已经打听清楚，似乎韩白和莫召有过节，韩白又是韩天涯的女儿，如果韩白能证明莫召行凶，那是最好的结果，他们之间有了矛盾，说不定韩天涯和莫家从此就分开了！
　　曹培德心里兴奋却忘了他和韩白也有“过节”，第一次见面他就差点弄伤韩白。
　　韩白本来有些犹豫，见曹培德问话，心里就反感起来，莫召可恶，这个警察更可恶！
　　于是韩白就道：“我没看清楚，我进来的时候那个孙巧巧已经在地上了。”
　　曹培德兴奋的心瞬间跌落，厉声呵斥道：“你真没看清？可要想清楚，做假证是要担责任的，就算你爸爸也要受连累！”
　　曹培德本来想吓唬一下韩白，哪里知道韩白最讨厌的就是这个，听了他的话怒道：“说没看清就没看清，要不让她们再做一遍让我看看。”
　　听到韩白的话韩夜微微松了一口气，韩白终究还是说了实话，看来韩天涯的教育不算很失败。
　　两个证人一个说看清了，一个说没看清，众人就疑惑起来。
　　曹培德自然知道事实是怎么回事，韩白已经说没看清，万一宁珊珊也反悔那就糟了。
　　“好了，现在已经调查清楚了，人证物证俱在，莫召为了钱财行凶刺伤孙巧巧，事实无可辩驳，莫召，你被逮捕了！”曹培德严厉的说道。
　　曹培德说着就拿出了手铐，向韩夜走过来。
　　韩夜急忙后退，曹培德冷哼道：“你敢拒捕罪加一等！”
　　吴咏梅见曹培德要给韩夜戴手铐，着急道：“你们怎么能这样对待一个孩子？”
　　曹培德冷哼道：“她现在不是孩子，她是罪犯，对待罪犯自然要这样！你要阻拦别怪我不客气！”
　　曹培德一把将吴咏梅推开，吴咏梅还要上前，却被宁不弃拦住。
　　韩夜心中一叹。
　　知道今天不能善了了，看来自己该有这一劫。
　　孙巧巧自残，曹培德守在这里，无论如何他们都会把自己带到派出所的。
　　去派出所也没什么，又不是没去过。
　　去年还大闹过派出所呢。
　　“吴老师你不要激动，我和他们去一趟就是了，我是被冤枉的我不怕，麻烦你通知我家里人一声，我家就在学校大门西面五百米路北的召云化妆品店。”
　　吴咏梅怔了一下，见韩夜一脸淡定，想了一下就道：“好，老师马上就去，你也不要害怕，如果你真的是被冤枉的，老师想办法也要还你清白。”
　　或许其他老师会认为莫召就是凶手，可吴咏梅不信，她教书这么多年，莫召是最特别的学生，她不相信考全市第一的学生会行凶伤人，更不相信那个义正言辞和她对峙的学生品行会如此不端，相反宁不弃和宁珊珊的话她并不相信！
　　曹培德再次上前，韩夜伸出双手任由他把手铐给自己戴上。
　　这是第二次戴手铐了，想起上次莫无忌救她的场景，心中竟然还有一些甜蜜。
　　没关系，哥们儿就当派出所半日游了。
　　等莫无忌来了自然就没事了。
　　“走吧！”曹培德冷哼一声道。
　　韩夜点点头，率先向门口走去，挤在门口观看的人立刻左右分开把路让了出来。
　　韩夜回头看了一眼，宁珊珊见韩夜眼神如刀，不由退了一步。
　　其实韩夜看的是舞台幕布，那里有录音机，再次犹豫了一下，韩夜还是把当众揭穿孙巧巧曹培德的冲动压了下去，莫无忌不在场，证据未必就能发挥作用。
　　临出门韩夜见韩白还愣在门口，就道：“你今天表现不错，诚实就是好孩子，快回去吧，你爸妈估计都着急了。”
　　韩夜说完就走出了礼堂，韩白看着韩夜离去依然有些发怔。
　　外面已经聚集了大批的学生，在昏暗的灯下看到韩夜带着手铐出来都露出吃惊的表情。
　　这届新生中，莫召同学绝对是话题度第一的人，画画打乒乓球唱歌，每一件事都做的令人惊诧，再加上长的漂亮，已经成为学生们课间的谈资。
　　此刻听说她竟然用刀捅了孙巧巧，既然戴上了手铐那就是真的了，真是不可思议！
　　韩夜冲众人一笑道：“我是被冤枉的，孙巧巧她是自残，和我没关系。”
　　曹培德怒道：“快走！”
　　韩夜正要迈步，突然莫无争跌跌撞撞的冲过来道：“召儿，你怎么了？”
　　看到莫无争出现，韩夜突然有些心酸，吴咏梅虽然也护着她，但莫无争才是亲人。
　　莫无争吃完晚饭就在宿舍学习，虽然听到外面有动静可他并不关心，除了学习他对其他事都不感兴趣，童灵的事已经够伤脑筋了，直到同宿舍的同学跑回去告诉他说：“莫无争，你快去看看，你妹妹用刀捅了孙巧巧，派出所的人来抓她了。”
　　莫无争闻言大惊，跑出宿舍楼见人都往礼堂跑他也就跑了过来，看到的就是妹子戴着手铐出来，莫无争一下就慌了。
　　韩夜见莫无争手都在颤抖，急忙道：“三哥，我是被冤枉的，是孙巧巧陷害我，快去找大哥救我！”
　　韩夜见人就说她是被陷害的，曹培德哪里能忍，上前拉上韩夜就走，莫无争拉住韩夜的胳膊不放，曹培德怒从心起上去就是一脚将莫无争踹倒。
　　莫无争疼的直冒凉气却跳起来又拉住了妹子，嘴里大喊道：“你们不能冤枉召儿。”
　　曹培德大怒，指示几个手下将莫无争拉住，莫无争挣脱不开眼睁睁看着妹子被带走了眼泪差点掉下来。


第467章  审讯
　　曹培德带着韩夜出了学校，门口还有一辆三轮摩托，曹培德将韩夜拽上摩托车亲自骑上返回派出所，他的手下出来见所长已经扬长而去急忙扔下莫无争去追。
　　莫无争惊慌失措中吴咏梅道：“快去通知你家里人吧，这事得家长出面。”
　　莫无争闻言拔腿就往化妆品店跑，吴咏梅想了想也急忙跟上。
　　曹培德带着韩夜不到十分钟就回了城关派出所，又将韩夜拉下摩托车进了审讯室，最后把韩夜拷在了审讯椅上，韩夜被他一路上连拉带拽手脚被磕碰了好几下很是疼痛。
　　曹培德坐在审讯桌后就开始冷笑。
　　一个警察拿着审讯记录本进来道：“所长，现在就开始审讯吗？”
　　曹培德点头道：“嗯，立刻审讯，这样的犯罪分子太猖狂，绝不能容忍，一定要把案子办成铁案！”
　　韩夜见曹培德冷笑也开始冷笑，比气势吗，谁怕谁。
　　曹培德见韩夜到了这里竟然还能笑得出来，一点害怕的表情都没有，也有点佩服这丫头真是个异类，怪不得姐夫和冯利文他们最后都败在了她的手上。
　　“莫召，你的顽抗没有用，所有罪犯进了我这里都没有好下场！”曹培德冷哼道。
　　韩夜轻笑道：“那跟我有什么关系？我又不是罪犯。”
　　“啪！”
　　曹培德狠狠一拍桌子道：“坦白从宽抗拒从严，老实交代你的罪行！”
　　韩夜心中腹诽，交代个鬼。
　　“你们没有资格审讯我，这种案件属于刑事案件，应该由刑警队来处理。”韩夜把头偏向一边，不想再看曹培德那张臭脸。
　　“啪！”
　　曹培德再次一拍桌子道：“鹿城一中是我的管辖范围我自然有权处理，你不要以为莫无忌是刑警你们就可以徇私枉法，他不说来不了，就是来了也没用，你的案子他插不上手。”
　　韩夜之所以心态轻松一来是因为自己有录音有翻本的本钱，另外就是考虑到莫无忌马上就会来，以莫无忌的脾气，一旦翻脸把曹培德直接扔出去都有可能，可听曹培德这话的意思似乎莫无忌一时间来不了，猛然想起莫无畏中午打电话说过，莫无忌好像晚上要出去。
　　擦，看来曹培德孙巧巧他们连这一步都考虑到了。
　　见韩夜神色变得凝重，曹培德再次冷笑起来。
　　“莫召，快点交代你的罪行！”曹培德怒喝道。
　　韩夜摇头道：“我有权保持沉默。”
　　“啪！”
　　曹培德第三次拍桌子道：“再要负隅顽抗没你好果子吃！”
　　韩夜实在不想听他说这些没营养的话，直接道：“我说曹培德，你这样装模作样不累吗？你有必要这么装吗？你们这种一眼就能看穿的苦肉计最多只能骗人一晚上，到了明天大家就都反应过来了，到时候你们就会名誉扫地无脸见人，你在这里耍威风有什么意义？”
　　韩夜这话一说，曹培德立刻感觉心浮气躁。
　　这丫头竟然把一切都看的清清楚楚，而且一点都不畏惧，语气中竟然还充满调侃。
　　可惜，你不承认也不行！
　　这个世界上的案子，最终结果和事实本来就不完全一致。
　　现在人证物证都在手，其他都没有用，审讯不过是一道手续而已。
　　“事实俱在，你的狡辩没有用！你的行凶过程已经很清楚，案件记录已经写好了，你只要签字画押就可以了。”曹培德眯起眼睛冷笑道。
　　韩夜一听这话就想骂人，这才进来十多分钟审讯记录就写好了？
　　这尼玛 是是事先准备好的吧？
　　还能不能更无耻一些？
　　想让哥们儿签字认罪？
　　没门！
　　“曹培德，你要是敢刑讯逼供我就扒了你这层皮，我和韩天涯的关系你也知道，你得罪了我就是得罪了韩天涯，得罪了韩天涯有什么后果你不会不知道！”
　　“哈哈哈哈”
　　曹培德闻言一下大笑起来。
　　“简直是大言不惭！”曹培德怒哼道：“你以为我们不知道你和韩天涯是什么关系吗？你们根本就没什么关系，不要拉虎皮扯大旗了，你做出这样的事你以为韩天涯还会搭理你吗？他现在正想着把“代市长”那个‘代’字去掉，你这种犯罪分子他甩都来不及，你还想让他以权谋私，简直是做梦！”
　　韩天涯现在是什么情况韩夜还真不知道，不过想到他和韩天涯交往的过程，以韩天涯的为人，只要知道自己出了事儿应该不会置之不理。
　　“那就走着瞧！”韩夜冷笑道。
　　曹培德将写好的案情记录拿起来交给身旁的警察道：“王喜，让她把这个签了。”
　　王喜和李力都是曹培德的得力助手，听了曹培德的吩咐立刻拿起纸和笔过来让韩夜签字，韩夜见王喜走过来猛然飞起一脚就踢在王喜手上，将他手中的纸和笔踢飞了。
　　王喜想不到一个小姑娘在审讯室内还敢动手，就有点发愣，回头看了一眼落在身后的审讯本，又看了一眼摔落在桌子上的笔，还有一脸黑的曹所长，勃然大怒道：“反了反了，果然猖狂，不给你点颜色你都不知道马王爷有三只眼！”
　　王喜正要上前给韩夜两巴掌，审讯室的门突然被推开，一个警察急匆匆进来道：“所长，不好了，有个叫莫无畏的人闯进来要抢人，怎么办？”
　　“岂有此理，简直是无法无天！走，跟我去教训一下这些刁民！”
　　曹培德知道莫无畏不好对付，招呼王喜和那个警察出去对付莫无畏，韩夜听莫无畏来了心中略宽，随即又有些担心，愣头青莽撞的很，恐怕不是曹培德的对手。
　　曹培德来到外面走廊见莫无畏正在一间间踹办公室的门，嘴里还大喊着：“召儿在哪里，快把她放出来，曹培德你**快把我妹子放了，不然老子和你没完！”
　　四五个警察在抵挡莫无畏却依然抵挡不住，被他纷纷推开，一群人挤在走廊里乱成一团。
　　看到莫无畏如此嚣张的大闹派出所，曹培德气的直接就拔出了枪。
　　“给我住手！”曹培德大喝一声阻止了莫无畏的行动。
　　莫无畏看到曹培德出现还用枪指着他也有点吃惊。
　　面对枪口，他也不是毫无恐惧，可一想到妹子被抓了愤怒就不可抑制。
　　二十分钟前，他们几个正坐在一起吃饭，因为今天建筑公司手续下来了他很是高兴，还喝了两杯，妹子虽然很晚都没回来，可下午她提上录音机走了，说是晚上要排练节目，大家也就没在意。
　　正吃得高兴，突然莫无争跑进来大喊道：“二哥嫂子不好了，召儿被派出所抓走了！”
　　莫无争跑的跌跌撞撞又惊慌失措把莫无畏乔云葵和温暖都吓了一跳。
　　乔云葵失声道：“无争你说什么？”
　　莫无争着急道：“学校出事了，他们说召儿拿刀捅了孙巧巧，派出所就把召儿抓走了！”
　　“召儿拿刀捅了孙巧巧？！”这次是莫无畏失声惊呼。
　　“这怎么可能？”乔云葵和莫无畏同时又惊呼道。
　　“召儿说她是被冤枉的，是孙巧巧她们诬陷她，让咱们快找大哥救她！”莫无争想起妹子最后说的话急忙又补充道。


第468章  莽撞
　　“具体是怎么回事？”乔云葵听莫无争说韩夜是被冤枉的就急忙问道。
　　“我……我也不清楚。”莫无争懊恼道。
　　莫无畏一听这话就来了气，怒道：“你怎么什么都不清楚，你在学校里也不说照顾好召儿！”
　　莫无争本来就自责，听到二哥的责备更是不知所措。
　　这时，吴咏梅进来道：“我来说吧。”
　　莫无畏乔云葵等人见吴咏梅进来都有些愣怔，不知道这是谁。
　　吴咏梅道：“我是莫召同学的班主任，我叫吴咏梅。”
　　乔云葵急忙道：“吴老师你好，我是召儿的嫂子，这究竟是怎么一回事啊？”
　　“事情是这样的……”吴咏梅快速的把之前经历的事情讲了一遍。
　　莫无畏乔云葵几个人听后就有些呆滞。
　　“啪！”
　　莫无畏猛然一拍柜台道：“召儿怎么可能做这种事，肯定……肯定是孙巧巧曹培德他们使坏！”
　　乔云葵失声惊呼道：“那，那召儿会不会有危险？”
　　这话一出所有人的心都提了起来。
　　温暖插话道：“那快通知莫队长。”
　　莫无畏立刻回办公室打电话，可拨了几遍都没人接，这才想起中午大哥说过，今天晚上有任务。
　　乔云葵就站在莫无畏身边，见莫无畏打不通电话就问道：“大娃不在吗？”
　　莫无畏点了点头，乔云葵着急道：“那怎么办？”
　　莫无畏怒道：“大哥不在还有我！绝不能让他们欺负召儿！我去把召儿要回来！”
　　莫无畏说完就出了办公室，乔云葵急忙跟上。
　　温暖见莫无畏和乔云葵都要出去，急忙问道：“乔姐，你们要去哪里？”
　　乔云葵道：“我和二娃去派出所，暖暖你和无争招呼吴老师。”
　　莫无争心里自责也想去，莫无畏训斥道：“你在家呆着，去了我还得照顾你。”
　　莫无畏和乔云葵出了店骑上摩托车就直奔城关派出所，到了派出所莫无畏跳下车直接就跑进了里面，他曾经被曹培德关在这里三天，看到那有些熟悉的门就愤怒起来，上去就是一脚。
　　乔云葵见莫无畏几个大步就冲了进去，而且直接踹门，急忙喊道：“二娃，不要冲动！”
　　跟曹培德出去的几个警察刚跑回来，正累的坐在椅子上喘气，听到动静急忙又出来，看到莫无畏踹开楼门进来，其中一个警察吃惊之下就问道：“你干啥？”
　　莫无畏怒喝道：“曹培德呢？快让他出来！”
　　警察见莫无畏如此嚣张并且直呼曹培德名字就怒了，“你谁啊你，知不知道这里是派出所？你找我们所长干什么？”
　　莫无畏怒道：“别废话，快让曹培德把我妹子交出来，敢欺负我妹子，我和他没完！”
　　这警察刚才跟着曹培德抓了韩夜回来，知道所长正在做审讯，原来这个人是小姑娘的家人，竟然是来要人的。
　　来派出所要人，当他们这些警察不存在吗？
　　这也太嚣张了。
　　“这里不是你闹事的地方，赶紧出去！”警察怒喝道。
　　要是一般人，他们早就打骂或者上去捉拿了，敢在派出所闹事，简直是找死。
　　可莫无畏气势实在是惊人，站在眼前就像一堵墙。
　　警察就有些畏惧，所以只是虚张声势的驱赶却不敢上去接触。
　　莫无畏怒道：“快说，你们把召儿关到哪里去了？”
　　警察见莫无畏根本不把他放在眼里，怒道：“警告你，再闹事我们就不客气了！”
　　乔云葵跑进来见莫无畏已经和几个警察对上了，急忙道：“二娃，不要莽撞，冷静点！”
　　莫无畏怒道：“召儿都被那曹培德抓起来了，还冷静什么？”又对几个警察道：“你们不说我就自己找！”
　　莫无畏说着就找起来，见旁边有个办公室就去推门，推了一把没推开上去就是一脚，踹开门见里面空荡荡的，就去下一间办公室。
　　乔云葵见莫无畏动手不由大惊失色，在派出所动手她可是心有余悸，急忙上去拉莫无畏袖子，可哪里拉得住，莫无畏就如一头牛一般力大无穷，扯的乔云葵差点跌倒。
　　几个警察见莫无畏如此行径更是又惊又怒，这要再不动手那脸都没地方搁了。
　　几个警察一拥而上就想捉拿莫无畏，结果被莫无畏曲起胳膊使劲儿一撞，直接就撞倒了两个人，另外三个也东倒西歪，莫无畏撞开阻拦的人就继续寻找，这次也不推门了直接就上脚踹。
　　几个警察再次上来阻拦，乔云葵也在后面拉莫无畏，一伙人前顶后拉一时间挤做一团。
　　曹培德出来看到这一幕气的心抽抽，心中大骂这些手下都是废物，好几个人竟然都挡不住莫无畏一个人。
　　情急之下曹培德直接就拔出了枪。
　　几个警察见所长出来了还拔出了枪，直接就闪在了两旁把走廊空了出来。
　　莫无畏只犹豫了一下就上前一步道：“曹培德快把我妹子交出来！”
　　曹培德怒道：“莫召她现在是罪犯，你以为这是你家吗说走就走？”
　　莫无畏大怒道：“别给老子说这些废话，你不把召儿交出来老子就和你没完！”
　　曹培德气的浑身直哆嗦，用枪指着莫无畏道：“莫无畏，不要以为你承包个破砖厂开个店就了不起了，这里是派出所，你敢闹事我直接枪毙了你！”
　　莫无畏怒道：“那你就枪毙老子看看，老子才不怕你！”
　　“好，这是你说的！”曹培德扒开枪栓就对准了莫无畏。
　　乔云葵大惊，急忙抢上前绕到莫无畏前面道：“二娃，冷静，我们回去等大娃回来再说。”
　　莫无畏想把乔云葵甩开，乔云葵却直接抱住了他的腰。
　　“二娃，不要这样，这样解决不了事情。”乔云葵哀求道。
　　莫无畏听乔云葵带了哭音就犹豫起来。
　　就这时，旁边一间办公室的电话突然响了起来，这间办公室正是曹培德的，曹培德犹豫了一下就道：“王喜，去看看谁的电话。”
　　王喜急忙跑过去接电话，接起来听了一句就大惊，立刻转回来走到曹培德耳边说了一句话，曹培德怔了一下，收起枪道：“莫无畏我警告你，这不是你闹事的地方，看在以前有些交情的份儿上这次就不与你计较，再要是执迷不悟就让你挨枪子儿！”
　　其实以莫无畏这行径早就能抓了，但韩夜还没签字认罪，曹培德怕事情失控，所以犹豫了一下还是放过了莫无畏，以后再收拾他。
　　曹培德说完就转身进了办公室，莫无畏还想上前却被乔云葵死死抱住不放。
　　“哎呀，你这是干啥嘛？”莫无畏无奈道。
　　乔云葵眼泪已经掉了出来，怒道：“我不想第二次当寡妇！”
　　莫无畏想不到乔云葵会突然说出这样的话，心瞬间就软了，呆愣道：“那，那怎么办？”
　　乔云葵深吸了一口气道：“我们回去等大娃回来，大娃一定有办法！”
　　乔云葵说完拉上莫无畏就走，莫无畏犹豫了一下，见乔云葵眼泪婆娑，重重的叹了口气，随着乔云葵出了派出所。


第469章  折磨（月票加更）
　　曹培德回到办公室，接起电话就恭敬的道：“韩市长，我是曹培德。”
　　打电话过来的正是鹿城市副市长韩天涯。
　　这天晚上，女儿韩白回来的非常晚，因为丢了一个女儿的缘故，楚灵非常怕韩白再出什么意外，正要出去寻找韩白就回来了。
　　见女儿脸色煞白进来就站在门口发呆，楚灵吃惊道：“小白，你怎么了？”
　　韩白看到楚灵一下就扑在了妈妈的怀中，今天发生的事着实把她吓得够呛。
　　楚灵见女儿浑身发抖，急忙拍着她的背安慰道：“小白不要怕，发生什么事了，你和妈妈说？”
　　楚灵知道女儿有些任性，以为是女儿做了什么错事怕责罚所以才这样。
　　韩白抬起头道：“妈，莫召她杀人了！”
　　韩天涯见女儿回来就放了心，正坐在沙发上看报纸，闻言手一抖报纸就掉了。
　　“什么？”
　　韩天涯和楚灵夫妻两个同时惊问道。
　　楚灵把韩白拉到沙发上坐下，蹲下拉着女儿的双手急问道：“小白，刚才说什么？究竟发生了什么事？”
　　韩天涯也站了起来，夫妻两个站在女儿面前一脸的不可置信。
　　韩白在父母注视下一下就结巴起来，断断续续的道：“今天……我和宁珊珊去礼堂，莫召……莫召用刀子捅了孙巧巧……流了好多血。”
　　楚灵和韩天涯对望一样，韩天涯失声道：“这怎么可能！”
　　楚灵惊讶道：“孙巧巧是谁？”
　　韩白道：“是高三的同学，就那个……上次差点打了我头那个警察是孙巧巧的舅舅。”
　　楚灵迷茫的看着韩天涯，韩天涯想了想道：“小白说的应该是那个……城关派出所的所长，好像姓曹。”
　　楚灵才不关心什么曹所长，再次问道道：“小白你看见莫召用刀子捅……捅了同学？”
　　韩白愣了一下才道：“我，我没看清，可礼堂里只有莫召和孙巧巧两个人，我和宁珊珊进去后孙巧巧就在地上流血。”
　　“那……后来怎么样了？”楚灵追问道。
　　“后来……老师和同学们都来了，还有校长和那个警察。”韩白回答道。
　　“那莫召呢？”楚灵最关心的是莫召。
　　她对这个小姑娘有种莫名的好感，虽然不是她女儿可长相很像她，学习好人又活泼，她有点心思想认莫召当干女儿。
　　“莫召被抓走了。”
　　韩白觉得莫召被抓走自己应该是高兴的，可一路上心一直跳个不停，不知道莫召被抓走会怎么样。
　　“那……莫召为什么要捅……伤害同学？”楚灵皱着眉头又问道。
　　韩白摇头道：“莫召不承认，她说她是被冤枉的，说那个孙巧巧是自己捅自己。”
　　这话一出楚灵和韩天涯又吃了一惊。
　　楚灵站起来看着韩天涯道：“天涯，这是怎么回事啊？莫召怎么可能伤害同学，是不是有什么误会啊？”
　　韩天涯也眉头紧皱，对于莫召这个小姑娘，他也是非常喜欢，小小年纪却有超越同龄人的胆识和见解，非常特别。
　　韩天涯想了想道：“现在了解的信息太少，还不好下结论，不过我个人是不相信莫召会做出这种事情的，感觉也有点蹊跷。”
　　“那怎么办？”楚灵着急道。
　　韩天涯琢磨了一下道：“这样吧，我先打电话了解一下情况再说。”
　　说完，韩天涯就给秘书打电话，让他查找城关派出所的电话，隔了三分钟秘书就把电话告诉了韩天涯，韩天涯也不犹豫立刻就拨打了过去。
　　虽然闹的凶，其实这只是一件小案子，曹培德想不到韩天涯真的会过问，而且是亲自打电话过来，刚才王喜告诉他电话是韩天涯打过来的，回办公室的几步路他已经想好了对策。
　　“我听我女儿小白说莫召涉嫌伤人，这究竟是怎么回事？”韩天涯沉声问道、
　　“报告市长，事情经过是这样的，莫召和鹿城一中高三年级的学生孙巧巧是一个村的，之前就有矛盾，莫召曾经不止一次威胁过孙巧巧，这一点有不止一个学生可以证实，这次是因为莫召勒索孙巧巧钱财，孙巧巧不答应莫召就持刀行凶，失手将孙巧巧捅伤。”
　　听到这话韩天涯就皱起了眉头道：“我听小白说她并没有看到莫召动手。”
　　曹培德道：“嗯，之前我们已经询问过了，韩白同学确实没看清，但另一个同学宁珊珊比韩白同学进入礼堂早，她亲眼看到莫召持刀伤人了。”
　　听到这话，韩天涯不由倒吸了一口凉气。
　　听到韩天涯呼吸沉重，曹培德心中就冷笑，并道：“现在人证和物证都已经齐全，而且莫召同学刚开始否认自己的罪行，现在在我们的劝导下也不再抵抗，下一步该怎么办请韩市长指示。”
　　听到莫召已经不在否认自己的行为，韩天涯握电话的手就有些发僵，呆了好几秒钟才道：“我想其中或许有什么误会，莫召……毕竟还是个孩子，孩子的心智并不成熟，可能会在激动的时候做错事，这样吧，你们一定要详细把事情搞清楚，等查清楚以后我再看看，另外你们不要吓唬她，更不允许用粗暴的审讯手段，她现在应该也很害怕。”
　　曹培德大声道：“好的，我们一定遵照您的吩咐办案。”
　　曹培德放下电话就冷笑起来，心想韩天涯不过如此，等案子办成铁案，韩天涯他也没辙。
　　韩天涯放下电话则是眉头紧锁，楚灵一直在旁边听着，急忙问道：“天涯，究竟是什么情况？”
　　韩天涯就把曹培德的话复述了一遍。
　　楚灵呆愣片刻不满道：“我不信那个曹什么的话，我不相信莫召会做这种事！”
　　韩天涯叹息道：“我也不信，可是我们要讲法律讲证据，莫召她……等案情出来我详细看看吧，既然我过问了，就不会让案子出什么差错。”
　　其实韩天涯心里有一丝犹豫，他可是亲眼看过那小姑娘拿着西瓜刀当街挥舞砍人的，这件事他没和妻子说过，可小姑娘拿刀那一幕他印象实在是深刻。
　　见妻子一脸的担忧，韩天涯想了一下道：“这样吧，你明天去了解一下情况，搞清楚究竟是怎么回事，今天小白也吓的够呛，吃了饭就早点休息吧。”
　　楚灵点了点头，却没有了吃饭的心情。
　　曹培德出了办公室又来到审讯室，见韩夜坐在椅子上两只大眼睛滴溜溜的转，冷哼道：“看来你是不愿意签字了？”
　　韩夜白了她一眼道：“废话！”
　　曹培德抬了抬下巴对王喜道：“给我把她吊起来，不吃点苦头，她就不会知道人在屋檐下不得不低头的道理。”
　　王喜点头，过去把韩夜的手铐打开，拉着韩夜到了墙边一根横在墙上的铁管前，把手铐拷在了铁管上，韩夜现在只有一米六五，铁管却有两米左右，手腕被拷住脚尖勉强可以探到地。
　　见曹培德竟然要用这种方式折磨自己，韩夜忍不住大骂道：“曹培德，你个王八蛋！”
　　曹培德冷笑一声，转身离去，折腾了这么久他也有点累了。
　　王喜指着韩夜道：“你要肯签字我就把你放下来，你要是不签，今天晚上你就吊着吧。”
　　“呸”韩夜一口吐沫吐在王喜脸上，王喜怒道：“你你你，敬酒不吃吃罚酒，我看你能坚持到什么时候！”
　　王喜说完也转身出去，留下韩夜大骂不休。


第470章  家长
　　这天晚上，楚灵睡的极不踏实，而且又梦到了丢失的女儿韩夜。
　　梦到一个小姑娘坐在游乐园的椅子上伸出双臂大喊着妈妈，正是她找了无数年的女儿，她急忙伸手去抱却扑了个空，蓦然惊醒才发现是梦。
　　楚灵悲从心起忍不住就落下泪来。
　　女儿四岁那年的春天，她带着女儿去游乐园玩耍，本来准备一家三口去的，可爱人韩天涯临时有事就去了单位，母女两个人在游乐园玩了一会儿，女儿看到远处有卖棉花糖的就嚷嚷着要吃，她把女儿放在椅子上休息就转身去买。
　　没想到这不经意的分开，短短的两分钟竟然就是无尽的分别，当她买了棉花糖转过身却不见了女儿只有空空的一张椅子，她急忙寻找，可找遍整个游乐园都没找到女儿。
　　随后就是报警，警察遍寻周围都没有找到，父亲大怒之下动用军队的力量搜索全市，三天之后终于查出女儿是遇到了人贩子，两个人贩子伪装成夫妻的模样抱走了女儿。
　　据人贩子交代，他们抱走小女儿后就把她掐晕了，然后就直奔火车站想离开青城，结果在买票的时候女儿却逃跑了，想要寻找却发现警察正在寻找小姑娘，慌乱之下只好离开。
　　两个人贩子最终都受到了严厉惩罚，可女儿却一直没找到。
　　那天进出车站的所有列车都仔细查过了，没有一个人见到过女儿。
　　时间一天天过去，女儿就此失踪了。
　　她的精神直接崩溃终日以泪洗面，直到一年后韩天涯领养回来韩白才好了一些，慢慢的她就把母爱转到了韩白身上用心培养。
　　可她们从来都没有放弃寻找女儿，每个周末韩天涯都会出去转一转，期盼奇迹发生可以找到女儿，可奇迹一直没有发生，一晃就是十几年。
　　今年夏天，韩天涯有调往鹿城任职的机会，她本来不想离开青城，但韩天涯提出了一种猜测，青城火车站离长途汽车站并不远，女儿有没有可能搭汽车离开了青城，当时是有班车从青城到鹿城的。
　　女儿当时只有四岁，一个人搭乘长途汽车从青城到二百公里外的鹿城，这种可能性几乎为零，在她犹豫的时候晚上做梦就梦到了女儿，于是就决定来鹿城，碰碰运气也好。
　　韩天涯被妻子的啜泣声惊醒，其实他睡的也不踏实。
　　“又做梦了吗？”韩天涯知道妻子每次梦到女儿都会这样。
　　楚灵点点头，韩天涯把妻子拥在怀中安慰道：“不要难过，我们一定会找到小夜的。”
　　被丈夫安慰，楚灵心情略宽，突然又想到被抓起来的小姑娘，忍不住道：“天涯，我不相信莫召会伤人！”
　　韩天涯点头道：“我睡前想了一下，确实有些蹊跷，你明天请假去看看吧，我让小林和你去，明天有全市干部大会，我实在是抽不开身。”
　　楚灵点头，夫妻二人这才再次睡下。
　　第二天一早，楚灵就和韩天涯的司机小林驾车与韩白一起到了鹿城一中。
　　楚灵让韩白去上课，自己直接去了校长办公室。
　　宁不弃这一晚上都很兴奋，好几次都在偷笑。
　　听说莫召的大哥是刑警队副队长，而曹培德是派出所所长，他们要是斗起来，那是再好不过，莫召那小丫头看着就来气，最好让她变成少年犯，这样才能出了胸中这口恶气。
　　宁不弃想不到楚灵竟然会来，而且一大早就来了。
　　楚灵也不拐弯抹角直接问道：“莫召的事情究竟是怎么回事？”
　　面对市长夫人宁不弃自然不敢隐瞒，就把昨天发生的事大致复述了一遍，不过宁不弃擅长避重就轻，语气中有意无意就把韩夜说成了凶手。
　　楚灵听完就皱起了眉头，宁不弃和韩白以及曹培德的叙述基本一致。
　　难道莫召真的做了这样的错事？
　　宁不弃一见楚灵的样子就知道她很关心莫召，心想不管莫召是不是凶手，万一市长夫人把怒火怪罪到他身上就不好了，眼珠一转就决定祸水东引。
　　“楚主任，其实我很喜欢莫召这个小姑娘，不仅学习好还多才多艺，这件事呢，属实是太突然了，我个人觉得吧，或许其中有什么误会也说不定，莫召同学是不是持刀行凶也不能就轻易定性，另一个当事人孙巧巧还没说话呢，等孙巧巧一开口事情不就清楚了嘛。”
　　“孙巧巧……这位同学现在在哪里？”楚灵想了一下就问道。
　　“啊，孙巧巧昨天被送到了市人名医院，哎呀，说起来我这当校长的应该去探望一下才对，一中可是最关心学生安危的，这可是一中教育先进性的体现。”宁不弃拍着脑门说道。
　　楚灵想了一下道：“那我去看看这位受伤的同学吧，我是市妇联的，妇女儿童的健康成长也是我们的工作范围。”
　　宁不弃立刻道：“那我陪您去吧。”
　　楚灵摇头道：“不用了，发生了这样的事估计学校也有许多工作要做。”
　　楚灵很不喜欢这个看上去就虚伪的校长，官场人她也接触多了，看一个人大致还是准的。
　　最主要是楚灵另有想法，以现在情况来看，莫召很可能真的做了这件事，虽然不清楚她为什么要这样做又是在什么情况下做的，但事情发生了总是要解决的。
　　如果能取得这位孙巧巧同学的谅解，私了也是个选择。
　　莫召今年才十五岁，如果有了这样的不良记录那对她一生影响都是很大的。
　　莫召没有妈妈，父亲也是一个普通农民，虽然哥哥们都不错可毕竟和家长不一样，楚灵忽然就有了做为莫召家长替她解决这件事的念头。
　　想到这楚灵也不再迟疑，告别宁不弃就离开了学校。
　　宁不弃将楚灵送出教学楼却有些懊恼，高枝明明就在眼前却不好攀呀。
　　楚灵出了学校直奔市人民医院，在南大街十字路口等红灯时，突然发现一个身穿警服的青年骑着一辆摩托车从眼前一闪而过，好像正是莫召的哥哥莫无忌。
　　莫召的家人应该也很着急吧？
　　想到莫召还被关在派出所，楚灵急忙催促司机小林加快速度。
　　莫无忌早晨才回到刑警队，虽然浑身疲惫，可昨晚的行动还是取得了成果，一伙盗猎者被人赃俱获当场拿住，其中一个想要拿枪反抗的人被他一脚踹晕。
　　回到办公室正准备收拾一下回宿舍休息，却见电话机上有未接来电，竟然十几个之多，按开一开全部都是化妆品店打过来的，莫无忌心里“咯噔”一声就知道出事了。
　　莫无忌立刻把电话打过去，一夜未睡的莫无畏等人听到电话铃声立刻就跳了起来。


第471章  手段
　　昨晚莫无畏和乔云葵回到店里，吴咏梅莫无争温暖立刻询问情况。
　　乔云葵叹气道：“他们不让我们见召儿。”
　　莫无争着急道：“那怎么办？”
　　乔云葵道：“现在只能等大娃回来了。”
　　莫无畏咬着牙道：“等大哥回来，绝对饶不了他们！”
　　吴咏梅道：“你们也不要太着急，事情总归会水落石出的，也许明天孙巧巧醒过来事情就明了了。”
　　莫无畏和乔云葵知道莫家和孙家之间的恩怨纠葛，孙巧巧醒了未必就会水落石出。
　　于是几个人就坐在店里等待莫无忌的消息，每隔十几分钟莫无畏就拨打一遍电话，可结果一直都是失望，吴咏梅坐到十点钟才叹息着离开。
　　几个人都无心吃饭，温暖熬了一锅稀粥每人勉强喝了一碗。
　　到了早晨，莫无畏实在坐不住了，狠狠的一拍桌子道：“就算是犯了罪就不能见家人了吗？这是哪门子道理，不行，我一定要把召儿要回来！”
　　乔云葵怕莫无畏做傻事，急忙阻拦道：“哪有去派出所抢人的，还是等大娃回来再说。”
　　莫无畏自然也没楞到那个份上，知道自己的方法多半也行不通。
　　正焦急间电话就想了，几个人顿时都跳了起来，莫无畏立刻就抓起了电话。
　　“大哥，不好了，曹培德把召儿抓到派出所了！”电话一接通莫无畏立刻大叫道。
　　那边莫无忌闻言眉毛立刻就竖了起来，厉声道：“什么？怎么回事？”
　　“他们说召儿拿刀杀……捅了孙巧巧，这怎么可能，一定是孙家和那姓曹的在使坏！”莫无畏立刻道说。
　　乔云葵听莫无畏说的不明不白，急忙抢过电话把昨天吴老师说过的话又叙述了一遍。
　　莫无忌听完也有点发怔。
　　妹子捅了孙巧巧？
　　莫无忌脑海里立刻就出现妹子拿刀砍人的画面，妹子可是一言不合就动刀子的性格，难道这次真的伤了人？
　　不！
　　莫无忌马上就否定了自己的想法。
　　妹子虽然有时候张牙舞爪拿刀子吓唬人，但绝不可能做出这样的事情！
　　妹子的聪明连他都有些佩服，在学校里持刀伤人绝对不是妹子的做事风格。
　　真要有矛盾妹子也会有许多方法解决，但肯定不包括这种方式。
　　而且对方不是别的学生，而是孙巧巧，没有隐情他才不信。
　　是非对错先不说，曹培德竟然把妹子抓到了派出所。
　　已经一晚上了！
　　想到这莫无忌心底的怒气和暴戾就压制不住了。
　　“无畏，你们不要急，大哥这就去派出所见召儿！”
　　莫无忌挂了电话就跑出了办公室，下楼骑上摩托车就直奔城关派出所。
　　他一直知道曹培德不是什么正经人，也知道曹培德背后有一些关系，鉴于两家的恩怨，井水不犯河水就是了，想不到曹培德竟然会对妹子下手。
　　这是他的逆鳞。
　　敢动妹子的人，不管是谁他都不会放过！
　　莫无忌来到城关派出所，跳下车就向里面走去，一个警察出来看到不怒自威一脸严肃的莫无忌沉稳的走过来吓得直接就退了回去。
　　“莫无忌来了！”一声呼喊把派出所内所有的人都震了一下。
　　曹培德此刻正和一个中年人在办公室说话，这个中年人可不是一般人，而是市公安局的副局长徐长风。
　　徐长风就是曹培德最大的靠山，是他花了很久才搭上的高枝。
　　他知道莫无忌背后站着赵部长和市局局长项东来。
　　而徐长风和项东来恰好有矛盾。
　　今天一早他就给徐长风打了电话，把案子说给了徐长风，这种两个中学生闹矛盾的芝麻案子徐长风自然没兴趣，曹培德重点也不在这里，他说的是莫无忌很可能会大闹派出所，在曹培德口中莫无忌就是一个嚣张跋扈的人。
　　徐长风对项东来的人自然不待见，听曹培德说莫无忌可能闹事一下就来了兴趣，当即表示这种事是绝对不允许的，并且亲自要过来看看莫无忌是怎么个嚣张法儿。
　　徐长风一早就来了，曹培德好烟好茶伺候着，听到外面喊莫无忌来了，曹培德心中冷笑，来的正好，早就给你安排上了。
　　莫无忌，让你也看看我的手段！
　　徐长风一挥手道：“小曹你先出去会会这个莫无忌，要是他真敢目无法纪，我让他吃不了兜着走！”
　　曹培德带着得意笑容出来正看见莫无忌向他这里走过来，一群手下不住后退却每一个人敢阻拦，这倒不能怨这些人上不了台面，论职位莫无忌是区刑警队副队长，比他职位低的见了都是要敬礼的。
　　不说这些，单凭莫无忌散发出那股冷冰冰的气息就让人打哆嗦，曹培德就看了那么几眼就感觉眼皮子不停的跳，差点也想后退，幸好及时反应过来自己是绝不能退的。
　　莫无忌走到曹培德前面停下，沉声道：“你抓了召儿？”
　　离得近了莫无忌气势更盛，曹培德暗中做了一个深呼吸才顶住了莫无忌带来的无形压力。
　　“莫召在学校持刀行凶捅伤了巧巧，我自然要抓她！”曹培德认真的说道。
　　“立刻放了她！”莫无忌凝眉道。
　　听到莫无忌命令式的话曹培德就捏紧了拳，他们可是平级，莫无忌竟然敢命令他。
　　“案件还在调查中，怎么能放人！”曹培德冷哼道。
　　“这种刑事案件归刑警队管，具体是什么情况我自然会调查，你立刻放人！”莫无忌冷冰冰的说道。
　　“我要是不放呢？”曹培德冷哼道。
　　莫无忌盯着曹培德，顿了几秒才道：“你如果不放人，我就把你从这里扔出去！”
　　“哈哈哈哈”
　　曹培德猛然大笑起来。
　　随即，曹培德的面孔就因愤怒变得扭曲起来，面孔也因激动变得通红。
　　“莫无忌，你知道你在说什么吗？你竟然要把一个派出所所长从派出所扔出去，简直是嚣张至极，你以为你功夫了得就可以无法无天了吗？你知不知道人外有人天外有天？你这样的人就应该立刻革职审查！”
　　曹培德的突然爆发让莫无忌也皱了皱眉头。
　　他当然知道自己这样做会有什么后果，知道这样的话有多么出格。
　　可是，敢欺负妹子的人，就是敌人！
　　就算是丢了工作被市局处理他也不会后悔！
　　“给你三分钟把召儿放出来，不然我就把你扔出去！”莫无忌盯着曹培德再次道。
　　“你……”曹培德一时间气的手抖。
　　就这时，突然办公室内传出“啪”的一声响，吸引了所有人的注意力，却是徐长风摔了茶杯。
　　“嚣张，果然嚣张的可以，真是无法无天岂有此理！”
　　徐长风爆喝一声就出了办公室。


第472章  无人可挡（月票加更）
　　“莫无忌，你要不要把我也扔出去？”
　　徐长风出了办公司大马金刀的站在莫无忌面前，鼻子中发出一声重重的的冷哼。
　　看到徐长风出现，莫无忌不由皱起了眉头。
　　曹培德则露出了得意的笑容。
　　莫无忌你不是牛吗，继续牛呀。
　　看你在副局长面前还能不能牛的起来！
　　莫无忌虽然进刑警队时间不长，可市局的副局长还是知道的，而且知道徐长风和项东来之间不和。
　　徐长风这个时间出现在这里，显然是来给曹培德撑腰的。
　　副局长吗？
　　那又如何！
　　没有人可以以阻挡自己见妹子！
　　“如果你要阻挡我，我同样会把你也扔出去！”莫无忌认真的说道。
　　这话一出，所有人都惊呆了，尤其是几个小警察，直接惊得目瞪口呆。
　　莫无忌和曹培德是平级，两个人顶牛也就算了，徐长风可是比他们高两级的，莫无忌竟然根本不尿徐长风，这简直狂的都没边了！
　　曹培德也被震得不轻，见过牛的没见过这么牛的。
　　竟然扬言要把自己上级的上级扔出去。
　　好，算你牛，你逞了威风，可是你却把徐长风得罪狠了。
　　就算这次莫召的事不能让你们栽个大跟头，你得罪了徐长风，以徐长风的小肚鸡肠以后肯定没你好果子吃！
　　这次费了一番功夫，终于给莫无忌惹上了大麻烦！
　　最不可置信的当然还要属徐长风了，自从五年前当上市局副局长后，就是市长见了他也挺客气，手下对他更是毕恭毕敬，单位里除了项东来根本没人入得了他的眼，他每天思考的也是如何能超过项东来并取而代之。
　　可是，就在今天，就在现在，他竟然被区区一个区刑警队的副队长无视了。
　　不，何止是无视，简直就是狠狠的打脸。
　　这个狂妄的家伙竟然说要把他也扔出去！
　　竟然敢对他一个堂堂市局副局长说如此大逆不道的话！
　　简直是不知道天高地厚，不知道死字怎么写！
　　这要是不严厉处罚，让他的脸往哪里搁！
　　不仅要罚，还要重罚！
　　不然对他的威信就是沉重的打击。
　　“莫无忌！我现在就解除你的职务，命令你立刻去市局接受调查！”
　　盛怒之下徐长风面孔也扭曲起来，一声令下就要将莫无忌革职查办。
　　莫无忌看了徐长风一眼，又把目光转到了曹培德身上，冷然道：“我刚才说过，不把召儿交出来我就把你扔出去！”
　　莫无忌的目光仿佛有实质一般，曹培德不由退了一步。
　　其他人则更加震惊。
　　什么意思？
　　市局副局长这是被直接无视了吗？
　　徐长风也有些发呆，莫非对方是聋子吗？他刚才的训斥对方听不到吗？
　　还是说根本就不把他放在眼里？
　　徐长风一瞬间都怀疑莫无忌是不是根本不知道自己是谁，所以才无知者无畏。
　　“莫无忌，你知不知道我是谁？我是市局局长徐长风，你竟然……竟然敢违抗命令，我……你知道会有什么后果吗？！”徐长风气得跳脚，厉声呵斥道。
　　莫无忌吸了一口气道：“有什么后果我都会承担，现在，请你让开。”
　　徐长风再次一怔，随即心里就更加愤怒。
　　原来对方是知道自己身份的，但对方并不听他的命令，还让他让开。
　　这还能不能了？
　　徐长风一时间都不知该怎么表达自己的愤怒。
　　“莫无忌，你再敢向前我就毙了你！”盛怒之下徐长风直接就掏出了枪。
　　“啊——”几个警察见徐长风掏出枪对准了莫无忌都忍不住惊呼出声。
　　曹培德也大吃一惊，随即心里就大喜。
　　莫无忌再让你狂，这事看你怎么收拾！
　　莫无忌转过身看着徐长风手里的枪，突然伸出了手，徐长风就感觉眼前一花人影一闪好像莫无忌过来了，可再一看莫无忌还在原地。
　　动了吗，还是没有动？
　　感觉好像哪里不对，似乎手有点轻，低头一看才发现手中已经没有了枪。
　　枪呢？
　　下意识的再往前一看，却发现枪已经到了莫无忌手里。
　　其他人毕竟年轻，看的可比徐长风清楚，看着莫无忌快速上前夺了徐长风的枪又退了回去，这样的事情，这样的场面超出了众人的理解范畴，一时间走廊内变得鸦雀无声。
　　“你……”最后还是徐长风先发出了声音，抬起的胳膊指着莫无忌却不知该说些什么。
　　“哗啦啦，啪！”
　　在众人的注视下，就见莫无忌手中一拧徐长风的配枪已经变成了好几个零件然后被扔到了地上。
　　“现在你可以让开了吗？”莫无忌平静的问道。
　　“我……”徐长风想再次出言呵斥，可话到了嘴边却说不出口。
　　这样的人根本就是疯子，不可理喻！
　　如果自己真的被扔出去了，那就闹笑话了，脸会丢得干干净净，就算以后能严厉处置莫无忌，名誉也无法挽回，那还有什么资格和项东来竞争。
　　“好，很好，好得很！”徐长风喘着粗气道：“我回去就开会，向全局通报你这一种无组织无纪律的作风，项东来必须给我一个说法！”
　　徐长风放完嘴炮转身又进了办公室。
　　不离开也不行，被手下这样逼退，脸上实在烧得慌。
　　曹培德见徐长风退了，心中有些失望，同时也忍不住暗暗叹息。
　　这样的莫无忌，根本就无人可挡！
　　真要动手自己这些人恐怕给他塞牙缝都不够。
　　当莫无忌再次把目光转到曹培德身上时，曹培德立刻道：“莫无忌，既然你执意这样做我也不拦你，你可要想清楚这样做的后果，我不信你能跟所有人对抗！”
　　听到曹培德的话莫无忌表情都没变一下，只是冷然道：“召儿在哪里？”
　　曹培德很是有一种力不从心的感觉，仿佛站在自己面前的根本就不是人，而是一块铁板一座冰山，对铁板和冰山说话有用吗？好像没什么用。
　　“她在审讯室里，你自己去找吧。”
　　人是可以给的，可让他亲手交出来曹培德实在是办不到。
　　“带路！”莫无忌冷冰的吩咐，却没人敢上前。
　　莫无忌再次看向曹培德，曹培德急忙给王喜使了一个眼色，让王喜跟上莫无忌，王喜哪敢怠慢急忙跑到莫无忌前面带路。
　　莫无忌一走，曹培德让一个手下把地上拆成几块的枪捡起来给徐长风送过去，这事只能手下办了，徐长风正在气头上，去了肯定触霉头。
　　想了一下，曹培德也向审讯室走去，说不定有兄妹抱头痛哭的戏码，还是可以看看的。
　　等曹培德进了审讯室，一下就呆了。


第473章  名声很重要
　　曹培德进了审讯室，就看到奇异的一幕。
　　就见墙上的铁管上用手拷拷着一个小姑娘，小姑娘脚下踩着一张椅子，椅子靠在墙边，小姑娘正坐在椅子靠背上然后靠着墙呼呼大睡，不时还有呼噜声发出。
　　曹培德记得昨天晚上让王喜把莫召拷在铁管上是想逼迫她屈服签字的。
　　结果就这样？
　　人家竟然睡的如此香甜！
　　把人抓回来是审讯呢还是安排睡觉呢？
　　曹培德的脸直接就黑了，斜着眼看向王喜，王喜比他还吃惊。
　　昨天曹培德吩咐王喜看着韩夜，王喜琢磨小姑娘肯定一时半会儿不会屈服就回到办公室喝水，喝完水就想躺两分钟，结果一躺就躺了一夜。
　　早晨起来曹培德就问他情况怎么样，他随口就道：“还吊着呢。”再然后徐长风就来了，也没顾上到审讯室看一眼，没想到这里是这么个模样。
　　莫无忌见妹子带着手铐被拷在铁管上，脚下又踩着椅子，一时间也不知曹培德这是玩什么把戏，不管怎么样，竟然给妹子戴手铐，曹培德真是无耻又恶毒。
　　“快把手铐打开！”莫无忌惊疑一会儿就是一声怒喝。
　　王喜身体一哆嗦，急忙掏钥匙去开手铐。
　　韩夜睡得正香，被莫无忌一声吼直接吓醒，脱口就道：“曹培德王八蛋。”
　　曹培德听到这话脸就更黑了。
　　昨晚王喜把韩夜拷到铁管上后就出去了，韩夜脚尖点地勉强能支撑，忍不住就痛骂起来，骂了一会儿身体就下沉，结果手腕立刻被勒紧，努力踮起脚尖过了一会儿又感觉双脚困的难受。
　　尼玛，你以为这样就能让哥们儿屈服吗？
　　哥们儿跟你斗争到底！
　　等莫无忌来了，把你们秋风扫落叶一般统统丢到下水道里去！
　　骂归骂，韩夜也不得不佩服曹培德真是有一手，这种招数都能想的出来，这比不让人睡觉都阴损。
　　要是就这样吊一夜，手腕搞不好都得废了。
　　怎么办？
　　好汉不吃眼前亏。
　　要不先签字等莫无忌来了再翻供？
　　正琢磨着，忽然瞥见身后两米外有把椅子，正是王喜把她拷上铁管时踩的椅子，王喜用完后就随手把椅子拉到了另一边，虽然离她站的地方比较远可离墙并不远。
　　韩夜看了一眼手铐和铁管就往椅子那边挪，铁管中间并没有障碍物，很快就挪到了椅子那里，韩夜忍着手铐拉扯的疼痛一只脚蹬住墙把腿分开，凌空一个劈叉正好可以探到椅子，用脚尖一勾就把椅子拉到了墙边。
　　等站到椅子上，身高立刻就长到了两米，一切问题都解决了。
　　“你们这群废物，以为这样就能折磨哥们儿吗，哥们儿自有办法！”
　　韩夜心中冷笑，心想如果警察都像曹培德王喜他们这样，不是一肚子坏水就是蠢笨的厉害，社会治安能好得了才怪，幸亏还有莫无忌这种正能量。
　　韩夜本以为王喜过不了多久就会过来查看，能休息一会儿是一会儿，就坐在椅子靠背上恢复体力，结果王喜一直也没出现，等了一个多小时韩夜就感觉眼皮子打架，索性就靠在墙上睡觉，这一晚她其实是最累的那个人，一睡着就进入梦乡，连莫无忌他们开门进来都没有发觉。
　　韩夜骂了一句睁开眼，发现眼前正站着一个身材挺拔的英俊青年，不是莫无忌是谁。
　　“大哥，你来了！”
　　韩夜心中大喜，等了这么久，就在等这一刻！
　　这时手铐已经打开，莫无忌过去就抱住了妹子，沉声道：“召儿，你怎么样？”
　　韩夜听莫无忌语气中满满的都是担忧，说实话，她被孙巧巧和曹培德陷害心里也有一点委屈，有点埋怨莫无忌为什么一到关键时刻就不在，可看到莫无忌的这一刻，心中所有的不满就都烟消云散了。
　　“没事，这点困难压不倒我。”韩夜摇摇头道。
　　莫无忌仔细看了一下妹子浑身上下，并没有发现什么大碍这才点了点头。
　　妹子确实和一般姑娘不一样。
　　曾经经历过生死妹子都没掉一滴眼泪，她比许多人都坚强。
　　“走，大哥带你回家！”莫无忌摸了摸韩夜的头发柔声说道。
　　韩夜心中一喜，莫无忌果然是莫无忌，他一来自己就安然无恙可以回家了。
　　“事情都查清楚了吗？你把孙巧巧抓起来了吗？”韩夜问道。
　　既然能回家，那就说明事情已经水落石出了。
　　莫无忌摇头道：“大哥还没来得及调查，召儿，究竟发生了什么事？”
　　韩夜一怔，原来事情还没搞清楚。
　　“大哥，是孙巧巧设计害我，在学校礼堂弄了个鸿门宴约我见面，然后自残陷害我，还找了一个假证人，曹培德应该也参与了这件事，他们配合的很好，差点就成功了！”
　　莫无忌双目一凝，他本就不相信妹子会做出持刀伤人的事情，果然有人在捣鬼！
　　莫无忌转过身用冰冷的眼神看着站在门口的曹培德。
　　曹培德冷着脸道：“你这是自说自话，法律讲的是证据，莫无忌我承认你功夫厉害，可是非自有公断，不是你们想说什么就说什么！”
　　韩夜心中冷笑，真是不到黄河心不死。
　　既然你们想作死，那就让你们死个明明白白！
　　现在是哥们儿反击的时候了！
　　“你要证据吗？好，那我就给你证据！”
　　韩夜说完又对莫无忌道：“大哥，我有办法证明我的清白，之所以没拿出证据是因为我不信任他们，你来了咱们就能拿证据了！”
　　莫无忌闻言一挑眉，有些惊讶。
　　这件事确实很棘手，就简单一听就知道妹子中了圈套，如果没有其他目击证人，想要证明清白可不太容易，不知妹子有什么手段。
　　“大哥，我说给你听。”
　　韩夜将莫无忌的脖子圈住来拉过来，嘴凑到他耳边又用另一只手挡住这才小声道：“大哥，我和孙巧巧的会面过程我全程都录了音，录音机在礼堂舞台的幕布后面，你快去把录音机取过来。”
　　莫无忌听到妹子的话就惊了一下。
　　妹子竟然有这样的手段！
　　“好，咱们现在就去找证据！”
　　韩夜点头，心想一会儿拿上录音机后一定要当着全校师生的面播放，让大家知道事情究竟是怎么回事，让大家知道孙巧巧的面目有多么扭曲肮脏，在校持刀伤人可是惊天大八卦，只有这样做才能洗刷自己的黑锅。
　　必须恢复哥们儿的名誉才行。
　　出来混，名声最重要！
　　曹培德听韩夜说有证据心中就是一沉。
　　小姑娘说的如此笃定，难道真的有证据？
　　什么样的证据？
　　看着莫无忌拉着韩夜的手走过来，曹培德很想问问韩夜你有什么证据，又一想问了估计也白问，对方显然不可能告诉他。
　　莫无忌就走到审讯室门口，见曹培德挡在前面，厉声道：“让开！”
　　曹培德无奈，只好让开了道路。
　　兄妹二人出了派出所的小二楼，正要出院子，却听到外面警笛呼啸，眨眼间大门口就停下了七八辆警用三轮摩托车，随即又呼啦啦跳下二十多个警察，每个警察手里都拿着枪。
　　大批警察看到莫无忌和韩夜立刻就散开将二人包围住并举起了枪。


第474章  项局长
　　“不许动！不许动！”
　　大批警察将莫无忌和韩夜包围后立刻呼喝起来。
　　莫无忌大惊，迅速跨前一步挡在了妹子前面。
　　“你们是什么人？”莫无忌沉声问道。
　　“什么人？他们是我的人！”回答从身后传来。
　　韩夜回过头，就见一个五十岁上下的人带着一脸冷笑走了出来。
　　面白无须一脸奸相。
　　莫无忌回过头，发现说话的正是徐长风。
　　徐长风之前退回曹培德办公室，越想越气，他堂堂副局长被一个下属这样喝退简直是阴沟翻船，这要是不有所行动还怎么出去见人，于是立刻就把电话打回了市局，让自己的手下立刻过来，一定要把莫无忌当场擒拿才能出了这口恶气。
　　徐长风的手下听副局长大人语气气急败坏不敢怠慢，急忙从市局赶了过来，恰好在莫无忌和韩夜要出门时将他们截住。
　　见自己的手下来了，徐长风的腰杆立刻又硬了起来，底气再次灌满。
　　“莫无忌，你想逃跑吗？”徐长风走出楼门，站在莫无忌和韩夜前面高傲的昂起了头。
　　韩夜见徐长风一脸睥睨状，心想这又是哪根葱？
　　看着被堵得严严实实的大门莫无忌心就沉了下来。
　　把市局副局长逼退的行为确实出格又莽撞，但让妹子在这里多待一分钟他都不愿意！
　　本来想着等事情解决了再补救，认打认罚他都不惧，只是想不到徐长风这么快就把人叫了过来。
　　曹培德看到这一幕心里却爽的不行，他知道徐长风就是睚眦必报的性格，莫无忌惹了这样的人绝对没有好下场，这不报应就来了，曹培德悄悄退到了拐角，万一起个冲突什么的殃及池鱼可不好。
　　韩夜看到这一幕也惊讶万分，还有点搞不清状况。
　　“大哥，怎么回事？”韩夜问道。
　　莫无忌握了握妹子的手道：“召儿，不要怕，大哥进来的时候和他们起了一点冲突，大哥会解决的！”
　　起了一点冲突？
　　韩夜看着对面二十多把枪，这哪里是一点冲突，这完全就是打仗的架势。
　　莫无忌转过脸对着徐长风道：“我们不是逃跑，召儿被人陷害，我们要去找证据！”
　　徐长风见莫无忌被这么多把枪指着口气还如此强硬，都想上去打人可又不敢动手。
　　“一派胡言，你做为一名刑警无组织无纪律，强闯派出所要带走罪犯，简直就是无法无天，做为市局局长，我现在就要把你革职查办！来人，给我把莫无忌押回局里去！”
　　“是！”大批警察立刻上前要抓莫无忌。
　　莫无忌一声冷哼，怒喝道：“谁敢动手？”
　　一声爆喝，所有人齐齐吸了一口凉气。
　　“你……你敢负隅顽抗我就当场毙了你！”徐长风怒喝道。
　　莫无忌双眉倒竖，左手捏了捏拳头，最后还是放开了，他经历过真正的枪战，就算是被这么多把枪指着也不惧怕，可他不能动，因为现在不只是他一个人，身边还有妹子！
　　万一有个闪失，让妹子受到伤害那就追悔莫及了。
　　韩夜可没有莫无忌的镇定，要不是莫无忌拉着她的手，她都想转身逃跑了。
　　麻蛋，这是要被乱枪打死的节奏吗？
　　在这里神奇的过了两年，最后结果是和莫无忌做一对苦命鸳鸯？
　　哎呀呀，这也太刺激了！
　　莫无忌深吸了一口气道：“我可以跟你们走，但必须让召儿回家！”
　　徐长风怒喝道：“跟我提条件？你有什么资格跟我提条件？这个女娃现在是罪犯，怎么可能让她回去？都给我带走！”
　　莫无忌又捏起了拳头，他有信心三秒内制服徐长风，可一旦这样做了事情就真的复杂了。
　　就在莫无忌犹豫之际韩夜道：“走就走，大哥咱们一起走！”
　　人在屋檐下不得不低头，韩夜可不会在这么危险的情况下硬刚。
　　事情怎么搞成了这样？
　　莫无忌挺聪明的一个人，怎么也和莫无畏一样发愣。
　　功夫再高一枪撂倒，人家现在可不止一把枪。
　　这事儿说穿了就是两个中学生之间的矛盾，看这架势，不知道的还以为哥们儿抢银行莫无忌劫法场了。
　　至于嘛？
　　听到妹子开口，莫无忌就微微叹了口气。
　　他知道自己这样做绝非正确的选择，他也不是连简单的思考和判断都没有，只是一遇到关于妹子的事情他就非常冲动，想控制都控制不住。
　　“召儿不要怕，去了市局你就把事实都说出来，他们不会把你怎么样的。”莫无忌柔声道。
　　韩夜点点头道：“大哥不用担心，我不怕。”说完看了一眼徐长风又道：“我相信这个世界终究还是好人多，邪恶不可能战胜正义，即使有阴天也终究会出太阳！”
　　虽然只是接触了几分钟，韩夜已经把徐长风归类到了坏人行列。
　　切，去公安局又如何。
　　大不了派出所半日游改成公安局双日游。
　　莫无忌嘴角露出笑容道：“召儿说的对，我们做事问心无愧，什么都不怕！”
　　徐长风听的嘴角直抽抽，这兄妹俩竟然将他当坏人，这简直是对他最大的侮辱。
　　“来人，把他们两个押回去！”徐长风再次下令道。
　　只要给莫无忌戴上手铐，他有无数种手段让莫无忌屈服。
　　几个警察拿出手铐正要上前，突然就听一个人道：“慢着！”
　　声音并不高却异常清晰。
　　徐长风大怒道：“谁敢阻……”话说到一半看到大门口施施然背着双手走进来的人下半句话就说不出口了。
　　韩夜见进来的是一个半大老头，眉毛很长几乎都要垂下来了，她见过这个人，砖厂一战他和韩天涯一起来过，是市局的局长项东来。
　　旁边莫无忌已经立正敬礼大喊道：“项局长！”
　　项东来微微点了点头又盯着韩夜看了三秒这才对一众警察道：“给你们发家伙是为了保家卫国除暴安良，不是让你们对着自己人，都把枪放下吧！”
　　来的这些警察虽然都是徐长风的手下，可项东来是市局一把手，他的话全市警察没有人敢不听，二十多个持枪的警察看了徐长风一眼，见徐副局长一脸的阴沉，连个眼神都没有只好都放下了枪。
　　韩夜见指着自己的枪都放下了，心里这才松了一口气。
　　被枪指着感觉可不好。
　　“长风，说说这是怎么回事？”项东来走到近前询问道，语气虽然平静却透着威严。
　　徐长风见自己马上就要把莫无忌拿下了项东来却来了，一来就阻止了自己的行动，并当众质问起自己来，一时间又是愤恨又是恼怒。
　　“莫无忌目无法纪我要把他革职查办？”徐长风愤怒的道。
　　“哦”，项东来轻哦一声，又道：“他怎么目无法纪了？”
　　“他……”徐长风一时间都有些羞于启齿，当着这么多的人说莫无忌要把他从派出所扔出去怎么说的出口，要是被所有人都知道了那他以后还混不混了。


第475章  镇场子（月票加更）
　　既然不能说自己被莫无忌逼退的事，徐长风只好含糊道：“莫无忌要把罪犯抢走！”
　　“罪犯？你是指这个小姑娘吗？她犯了什么罪？”项东来看了一眼莫无忌身旁的韩夜问道。
　　“这个……”案子细节徐长风真还不清楚，他也没兴趣搞清楚，这不是他关心的。
　　“报告局长，事情是这样的……”
　　一直缩在墙角的曹培德猛然抢上前道：“这个女生叫做莫召，昨天傍晚她在学校持刀行凶捅伤另一个学生孙巧巧，所以派出所才把她拘留了回来，人证物证俱在，本来正在调查作案细节，可莫无忌却要把罪犯抢走，徐副局长出来阻止莫无忌的行为，莫无忌执意对抗所以才起了冲突。”
　　曹培德已经想过，自己和外甥的计划并没有什么纰漏，莫召不可能有什么证据能证明她的清白，所以才抢先把自己的一套话术说了，先入为主也是很重要的。
　　韩夜心中腹诽，尼玛，假的让你说的和真的似的。
　　就你长嘴的吗？
　　“报告局长，我就是莫召，我是被冤枉的！”韩夜大喊一声吸引了所有人的目光。
　　“刚才曹培德是在放屁，全部都是假话加谎言，真实的情况是这样的……”
　　韩夜踏前一步面向众人道：“我先和大家说说孙巧巧是谁，孙巧巧是孙有才的女儿，而孙有才是我们村小召弯以前的村支书，他伙同他的兄弟孙有禄贪污了村里的公款还残忍杀害了村会计张大柱，去年已经伏法，孙有才被判了十年有期徒刑，而孙有禄被判了死刑！”
　　“因为这件事是我和我大哥莫无忌揭发的，所以孙巧巧就怀恨在心要打击报复我，昨晚她把我约到学校礼堂，掏出水果刀捅了自己，然后冤枉我是凶手，这是无耻的陷害！”
　　“对了，这里的派出所所长曹培德就是孙有才和孙有禄的小舅子，孙巧巧的舅舅，他也参与了这次阴谋，项局长，你可要给民女做主啊！”
　　韩夜嘴快咬字又清楚，噼里啪啦就把事情快速的叙述了一遍。
　　等韩夜说完咽了一口唾沫，在场的众人还处于呆滞中，在消化韩夜说的话。
　　曹培德一听韩夜说出真相就感觉事情不妙，其实从项东来出现他就预感事情要遭，急忙道：“项局长，别听这丫头胡说八道，我们要讲证据！”
　　韩夜冷哼道：“你们要是不拦着，我自然会给你们把证据拿出来！”
　　曹培德怒道：“不要虚张声势，你们刚才只不过是想逃跑！”
　　项东来闻言微微皱了一下眉头道：“好了，你们先静一下！”
　　项东来一开口韩夜和曹培德都闭了嘴。
　　项东来重重的吐了口气，随即严厉的道：“这么说这件事起因就是两个中学女生之间的矛盾？然后你们一个派出所所长一个区刑警队副队长再加上一个市局的副局长就闹成这样？警察的宗旨是什么？做为一个警察的责任又是什么？你们都忘了吗？”
　　所有在场的警察闻言脸上都灿灿。
　　徐长风脸上有点挂不住了，开口道：“项局，事情不是那么简单，莫无忌他实在是太嚣张，他竟然……”
　　徐长风话未说完就被项东来一声冷哼打断道：“再嚣张有你嚣张？带着这么多手下拿着枪对着一个小姑娘？”
　　徐长风一下子瞠目结舌说不出话来。
　　他对付的可是莫无忌，但小姑娘确实在枪口下，项东来这样说也没错。
　　见项东来几句话就将徐长风逼得没话说了，韩夜心中忍不住暗赞，果然姜还是老的辣，这人真是镇场子好手。
　　“报告局长……”在一片沉默中莫无忌开了口，立刻把众人注意力引了过去。
　　莫无忌沉声道：“这件事我确实做的有不妥当的地方，这件事结束后应该受什么惩罚我都会承担，但事出有因，我妹子莫召是被冤枉的，我们也有证据证明这一点，请项局长准许我们去取证据。”
　　项东来挑了挑垂下的长眉道：“案子不管大小都讲证据，既然你有证据要提供，那就去吧。”
　　徐长风听项东来准许莫无忌离开立刻着急道：“这怎么可以，他……”
　　项东来冷很一声道：“证据都不让找了吗？”
　　徐长风举起的胳膊又放下了，这正是他想当正局的原因，官大一级压死人啊。
　　项东来又扫了一眼站在大门口的二十多个警察，所有被项东来目光扫到的人立刻噤若寒蝉闪到两旁让开了路。
　　莫无忌正要拉着韩夜离开，项东来却道：“莫无忌你可以走，小姑娘还得呆一会儿。”
　　莫无忌闻言一怔，一股冷气又散发开来。
　　项东来却笑道：“年轻人虽然需要锐气却也不能气太盛，太钢则易折，不管怎么说莫召小朋友现在是犯罪嫌疑人，你既然有证据证明她是无辜的，那就去找证据给她证明，在有确切的证据之前，她需要待在这里，不管这里的人怎么样，这个地方是神圣的，象征着秩序！”
　　项东来的话说的简单明了，可莫无忌还是有一丝犹豫。
　　他实在不想放开妹子的手！
　　项东来再次挑眉道：“怎么，连我也信不过吗？”
　　莫无忌虽然只见过项东来两次，但项东来是赵部长的朋友，赵部长又是他的老领导，而且他现在的刑警队职务也是项东来安排的，可以说他就是项东来这条线上的人，自然要服从项东来的安排。
　　莫无忌回过头对韩夜道：“召儿，你在这里等一会儿，大哥取上证据就来接你回去。”
　　韩夜点头道：“大哥放心，我看这个项伯伯人不错，我就和他待一会儿。”
　　莫无忌再不犹豫，放开妹子的手大踏步离开。
　　出了派出所就看见弟弟莫无畏莫无争还有乔云葵都在路边摩托车旁。
　　三个人其实早就来了，莫无畏一来就想冲进去却被乔云葵拉住，乔云葵看到派出所门口停着多辆警车就猜测情况不对，强拉着莫无畏没让他进去，怕他弄不好反而帮倒忙。
　　莫无畏就觉得乔云葵太胆小，既然大哥来了，那还不是神挡杀神佛挡杀佛，那次在砖厂几百号人都被大哥打服，这里几苗人算什么，大哥现在是刑警队副队长，说不定这些车都是大哥带来的。
　　正举棋不定间看到莫无忌出来，见大哥只身一人并没有把妹子带出来，莫无畏愣了一下就急忙问道：“大哥，召儿呢？”
　　都是自家人莫无忌也不废话，直接道：“召儿还在里面，需要证明她的清白才能接她出来，召儿留了重要证据在学校，我们快去找！”
　　“啊，还有证据？”莫无畏惊呼道。
　　莫无畏惊诧中莫无忌已经跨上摩托车又招呼莫无争上车然后呼啸而去，莫无畏急忙载上乔云葵跟上，四个人直奔学校去寻找关乎妹子清白的证据。


第476章  激动万分
　　在莫家三兄弟去给妹子寻找证据的同时，还有一个人也是心情激荡。
　　这个人就是楚灵。
　　楚灵一大早就和韩天涯的司机小林赶往市人民医院，很快就在外科找到了孙巧巧。
　　孙巧巧昨晚被送到医院立刻做了手术，到现在还没醒过来。
　　孙有才老婆只是一个普通的农村妇女，被女儿骤然受伤吓得六神无主，在曹培德手下李力的帮助下才给孙巧巧做了手术，此刻正精疲力尽。
　　楚灵的到来让孙有才老婆有些茫然，李力却认出这是副市长的夫人，立刻就告诉了孙有才老婆，孙有才老婆立刻抓住楚灵的手道：“同志，你一定要给我们做主啊，我们娘俩相依为命，巧巧要是有个三长两短我也不活了。”
　　“这位大姐，你不要激动，我在妇联工作，保障妇女同志的权益就是我的工作。”楚灵含糊着把孙有才老婆从身上扒了下来。
　　“这究竟是怎么回事？怎么会发生这样的事情？”楚灵询问道。
　　具体情况孙有才老婆也不知道，过程都是李力讲给她的，李力见楚灵询问立刻过来绘声绘色的把昨晚的事情讲了一遍，内容自然是韩夜为了钱财持刀伤人，这样露脸的机会可不多，李力讲的很是卖力。
　　“那个疯丫头竟然拿刀捅我们巧巧，你们一定要把她抓起来蹲大牢！”孙有才老婆恨恨的说道。
　　楚灵本来是想着私了的，可看到这形势一时间也心乱如麻。
　　尤其看到病床上的孙巧巧脸白如纸就不知该怎么开口。
　　这时病房涌进来一大堆医生，刚才护士把副市长夫人到来的消息传了出去，所以院领导就过来打招呼了。
　　一个派出所所长的外甥没什么可优待的，可韩市长的夫人一大早就来探望意义就不一般了，于是病房就忙乱起来，给楚灵端茶倒水，院领导又问楚灵需不需要换病房。
　　楚灵知道这些人误会了，想说的话更是无法开口。
　　做完手术的孙巧巧被吵醒，孙有才的老婆立刻道：“巧巧，我的女儿，你不要怕，市里的大领导来看你了。”
　　孙巧巧看到楚灵就皱起了眉头，因为这张脸和韩夜有点相似，猛一看差点以为是韩夜过来了。
　　楚灵见孙巧巧醒来就松了一口气，人没事就好，那事情就不算太严重。
　　“姑娘，你感觉怎么样？”楚灵询问道。
　　孙巧巧不置可否，腹中传来的疼痛让她精神有点不集中。
　　一个医生替孙巧巧回答道：“已经做了手术，没什么大碍，修养两个月就好了。”
　　楚灵点点头终于放下心来。
　　想到此行的目的，楚灵就对后进来的一堆人道：“你们都去忙吧，我了解一下这孩子的情况。”
　　把多余的人赶走，楚灵才道：“姑娘，我可以问你几个问题吗？”
　　做完昨晚那样一件大事，孙巧巧也有些紧张，不知道现在结果怎么样，她昏迷之前舅舅到了，莫召应该已经被抓起来了。
　　从此莫召就是凶手，肯定会被抓进大牢蹲监狱！
　　她终于斗倒了莫召，为父亲报了仇！
　　孙巧巧沉浸在自己的幻想中，没有理会楚灵的问话。
　　旁边李力急忙提醒道：“孙巧巧，这位是妇联的楚主任也是市长的夫人，她在问你话呢！”
　　孙巧巧顿时明白这是韩白的母亲，估计是韩白告诉她的，既然来了这里肯定是向着她的，如果能和市长夫人攀上关系，那捏死莫召更是十拿九稳，想到这孙巧巧一下就睁大了眼睛打起了精神。
　　“阿姨，你可要帮帮我，莫召她要杀我，你救救我！”孙巧巧说话间就流出了眼泪。
　　楚灵吃惊道：“她要杀你？为什么？”
　　“她……她要抢我的钱。”孙巧巧急忙道。
　　“她要抢你钱？她家不是开工厂开店铺吗，好像不缺钱，为什么要抢你的钱？”楚灵疑惑道。
　　“她……”
　　孙巧巧一下有些词穷，随即就道：“那我就不知道了，对了，莫召有疯病，一发起疯就打人，她肯定是犯病了！”
　　楚灵更加吃惊，莫召有疯病？
　　回想脑海中莫召的样子，分明就是一个活泼伶俐的小姑娘，哪里有一点疯的迹象。
　　孙有才老婆见楚灵一脸的不信就道：“那丫头不仅疯以前还是个哑巴。”
　　楚灵大吃一惊道：“莫召以前还是个哑巴？这……这怎么可能？你们是不是搞错了？”
　　孙巧巧接过话头道：“莫召以前不仅又疯又哑，去年还在村里跳大神骗钱，对了，她去年就把一个人捅了两刀。”
　　楚灵听得目瞪口呆，好半天才道：“你们……你们说的是莫召吗？”
　　孙巧巧点头道：“就是她，她还在学校里欺负韩白妹妹，揪着她的耳朵不放。”
　　楚灵心中一惊，竟然还有这种事，韩白倒没和她说过。
　　如果莫召真的是这样表里不一过往复杂的人，那她还有必要帮助她吗？
　　那么聪明伶俐又救过天涯的小姑娘竟然是这样的人吗？
　　实在是令人难以置信！
　　“你们，说的都是真的吗？”楚灵还是有些不敢相信。
　　“我们村所有人都知道的！”孙巧巧认真的说道。
　　如果这是谎言，会一戳就破，看来是真的了。
　　“想不到莫召竟然是这样一个孩子。”楚灵忍不住叹气道。
　　孙巧巧见楚灵被自己说动，心中大喜，忍者腹中的疼痛道：“她不仅又疯又坏还是个野孩子！”
　　楚灵怔了一下道：“野孩子……什么意思？”
　　孙巧巧恨恨的道：“就是没有父母来历不明的孩子，哼，她的父母一定是不要她才把她扔了的！”
　　楚灵本来坐在旁边的病床上，听到这话就忍不住站了起来。
　　“莫召……她不是在这里出生的吗？她说她就是这里的人。”楚灵颤抖着问道。
　　孙巧巧见楚灵被莫召的来历惊到了心里更加得意，冷笑道：“那是她给自己脸上贴金，她根本就不是她爸亲生的，是她爸和她哥从车站捡回来的！”
　　“什么？”楚灵失声惊呼道。
　　楚灵浑身都颤抖起来，想托着病床边的柜子稳一下却把柜子上的茶杯扫在了地上，“哗啦啦”一声响将另外三个人都吓了一跳。
　　“你是说莫召是被抱养的吗？什么时候？那时她多大？”楚灵不理会摔碎的茶杯急切的问道。
　　孙巧巧被楚灵突然激动的样子吓到了，一时间说不出话来。
　　“这个我知道……”孙有才老婆以为女儿刀口疼说不了话又怕得罪楚灵急忙道：“好像那丫头四五岁大，莫老实死了老婆去汽车站送亲戚的时候捡回来的，在家里养了两年才上的户口，当年还是我们家那个和我兄弟帮的忙，后来她竟然恩将仇报害我们！”
　　楚灵脑中轰轰作响，根本没听孙有才老婆后面在说些什么，只听到前面两句。
　　莫召不是莫家亲生的！
　　是四五岁的时收养的！
　　是从汽车站捡回来的！
　　那……她是不是自己丢失的女儿呢？
　　所有的一切似乎都吻合，楚灵瞬间激动的有些不能自已。
　　莫召很可能就是自己的女儿，一定要搞清楚，楚灵心情激荡，哪里还能呆得住，转身就跑出了病房，留下三个人面面相觑。
　　“哎呀，巧巧你怎么了？”孙有才老婆突然发现女儿又闭上了眼睛急忙呼喊起来，却是孙巧巧精神被抽空又晕了过去。


第477章  终于找到你
　　楚灵跑出病房心情激动不已，一时间又不知该去哪里，是立刻去派出所见莫召，还是把这个意外得来的消息告诉韩天涯，扶着走廊的墙壁停了好几分钟才让心情平静了一些。
　　现在最重要的还是搞清楚莫召究竟是不是自己的女儿！
　　虽然她有一种强烈的预感，觉得莫召很有可能就是自己一直在苦苦寻找的女儿，太多的巧合就不是巧合.
　　可是，这么多年失望的次数太多，让她的心一次次充满希望又破碎，近乡情更怯的担忧反而让她谨慎起来。
　　想了想楚灵就奔下楼对司机小林道：“快，我们去光明镇小召湾村。”
　　司机虽然诧异楚灵突然要去一个偏远的村子可也不敢多问，立刻驱车直奔小召湾。
　　一个小时后楚灵就来到了小召湾，见村道上不去车就让司机在村口等待，自己跳下车进了村，入眼都是一些新盖的砖房，倒也不算太破旧。
　　迎面走过来一个中年妇女，楚灵立刻拦住问道：“这位大姐，请问莫召家怎么走？”
　　被楚灵拦住的是桂花她妈春草婶子，见楚灵相貌俏丽衣着得体气质出众就有好感，笑着道：“你顺着这条路一直往北走，最北面房子盖得最高那家就是。”
　　楚灵见春草婶子笑容和善像个诚实人就忍不住问道：“莫召……她是莫家抱养的吗？”
　　春草婶子听楚灵问这种问题，警惕道：“你有什么事？”
　　楚灵急忙道：“我是市妇联的，工作就是保障妇女和儿童的权益，所以……想了解一下莫召的情况。”
　　春草婶子一听原来是这样，就笑着道：“召儿好着呢，自己有本事，吃喝不愁，可不稀罕别人帮忙。”
　　楚灵道：“那她是抱养的吗？”
　　春草婶子道：“召儿虽然是抱养的，可比亲生的还亲。”
　　“莫召是几岁被收养的你知道吗？”楚灵又问道。
　　“应该是四岁吧，来的时候不会说话，问她多大就比四根手指头。”春草婶子道。
　　听到这话楚灵的心就开始猛跳，又道：“我听说她有些疯……那个有些病，不知道……”
　　春草婶子拉下脸道：“谁和你说召儿坏话？”
　　楚灵急忙道：“是一个叫孙巧巧的姑娘。”
　　春草婶子一听孙巧巧立刻翻脸道：“孙家没一个好东西！”说完不理楚灵扭头就走。
　　楚灵见春草婶子走了佂了一会儿又见前面走来一个中年男子，想了想又问了刚才的话，这次被问到的设计扁担，扁担一听是莫召就笑呵呵的说起来，最后一听孙巧巧立刻就翻脸，还质疑其楚灵的身份。
　　连续问了几个人后楚灵就明白了，这个村里的人都很喜欢莫召，而对孙巧巧却嗤之以鼻，看来孙巧巧的话有不实之处，莫召并不像她话中说的那样不招人待见，反而孙巧巧自己招人恨。
　　最后楚灵来到的村子最北面一座院落前，见大门口拴着一头毛驴，一个面相苍老的男人正坐在院子中抽旱烟。
　　莫老实从昨天晚上开始就感觉心绪不宁，似乎有什么事情要发生，今天起来依然不见好转，也没心听戏就坐在院子里抽烟，一袋烟抽完抬起头就看见一个女人站在大门口。
　　看到女人的一刹那莫老实心里就“咯噔”一声，因为这个女人和召儿长的很像！
　　一瞬间莫老实的身体就有点发颤。
　　莫老实慢慢的站起来，想把烟锅插到腰带中，可这个再简单不过的动作他却没做好，烟锅插偏了掉了下去磕在磨盘上发出“嘎嘣”一声。
　　莫老实低头一看，烟锅已经断成两截，记得这个烟锅是召儿上户口那天在供销社买的，陪伴了他十几年，虽然便宜用着却顺手，想不到今天竟然摔坏了。
　　莫老实顾不上心疼，因为门口的女人已经走了进来。
　　“这位大哥您好，请问这是莫召的家吗？”楚灵见莫老实沉默不语就询问道。
　　莫老实木然的点点头没有说话，心中叹息果然是来找召儿的。
　　楚灵的心突然就狂跳起来，下意识的扫了一眼四周的房屋，最后深吸了一口气道：“我……我是想了解一下有关莫召的情况……听说她是你们家抱养的？”
　　莫老实再次点点头，虽然不想说，可他为人诚实并不愿撒谎。
　　“是从汽车站领回来的吗？”楚灵颤抖的问道。
　　莫老实又一次点头，女人问的如此直接，他心中已经知道是怎么回事了。
　　“您还记得是什么时候领回来的吗？”楚灵喘着粗气问道。
　　“75年4月28号。”莫老实平静的说道，这样的日子他自然不会忘记。
　　楚灵的眼泪已经在眼眶中打转，这个日子正是女儿失踪的第二天。
　　楚灵紧紧握住手又松开，然后从随身的挎包中掏出一张相片。
　　相片中是一个身穿粉色衣服的小姑娘，站在花丛边笑的一脸灿烂。
　　楚灵双手捧着相片递到莫老实面前道：“是……这个孩子吗？”
　　莫老实看到相片的那一刻就知道自己等的这一天终于来了！
　　从把闺女领回来那一天他就知道终究会有一天，那个年代穿着那么漂亮衣服的孩子绝对不会是普通人家的孩子，她的家人一定会来找她的！
　　过了这么多年，他一度以为不会有这样一天了，可这一天还是来了。
　　“你等一下。”莫老实平静的说道。
　　莫老实看似平静其实心一直在颤抖，而且越来越重，重到脚步都有些提不起来，两步的台阶差点就没迈上去。
　　莫老实扶着门框进了屋，差点就顺着门框滑倒，深吸一口气才又站了起来。
　　进到里屋，莫老实把用了几十年的板柜打开，又从里面拿出一个木盒子，把木盒子打开里面是他亡妻的遗像，记得召儿刚来的时候看到墙上的遗像就吓得哇哇大哭，所以他才把遗像收了起来。
　　在遗像的下面是一套粉色的童装。
　　莫老实伸出双手颤抖着把衣服拿出来，盯着衣服犹豫了片刻这才咬着牙拿上衣服出了屋子。
　　看着莫老实回屋，楚灵的心几乎提到了嗓子眼。
　　当看到莫老实拿着粉红色衣服出来的一刹那楚灵就激动起来，没等莫老实把衣服递过来就忍不住抢上前一把将衣服抢在手中，颤抖着把衣服打开，看着和照片上一模一样的童衣，楚灵眼泪一下就飞了出来。
　　下一刻楚灵就跌坐在地上，把衣服蒙在脸上痛哭起来。
　　“我可怜的孩子，妈妈终于找到你了！”
　　十几年的痛苦压抑不干自责悔恨一瞬间全部释放。
　　从始至终莫老实都没有问楚灵是谁，其实也不需要问，看到楚灵那一刻他心中就有了答案。
　　楚灵一时间几乎无法自持，将衣服搂在怀中嚎啕大哭。
　　听到哭声的邻居们纷纷来到莫家院门口观看，看到眼前的一幕都露出诧异的神色不知道这是发生了什么事。
　　楚灵足足哭了五六分钟才抑制住悲伤，马上心中又变成狂喜。
　　女儿终于找到了！
　　历经千幸万苦，终于找到了！
　　原来莫召就是自己的女儿。
　　原来她就在自己的身边。
　　原来她就在自己的眼前！
　　亲爱的女儿！
　　妈妈现在就去找你！
　　楚灵猛然跳起转身就跑出了莫家院子，冲出人群后和司机迅速离开了小召湾。
　　众人见楚灵一会儿哭一会儿笑状若癫狂都惊讶万分。
　　看着楚灵跌跌撞撞的远去，莫老实沉默良久，弯腰将断成两截的烟锅捡起来，发出了一声沉重的叹息。


第478章  重要证据（月票加更）
　　在楚灵返回市区的同时，莫家三兄弟来到了鹿城一中。
　　看大门的老头知道昨晚学校发生了伤人事件，有学生被派出所带走了，见莫无忌穿着警服就知道这是来调查的，打开大门后两辆摩托车就进了校园。
　　在莫无争的指引下直接来到学校礼堂。
　　作为学校的学霸，莫无争这还是平生第一次旷课，可和妹子的安危比起来，这些都不算什么。
　　四个人进了礼堂，莫无忌直接就跑过去跳上了舞台，眼睛一扫却没有发现录音机。
　　其他三人也知道了韩夜把录音机放在了这里，立刻四处寻找起来，莫无畏情急之下把幕布都扯了下来，可把舞台找遍了都没有发现录音机。
　　莫无忌的心一下子就沉了下去。
　　妹子被人陷害，这是唯一可以证明妹子清白的证据，一旦丢失就麻烦了。
　　“大哥，怎么办？”莫无畏焦急的问道。
　　莫无忌双眉一凝道：“查！掘地三尺也要把录音机找到！”
　　录音机在礼堂不见了，礼堂里的工作人员自然是首先询问的对象。
　　几个准备午饭的厨子看着四个人上窜下跳却没人敢耻笑，反而都在颤抖，莫无忌还好穿着警服一脸正气，莫无畏则一脸凶相一看就不好惹。
　　莫无忌招手让几个厨师出来问话，问他们有谁看到了舞台上的录音机，几个人全部摇头说没看见，隔了两分钟，一个女人道：“我昨天下午看见一个女生提着录音机上舞台了说是要排练节目。”
　　莫无忌一听，更加证实妹子的话没错，妹子确实把录音机放在了舞台上。
　　莫无争道：“大哥，早晨有很多学生来礼堂吃饭，是不是被学生拿走了？”
　　莫无忌想了一下道：“应该如此。”
　　乔云葵看了一眼大大的校园道：“那怎么找？”
　　鹿城一中有将近两千人，住校生也有小一千，自然不能一一询问，集体问询的话就只能通过学校了。
　　“找校长开大会！”莫无忌当机立断做出了决定。
　　莫无争带路，几个人很快就上了教学楼来到校长宁不弃办公室。
　　而此刻的宁不弃正在办公室内转圈。
　　早晨他送楚灵出去正要返回，两个学生就跑过来说在礼堂捡到一个录音机。
　　捡到一个录音机？
　　宁不弃心中惊诧，一个录音机可是价值好几百块钱的，谁会丢录音机？
　　当看到学生手中的录音机时宁不弃就感觉有点眼熟，好像在哪里见过。
　　猛然想起这不就是那天莫召用的录音机吗！
　　那天傍晚，小姑娘站在乒乓桌上用录音机喊话的场景可是让人印象深刻。
　　一想到这是莫召的录音机宁不弃心里就打了个突，看了一眼周围见学生们都在教室内上早自习，校园内并没有人就立刻把录音机拿了过来，又急忙问道：“还有谁看到你们捡到录音机了？”
　　两个学生互望一眼摇头表示没有人看到。
　　宁不弃想了一下就道：“这件事你们暂时不要对任何人说。”
　　两个学生不明所以但校长发话哪敢不听，急忙点头。
　　宁不弃又叮嘱道：“要是不听话就给你们处分！”
　　两个学生见校长如此严厉都噤若寒蝉点头如捣蒜。
　　宁不弃挥手让两个学生离开拎着录音机回到办公室，先是盯着录音机看了一会，又把开关打开把磁带拿出来看了看，猜测莫召为什么要把录音机丢在礼堂，应该是昨天被曹培德抓走才没来得及拿，至于为什么要带录音机到礼堂，那就不知道了。
　　想起莫召上次唱的歌很特别，宁不弃就随手按下了播放键，却发现磁带已经走到尽头，于是又把磁带倒了回去，当播放键再次按下后，录音机传出来的却不是歌声，而是两个人的对话声，赫然正是莫召和孙巧巧。
　　当把一段对话听完后宁不弃直接就陷入了呆滞。
　　原来莫召真的是被冤枉的！
　　原来孙巧巧真的是在自残！
　　孙巧巧竟然自己拿刀捅自己然后嫁祸给莫召！
　　而莫召也早有准备竟然提前放了录音机录音！
　　饶是宁不弃耍权谋耍了多年，一时间也被这两个女生的行为给惊到了。
　　那么，自己无意间得到录音机和磁带该怎么办？
　　宁不弃坐不住了，站起来开始在办公司转圈，思考这件事自己该如何处理。
　　是该交出去还是藏起来？
　　这个录音，显然是非常重要的证据，只要拿出去让人一听，昨天震惊校园的案子就真相大白了，嫌疑犯莫召是被冤枉的，而受害者孙巧巧才是罪魁祸首，是导演一切的坏人！
　　如果把这盘磁带藏起来，恐怕莫召就很难摆脱嫌疑。
　　这个录音，决定着两个女生的命运！
　　天地之别的命运！
　　嘿嘿，现在录音被自己得到了，那就是说自己掌握着他们的生死！
　　该让谁生，又让谁死呢？
　　宁不弃首先想的就是把录音藏起来，让莫召去坐牢，这个丫头片子可是带给他耻辱的人，害的女儿丢了班长作弊差点暴露，害得他在老师学生面前出丑，不让她吃苦头实在咽不下心中这口气。
　　可是，莫召背后有市长夫人在撑腰，市长夫人一大早就来询问已经说明了一切，如果把录音交给市长夫人洗刷了莫召的冤屈，说不定就能得到市长夫人的赏识从此平步青云！
　　曹培德虽然是派出所所长，也有点背景，可怎么能和市长夫人比较。
　　两者根本就不是一个级别！
　　想到这宁不弃就做了决定，这正是自己攀高枝的好机会！
　　随即又想到莫召被曹培德抓到了派出所，说不定曹培德已经知道了录音的存在，如果曹培德知道有录音，那绝对会过来寻找！
　　想到这宁不弃立刻打开办公桌旁的铁皮柜把录音机放了进去。
　　哼，如果曹培德来问那就一推六二五假装不知道，这可是自己获得荣华富贵的钥匙。
　　至于什么时候把录音交给市长夫人，先等一等，莫召那么可恶让她先吃点苦头再说。
　　而且昨天自己的女儿宁珊珊说亲眼看见莫召用刀捅孙巧巧，现在看来毋庸置疑是做假证了，这件事该如何处理还得想一想，得把女儿摘出去才行。
　　于是一早晨宁不弃就在办公室内研究对策，琢磨怎么做才能利益最大化。
　　正想着就听有人敲门，宁不弃怔忪了几秒才过去把插住的门打开，结果就看到一个穿警服的青年站在眼前。
　　“你好，我是下城区刑警队的莫无忌，我来调查昨天发生在礼堂的案子！”
　　听到青年警察自爆姓名，宁不弃瞬间就知道这莫召的哥哥，心一下就慌乱起来。


第479章  宁不弃的私心
　　莫无忌是来找录音机的！
　　看到莫无忌出现宁不弃立刻就猜到了莫无忌前来的目的。
　　要把录音机交给莫无忌吗？
　　要是把录音机直接给了莫无忌那谁还在乎他。
　　不！
　　录音机是他攀高枝的梯子，是获得荣华富贵的钥匙。
　　只有亲手把录音交给市长夫人才能体现出自己的价值！
　　在开门互相打量的极短时间内宁不弃就做出了决定。
　　“哦，是来调查案子的啊。”
　　宁不弃转过身走回了办工桌，并借此掩饰自己的心慌，再次转过脸时已经调整好了表情。
　　饶是莫无忌观察敏锐也没有发现宁不弃的伪装。
　　站在莫无忌身后的莫无争介绍道：“大哥，这是我们的校长，宁校长。”
　　莫无忌点头道：“宁校长你好。”
　　宁不弃点点头，故意做出一副沉稳的样子。
　　莫无忌心里焦急也不废话，直接道：“昨天发生的事情宁校长应该也知道，现在案子处于调查阶段，莫召同学昨天在礼堂留下了一个录音机，这个录音机是很重要的证据，现在录音机不见了，我们需要宁校长协助调查！”
　　宁不弃一听，果然是来找录音机的，闻言却露出一副“惊讶”的表情道：“录音机？竟然还有这样的事？”
　　莫无忌点点头道：“昨天案发后是谁打扫的现场，谁最后离开的礼堂？”
　　宁不弃道：“是我安排两个老师擦的地，一大早就有学生来吃饭，地上有血可不好，走的时候是我们一起走的，还是我锁的门。”
　　“那礼堂的钥匙都谁拿着？”莫无忌又问道。
　　“我，还有做饭的厨子都有。”宁不弃一边回答一边观察莫无忌的反应，发现莫无忌并没有怀疑他这才把狂跳的心压下。
　　莫无忌略一思考觉得录音机昨晚被拿走的可能性并不大，多半还是被一早吃饭的学生拿走了。
　　宁不弃见莫无忌沉吟不语，就假装关心道：“莫同志，你准备怎么办？”
　　莫无忌想了想道：“我要召集全校学生开会，询问录音机的下落！”
　　宁不弃吃了一惊，要是开大会询问，万一那两个捡到录音机的学生告诉莫无忌录音机在他手里岂不是要坏事！
　　想到这里宁不弃立刻拒绝道：“这……不好吧，会扰乱正常的教学工作的！”
　　莫无忌自然知道这样会打断全校学生上课，可妹子还在派出所等待，自己迟一刻回去妹子肯定就难受一刻。
　　莫无忌犹豫间莫无畏已经安奈不住了，“啪”的一巴掌拍在宁不弃的办公桌上道：“哪来这么多废话，让你怎么做就赶紧做！”
　　宁不弃以为莫无畏是跟莫无忌来的刑警，见莫无畏怒目圆睁，一时间又惊又怒，极力后仰躲着莫无畏道：“你……你这个同志作风太粗暴了。”
　　尊师重道的思想在莫无忌心里占了上风，于是把莫无畏拉开道：“无畏，不要莽撞！”
　　这时莫无争插话道：“大哥，二哥，做课间操的时候快到了，同学们都会下来的。”
　　莫无忌看了一下表，果然第二节课要下了，点头道：“那就正好趁这个时间询问一下学生。”
　　莫无忌转过头看宁不弃，宁不弃这就不好拒绝了，犹犹豫豫道：“本来这件事只有一小部分学生知道，现在要是让所有人都知道了，会影响大家心情的。”
　　莫无忌双目一凝，像两把刀射向宁不弃，宁不弃感觉到一股冷气传过来不由打了个哆嗦，他有种感觉，自己要是不答应眼前这两个青年恐怕会直接跳过来打他，见莫无畏又瞪起了眼睛，急忙道：“好……你们想做就做吧。”
　　莫无忌几人下了楼，宁不弃犹豫自己是该跟上去还是赶紧拿着录音机去邀功。
　　心里挣扎了十几秒才决定先把眼前的事应付过去，不然让莫无忌知道自己把录音机藏起来了，那别说邀功了，搞不好会把自己当成曹培德的同伙。
　　下课后，所有的学生都来到了操场，因为昨天发生了那么惊人的事，同学们都在小声议论，无论是莫召还是孙巧巧都是学校的名人，同时还涉及了韩白和宁珊珊，这四个女生可以说是学校最有话题性的四个女生了，竟然纠结在了一起。
　　当学生们按照往常站好队后，喇叭上却没有广播体操的音乐传出来，而是一个陌生的声音。
　　“各位学生，各位老师，我是下城区刑警队的莫无忌，因为昨天傍晚在一中礼堂发生了一件伤人案，我负责来这里调查，现在查到一件此案的重要证据，是一台录音机，昨天晚上案发时放在礼堂舞台幕布后面，现在被人拿走了，是谁把录音机拿走了，请立刻交上来，不然将追究相关者责任！有知情者也请提供线索，必有重谢！”
　　莫无忌在广播室说完就来到操场主席台上，见所有学生都在小声议论，整个操场都乱糟糟的“嗡嗡”作响。
　　“是谁拿了录音机，请立刻交出来！”
　　莫无忌猛然一声爆喝，偌大个操场，将近两千人瞬时就安静下来，所有师生都看着站在主席台上的莫无忌。
　　没有人说话也没有出来。
　　“是谁拿了录音机，请立刻交出来！”莫无忌又喊了一遍。
　　依然没有人说话也没有人出列。
　　高三年级有两个学生偷偷对望了一眼，他们正是早晨将录音机交给宁不弃的那两个学生，录音机已经交给了校长，可警察竟然还在寻找，难道校长没有把录音机交给警察吗，还是说警察找的并不是那个录音机。
　　要说出去吗？可校长说过不准说的，此刻校长就站在主席台上看着大家。
　　校长既然不让说那肯定是不能说的。
　　在校的学生自然是听校长和老师的，所以两个学生都没有站出来。
　　“是谁拿了录音机，请立刻交出来！”莫无忌第三次喊话。
　　结果依然是没有人说话。
　　莫无畏已经着急起来，走进人群大喊道：“谁把录音机拿走了快交出来！要是让我知道谁把录音机藏起来了，老子打断他的腿！”
　　看到凶神恶煞般的莫无畏学生们纷纷躲避，老师们则露出厌恶鄙视的目光。
　　莫无畏转了一大圈依然没人回答，而上课铃却响了。
　　听到铃声，此前一言不发的宁不弃立刻挥手道：“好了，同学们回去上课吧。”
　　其实宁不弃已经出了一身冷汗，如果刚才那两个学生站出来说出捡到录音机的事，那他就不好办了，巨大的心理压力下他都想直接说出实情，可话到嘴边又咽了回去。
　　富贵险中求，想再上一步太难了，必须抓住这次机会。
　　警察都找不到的证据被自己找到了，那岂不是大功一件！
　　理由他都想好了，是宁珊珊同学在礼堂后面的树坑里找到的录音机，至于录音机为什么在树坑里那就不知道了，反正证据是宁珊珊拿到又转交给他的，他立刻就把证据交给了市长夫人，为什么不交给警察要交给市长夫人，还不是市长夫人重视案情嘛。
　　这样不仅自己和女儿立了功，还让市长夫人也有了表现的机会。
　　至于那两个捡到录音机的学生，到时候给他们评个优秀就行了，想来他们也不敢多嘴。
　　这样做简直是完美！


第480章  童灵立功
　　看着学生教师们陆续回了教室，莫无忌紧锁了眉头。
　　莫无畏莫无争和乔云葵都聚集到了莫无忌身边，莫无畏着急道：“大哥，怎么办？”
　　莫无忌心中快速思考，录音机不可能凭空消失，肯定是被人拿走了，可是那人却不愿意交出来。
　　录音机毕竟也是很贵重的物品，有人起了贪心所以把录音机藏起来了！
　　这个人多半是住校的学生，住校的学生才有机会也有地方把录音机藏起来。
　　莫无忌看了一眼宿舍楼道：“录音机应该是被学生藏在了宿舍里，既然对方不愿意交出来那我们只能自己把它找出来了！”
　　莫无忌看了一眼站在身后的宁不弃道：“宁校长，我要求搜查宿舍楼！”
　　宁不弃自然知道录音机不在学生宿舍楼里，却假装沉吟道：“这不好吧，孩子们的财务……好吧，你是警察，你想查就查吧。”
　　“那就谢谢宁校长配合了。”莫无忌说道。
　　考虑到男生做这种事的可能性更大，莫无忌就提议先查男生宿舍。
　　宁不弃把莫无忌等人带到宿舍楼前，和管理宿舍的教工说了一声然后对莫无忌道：“我还有其他工作要做就不陪你们了，我让管理宿舍的老师配合你们查。”
　　宁不弃呆在莫无忌身边就感觉心虚，明知莫无忌找不到录音机他自然不会陪着去跑腿，就找了个借口离开。
　　莫无忌点头表示感谢，宁不弃转身离去，一边走一边想你们找的到才怪！
　　宿管教工拿着钥匙正要带莫无忌上楼，突然身后有人喊道：“等等！”
　　众人回过头发现是一个漂亮的女生跑了过来。
　　莫无争吃惊道：“童灵，你怎么不去上课？是不是你知道录音机的下落？”
　　童灵摇头道：“不知道。”
　　莫无争有些失望，这个时候他很想有人帮助自己，不管是谁。
　　莫无争叹气中童灵已经对着莫无忌等人喊起来：“哥哥姐姐们好。”
　　莫无畏道：“你是谁？喊我们干啥？”
　　童灵一挺胸道：“我是莫无争的女朋友，我有办法找到录音机！”
　　四个人听到这话都吃了一惊，莫无畏和乔云葵惊的张大了嘴，连莫无忌神情都是一怔。
　　自家人自然都知道莫无争性格偏软，不是用功学习就是做一些衣服什么的，想不到他不声不响居然有了女朋友！还是个漂亮的女生，而此刻他的女朋友竟然说有办法找到录音机的下落！
　　莫无争已经涨红了脸，结结巴巴的道：“你……你胡说些什么，你什么时候成了我的女朋友？”
　　童灵却一把拉住莫无争的手道：“你跟我来，我们去找录音机！”说完又对莫无忌道：“警察哥哥等我们十分钟，我们一会儿就回来。”
　　童灵说完拉上莫无争就跑，拉的莫无争一个踉跄险些跌倒。
　　“哎，你们……”莫无畏喊了一声，童灵已经拉着莫无争跑远了。
　　“大哥，他们……老三竟然有了女朋友。”莫无畏吃惊道。
　　莫无忌略一沉吟就道：“我们先等一等。”
　　童灵拉着莫无争的手进了教学楼，莫无争就挣脱了童灵的手道：“你不要这样！”
　　童灵停住脚步道：“你不想找到录音机吗？我想这个录音机肯定对莫召妹妹很重要。”
　　莫无争道：“召儿把昨天的事录了音，找到录音机才能证明召儿是被孙巧巧冤枉的。”
　　童灵道：“那不就对了，你这是怎么了？”
　　其实那次韩夜生气后莫无争就考虑要不要和童灵交朋友，心里一直在挣扎，刚才童灵突然就对大哥说是他的女朋友，让他一时间都不知该怎么应对，而且第一次和女生拉手，感觉心跳的不得了。
　　“你要是不愿意我就不找了。”童灵故意道。
　　“别别，你快帮我们找录音机！”莫无争急忙道。
　　找到录音机才是要紧的！
　　童灵再次拉起莫无争的手道：“那就别废话，快走！”
　　童灵拉着莫无争就上了三楼，此刻第三节课已经开始上课，学生们都在教室内端坐，童灵直接推开高三一班的教室门就走了进去。
　　一班就是莫无争的班级，同学们看着莫无争和童灵手拉手进来都惊呆了，纷纷惊呼出声，莫无争脸涨得通红，想摆脱童灵的手结果被童灵死死的拽住，竟然挣不脱。
　　上课的老师也惊诧万分，立刻道：“你们这是干什么？”
　　童灵道：“那个警察哥哥让我们查录音机的下落。”
　　童灵转过头道：“你们谁拿录音机了？”
　　没有人回答。
　　童灵指着第一排一个同学道：“李晓文，你是住校的，早晨有没有去礼堂吃早点？”
　　那个叫李晓文的学生点了点头。
　　童灵又道：“你走的时候一班还有谁在吃饭？”
　　李晓文道：“王芳在。”
　　叫王芳的立刻站起来道：“我走的时候寇虎在。”
　　寇虎只好道：“我是一班最后走的。”
　　童灵立刻瞪起眼睛道：“你拿录音机了？”
　　寇虎立刻摇头道：“没有，我哪敢骗警察。”
　　童灵道：“那你走的时候谁还在？”
　　寇虎道：“我走的时候四班的张旭在。”
　　童灵闻言拉上莫无争就走，来到四班直接就推开了门，将四班的上课打断。
　　一番问话下来两个人又到了高二五班，然后又是高三七班。
　　莫无争随着童灵上下奔跑，累的气喘吁吁，更让他觉得脸颊发烫的是童灵始终拉着他的手，过了今天，恐怕全校都知道他们在搞对象了。
　　虽然脸颊发烫，可莫无争心里也产生了一种说不出的感觉，平时他和别人说话总是不好意思大声喊，可童灵似乎毫无畏惧，面对那么多同学和老师，竟然想说什么就说什么，更让人吃惊的是，她竟然认识那么多学生，无论哪个年级哪个班，竟然都有她认识的人。
　　“你怎么认识那么多同学？”在走廊奔跑中莫无争忍不住问道。
　　童灵道：“我就是认识呀，高中部大部分同学我都认识。”
　　莫无争瞬间就佩服的不行，这种能力是他绝对没有的。
　　连续进了六个班后，一个同学说他走的时候快上早自习了，高三二班的王庆和赵华还在礼堂里，而且礼堂里只有他们两个了。
　　当来到高三二班后，童灵直接就道：“王庆赵华，八班的贺勇说你们两个拿了录音机。”
　　童灵其实只是诈一下，这是小太妹的一贯作风。
　　王庆和赵华正是捡到录音机的那两个学生，他们吃完早点后对昨晚的发生的事觉得好奇就跳上舞台看了一下，结果就捡到了韩夜留下的录音机，这么贵重的东西两个学生自然不敢藏起来，于是就要交公，正好看到宁校长在校园里，自然就将录音机交给了宁不弃。
　　童灵本来在学校就是校霸，童灵说有人看到他们拿了录音机，两个人自然无法再隐瞒，王庆立刻道：“录音机我们已经交给宁校长了！”
　　莫无争听了心中一惊，他们之前就找过宁不弃，大哥也问过宁不弃关于录音机的事，可宁不弃并没有说录音机在他手里。
　　“你们说的都是真的？那刚才为什么不说？”莫无争忍不住质问道。
　　童灵怒道：“说老实话，你们把录音机交给谁了，要是说慌立刻就把你们抓起来！”
　　叫赵华的学生惊慌道：“我们真的把录音机交给宁校长了，是宁校长不让我们说的！”
　　莫无争闻言转身就走，反拉上童灵来到楼下，莫无忌三人正在楼下等待。
　　“大哥，童灵已经找到录音机下落了，高三二班有两个同学说他们捡到了录音机，又把录音机交给宁校长了！”莫无争看到莫无忌就把刚打听来的消息告诉了大哥。
　　莫无忌闻言怔了一下，抬头看了一眼宁不弃的办公室，身上一股冷气就散发开来。


第481章  接女儿（月票加更）
　　听到莫无争的话莫无畏吃惊道：“无争，你说的是哪个校长？”
　　莫无争道：“就是刚才那个宁校长。”
　　莫无畏闻言大怒，立刻骂道：“妈的，这个老小子，竟然敢骗咱们，老子去打断他的腿！”
　　莫无畏转身就要上楼却被莫无忌拉住道：“你们在这里等着！”
　　说完莫无忌就独自上了楼。
　　宁不弃其实就在办公室窗户边看着，本来打算拿上录音机就转移地方，却看到莫无争和童灵跑进了教学楼，接着莫无忌他们也过来了，他们竟然没去搜查宿舍楼而是反了回来。
　　宁不弃一时间心慌意乱，猜测莫无忌他们是不是已经发现了什么，心里又后悔刚才做的有点极端了，一下子就把路走窄了，应该拿到录音机的时候就去把东西交给楚灵或者韩天涯，莫无忌刚来的时候把录音机交出来也行，现在反而不好办了。
　　宁不弃感觉自己真是昏了头，智商直线下降，都恨不得给自己脑袋来两拳。
　　想把录音机拿出来藏起来又不知该藏到哪里，一时间急的如热锅上的蚂蚁。
　　从窗户上往下一看正好看到莫无忌看过来，就那么一眼宁不弃心里就拔凉拔凉的。
　　感觉双腿发软宁不弃只好哆嗦着坐在了椅子上，还没坐稳敲门声就响起来。
　　宁不弃想起身开门却感觉浑身发软，就愣了那么片刻门就开了，插门的插销也飞到了地上，然后就见莫无忌一脸冷峻的走了进来。
　　莫无忌冷冷的看着宁不弃，宁不弃感觉浑身冰冷，下意识就跳起来道：“莫刑警，我正要找你，我刚才在树坑里捡到一个……”
　　莫无忌打断宁不弃的话道：“录音机在哪里？”
　　只要宁不弃敢说个不字，莫无忌立刻就会上去掐住宁不弃的脖子把他举起来，在如此紧要关头这个虚伪狡诈的人竟然欺骗他们，实在是可恨。
　　“在柜子里。”宁不弃不敢再隐瞒，指着旁边的铁皮柜子道。
　　莫无忌见柜子上有一把小铁锁，上去抓住铁锁使劲儿一拉直接就把锁子拽了下来，这一幕看在宁不弃眼里更是惊的手脚冰凉。
　　拉开柜子的门果然看到一个录音机，正是化妆品店里的那个。
　　莫无忌把录音机拿出来打开看了一下里面有磁带这才把录音机放在桌子上按下播放键。
　　当听完里面的内容莫无忌一掌就拍在桌子上。
　　“咔嚓”一声宁不弃的办公桌就从中间断裂了，宁不弃顿时面如土色。
　　莫无忌一言不发拎上录音机就走，等莫无忌离开，宁不弃仿佛被抽空了力气般一下子就瘫在了椅子上。
　　见莫无忌拿着录音机出来，莫无畏莫无争乔云葵童灵立刻就围了过来。
　　莫无畏惊喜道：“大哥，找到了？”
　　莫无忌点点头道：“嗯，我们走吧！”
　　莫无畏看了一眼楼上道：“那老小子怎么处理？”
　　莫无忌道：“召儿的事要紧，其他的以后再说！”
　　莫无忌把录音机交给乔云葵抱着，乔云葵和莫无畏上了摩托车，莫无争也要去，莫无忌道：“无争就不要去了，你和你女朋友上课吧，大哥和你二哥云葵去就行，中午都回店里吃饭。”
　　莫无争还没说话童灵就抢先道：“好，我们听大哥的！”
　　莫无争无奈，只好看着莫无忌莫无畏和乔云葵离去，不过现在有了证据，大哥一定能把妹子接回来，转过头见童灵一脸的兴奋，就摇了摇头就向外走去。
　　童灵惊讶道：“你去哪儿？不上课了吗？”
　　刚才做了那样的举动，莫无争有点不好意思回班了，就道：“我去店里给召儿做饭，召儿肯定饿了。”
　　童灵立刻追上去拉住莫无争的胳膊道：“我也去。”
　　莫无争道：“哎呀，你别拉拉扯扯，我去做饭你去干啥？”
　　童灵道：“我去吃饭呀，刚才大哥说了，我是你的女朋友，让我中午去吃饭。”
　　莫无争道：“大哥说的是中午，这还没到中午呢。”
　　童灵嘻嘻笑着拉住莫无争的袖子不放，两个人就揪扯着结伴而去。
　　找到了录音机又听了录音，莫无忌松了一口气的同时也更加愤怒。
　　曹培德，这次一定要将这只毒蛇铲除，这样才能以绝后患，防止他继续害人！
　　当然，现在最重要的是先把妹子接回来。
　　莫无忌不知道的是，此刻已经有人抢在他们之前去接韩夜了。
　　楚灵和司机返回市区后并没有直奔派出所而是去了市政府，她并不知道派出所内已经一波三折，仍然以为韩夜刺伤孙巧巧被拘留着，这个事情该怎么解决她还没想好。
　　用副市长夫人的身份去强行要人她做不出来，再加上她心情激动头脑都有些昏昏沉沉，能想到的就是赶紧去找韩天涯，让韩天涯出面来解决。
　　韩天涯正在主持全市干部会议，虽然心里也老着莫召的事，不知道楚灵去了解的怎么样，可面对全市的干部不得不打起精神应对。
　　“全市的经济建设是现在的重中之重，想要有新的突破就要有新的引擎来驱动，在老百姓的建议下我们政府已经有了具体规划，那就是在城市南面建立大型菜市场和集贸市场……”
　　韩天涯正说着会议室的门就被猛然推开了，一个人跌跌撞撞的走了进来，韩天涯抬头一看竟然是妻子楚灵。
　　楚灵一直在妇联等单位工作，虽然不是要害部门但耳闻目染也知道韩天涯这场会议的重要性，可看到韩天涯的一刻情绪还是失控了。
　　这么多年夫妻两人为了寻找女儿付出的努力以及经历的心酸只有彼此最清楚。
　　“天涯，我找到女儿了！”楚灵一开口眼泪就忍不住流了下来。
　　韩天涯猛然站起失声惊呼道：“什么？”
　　“莫召就是我们的女儿！你快去救救她！”楚灵说了两句话就几乎泣不成声。
　　鹿城各级官员看到这一幕都惊讶的张大了嘴。
　　韩天涯很快就清醒过来，看着下面黑压压的人群当机立断道：“这次会议先开到这里……抱歉，我有事先走了！”
　　韩天涯说完快速下了主席台，过去将楚灵搀扶起来就出了大会议室，留下了一大群目瞪口呆的人。
　　上了车后，楚灵立刻伏在韩天涯身上大哭起来，一边哭一边道：“天涯，我已经查过了，莫召是莫家从车站领回来的，她就是我们的女儿小夜，你看，他们还留着小夜小时候穿的衣服。”
　　看到楚灵手里的粉色童装韩天涯也忍不住双手颤抖，下意识的摸了摸童装，立刻就吩咐司机道：“小林，快，去城关派出所！”
　　韩天涯看着前方道：“阿灵，我们现在就去接我们的女儿！”


第482章  心的决定
　　此刻的韩夜正在站在派出所院子中给项东来讲她的辉煌史。
　　智斗沈有才，夜捉孙有禄，砖窑逃生已经讲完了，舞场夜战都成了过去式，正讲到开业大捷。
　　“说时迟那时快，邢贵明还想逃跑，被我一脚踹倒他就钻在驴车底下不出来了……”韩夜说的口沫横飞手舞足蹈。
　　二三十个警察都安静的听着，有的兴奋有的惊讶有的微笑。
　　曹培德一脸的阴沉徐长风一脸的不屑。
　　所有人都待在院子中，局长不进办公室其他人也只好陪站。
　　没有一个人对韩夜所讲内容提出质疑，因为局长项东来正津津有味的听着，嘴角还带着微笑。
　　项东来是什么人，别看长眉低垂猛然间看上去像个菩萨，可市局来的人哪个不知道项东来的手段，那是让多少凶狠的歹徒都闻风丧胆的人物，可此刻局长大人竟然在笑，而且笑了很久了。
　　局长大人都在笑，谁敢提出反对意见。
　　再说一个孩子吹牛反驳个毛线，当故事听就是了。
　　韩夜正说的兴奋，就见派出所外来了一辆吉普车，车速很快，到了门口因为有摩托车挡着就来了个急刹车，刺耳的刹车声异常响亮。
　　看到韩天涯和楚灵从车上跳下来后，韩夜就住了口，心里先是一惊随后就是一喜。
　　韩天涯和楚灵竟然都来了，是来帮自己的吗？
　　韩夜刚想笑着打招呼，却见韩天涯和楚灵相互搀扶着，走路还有点踉跄，表情更是奇怪。
　　下一刻楚灵已经抢上前把项东来挤开站到了韩夜面前。
　　韩夜见楚灵嘴角抽动一脸悲拗然后就缓缓矮了下去。
　　哎我去，这是要下跪的节奏吗？
　　楚灵自然不是下跪，而是双腿因为激动而发软，最后蹲在了地上，却紧紧的抓住了韩夜的双手。
　　“小夜，我苦命的女儿，妈妈终于找到你了！”
　　楚灵呼喊一声就将韩夜拉过来紧紧的抱住。
　　韩夜被楚灵突如其来的举动弄懵了，震惊之下直接就挺直了脊背，要不是楚灵抱着她她会直接跳开。
　　院中其他人也被惊到了，都看着楚灵和韩夜。
　　小爷？
　　难道楚灵看出哥们儿其实是男的了？
　　“楚阿姨，你……怎么了？”韩夜吃惊的问道。
　　楚灵抬起脸时已经泪流满面，哽咽着道：“小夜，我是你的妈妈，你就是我们丢失的女儿，妈妈找了这么久，终于找到你了！”
　　韩夜终于明白楚灵说的是怎么了。
　　卧槽！
　　韩夜被彻底惊到了。
　　她自然知道自己这具身体不是莫家亲生的，是莫老实和莫无忌从车站捡回来养大的，莫召的原身自然是有亲生父母的，可万万没想到她的亲生父母竟然是韩天涯和楚灵！
　　这……玩的有点大了吧？
　　莫召竟然还是个官二代？
　　在韩夜震惊中楚灵已经抓着她痛哭起来，顷刻间泪水就染湿了韩夜的衣服。
　　从来到这里以后，韩夜第一次感觉有点手足无措了，身体随着楚灵的哭泣一阵摇晃。
　　韩天涯看着妻子和失而复得的女儿也是心情激荡眼眶湿润，他来鹿城的第一天就遇到光明镇发生大规模械斗，立刻赶去处理，当时就见过眼前这个小姑娘，可万万没想到这就是自己苦苦寻觅的女儿！
　　后来在车站又遇到了小姑娘，而且是在那种特殊的情况下遇到的，小姑娘的机智勇敢给他留下了深刻的印象，第二天又相约见面，当时他就有一种陪女儿逛街的感觉，时至今日才知道这个姑娘的的确确就是自己的女儿！
　　苍天不负有心人，女儿，终于找到了！
　　现在的女儿，已经长大了，长成了一个聪明伶俐勇敢善良又有主见的姑娘！
　　韩天涯楚灵心情激动，其他人则目瞪口呆。
　　当听清楚灵的话后，项东来露出惊诧的神色，徐长风惊讶的张大了嘴，而曹培德却浑身冰凉，从上到下从里到外的透心凉。
　　曹培德自然知道莫召是莫老实捡来的孩子，当年他还在光明镇，还是他帮着给上的户口，时移世易十几年，他有时也恼恨当时不该帮忙，让莫召一直当黑户才好，想不到当年自己帮过的孩子时隔多年竟然灭了姐夫一家。
　　可更没想到的是莫召竟然是韩天涯和楚灵的孩子！
　　一瞬间，曹培德就知道自己完了。
　　和莫家还可以斗一斗，和韩天涯斗那是鸡蛋碰石头。
　　有那么一刹那，曹培德都想拔出配枪做些什么，但最后还是放弃了，满院子都是警察，如果敢轻举妄动立刻就会被当场枪毙。
　　看来外甥保不住了，现在当务之急就是明哲保身，想办法把自己摘出去。
　　以前一直小心谨慎把柄并不多，这次也就是办案粗暴最多加个严刑逼供，大不了这个所长就不做了，这么多年捞的也差不多了，该撤就得撤了，有钱没命花那就坏了。
　　极短的时间内曹培德已经做出了断臂求生的决定，可旁边徐长风射过来的阴寒目光却让他心惊。
　　这时楚灵抬起头道：“小夜，不要怕，妈妈和爸爸来接你了，我们带你回家！”
　　回家？
　　回韩天涯家吗？
　　韩夜瞬间心跳如鼓，整个人都颤抖起来。
　　楚灵站起来拉上韩夜就要走，所有警察没有一个出言阻拦。
　　开玩笑，韩天涯不仅是副市长还是代市长，韩天涯说这小姑娘是她女儿，谁敢出言阻拦，再说小姑娘就算真的捅了人只要人没死那也不算什么大事，判刑估计都不够岁数，拘留一天赔钱就完事了。
　　大家之所以在这里也不是因为这件案子本身，这种芝麻案子对市局来说算个毛线。
　　被楚灵双手一拉韩夜本能的就抗拒，楚灵刚露出的笑脸一下就凝固了。
　　“小夜，不要怕，妈妈带你回家！”楚灵再次道。
　　韩天涯和楚灵的为人韩夜自然了解，可不知为什么，听到楚灵的请求心里却慌乱起来。
　　韩天涯见韩夜一脸的吃惊，甚至神色中带着戒备，也上前拉住韩夜的胳膊道：“莫……你的本命是韩夜，是我们十一年前丢失的女儿，现在我们找到了你，她是你的妈妈，我是你的爸爸，我们现在来接你了！”
　　韩夜？
　　莫召的本命叫做韩夜？
　　竟然和自己一模一样！
　　难道自己到了这个时代到了莫召的身体里是因为这个原因吗？
　　一瞬间韩夜身体就颤抖的厉害，有种恐惧在她心头滋生。
　　所有这一切都太虚幻了！
　　韩天涯以为韩夜震惊之下一时间无法接受现实，就柔声安慰道：“不要怕，我们先回家，爸爸慢慢和你说。”
　　韩天涯和楚灵一拉，韩夜立刻就后退，楚灵心中焦急，仿佛女儿脱手后就会再次消失，一使劲儿就想把韩夜拉到怀中，结果韩夜退的更快，一拉之下反而把楚灵拉了一个踉跄。
　　见楚灵要跌倒，韩夜急忙又推了一把楚灵这才站稳。
　　韩夜心中狂跳，脑筋急转该怎么办，不想还好，一想脑子更是凌乱不堪。
　　正不知该怎么办，目光透过人缝突然看到大门口正站着三个目瞪口呆的人，赫然正是莫无忌莫无畏和乔云葵。
　　韩夜猛然甩开韩天涯和楚灵的手，绕过他们就跑到了莫无忌面前。
　　“大哥！”
　　韩夜伸出手，莫无忌立刻就把手递了过来。
　　当握住莫无忌的手，感受到那只大手传过来的温暖，韩夜狂跳的心一下就平静了下来。
　　“大哥，我们回家吧！”韩夜脱口而出道。
　　“好！”莫无忌下意识的回答道。
　　看到莫无忌的一刹那，韩夜的心就做了决定。
　　不，她不要做韩夜，她要做莫召！
　　她要和莫无忌待在一起！


第483章  恢复清白
　　找到了录音机，莫无忌本来是喜悦的，知道这场风波要过去了。
　　妹子可以安然无恙的回家。
　　可三个人到了派出所后看到的却是楚灵抱着妹子在痛哭。
　　当听到韩天涯和楚灵对着妹子自称是爸爸妈妈的时候，莫无忌一瞬间就差点有些站不稳。
　　他长这么大做过无数值得自豪得意的事情。
　　学习第一，打架第一，参军后更是得过嘉奖。
　　可是所有这一切他都没有得意过。
　　他唯一得意的事情只有一件，那就是那年陪父亲去车站领回了妹子。
　　从那时开始，他的精神世界中就住进了一个小小人，成了他喜怒哀乐的源泉和奋斗的动力。
　　长大成人后他也不是没有考虑过妹子的身世问题，如果妹子要找她的亲身父母，他绝对会全力以赴帮助寻找。
　　可妹子从来没有提过这件事，仿佛她就是莫家亲生的孩子。
　　而妹子的亲生父母也从来没有找过来。
　　他本以为，这件事就这样了，过了这么多年，妹子已经成了莫家的一份子。
　　或许，这就是上天的安排。
　　可是，就在刚才，看到韩天涯和楚灵要带妹子走的那一刻。
　　他的心仿佛突然就被掏空了一般，浑身都有些颤抖。
　　他意志力之强在部队时都堪称楷模，可他却控制不住自己的颤抖。
　　担心害怕甚至有点恐惧。
　　妹子，就这样要离开了吗？
　　如此突然。
　　如此猝不及防。
　　当妹子向他奔过来并伸出手时，他立刻就紧紧的抓住了妹子的手。
　　那种感觉难以言表，激动又欣喜。
　　韩天涯和楚灵看着韩夜离开他们跑向莫无忌一时间呆愣在当场。
　　女儿竟然不愿意跟他们走！
　　韩天涯还好一些，楚灵顷刻间双腿又有些发软。
　　“小夜，妈妈……”楚灵喊了一声就哽咽起来。
　　听到楚灵的喊声韩夜直接就跳到了莫无忌身后。
　　一时间她还真不知该怎么面对韩天涯和楚灵。
　　其他人看到这一幕表情就有点怪异，整个现场的气氛也有些诡异。
　　沉默中项东来突然道：“莫无忌，你找到证据了吗？”
　　莫无忌从略微激动的情绪中惊醒，立刻道：“报告局长，证据已经找到。”
　　莫无忌说完就提着录音机走上前，韩夜见莫无忌离开立刻又跳到了莫无畏身后，莫无畏块头更大直接就把她挡了个严严实实，莫无畏也突然好像意识到什么，立刻就挺直了身板。
　　韩天涯和楚灵在错愕中还有些微尴尬。
　　他们激动的来认女儿，可女儿却不认他们！
　　这该怎么办？
　　莫无忌走上来所有人的目光就转到了录音机上。
　　韩天涯这才想起光顾着激动了，女儿的案子还没搞明白呢。
　　“这究竟是怎么回事？”韩天涯立刻开口询问道。
　　莫无忌想了一下就把录音机放在了地上，又把磁带倒回去然后按下了播放键。
　　所有人很快就被里面传出的声音吸引。
　　随着录音机里磁带的播放，在场众人表情不停的变幻，随着事情的变化而变化，先是两个女生争锋相对时的惊讶，到孙巧巧自残时的错愕，再到礼堂辩论时的凝重，虽然只有声音没有画面，可昨天晚上在学校礼堂发生了什么只听声音就足够明了了。
　　到了最后，所有人的表情又变成了惊讶。
　　两个中学女生之间的矛盾原来如此复杂，孙巧巧的行为让人惊讶，莫召的行为更让人震惊，这哪里像是两个孩子，这简直就是两个高手在斗智斗勇。
　　当然，最后获得胜利的是莫召，她竟然把所有的一切都录了下来。
　　相反，孙巧巧却败的彻彻底底，偷鸡不成蚀把米，自残不说还要受到法律的制裁。
　　韩夜见自己准备的录音终于公之于众，心里也松了一口气。
　　总算是恢复清白了。
　　听到最后韩天涯率先爆发，曹培德昨晚竟然要打自己女儿，简直是岂有此理！
　　“曹培德！”韩天涯猛然就是一声怒吼。
　　曹培德已经脸如死灰，他做梦也没想到韩夜竟然把昨天发生的一切都录了下来。
　　他的第一反应就是，莫召，绝对是个妖孽！
　　世界上竟然有如此聪明的孩子！
　　他终于深刻理解姐夫孙有才为什么要把这个女孩儿称作怪物妖孽了。
　　他已经对这个十五岁的孩子做出了成人才有的重视，可依然还是低估了她的妖孽程度。
　　这个对别人来无解的陷阱竟然轻易的就被对方破解。
　　相比之下己方显得是那么可笑又愚蠢。
　　见曹培德呆立不动，韩天涯跳过去甩手就是一巴掌，将曹培德的眼镜直接就打飞了。
　　曹培德木然捂着被打的脸颊踉跄着退了一步，不可置信的看着韩天涯。
　　别说曹培德了，其他人也惊呆了。
　　市长竟然直接动手打人了。
　　做为鹿城现在的主要领导，这种举动简直让人震惊。
　　不过众人心里清楚这是为什么。
　　做为市长这种举动是出格的，可做为一个女儿被陷害冤枉的父亲，那再正常不过。
　　楚灵也气的发抖，指着曹培德道：“你们，你们这些人简直是丧心病狂，竟然做出这种不要脸的事情！”
　　项东来双眉一挑道：“来人，把曹培德抓起来，立即隔离审查！”
　　徐长风立刻道：“我来！”
　　他今天可是站在莫无忌和小姑娘对立面的，是来给曹培德撑腰的，项东来来了就不说了，当韩天涯跑来认亲的时候他就知道事情要遭，等录音一播放更是明白自己被曹培德坑了，被曹培德当枪使了，这要是再不表现一下与曹培德划清界限，那以后就不用混了。
　　徐长风亲自上去扭住了曹培德的胳膊，曹培德下意识就推了一把，徐长风见曹培德还敢反抗，猛然就是一脚踹在曹培德腿上，曹培德一个踉跄险些跌倒，等站起来时一群警察已经涌上来将他抓住。
　　曹培德长叹一声，知道自己的官场生命结束了。
　　自己彻底失败了！
　　项东来见曹培德被制服，冷哼一声道：“败类，简直是给警察队伍丢脸！把他押回市局，城关派出所的所有警员全部原地待命接受审查！”
　　项东来下完命令又对韩天涯道：“韩市长，这件案子已经调查清楚，莫召小朋友是被冤枉的，至于曹培德孙巧巧等人我们会开会研究怎么处理，您看还有什么指示。”
　　韩天涯点头道：“这是你们的事情，秉公处理就好，我不会插手的。”
　　项东来道：“那您继续忙，我们先走了。”
　　韩天涯点点头，项东来立刻带着手下押着曹培德离开，并把录音磁带也拿走了，徐长风出门时看到韩夜想笑一下，结果韩夜直接就给了他一个白眼，徐长风脸色灿灿，转头离开了。
　　等项东来等人离开，城关派出所的警察也退回了屋里。
　　院子中就剩下了六个心情更加紧张的人。


第484章  否认三连（月票加更）
　　六个人分成两伙对望，楚灵立刻道：“小夜，我是你的妈妈！”
　　说话间楚灵就向韩夜跑过来。
　　“楚阿姨，你认错人了，我不是您的女儿！”韩夜急忙摆手阻止道。
　　在莫无忌播放录音的时候其实韩夜已经冷静下来，并且脑筋急转。
　　莫召竟然是韩天涯和楚灵的女儿，这个事实确实让人震惊。
　　市长啊，别说这个年代，再过三十年那也是大官。
　　出生在这样的家庭那是何等幸运。
　　瞧瞧韩白那样子，尾巴都快翘上天了。
　　可是，自己要去相认吗？
　　自己现在要钱有钱要闲有闲，虽然莫无忌偶尔会变成冰块脸管教人，可大部分时间都是自由自在，如果跟韩天涯和楚灵走了，那还能像以往那样潇洒的过日子吗？
　　再说店里怎么办？砖厂怎办？
　　韩天涯和楚灵会让女儿上学期间经商吗？
　　不说这些，自己要离开莫家离开莫无忌吗？
　　和韩天涯楚灵相认后还能每天和这些朝夕相处的人在一起吗？
　　自己还能住在店里吗？
　　还有莫老实，这个老实巴交的爸爸对儿女可是完全的放养，韩天涯也会这样做吗？
　　估计够呛！
　　一旦成了市长的闺女，威风凛凛应该是有的，但同样会受到许多人的关注，那也是一种无形的束缚，最少打架什么的肯定是不被允许的。
　　而且，莫召的本名竟然和自己一模一样，都是叫做韩夜！
　　这实在是太太太诡异了！
　　想一想都让人心里发虚！
　　在一切都没有定论之前，还是暂时维持现状的好。
　　轻易做决定搞不好会失控，让努力得来的幸福生活变得一塌糊涂。
　　虽然当个官二代市长千金是许多女孩儿的梦想。
　　可哥们儿不稀罕！
　　没办法，哥们儿就是这么独特！
　　当心里有了决定后，韩夜就当机立断来了个直接否认。
　　楚灵愣住道：“怎么会认错，你四岁的时候妈妈把你弄丢了，你从青城坐车来到了鹿城，被你养父和哥哥从车站领走了，这些妈妈都确认过了，你养父还留着当年妈妈给你买的衣服呢！”
　　这话一出，莫无忌莫无畏和乔云葵都露出了吃惊的神色，这件事对他们来说同样震惊，韩天涯和楚灵说韩夜是他们的女儿，这两个人的人品他们是知道的，所以立刻就信了八九成，但韩夜一否认，几个人的心自然就提了起来，无数次事情证明，召儿说话也是很有分量的！
　　召儿既然否认，自然有她的道理！
　　韩夜想不到楚灵竟然已经去小召弯调查过了，还直接问了莫老实，自己要是莫老实的话就直接否认了，可惜莫老实太老实了，竟然就和盘托出了。
　　韩夜心中腹诽，莫老实啊莫老实，你可真够老实的！
　　养了十几年的闺女你就轻易不要了吗？
　　好吧，这这事儿其实想瞒也瞒不住，整个小召弯的人都知道莫召是捡来的孩子。
　　没办法，谁让哥们儿这么有名呢。
　　不仅小召弯，整个光明镇都赫赫有名。
　　“楚阿姨，你真的认错了，穿同样衣服的人多了，每年走失的孩子也不计其数，我和你的孩子相似应该只是巧合。”韩夜再次否认道。
　　韩夜这话一说莫无畏和乔云葵就瞪大了眼睛，莫无忌也有些吃惊，而韩天涯和楚灵同时道：“不可能！”
　　楚灵接着道：“那衣服是你姥爷托人给你做的，不是买来的！”
　　说罢楚灵又从包里掏出相片道：“我已经让你养父确认过了，你就是我们的孩子！”
　　楚灵说着就将相片递给莫无忌道：“这是小夜小时候的相片，你看是不是同一个人？”
　　莫无忌看着相片中笑容灿烂的小姑娘，正是妹子小时候的样子。
　　漂亮又可爱！
　　因为第一次见面时的印象太深刻，妹子这个样子已经刻在了他心里，所以即便妹子得病后变得瘦小又枯黄，在他心中仍然是漂亮又可爱的，这两年妹子病好以后又逐渐变了回来，而且越来越漂亮了！
　　莫无忌抿了抿嘴，最后重重的点头道：“是召儿小时候的样子！”
　　莫无畏站在韩夜身旁一副探头探脑的样子，他已经不记得妹子小时候是什么样子了。
　　韩夜心中腹诽，莫无忌你傻啊？
　　哥们儿在极力否认你却帮倒忙！
　　你是想让哥们儿走吗？
　　楚灵转过脸对韩夜道：“没有错的，你就是我们的孩子！”
　　我去，这该怎么往下编？
　　看来只能硬编了！
　　韩夜摇摇头道：“楚阿姨，你真的认错人了，可能我真的和你们的女儿长的有点像，但是，我真的不是你们的女儿，因为我的老家既不是青城我的亲生父母也不是你们，而是另有其人！”
　　楚灵闻言身体一下僵住，顷刻间就有些摇摇欲坠，韩天涯急忙上前扶住楚灵的手，然后认真的道：“那你的亲生父母是谁？”
　　“这个……”
　　韩夜心中快速琢磨，这就不能胡编了，要是随便捏造一个名字，以韩天涯的能力不出三天就能查个底朝天。
　　“我当时年纪小不记得他们的名字了，但我记得他们的样子，跟我现在的爸爸长的差不多，所以我小时候就跟上我爸爸走了，你们长的这么好看那就不是我的父母了，我还想着等我长大了有能力了再去找他们，所以……”
　　话为说完，楚灵眼睛一翻就晕了过去。
　　“阿灵！”韩天涯大惊，急忙将楚灵扶住。
　　韩夜见楚灵晕倒也吃了一惊，看来楚灵被自己刺激的够呛。
　　莫无忌莫无畏乔云葵都围拢了过来，在车里待命的司机见情况不对也下车跑了过来。
　　不管如何，楚灵都是自己这具身体的亲娘，韩夜可不想楚灵出什么意外，直接就上手掐人中。
　　楚灵很快就悠悠转醒，见韩夜就在眼前，立刻就抓住韩夜的手不放。
　　韩夜见楚灵一脸的哀婉，一副要哭的模样，急忙道：“楚阿姨，你别哭，其实呢……做您的女儿是一件很幸福的事情，要不……你把我当干女儿好了。”
　　楚灵闻言一下就流出泪来，干女儿怎么能和亲生女儿相比，那完全就不是一回事！
　　就算感情再好，那也不是骨肉啊！
　　韩天涯怀中抱着楚灵，眼睛却盯着韩夜，略一沉吟道：“今天大家都累了，阿灵我们先回去吧，经历了昨晚那样的事，让孩子先回去休息吧。”
　　楚灵哪里肯依，韩夜只好略微使劲儿才挣脱了楚灵的手。
　　楚灵心中悲苦看向韩天涯，韩天涯向她眨了眨眼，楚灵见韩天涯神情怪异就有些发怔。
　　韩天涯将楚灵扶起来交给司机道：“小林扶你阿姨上车。”
　　楚灵犹豫着不想走，韩天涯拍拍她的肩膀道：“不要急，来日方长。”
　　韩天涯转过身看着韩夜，突然又伸出手摸了摸她的头。
　　韩夜感觉韩天涯手中带刺，想躲开最后还是站住了。
　　韩天涯微笑着道：“你长大了！”
　　韩天涯的声音沉稳又带着欣慰，放下手又对莫无忌道：“回去好好休息吧，其它事不要担心我会处理的。”说罢大踏步追上楚灵后互相搀扶着上车离开了。


第485章  真正的原因
　　韩天涯和楚灵离去后，莫无忌莫无畏还有乔云葵立刻都看向韩夜。
　　韩夜深吸一口气，哈哈一笑道：“你们看我干啥？”
　　乔云葵拍着胸脯道：“哎呀，吓死我了，我还以为召儿真的就是……就是……”
　　莫无畏接过话头道：“我也以为召儿她爸妈就是韩市长他们，原来不是，吓了我一大跳，呵呵，其实有这样的爸妈也挺好的。”
　　乔云葵怒道：“说什么呢，你是想让召儿走吗？
　　莫无畏急忙道：“哪有，我就是那么一说，刚才你又不是没看见，他们说的那么玄乎，就和真的一样。”
　　莫无忌看着妹子却良久没说话。
　　韩夜看了看天上的大太阳道：“哎呀，今天真是个好天气……”
　　话说到一半见莫无忌一脸的凝重，韩夜转换话题道：“我们快回家吧，饿死我了！”
　　这话一出，莫无忌才点头道：“嗯，回家！”
　　乔云葵拎上录音机，四个人出了派出所，韩夜大喊一声道：“走喽，回家喽！”
　　当莫无忌跨上摩托车后，韩夜深吸一口气，迈步上车。
　　莫无忌回头温柔的叮嘱道：“抓紧。”
　　韩夜点点头，伸出双手环住了莫无忌的腰。
　　两辆摩托车启动，瞬间离开了派出所。
　　韩夜趴在莫无忌宽阔的后背上，一股温暖顺着后背传到了她的脸颊又传进了她的心里。
　　这是她心底最喜欢的感觉。
　　温暖又安全的感觉！
　　这是经历了无数次危险困难才有的安全感。
　　只要靠在莫无忌身边，任何困难，任何危险都会成为过眼云烟。
　　无论艰难险阻，无论惊涛骇浪，莫无忌都会带着她勇往直前。
　　这才是韩夜不想离开的真正原因！
　　韩夜知道自己已经喜欢上了莫无忌。
　　情不知所起，一往而深！
　　一旦和韩天涯楚灵认亲，她就不再是莫无忌的妹子了！
　　兄妹间的亲密恐怕就不在了。
　　以莫无忌的性格，她甚至怀疑莫无忌会恪守男女界线不和她接触。
　　除非她和莫无忌成了男女朋友。
　　可她现在的年龄，根本就不适合谈情说爱！
　　韩天涯和楚灵会让女儿早恋吗？
　　大概率不会！
　　以莫无忌莫无畏乔云葵等人保守的性格，恐怕也无法接受。
　　那么……
　　哥们儿就先当你妹子吧！
　　只有这种关系，才是目前最好的关系，既不影响感情也不会拉开距离。
　　韩天涯和楚灵应该会伤心难过，等过几年哥们儿长大了再认你们好了，反正有韩白那小白痴，你们也不算寂寞。
　　此刻韩天涯和楚灵正坐在车上透过车窗目送着两辆摩托车离开。
　　楚灵抓住韩天涯的胳膊着急道：“天涯，她明明就是小夜，是我们的孩子！”
　　韩天涯点头道：“嗯，应该没错，巧合太多就不是巧合了。”
　　“可她为什么不认我们？”楚灵又急出了眼泪。
　　韩天涯叹气道：“人非草木孰能无情，她在莫家长大，肯定不想离开，而且这件事太突然了，她一时半会儿肯定接受不了。”
　　韩夜刚才那些否认的理由，在韩天涯看来既幼稚又牵强。
　　就算她再聪明伶俐终究是个孩子，猛然间遇到这种事情，不接受是人之常情。
　　这种事情，是需要一个过程的。
　　“那怎么办啊？”楚灵摇着韩天涯的胳膊着急道。
　　韩天涯安慰道：“不要担心，这个我有办法！”
　　说话间韩天涯摊开了手掌，掌心有三根头发，这是刚才离开之际，他摸韩夜头发时用手指夹住扯下来的。
　　“这是孩子的头发，我会让京城医科大学的朋友帮忙鉴定一下，莫召究竟是不是我们的女儿，很快就会有结果的！”
　　楚灵怔了一下，随即惊喜道：“等结果出来，小夜想不承认也不行！”
　　韩夜四人回到化妆品店正好是中午。
　　跳下车还没进门就闻到了一股香味，显然是饭菜已经做好了，韩夜大喜，冲进店就大喊一声道：“我胡汉三又回来了，快把大鱼大肉拿出来让我扫荡扫荡！”
　　韩夜进了屋果然发现餐桌已经摆开，几个菜已经上了桌，后面还站着一大群人，王伟庆皮晓秀皮晓强齐大斌等人都在，还有一个穿着校服的美女，赫然正是童灵。
　　童灵竟然来了！
　　韩夜心中大喜，这刚走了一个灵又来了一个灵，那个灵是自己现在要躲避的，这个灵却是稀客。
　　“童灵姐姐，你怎么来了？”韩夜跳过去抓住童灵的手惊喜的问道。
　　“莫召妹妹你回来了！”童灵也欣喜的抓住了韩夜的手，又解释道：“警察大哥让我过来吃饭我就来了。”
　　警察大哥那就是莫无忌了，
　　韩夜心中惊讶，莫无忌竟然让童灵来吃饭？
　　什么意思？这是变相官宣吗？
　　哎呀呀，这可是大喜事！
　　看到韩夜回来，所有人立刻露出喜色，昨晚莫无忌没回后院王伟庆就预感出事了，早晨过来一看，得知韩夜竟然被派出所抓走了，温暖告诉众人莫无忌已经去处理，王伟庆不放心去打探，到了派出所门口见停着全是警车就没有进去，回到店里莫无争和童灵结伴回来说已经找到证明召儿清白的证据，众人这才放下心来。
　　王伟庆道：“我就说有莫队长在召儿肯定能回来，饭菜直接上桌等着就行，是吧，正好！”
　　韩夜接过话头道：“王哥说的对，正好开吃，咦，我三哥呢？”
　　童灵道：“你哥和温暖姐在厨房炒菜。”
　　韩夜心中一乐，童灵不愧自来熟，这一点都不拘谨，应该是第一次见温暖，竟然姐都叫上了。
　　韩夜正要招呼人上桌，莫无忌走过来道：“召儿，大哥和你说几句话。”
　　莫无忌拉上韩夜的胳膊就进了卧室。
　　众人有些惊讶，不知道又有什么事，莫无畏快人快语道：“我跟你们说，刚才可是把我们都吓了一跳，就那个韩市长，他竟然说召儿是他丢的闺女！”
　　除了童灵没见过韩天涯外，其他人听了这话都大吃了一惊。
　　王伟庆惊呼道：“什么？召儿是市长的闺女？”
　　乔云葵摇头道：“不是，是他们弄错了。”
　　众人齐齐又吐了一口气，皮晓秀拍着胸口道：“果然吓人！”
　　童灵好奇道：“莫召妹妹不是莫家的吗？怎么会是别人的闺女？”
　　乔云葵瞪了莫无畏一眼，除了家里人，其他人包括王伟庆等人也不知道莫召是抱养的，莫无畏这大嘴巴差点就把妹子的底细给说漏了。
　　“所以说他们弄错了。”乔云葵含糊道。
　　众人对乔云葵的话无比信任，这才知道是虚惊一场。
　　莫无忌拉着韩夜进了卧室就插住了门。
　　韩夜见莫无忌一脸严肃的盯着她，嬉笑的神情就收了起来。
　　过了足足两分钟，莫无忌才道：“召儿，刚才你对韩市长他们说慌了吧？大哥知道，你就是他们丢失的女儿！”


第486章  一切照旧
　　在派出所的时候莫无忌就知道妹子在撒谎。
　　那些牵强理由并没有说服力。
　　他知道妹子去年被何仙姑打了以后得了脑震荡，连他都不记得了，怎么可能还记着亲生父母的样子！
　　更关键的是楚灵去小召湾求证过了，父亲虽然木讷善良，其实非常有智慧。
　　这种事情，父亲是绝对不可能搞错的！
　　不说这些，单凭楚灵和妹子相似的长相以及楚灵拿出的那张照片已经能说明一切！
　　可见妹子说谎了！
　　妹子为什么要说谎？
　　在回来的路上他一直在思考这个问题。
　　妹子被吓到了吗？
　　如果是一般的小姑娘，骤然遇到这种问题，被吓到也是正常的。
　　可妹子是个特殊的存在。
　　妹子的胆子奇大无比，是一言不合就拎菜刀的人，是瞒天过海承包砖厂的人，是被绑架都面不改色的人，她会被吓到吗？
　　刚才妹子拒绝韩天涯和楚灵的时候可是冷静无比。
　　能找到亲生父母是一件很幸运的事情，可妹子却否定的彻彻底底。
　　这究竟是为什么？
　　莫无忌百思不得其解。
　　既然想不通那就问好了。
　　韩夜知道莫无忌带她进来就是要问这个，只是想不到莫无忌直接就认定她撒谎，语气还如此笃定。
　　你比韩天涯还肯定啊。
　　你以为哥们儿会承认吗？
　　韩夜用更肯定的语气道：“我不是，我没有，别瞎说！”
　　莫无忌双眉一凝道：“其实韩市长他们是很不错的……”
　　韩夜直接打断莫无忌的话道：“莫无忌你什么意思？你是不想我待在这里吗？是想要赶我走吗？”
　　哥们儿要装糊涂，你却非要挑明。
　　不待见哥们儿吗？
　　莫无忌闻言浑身一震，同时也明白这是为什么了。
　　是他想的太复杂了！
　　妹子之所以不承认韩天涯和楚灵是她的父母，只是因为她不愿意离开这里！
　　自己逼着她承认等于逼着她离开！
　　自己根本没有这样的想法！
　　他怎么会逼着她离开，又怎么舍得她离开！
　　不对！
　　是自己想的简单了！
　　如果妹子承认她是韩天涯和楚灵的女儿，妹子还能呆在莫家吗？
　　一瞬间他就出了一身冷汗。
　　妹子是因为这个原因才不承认吗？
　　见韩夜眼睛有些发红，莫无忌立刻用无比坚定的语气道：“没有，绝对没有，大哥怎么会赶你走。”
　　韩夜点头道：“那就好，以后不要随便给我安父母！”
　　莫无忌点头道：“嗯，大哥知道了，大哥以后不乱说了！”
　　韩夜长舒一口气，莞尔一笑道：“这还差不多！”
　　莫无忌见妹子转怒为喜也露出了微笑。
　　虽然两个人都笑了，但韩夜知道，莫无忌知道韩天涯夫妇是她的父母，也知道她知道这个事实，甚至有可能知道她已经猜到了他内心的想法。
　　不过没关系，只要彼此不挑破就行！
　　只要不挑破，那就外甥打灯笼，一切照旧。
　　哥们儿装傻的本领那也不是盖的。
　　反正你不知道哥们儿真正留下的原因是喜欢上了你！
　　韩夜和莫无忌出了卧室，见所有人都看着他们，神情还有点紧张，韩夜立刻笑着道：“没事没事，大哥以为我受伤了我说没有他不信，事实证明我好的很，一点问题都没有。”
　　众人一听这话就放下心来，莫无畏不屑道：“说的你好像没伤过似的，你都住院多少次了。”
　　乔云葵埋怨道：“就说不吉利的话，召儿没事再好不过！”
　　莫无忌见妹子谎言随口就出，忍不住微微叹气，不过很快又抛掉了这些细枝末节。
　　妹子安然无恙的回来，就是最好的结果！
　　王伟庆几人就恭喜起来，祝贺韩夜平安归来。
　　韩夜摆手道：“好了好了，不说我了，我的事情已经解决了，今天可是我三哥和她的女朋友来认门的好日子，大家应该给他们庆祝一下才对！”
　　童灵立刻挥手道：“大家好，刚才已经认识了，我再自我介绍一下，我是童灵，莫无争唯一的女朋友！”
　　童灵如此开朗大方，立刻就引得众人笑起来，莫无争缩在一角脸涨的通红，感觉手脚都没地方放了，莫无畏过去一把将他拉出来道：“你咋不说话？”
　　莫无争嘴角抽了抽不知该说啥，最后猛然大喊一声道：“哎呀，鱼要糊了！”
　　莫无争说完就跑进了厨房，惹得众人哈哈大笑。
　　因为人多占了地方，说的事情也不适合让外人听到，乔云葵索性就关了店门，众人摆了两张桌子开始吃饭。
　　韩夜早就饿了，一番狼吞虎咽下直接撑圆了肚子。
　　那边乔云葵已经拉着童灵的手开始聊天，两个人以后有可能做妯娌，又都是质朴随和的人，很自然就建立起了友谊。
　　童灵感慨道：“这里真不错，地方好吃的也好，要不我交伙食费以后来这里吃饭算了。”
　　莫无争立刻道：“我都不在这里吃饭，你来干什么？”
　　童灵道：“你不来还有其他人呀，哥哥嫂子莫召妹妹都在这里。”
　　莫无争急道：“那是我的哥哥嫂子，我的妹妹，不是你的！”
　　童灵认真的道：“我是你女朋友，你的不就是我的吗？”
　　童灵如此大胆又肆无忌惮的言语莫无争哪里抵挡得住，顿时臊的的面红耳赤。
　　莫无畏哈哈大笑道：“真有意思，老三这对象真爽快。”
　　童灵笑嘻嘻道：“谢谢二哥夸奖！”
　　莫无畏对莫无忌道：“大哥你看，老三这对象跟召儿一路的。”
　　莫无忌微笑着点头表示赞同。
　　这时王伟庆见韩夜放下了筷子就道：“召儿，昨天究竟发生了什么事啊？”
　　听到王伟庆的问话众人立刻都看向韩夜。
　　韩夜摸了摸肚子道：“这事儿呀，说起来就话长了，得从昨天孙巧巧设鸿门宴开始……”
　　于是，韩夜就把昨天发生的事详细复述了一遍，王伟庆等人听了不停的咂舌，这种事情可真不多见，莫无忌等人虽然听过录音，可听到韩夜说孙巧巧曾经拿着刀追她也皱起了眉头。
　　韩夜说完，莫无畏立刻就拍桌子道：“想不到孙巧巧竟然变得这么坏了！大哥，我们怎么办？不能让召儿白受冤枉！”
　　莫无忌道：“这个案子牵扯到曹培德，项局长亲自审理我们就不必插手了，而且韩市长也会过问。”说到这里莫无忌忍不住又看了韩夜一眼。
　　“那个姓宁的什么校长也不是好东西，藏了录音机不给咱们，他闺女明明没看见却非说看见了，一水的胡说八道，不能轻易的放过他们！”
　　提起宁不弃莫无忌也皱了眉头，鹿城一中这个校长，确实心术不正。
　　韩夜听莫无畏的话就知道莫无忌寻找证据的时候遇到了波折，就询问其原委，这次是莫无争把事情的经过说了，包括童灵如何找到了录音机的下落。
　　韩夜一听就乐了，原来还有这么精彩的段落。
　　“童灵姐姐，这次我能全身而退你可是立了大功的，以后我就跟你混了，你说打东我就打东，你说打西我就打西，绝不含糊！”
　　童灵却羞涩起来，摆手道：“不打了不打了，我决定了，以后要好好学习考大学。”
　　韩夜心中失笑，你不打正好，那一中的老大就归我了。
　　韩夜心里盘算的同时，王伟庆和莫无畏已经研究起了宁不弃，据说宁不弃很喜欢打麻将，经常在家里赌博，玩的还挺大，王伟庆当经理的时候也去玩过，所以知道这个情况，两个人说完看向莫无忌，莫无忌轻轻点了点头。
　　如此无良之人，岂能让他安然无恙！


第487章  宁不弃的下场（月票加更）
　　吃完饭韩夜就困了，回卧室一躺下就进入梦乡，众人知道她经历了那么多事肯定很疲惫没人再打扰她，莫无忌临走安顿乔云葵好好照顾妹子这才不舍的离开。
　　韩夜一觉起来已经是第二天早晨，一顿饱觉神清气爽。
　　吃过温暖做的早饭韩夜就去上学。
　　乔云葵让她再休息一天，韩夜摇头表示不用。
　　来到学校，立刻就引来无数惊惧的目光，学生们自然不知道事情的过程，只知道韩夜是前天“行凶”的人，见到她纷纷躲避。
　　韩夜心中失笑，估计自己在一众学生眼中已经成了比童灵还要凶悍的校霸。
　　嘿嘿，人人害怕的感觉其实也不错。
　　不过高一一班的学生不解释就不行了，搞不好又得被孤立。
　　进了一班韩夜就招手道：“大家好，我回来了。”
　　已经进班的学生都愣在当场，前天发生的事大家已经都听说了，既震惊有这样的事情发生又震惊班长莫召的勇猛，这是要力压全校的节奏！
　　韩夜看着一个个呆愣惊惧的面孔笑着道：“大家不要误会，我不是什么凶手，也没有拿刀捅孙巧巧，是她自己捅了自己一下，昨天派出所已经调查清楚，所以我就回来了。”
　　同学们一听立刻松了一口气，李小兔田蓝苏云等人立刻就围了过来，询问这究竟是怎么回事，韩夜只好简略的把事情又复述了一遍，于是又把一众同学震惊了一把。
　　事情的曲折性超出了他们的想象，刷新了他们的三观，甚至让很多还不太成熟的心认识了世界原来是如此复杂，学校也不是什么太平的地方。
　　直到吴咏梅进来才平息了议论纷纷的一众学生。
　　看到韩夜来了，吴咏梅也露出一抹欣喜。
　　“莫召来了？”吴咏梅问的平静，脸上的笑容却是不多见的。
　　韩夜对前天吴咏梅的表现非常满意，心理的距离也和以往截然不同，于是微笑着道：“吴老师好，派出所已经澄清，我是清白的，所以我回来了。”
　　吴咏梅点头道：“好，你是个好学生，也是个好孩子！好了，上课！”
　　第一节课下了，莫召回校的事情已经传遍一中，等第二节课下了，众人出去做课间操的时候韩夜发现自己所过之处，无论是老师还是学生全在观望，表情不一而足，有好奇有惊讶还有害怕的。
　　不过很快所有人的认知就被统一了，因为宁不弃出来说话了。
　　站在主席台上，宁不弃拿着麦克风道：“今天，利用课间操的时间开个大会……同学们肯定已经听说了前天晚上发生在校园里的事情，我要在这里郑重说明一下，在学校的大力配合下，事情已经调查清楚……”
　　“莫召同学是无辜的！是被冤枉的！是被孙巧巧同学陷害的！”
　　这话一出整个操场两千人同时发出“嗡嗡”的议论声。
　　宁不弃继续道：“虽然这件事造成了不小的影响，但学校处理及时，避免了事情进一步扩大，说明了我们学校教育的先进性！”
　　“昨天下午学校已经召开了紧急校务会，对于在此时事件中严重违反校规校纪的孙巧巧同学做出了开除的决定！”宁不弃愤怒的说道。
　　这话一出，又是一阵“嗡嗡”声。
　　韩夜心中也感慨，孙巧巧竟然被一中开除了，不过也没什么意外的，做出了这种惊世骇俗的事情，这是必然的结果。
　　哼哼，还威胁哥们儿说让莫无争参加不了高考，你才是参加不了高考的那个人。
　　参加你也未必能考得上。
　　台上宁不弃表情已经切换，从愤怒变成了喜悦：“虽然这件事让人意想不到，给我们警醒与思考，但是，在这件事中同样涌现出了莫召这样勇于和坏学生作斗争的优秀学生，还有韩白这样诚实的学生，我们教育的先进性一览无遗。”
　　宁不弃说的都感动了自己，变成了慷慨激昂的模样。
　　韩夜心中腹诽，你也是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。
　　宁不弃的话还是很有效果的，不到二十分钟，韩夜在全校师生中的形象已经大变，散会后回去的路上，已经被一班众人拥簇在中间，仿佛英雄一般。
　　韩夜心中好笑，却也不过渡谦虚。
　　这种感觉真的挺不错。
　　走到教学楼门口就被宁不弃拦住。
　　校长大人一脸的严肃，将一众学生都吓了一跳。
　　韩夜收起笑脸，注视着宁不弃，不知他又要出什么幺蛾子。
　　宁不弃深吸了一口气，郑重的道：“莫召同学，我是来向你道歉的，做为学校的领导，没有照顾好你们这些学生，让你受了委屈，我感到非常抱歉，希望得到你的谅解。”
　　这话一出，所有在场的学生都惊得目瞪口呆。
　　校长竟然给一个学生道歉！
　　还是用这种语气，不会是幻觉吧？
　　韩夜瞬间就眯起了眼睛。
　　宁不弃这一出让她也有点惊讶，她知道宁不弃很爱惜名誉，可此刻竟然完全不要面子了。
　　他竟然能低得下这个头！
　　宁不弃不低这个头也不行，如果可以，让他再趴在地上也不是不可以。
　　昨天被莫无忌强行拿走录音机就让他心里慌成了一团，莫无忌那么冷酷暴力的手段看着就让人心惊，更让他心惊的还在后面，下午他去派出所一打听，才知道曹培德竟然被市局抓走了，显然下场不会好到哪里去。
　　可这些都还在预料之中，让他惊掉下巴的是他竟然听到了另一个消息。
　　莫召竟然是韩天涯和楚灵多年前丢失的女儿！
　　听到这个消息，宁不弃立刻就给了自己两巴掌。
　　大骂自己真是个猪头，比朱主任还要猪头的猪头！
　　有眼不识金镶玉，原来莫召和韩白是一样的身份。
　　之前竟然一路针对，得罪了个狠。
　　这可如何是好？
　　莫召那丫头可不是吃素的，这要是不赶紧想办法，别说再进一步了，恐怕现在的职位也难保，甚至可能步入曹培德的后尘！
　　昨天一晚上宁不弃都急的团团转，差点就想直接登门拜访去负荆请罪了，最后还是决定今天开大会为莫召同学澄清，并在校园里当众道歉，心里想着莫召毕竟是一个小姑娘，给她戴个高帽子，再架个梯子，把她供起来就是了。
　　小姑娘一高兴应该就没事了。
　　韩夜心中冷笑。
　　道歉？
　　道歉要是有用还要法律干什么？
　　宁不弃这个虚伪又可恶的家伙做了错事还想安然无恙，简直是做梦！
　　看着宁不弃一脸的认真，韩夜点点头道：“嗯，你做的不错，我考虑考虑。”
　　说完韩夜就绕过宁不弃进了楼。
　　身后的一众学生却在风中凌乱。
　　他们看到了什么？
　　莫召竟然赞扬校长做的不错！
　　究竟谁是领导谁是学生啊？
　　还有，校长郑重的道歉莫召竟然还要考虑考虑！
　　这是什么种类的牛人？
　　都牛到天上了好吧！
　　宁不弃看着一个个表情震惊的学生脸色有些阴沉，事情并没有达到他预想的效果，不过很快他又露出了笑容，莫召虽然没有当场原谅他，可还是夸他做的不错，说明自己的补救措施还是很有效的，事情应该能够安稳的度过去，以后再乖哄一下莫召和韩白，说不定还会因祸得福扶摇直上。
　　这天晚上，心情舒展的宁校长又约了几个好友打麻将，起手就是一条龙，心中更是欣喜自己要时来运转了，结果刚摸到一张五万要胡牌门就被踢开了，一群警察冲了进来将他们团团围住。
　　“聚众赌博，你们都被捕了！”
　　听到这句话，宁不弃仿佛突然被抽了筋，一下子就瘫在了椅子上。


第488章  妈妈的心意
　　深秋十月是收获的季节，鹿城一中却波折不断。
　　学生伤人事件刚落幕，校领导又出事了。
　　有小道消息说宁校长赌博被抓了，这个消息很劲爆，一天之内就传遍校园，引得同学们议论纷纷。
　　吴咏梅不得不警告一班学生，校领导的事和学习无关，大家不要妄自非议。
　　以吴咏梅的威严同学们表面上不敢说了，可私下还是议论不休。
　　宁校长不仅是校长还是宁珊珊的爸爸，而宁珊珊又是从一班被赶走的学生。
　　大家都猜测这是真的还是假的，反正宁校长两天不见了，宁珊珊也生病休息了。
　　等宁珊珊来了自然就会水落石出。
　　结果大家等来的却是一个更劲爆的消息。
　　朱主任在上课间操的时候沉痛的宣布，在鹿城一中爱岗敬业了十几年的宁校长不幸得了重病，无法再坚持工作，已经办理了病退手续。
　　众人无不误惊讶万分，宁校长不过四十多岁正值盛年，竟然就病退了。
　　也不知道是啥病竟然这么严重。
　　不管如何，从这一天起，鹿城一中结束了宁不弃领导的时代。
　　朱主任说到最后就激动起来，虽然宁校长离开了，但校领导任然是一个有能力带领一中继续创造辉煌的集体，下一步谁会来领导鹿城一中教育局会安排。
　　看着一脸兴奋的朱主任韩夜就猜测这个猪头估计在想着校长的美梦。
　　虽然韩夜也不知道谁会来当校长，反正不会是朱主任，他根本就没那能力。
　　至于宁不弃，那自然是被强行病退了。
　　聚众赌博被抓，而且赌资不小，宁不弃的官场生涯已经结束了。
　　病退不过是个好听一点的说法，毕竟鹿城一中是全市的头面，面子还是要的。
　　那天回去后莫无畏就兴奋的道：“大哥的手下已经把宁不弃那老小子抓住了，当场就搜到三千块钱的赌资，他还狡辩说是随便玩玩，谁信他的鬼话。”
　　嘿嘿，连宁不弃都败在了哥们儿手下，看以后谁还敢炸刺儿。
　　以后哥们儿就可以在一中横着走了，谁敢不听话就修理谁！
　　放学后，韩夜就迈出了社会步，一众学生看到她纷纷避开。
　　眼瞅着一个学生从身边跑过去，看背影竟然是韩白。
　　韩夜怒道：“韩白，站住！”
　　韩白犹豫了一下还是停住了脚步，转过身道：“干嘛？”
　　韩夜道：“你跑啥？”
　　韩白皱眉道：“你管得着嘛？”
　　韩夜心想，哥们儿还真管得着。
　　哥们儿是你姐知道不？
　　想不到这白痴丫头竟然是自己的妹子。
　　哈哈，韩夜韩白，一个黑夜一个白天，韩天涯可真会取名字。
　　“问你呢，跑这么快干嘛去？”韩夜再次问道。
　　“当然是回家吃饭。”韩白不悦道。
　　韩夜点头道：“嗯，知道了，不过以后别这么跑，疯疯癫癫的影响你爸你妈形象。”
　　你爸妈就是我爸妈，市长千金如此不稳重可不好。
　　韩白听了这话气就粗了，这分明就是找茬儿。
　　“莫召，我怎么样你管不着，别人怕你我可不怕你！”韩白认真的说道。
　　嘿，还不服管教！
　　韩夜板起脸道：“莫召也是你叫的？以后见了我要叫学姐！”
　　韩白虎起脸重重的道：“不！可！能！”
　　韩夜跨前一步做出挽袖子的动作道：“不服是吧？要不等他们吃完饭咱们到礼堂聊聊？”
　　韩白吃了一惊，见韩夜过来不由就后退。
　　韩夜心中失笑，真有趣。
　　冰块脸欺负哥们儿十拿九稳，哥们儿欺负你也是手拿把攥。
　　“快叫姐，不然就不是吃饭了，让你吃板子！”韩夜故意吓唬道。
　　周围同学看到这一幕更是觉得这新晋校霸不简单，竟然连市长千金都敢欺负。
　　“你……你真坏，我要告老师！”韩白瞪着眼睛道。
　　韩夜露出“邪恶”的笑容道：“告老师没用，校长给我道歉我都不答应。”
　　宁不弃曾经向韩夜道歉的事韩白自然也知道，一时间都不知道该怎么抵挡眼前这个人。
　　在家里父母在的情况下打她，在学校校长都给她道歉，好像就没人能治得了她。
　　“呀！”
　　见韩夜逼近，韩白猛然一声喊。
　　韩夜怔了一下，再看时韩白已经撒腿跑了。
　　“哈哈哈哈”
　　韩夜忍不住笑起来，韩白竟然被自己吓跑了。
　　算了，看在那天你没有作伪证的份儿上哥们儿就不逗你了。
　　来日方长，跑得了和尚跑不了庙。
　　反正你跑不出哥们儿的手掌心。
　　欺负完韩白，韩夜心情一阵舒爽。
　　哼着小曲走到学校门口，赫然发现韩白还没有离开，就站在大门口，旁边还有楚灵。
　　看到楚灵韩夜差点就想转身退回去，可对面两个人已经看到了她，要是退回去岂不是被韩白嗤笑。
　　犹豫了几秒韩夜还是走了过去。
　　楚灵正翘首以待，看到韩夜出来立刻高兴的挥手道：“小夜，妈……莫召，阿姨在这里！”
　　虽然鉴定结果再过几天就能出来，可楚灵哪里能忍得住，明明知道女儿就在这里，却无法相认，这几天简直是坐卧不安，今天实在是忍不住了就跑了过来。
　　韩夜走过去勉强挤出一个笑脸道：“阿姨好。”
　　韩白见韩夜一脸乖乖状就露出得意的神色，嘴里嘀咕道：“让你再牛。”
　　楚灵拉住韩夜的手道：“妈……阿姨给你做了饺子。”
　　韩夜这才发现楚灵手里还拎着饭盒。
　　怪不得韩白跑那么快，原来是有饺子吃。
　　韩白吃惊道：“妈，不是给我拿的吗？”
　　楚灵道：“你的在家里，这是给你姐姐拿的。”
　　韩白顿时就拉下了脸扁起了嘴，一副委屈的模样。
　　韩夜心里大笑，嘴上却道：“不用了阿姨，给小白吃吧，我家里有。”
　　温暖做的饺子也是一绝的。
　　楚灵道：“那不一样，这是妈……阿姨专门给你做的，是阿姨的心意。”
　　楚灵说话间眼睛里又起了雾，声音也有些颤抖。
　　韩夜无奈，只好把饭盒接过来。
　　这可是校门口，万一楚灵当众哭出来那可不好收场。
　　韩夜收了饭盒楚灵立刻就转忧为喜，叮嘱道：“回去就快点吃，还热乎着呢。”
　　见楚灵并不离开眼睛直勾勾的看着她，韩夜有点受不了，点点头说了一声“谢谢”就快步离开，走出老远回头一看，见楚灵还带着韩白在瞭望。
　　回到店里打开饭盒，果然是满满的一盒饺子，用手捏了一个放进嘴里，正是楚灵最拿手的三鲜馅饺子，肉大皮薄入口清香。
　　莫无畏走进来见韩夜抱着一个饭盒吃饺子惊讶道：“咦，好香，小温做了饺子吗？怎么就你一个人吃？给我吃一个。”
　　韩夜见莫无畏的大手捏过来，急忙转身道：“这是我的，没你的份。”
　　莫无畏不满道：“真小气，等我赚了钱天天吃酒席。”
　　韩夜心想满汉全席哥们儿也不稀罕。
　　嘿嘿，这可是妈妈的心意，得独享。


第489章  爸爸的关心
　　第二天，韩夜把饭盒洗净带到了学校，准备让韩白拿回去。
　　结果放学来到初二一班，得知韩白已经走了，据说一放学就跑了。
　　韩夜心想韩白不会是对自己产生了心理阴影吧。
　　嗯，欺负妹妹确实有点说不过去，得适当给她点温暖。
　　来到校门口瞧了一眼，既没有韩白也没有楚灵，看来今天没有妈妈的心意了。
　　结果正要出门就见韩天涯笑呵呵的从传达室走了出来。
　　韩夜直接被吓了一跳。
　　堂堂副市长竟然在传达室窝着。
　　看周围并没有学校领导韩夜就知道学校里的人并不知道韩天涯来了。
　　面对韩天涯韩夜还是有些压力的，韩天涯可不像楚灵那么好糊弄。
　　韩夜挤出一个笑脸道：“韩叔叔来视察吗？”
　　韩天涯微笑着摇头道：“我来找你的。”
　　韩夜心中叹气，果然如此。
　　韩天涯来找她干什么？
　　肯定不是来取饭盒的。
　　不会强行把她带走，然后不认爹不让离开吧？
　　韩夜下意识的看了一眼大门外发现并没有什么可疑的人，确定韩天涯应该是独自前来，这才松了一口气。
　　韩天涯见韩夜看大门外，就微笑道：“我们出去走走吧。”
　　说罢，韩天涯直接就抓住韩夜的书包背在了自己肩上。
　　得，这不走也不行了。
　　两个人结伴出去，看到的学生不免窃窃私语，猜测这是校霸的父亲来接她了。
　　韩天涯出了校门就往东走，与化妆品店的方向背道而驰，这让韩夜走五分钟借口回家的念头也落空了。
　　进入深秋，枯叶落地，踩在上面有种轻飘飘的感觉。
　　韩天涯看似平静，其实内心很激动。
　　送到京城的头发鉴定结果已经出来了，莫召百分之百就是他的女儿！
　　下午朋友打电话告知他这个结果，让他激动的不能自已。
　　在办公室坐不住，索性就直接来到了学校。
　　来了学校也没有通知校方，就借口接女儿在传达室坐了一会儿，看门老头见他气质出众一看就不是普通人，还把珍藏的茶叶拿出来给他喝。
　　韩白出去的时候他也看到了，刚想喊一声，就见韩白一溜烟跑了。
　　他也没有追出去，今天来的目的也不是来找韩白的。
　　见韩天涯微笑着不说话，韩夜就感觉有点不自在。
　　上次两个人一起逛街的时候韩夜可是心情无比舒畅，此刻却莫名有些拘谨。
　　“小白哪里去了？”
　　在韩天涯面前韩夜可做不出高冷状，感觉气氛有些尴尬，只好没话找话。
　　韩天涯很敏锐的觉察到了那种隔阂，女儿此刻和上次随性的感觉不一样。
　　韩天涯思考着要不要直接把鉴定结果告诉她。
　　想了想还是没有开口，这么重要的事情，在逛街的时候随便说出口太不庄重了。
　　而且还没回家告诉楚灵，要说也是夫妻俩一起对女儿说。
　　鉴定结果的书面报告已经在路上，预计后天就到了。
　　那就等两天再宣布这个好消息吧。
　　“小白回家去了，跑的比兔子都快，没有看到我。”韩天涯笑呵呵的说道。
　　韩夜心中失笑， 韩白真是个白痴，你老爹好不容易来一趟学校，正是你逞威风的时候，你竟然没看到。
　　你跑了不要紧，把你爹丢给哥们儿，哥们儿有点方啊。
　　韩夜担心韩天涯会提身世问题，结果并没有，漫步中韩天涯倒是问了一些学习上的事，韩夜表示一切良好，过几天其中考试有信心拿年级第一。
　　韩天涯点头赞许道：“你比小白优秀，能力更不是她能比的。”
　　韩夜也不好自夸，只好道：“她还小，还有上升空间。”
　　韩天涯有一种感觉，仿佛与自己说话的不是一个孩子，而是一个思想非常成熟又睿智的人，一开始接触他就有这种感觉了，现在感觉更是强烈。
　　真是一件神奇的事情。
　　不过韩天涯很快心中就充满喜悦。
　　这是他的女儿！
　　当然是越优秀越好！
　　两个人正说着，突然前面传来“嘭”的一声巨响，把韩夜下了一跳。
　　转头看过去，才发现是一个卖爆米花的小摊，一锅爆米花刚出锅，两个守在旁边的孩子接过爆米花的纸袋子高高兴兴的走了。
　　韩天涯见韩夜看着小摊，立刻挥手道：“走，爸……叔叔给你买。”
　　韩夜还没发表意见韩天涯已经自顾自走了过去，韩夜只好跟上去。
　　爆米花五毛钱一锅，一小碗玉米两勺糖。
　　韩天涯递上去一块钱，要两锅。
　　转炉在火上摇起来，卖爆米花的老头一边转炉子一边对韩天涯道：“你家丫头真俊俏。”
　　韩天涯呵呵笑道：“嗯，跟了她妈妈。”
　　韩夜无法反驳，只能看向一边。
　　老头又道：“两个孩子？”
　　韩天涯点头道：“两个姑娘。”
　　老头叹息道：“双女户啊，其实两个丫头好，我家婆娘生了一串小子，现在都没着落，愁啊。”
　　韩夜心中腹诽，大爷你这嘴里都能崩爆米花了，有什么可愁的。
　　正想着，突然韩天涯过来捂住了她的双耳，随即一声闷响。
　　原来是爆米花出锅了，韩天涯怕她被声音吓一跳。
　　韩夜微微有些发怔。
　　这还是她第一次感受到来自父亲的保护。
　　没有莫无忌那么爆裂，却有一种清风拂耳的温馨。
　　擦，哥们儿有点感动啊。
　　昨天感受到了妈妈的心意，现在又体会到了爸爸的关心。
　　不过嘛，比起莫无忌来，你们只能靠后了。
　　在韩夜小纠结中，装好纸袋的爆米花已经递过来，韩夜也不推辞拿上就吃，倒也清脆香甜。
　　韩夜吃了几口又递给韩天涯，韩天涯怔了一下就微笑着捏起一颗爆米花送入口中。
　　这样街边吃东西对他来说少之又少，不过女儿递过来的，那自然要吃，吃起来也香甜。
　　两个人等了五分钟，另一锅也出炉了，韩天涯又把袋子递给韩夜，韩夜摇头道：“给小白吧，甜食吃一点就好了。”
　　韩天涯笑道：“还是你懂事，小白要是在这里，恨不得越多越好。”
　　韩夜心想哥们儿岂是那小白痴能比的，她和哥们儿比属于碰瓷。
　　吃了一会儿爆米花，韩夜就借口回家写作业告辞。
　　韩天涯也没有多言，甚至没有提议送她回去。
　　韩夜把书包拿过来，又把饭盒递给韩天涯，两个人挥手告别。
　　从始至终韩天涯都没有提韩夜担心的问题，韩夜终于放下心来，只是走出老远回头见韩天涯依然站在原地，看她回头还挥了挥手，这让韩夜的心又提了起来。
　　好吧，只要你们不再搞认亲什么的，大家就相安无事，哥们儿也不介意和你们来往，要是逼哥们儿，哥们儿可是会翻脸的。


第490章  占领下城区
　　第二天来到学校，一坐下李小兔就告诉韩夜一个大消息。
　　一中来了新校长了！
　　据说住校的同学一大早就看到新校长在校园检查，还有朱主任陪同。
　　韩夜听了也好奇起来，不知道新校长是个什么样的人，比起宁不弃又如何。
　　第二节课下了以后又开了大会，新校长正式闪亮登场。
　　当看到一个笑呵呵的人走上主席台向广大师生挥手致意时，韩夜忍不住在心中狠狠说了一句：“卧槽！”
　　一中新任校长竟然是夏长溪！
　　就见夏长溪笑呵呵的从朱主任手里接过麦克风道：“大家好，我是夏长溪，从今天开始，我就加入一中这个集体了……”
　　“说起来我也是一中毕业的，与大家是校友，我们一中一直以来校风就是明德、求真、务实、创新，希望大家把这个校风保持下去，踏实做人，严谨治学，努力拼搏，勇攀高峰！”
　　与宁不弃的务虚不同，夏长溪的讲话简短又有力，带给了所有学生不一样的感受。
　　看着夏长溪那张笑呵呵的脸，韩夜不知道该喜还是该忧。
　　在光明镇中学的时候夏长溪可是她的后盾，现在到了一中，自然也会罩着她，问题是她也同样受到了约束，在夏长溪这老狐狸面前蹦跶可不容易。
　　果然，大会一结束韩夜又被校长堵住了。
　　夏长溪指着韩夜对身后的朱主任道：“莫召同学可是我们光明镇中学的骄傲，虽然莫无争同学学习也好，可像莫召这样学习好能力强又服众的学生可不多见。”
　　韩夜心中腹诽，服众，你直接说哥们儿是校霸就得了。
　　朱主任一叠声的道：“夏校长说的对，莫召同学那优秀是出了名的！”
　　夏长溪笑呵呵的道：“木秀于林风必摧之，口字头上一把刀，还是要戒骄戒躁的。”
　　擦，哪壶不开提哪壶，韩夜忍不住翻了个白眼。
　　夏长溪笑呵呵的道：“瞧瞧，我们小莫召不高兴了，好了，小朱不必跟着我，去忙吧。”
　　夏长溪说完，一个人背着手走了，一如他在光明镇中学那样。
　　韩夜见朱主任一脸呆滞，心中发笑，朱主任要是再用对宁不弃那套对夏长溪，非得被夏长溪玩坏不可。
　　不管如何，夏长溪来了是件好事，最少一中不会再发生什么抄袭啊作弊啊之类的事情。
　　至于自己，好歹还是棋友，想来即便违反个校规什么的，老夏也能网开一面。
　　结果下午放学回到店里，就看到了夏长溪那笑呵呵的脸。
　　不止夏长溪，秦为民杨建清霍大夫竟然都在，莫无忌也坐在一旁。
　　乔云葵莫无畏也在，店里的凳子都不够用了，莫无畏只好站着。
　　韩夜惊了一下立刻就打招呼道：“秦叔叔杨叔叔霍阿姨你们怎么都来了。”
　　听到这话几个人就呵呵笑起来，夏长溪道：“等你啊。”
　　莫无畏道：“召儿回来了，我们走吧。”
　　于是众人纷纷起身，乔云葵留下温暖看店，众人一起出了门。
　　韩夜云里雾里，就拉了莫无忌在后面道：“大哥，什么情况，怎么大家都来了。”
　　莫无忌微笑道：“秦镇长高升成区长了，杨所长也调了回来。”
　　通过莫无忌小声介绍，韩夜这才知道秦为民因为政绩突出又升了一格，杨建清则接替了曹培德的位置，夏长溪做一中校长只是兼任，同时还是教育局副局长，韩夜心想，怪不得朱主任那么低声下气，老夏可比宁不弃还高半格。
　　望着眼前这一堆人，韩夜心中暗叫，我的个乖乖，这群人这是要占领下城区的节奏。
　　上有秦为民，中有杨建清莫无忌，商场又有乔云葵莫无畏等人。
　　这就是一个典型的小集团呢。
　　众人来到德顺斋，莫无畏已经定好了酒席。
　　一落座秦为民就道：“事先说好啊，这顿饭我来请，不然我可是要违规的。”
　　众人中秦为民年纪最大职位最高，其他人自然不会反对。
　　韩夜笑呵呵的道：“秦叔叔，这一顿饭就把你一个月工资吃了，回家揭不开锅怎么办？”
　　这种话也就倚小卖小的韩夜能说了，秦为民大笑道：“揭不开锅就吃锅巴，我们小时候能吃上锅巴都能幸福一天。”
　　夏长溪杨建清几个年纪大的想起过去的峥嵘岁月都感慨起来。
　　一会儿酒菜端上来，众人一起举杯，不过韩夜只能以茶代酒，闻闻酒味过干瘾。
　　夏长溪笑着道：“老伙计，我还以为就你一个人要离开光明镇了，没想到是集体挪窝，这事儿说来说去还是莫召引出来的。”
　　韩夜知道夏长溪这话是什么意思，因为她的缘故才引发了孙巧巧的苦肉计，进而让曹培德和宁不弃都垮了台，夏长溪和杨建清才有机会填补他们的位置。
　　能从光明镇来到市里，那可是巨大的进步。
　　秦为民笑道：“说起来我也是沾了莫召的光，要不是她说起砖厂承包计划，也就没有后来砖厂的起死回生，光是这一点，我就被区里市里点名表扬好几回了，可惜的是无忌同志做了大量工作却转了战线。”
　　杨建清笑道：“无忌进入我们的队伍可是让我们实力大增。”
　　莫无忌谦虚道：“我是因为召儿在这里上学才调过来的。”
　　几个男人就微笑起来、
　　心中纷纷感慨莫召竟然是引发许多事情的根源。
　　韩夜心中得意，看来哥们儿这只蝴蝶，引起的风暴还不小啊。
　　怪不得一大票人要等哥们儿回来才开饭。
　　这叫什么，这就叫做重要性！
　　哥们儿重要着呢。
　　那边霍大夫已经和乔云葵攀谈起来，一个劲儿的夸赞乔云葵长得好看又有能力，转头又对韩夜道：“东东每次打电话都要说起你，还和他爸嚷嚷要转学过来。”
　　韩夜心中失笑，来了也是给哥们儿当马仔，哥们儿现在已经称霸一中，用不到你了。
　　过了一会儿秦为民问起乔云葵公司的情况，乔云葵就详细的介绍了召云化妆品店的扩张计划，以及在小召弯设厂的筹备工作，秦为民听了大加赞赏。
　　莫无畏按奈不住道：“我们光明建筑公司准备明天春天就在南大街盖‘光明’大厦，要盖鹿城最高的大楼。”
　　秦为民等人听了果然吃了一惊，详细的询问了情况，莫无畏就把前期准备好的资料都说了，这段时间他一直在筹备这件事，说的倒也顺溜。
　　夏长溪笑道：“你这小子不好好念书，每天就想着打架，到了初二就不见了人影，想不到也是有志气的，果然是后生可畏不可小觑。”
　　莫无畏上学时可是人憎狗厌的问题学生，做梦都想不到有一天竟然会被校长夸奖，一下激动起来，抓起酒杯就一饮而尽，喝完又大声道：“我一定努力，不给学校抹黑！”
　　秦为民举杯道：“大家一起努力，告别过去展望未来，为美好生活努力奋斗。”


第491章  感情升温（八月打赏补更）
　　从饭店出来，众人挥手告别。
　　莫无畏依然兴奋不已，挥着手对乔云葵道：“等盖了大楼我就娶你！”
　　乔云葵俏脸羞红，瞪眼道：“就说醉话！”
　　莫无畏打了个酒嗝道：“说好了的，你可不准反悔。”
　　莫无畏说完却不见了乔云葵，再一看发现乔云葵已经跑远了，急忙追了上去。
　　韩夜和莫无忌走在后面，踏着月光慢步而行。
　　见莫无忌一脸的沉思，韩夜忍不住问道：“大哥，你在想什么？”
　　莫无忌转过头看了韩夜一眼，露出微笑道：“大哥在想，你是不是真的梦到了高人，不然怎么什么都会。”
　　韩夜嘻嘻笑道：“你不是不信这些吗？”
　　莫无忌确实不信这些，他意志坚定，知道所有无法解释的现象都是因为不了解或者知识不够导致的，难者不会会者不难。
　　可是最近几天，他总是有一种奇怪的想法。
　　有些事情确实无法解释，比如说人与人之间的缘分。
　　以那天楚灵的说法，妹子是四岁时一个人坐长途车从青城来鹿城的，最后又遇到了自己和父亲，这样的事情，简直就是奇迹！
　　换一种说法，妹子能成为自己的妹子，自己能拥有这个妹子，那就是奇迹！
　　可是，这个奇迹能一直保持下去吗？
　　当这个问题产生时，他就有了一丝莫名的恐慌。
　　他隐隐觉得，韩天涯和楚灵并不会轻易就放弃。
　　那天楚灵直接就晕了过去，可见对妹子的感情也是很炽烈的。
　　如果他们一定要认亲那怎么办？
　　如果他们要带走妹子怎么办？
　　如果是别人，想和自己争夺妹子那是痴心妄想，就算是面对再大的困难他都无所畏惧。
　　可是，韩天涯和楚灵不是别人，他们十有八九就是妹子的亲生父母。
　　父母找自己的孩子那是天经地义。
　　他能去阻止吗？
　　他又该阻止吗？
　　这是一个暂时没有答案的问题。
　　“大哥确实不信，可你做出的事情都违反常理，事出反常必有妖，大哥不怀疑也不行啊。”莫无忌微笑道。
　　韩夜板起脸道：“原来你是变着法儿说我是妖怪，是不是还想着我的尾巴藏在哪里？”
　　莫无忌见妹子一张小脸亦怒亦嗔五官都挤成了一团，忍不住哈哈笑起来。
　　“来，把手伸出来。”韩夜大声命令道。
　　莫无忌微笑着伸出手道：“干嘛，要打大哥手心吗？”
　　韩夜伸出手“啪啪啪”在莫无忌掌心连拍三掌道：“老实跟你说吧，我是狐仙转世，刚才已经在你身体里种下了三道魔障，以后呀，嘿嘿……”
　　莫无忌笑着道：“以后怎么了？”
　　韩夜露出一抹“奸笑”道：“以后你就被我控制了，让你往东不敢往西，让你吃饭不敢喝水。”
　　莫无忌忍俊不住笑道：“这么厉害啊？那我得去找个得道高僧来降服你，听说观音庙里有个老和尚就挺厉害的。”
　　韩夜想起观音庙那个眉毛半白的老和尚，去年帮闻铎解决问题的时候还和老和尚辩论过。
　　嘿嘿，这高僧恐怕不是妖怪的对手。
　　韩夜昂起头道：“不怕，兵来将挡水来土掩，老和尚来了拿瓢撵。”
　　莫无忌失笑道：“你呀，就会搞怪。”
　　说话间莫无忌伸出手摸了摸韩夜的头顶。
　　韩夜瞬间就感觉一股暖流顺着头顶贯体而下。
　　韩夜忽然就有了抱一抱莫无忌的冲动。
　　无缘无故抱一下似乎有点怪异。
　　没关系，哥们儿有办法！
　　韩夜看了一眼前面，见莫无畏和乔云葵已经跑没影了，立刻就“哎呦”一声。
　　莫无忌立刻问道：“怎么了？”
　　韩夜弯下腰摸了摸脚腕道：“扭了一下。”
　　莫无忌点点头道：“不怕，活动活动关节就没事了。”
　　韩夜有点发怔，有点不对路啊。
　　你妹子脚扭了，你不应该立刻弯下腰背着你妹子走吗？
　　难道哥们儿演的还不够逼真？
　　韩夜依言扭了扭脚踝，立刻皱起眉道：“嘶……好疼！”
　　莫无忌摸着下巴道：“不对啊，刚才看你过树坑还跳的挺灵活，怎么到了平地上反而把脚扭了？”
　　擦，不上道是吧？
　　“大哥，你脸上有黑气！”韩夜严肃又认真的说道。
　　莫无忌微笑道：“是吗？这又是怎么个说法？”
　　韩夜道：“我刚才不是说了嘛，我已经在你身上下了三道魔障，肯定是第一道魔障发作了，魔气从你的经脉中钻出来了。”
　　莫无忌道：“哦，这么厉害，那大哥该怎么办？”
　　韩夜嘿嘿笑道：“解铃还需系铃人，既然是我给你种下的魔障，那自然只有我才能化解了。”
　　莫无忌皱眉道：“要是不化解会有什么后果？”
　　韩夜重重的叹了一口气道：“如果不及时化解，魔气不能透体而出就会浸入脏腑，肺与大肠相表里，第一步就会让你呼吸困难，胃肠不适，保不准今天晚上就会上十几二十趟厕所。”
　　莫无忌想了想道：“那确实挺难受，要想化解的话该怎么做？”
　　韩夜道：“当然是消耗我的功力了，只要你把我背在背上走九十九……”
　　韩夜计算了一下回店的距离道：“只要你背上我向西走九百九十九步，我就消耗我三十年功力为你疗伤。”
　　莫无忌惊讶道：“你才十五岁竟然就有三十年功力了？”
　　“天上一天地上一年，我修炼一个月就抵别人一年，三十年功力虽然珍贵，看在你为民除害的份上就舍给你了！”韩夜振振有词的说道。
　　莫无忌微笑不语，韩夜怒道：“快点说话，你究竟想不想活命？”
　　莫无忌思考片刻道：“好像还是活命要紧。”
　　韩夜点头赞许道：“识时务者为俊杰，你的选择是正确的。”
　　莫无忌在韩夜前面蹲下来，韩夜立刻就趴了上去，抱住了莫无忌的脖子，莫无忌圈住妹子的膝弯，起身大踏步向前走去。
　　趴在莫无忌的背上，韩夜立刻就感觉困意袭来，哈欠连连。
　　莫无忌怕妹子在外面睡着会着凉感冒，就出声道：“你可别忘了为我疗伤啊。”
　　韩夜道：“当然，没听到我正在吹气吗，这就是在运功，你别打岔。”
　　莫无忌道：“我怕步数走错了影响效果。”
　　韩夜道：“不怕，我给你数数，刚才已经走了五十步，现在是五十一……”
　　于是韩夜就数起数来，只是声音越来越低，最后报数声就变成了呼噜声。
　　莫无忌加快脚步，不到十分钟就返回店中。
　　将熟睡的妹子放到卧室的床上，见妹子睡梦中还露出微笑，莫无忌那一丝紧张的心也缓和下来。


第492章  鉴定报告
　　第二天，韩夜起来才发现昨天的作业还没做，于是顾不上吃早饭跑到学校就是一通恶补。
　　虽然弄得手忙脚乱，韩夜心里却感觉甜丝丝的。
　　心想难道这就是恋爱的感觉吗？
　　和以前怎么完全不一样。
　　嗯，以前那应该就不叫恋爱，只是找朋友而已。
　　吴咏梅进来道：“明天就要期中考试了，大家一定要认真复习，这次我们一班的成绩可是要参与全年级排名的。”
　　同学们一听立刻严阵以待。
　　吴咏梅扫视了一圈，见同学们一个个神情紧张，只有莫召同学面带微笑神情诡异。
　　“大家也不用太紧张，向莫召同学学习，把自己的水平发挥出来就。”吴咏梅说道。
　　韩夜惊醒过来，振臂高呼道：“高一一班，逢考必胜！高一一班，永争第一！”
　　同学们听韩夜说的有趣，又见吴咏梅没有恼怒，也跟着呼喊，紧张的情绪顿时烟消云散。
　　吴咏梅则露出无奈的微笑。
　　班长优秀归优秀，却也调皮的很。
　　接下来两天，进行了期中考试。
　　虽然没有宁珊珊来竞争了，但韩夜也不敢掉链子。
　　校霸要做，学霸也不能撒手，要不然会被全校耻笑。
　　考完最后一门功课韩夜这才松了一口气。
　　不出意外的话，又是一个年级第一。
　　没办法，哥们儿就是这么优秀！
　　悠闲的回到化妆品店，却发现店铺竟然关门了。
　　韩夜心中惊诧，这才下午五点钟，怎么就歇业了，难道出了什么事？
　　韩夜急忙推门而入，抬眼就见温暖一脸严肃的站在柜台后面，韩夜立刻道：“暖暖姐，发生什么事了？”
　　温暖的脸扭向一边，韩夜顺着她的目光看过去，赫然发现韩天涯和楚灵坐在一旁。
　　韩夜的心顿时就“咯噔”一声，知道自己不愿发生的事情还是要发生了。
　　看到韩夜进来，原本坐在椅子上的韩天涯和楚灵猛然就站了起来。
　　“小夜，你回来了！”楚灵率先开口。
　　韩天涯接着道：“我们等你很久了！”
　　看到韩夜，韩天涯夫妻俩都非常激动，其实鉴定报告前天就拿到了，但韩天涯考虑到这两天学校正在考试，于是又强忍着焦急的心硬等了两天，直到这时才拿着报告过来和女儿相认。
　　考虑到这件事的庄重性，韩天涯又打电话把莫无忌叫了过来。
　　一个小时前，市长夫妇突然登门拜访，把正在开会的莫无畏乔云葵王伟庆几人吓了一跳，随后莫无忌也赶到，韩天涯也不再隐瞒，郑重宣布莫召就是他们十一年前丢失的女儿！
　　所有人立刻惊的目瞪口呆。
　　尤其是第一次听到此事的王伟庆温暖皮晓秀三人，更是惊的张大了嘴。
　　莫无畏第一个反驳道：“召儿说你们搞错了，她不是你家闺女。”
　　韩天涯道：“我们已经做过鉴定了，她就是我们的孩子！”
　　说罢韩天涯就拿出了鉴定书。
　　莫无畏看报纸一篇文章都认不全，自然不知道这是啥东西，所有人都看向莫无忌。
　　莫无忌颤抖着把韩天涯递过来的鉴定报告打开，见里面写着，韩天涯与莫召是父女关系，楚灵与莫召是母女关系，鉴定机构是京城医科大学，全国最权威的医疗机构之一。
　　其实就算没有这份鉴定书，莫无忌也知道妹子就是他们的女儿。
　　但韩天涯拿出这份证据，那妹子的身世就大白于天下了。
　　就算妹子想否认也否认不了。
　　这，又意味着什么？
　　一瞬间，莫无忌就感觉胸中气血汹涌，一颗心剧烈跳动个不停。
　　“大哥，这是啥？写着什么？”莫无畏急切的问道。
　　莫无忌用了极大的毅力才稳住身形，嗓子沙哑着道：“这是医科大学的鉴定报告，证明召儿是韩市长和楚主任的亲生女儿！”
　　这话一出，除了韩天涯楚灵和莫无忌外，其他人都惊呼出声，乔云葵和皮晓秀甚至惊的捂住了嘴。
　　“韩市长，这是怎么回事，你们的女儿为什么会变成莫召？”
　　问话的是王伟庆。
　　王伟庆毕竟见过世面，虽然惊诧莫名，震惊自己的小老板竟然有如此离奇的身世，但震惊过后还有些欣喜，莫召既然是韩天涯的女儿，那召云化妆品公司以后在鹿城岂不是横着走？
　　“事情是这样的……”楚灵开口道，一句话说出来声音已经有些哽咽。
　　于是楚灵就把女儿丢失的过程向众人诉说了一遍。
　　莫无畏等人听后就陷入呆滞。
　　韩天涯叹气道：“自从小夜失踪后我们苦苦寻找了十一年，皇天不负有心人，到现在，我们终于找到了她！”
　　听到韩天涯语气中的心酸，楚灵就忍不住落下泪来，其他人则陷入沉默。
　　过了足足五分钟，莫无忌才咬着牙道：“韩市长，那你们准备怎么做？”
　　韩天涯深吸了一口气道：“既然找到了小夜，我们自然是要带她回去！”
　　乔云葵皮晓秀再次惊呼出声，连温暖都惊的张大了嘴。
　　莫无忌一下就捏紧了拳头。
　　莫无畏梗起脖子道：“召儿为啥跟你们回去？！”
　　韩天涯平静的道：“因为我们是她的亲生父母！”
　　莫无畏一下张口结舌说不出话来，转头道：“大哥！”
　　莫无忌自然能听出二弟语气中的焦急不甘愤怒与哀求，他也心乱如麻。
　　可是，亲生父母要来接女儿回去有什么错？
　　养了十几年就能抢夺人家的女儿吗？
　　可是，就这样眼睁睁看着妹子离开吗？
　　这可是自己最疼爱的妹子！
　　“等……召儿回来再说吧。”良久，莫无忌只能这样回答。
　　莫无忌知道妹子并不想离开。
　　妹子是一个非常有主见的人，只要她不愿意，任何人都很难说服她。
　　于是，众人就在店中等待，这种场合自然不适合再营业，所以把店铺也关了。
　　韩天涯夫妇本来是被人众人无比尊敬的，可此刻莫无畏却有了敌意，气氛就有点紧张加诡异，韩天涯一笑置之，莫无忌也恢复了平静。
　　直到韩夜进来才打破了凝重的气氛。
　　韩夜注视着韩天涯和楚灵，见他们今天都穿了正装，显得很是庄重，此刻神色都很激动，楚灵浑身都在颤抖，韩天涯看似镇静，但沉重的呼吸还是反映了他的内心。
　　听到身后浓重的呼吸，韩夜转过身才发现，莫无忌莫无畏乔云葵还有王伟庆皮晓秀都在。
　　乔云葵咬着嘴唇，莫无畏一脸的呆滞，王伟庆一脸紧张，皮晓秀呼吸最重，这些人中皮晓秀的见识最少所以也最紧张。
　　最后韩夜把目光转向莫无忌，莫无忌神情严肃而且捏起了拳头。
　　所有人的目光都看着她。
　　韩夜瞬间就知道，到了摊牌的时候了！
　　韩夜深吸了一口气，把书包卸下来放在柜台上，然后才再次转身面对韩天涯和楚灵道：“韩叔叔楚阿姨，我上次就和你们说过了，你们认错人了，我不是你们的女儿。”
　　楚灵立刻道：“我们没有认错，你爸爸已经做过鉴定了，专家已经证明，你就是我们的女儿！”
　　楚灵说完又对韩天涯道：“天涯，快把鉴定书拿出来！”
　　韩天涯急忙再次把鉴定报告拿了出来。
　　看到韩天涯手中的鉴定报告，韩夜的心就沉了下去。
　　（哈哈，过节了内容却正好写到沉重的部分，祝大家中秋节快乐，阖家幸福万事如意。）


第493章  韩夜的决定（八月打赏补更）
　　韩天涯拿着鉴定报告郑重的道：“我们已经鉴定过了，你就是我们十一年前丢失的孩子，你的本名叫做韩夜，夜晚的夜。”
　　韩天涯把鉴定报告递过来，韩夜木然的接住。
　　作为一个学医的人，韩夜自然知道这份鉴定报告意味着什么。
　　这个年代的鉴定报告其实很简单，只有两张纸。
　　韩夜把报告从前到后仔仔细细的看了一遍，每一个字都看的认认真真。
　　韩夜看报告的过程中没人说话，店里针落可闻。
　　足足看了十分钟，韩夜任然没有抬起头来，所有人都焦急的看着她。
　　这么短的内容韩夜自然不会看不完，更不会看不懂，相反别人要是有疑问她甚至可以给众人科普一下这个鉴定是鉴定什么，用的什么原理。
　　韩夜心中腹诽，韩天涯果然有一套，当市长的人果然厉害。
　　竟然扔出了这样的杀手锏！
　　自己该怎么办？
　　撒泼打滚不承认还是假装看不懂？
　　算了，这些都不是哥们儿的风格，而且也解决不了问题。
　　既然这样……
　　那就硬刚吧！
　　有了主意后韩夜就抬起头把鉴定报告顺手放在了柜台上。
　　众人知道韩夜要说话了，神情全部紧张起来。
　　韩夜舔了舔嘴唇道：“这么看来，你们真的是我的亲生父母了。”
　　这话一出，楚灵和韩天涯立刻激动的握住了手，莫无畏乔云葵神色瞬间就黯淡下去。
　　莫无忌没有动，妹子的平静超出了他的想象，那口气仿佛说的就不是她自己而是一个不相干的人。
　　楚灵放开韩天涯的手扑过来就抱住了韩夜，大哭道：“小夜，妈妈好想你，每天都在想你！”
　　韩夜轻轻拍了拍楚灵的背道：“人之常情，理解理解。”
　　韩天涯过来抓住楚灵的双肩道：“阿灵，这是高兴的事，不要再哭了。”
　　楚灵放开韩夜抹着眼泪道：“我高兴，高兴！”
　　十几年骨肉分别，如今一朝相聚，落泪是正常的，没有人会笑话楚灵。
　　楚灵抹掉眼泪，露出笑容激动的道：“走，小夜，妈妈带你回家！”
　　见楚灵的手抓过来，韩夜立刻就是一个大跳，足足跳出一米远。
　　楚灵的手僵在半空笑容也凝固。
　　“小夜，你……”楚灵吃惊道。
　　韩夜道：“好了，事情已经办完了，我也承认是你们的女儿了，你们可以回去了。”
　　楚灵大吃一惊道：“你不和妈妈回去吗？”
　　韩夜平静的道：“我为什么要跟你们回去？”
　　楚灵脱口而出道：“因为你是我们的女儿呀！”
　　韩夜摇头道：“我是你们的女儿，和我回不回去是两码事，没有必然的关系。”
　　楚灵急切道：“小夜，以前你是走失了才住在这里，现在爸爸妈妈找到了你，你自然要回我们自己的家。”
　　韩夜再次摇头道：“抱歉，我觉得你们搞错了，我的名字是莫召，户口本上就是这样写的，莫家才是我的家，另外，虽然我是你们生的，但在法律上我是莫家的孩子，你们不是我的父母，仍然是韩叔叔楚阿姨！”
　　楚灵和韩天涯一下怔住，莫无畏等人也有点痴呆，感觉这关系有点绕。
　　莫无忌猜到妹子就不愿离开，可如此清醒的对答还是超出了他的预料。
　　韩天涯的思辨能力自然不是一般人可比，愣了三秒钟就明白了韩夜根本就不想跟他们回去，甚至都不愿意叫他们爸爸妈妈，完全就是把他们当外人。
　　可女儿好不容易找到，又怎么能放弃。
　　“你丢了以后我们是报过案的，现在案子都没有撤销，我们的户口上你的名字依然在，所以你在莫家的户籍注册是不算的，按照规定应该撤销。”
　　韩天涯这话既是说给韩夜听也是说给在场的每一个人，女儿一时间想不通抗拒是人之常情，但女儿就是女儿，韩夜就是韩夜，而不是莫召！
　　说到这里韩天涯的语气无比肯定霸气尽显。
　　莫无忌忍不住皱起了眉。
　　韩夜也皱起了眉，韩天涯果然不是普通人，几句话就把她的理由驳斥了，而且是釜底抽薪，直接就让她不再是莫召了。
　　好吧，既然讲法律哥们儿讲不过你，那哥们儿就只能谈感情了。
　　“所以呢？”
　　韩夜声音转冷，韩天涯和楚灵本不该是她对抗的目标，可事情发展到了这里，那也是没办法的事情。
　　韩天涯吸了口气，郑重的道：“来的时候爸爸和你妈妈商量了一下，想把你接回去住。”
　　韩夜知道事情就会向这个方向发展，这也正是她一开始不承认的原因。
　　哥们儿在这里过的好好的，干嘛要跟你们走！
　　“抱歉，我在这里生活的很好，没有兴趣跟你们走，也不想跟你们走！”韩夜认真的说道。
　　既然拒绝，那就要干脆！
　　楚灵一下身体就摇晃起来，手托住柜台才站稳。
　　韩天涯急忙道：“小夜，你可能误会了，我们接你回去是因为你是我们的女儿，这么多年我们都没有好好照顾你，我们想尽一切可能帮助你爱护你，并不是要让你和这里断绝关系！”
　　听到韩天涯的解释，韩夜也有点犹豫，接触了这么久韩天涯和楚灵的人品她自然是信得过的，可是有些事情和信任无关。
　　一旦做出了选择，有些事情就无法改变，甚至会身不由己。
　　自己去了韩家，还能天天这样潇洒吗？
　　为了满足他们重获女儿的快乐自己就要放弃现在的一切吗？
　　自己还可以随时见到莫无忌吗？
　　如果那样，恐怕所有事情都很难控制了！
　　想到这些，韩夜还是艰难的摇了摇头道：“你们说的这些我都不认可，因为你们并不爱我！”
　　这句话的杀伤力非常大，韩夜也有些不忍心，知道这样做会让韩天涯和楚灵伤心，但不这样做恐怕很难打消他们的念头。
　　既然你们说韩夜是黑夜的夜，那哥们儿就来点黑暗属性吧。
　　楚灵闻言果然浑身都开始颤抖，眼泪一下就流了下来。
　　“小夜，妈妈……怎么会不爱你！妈妈知道你怨怪妈妈把你弄丢了，可妈妈真的不是故意的，每次想到这些妈妈就难受的厉害……”
　　说到这里楚灵就说不下去了，伏在柜台上大哭起来，乔云葵温暖皮晓秀看到这一幕眼中也有了泪光。
　　韩天涯眼眶也红了，认真的道：“小夜，你不要怀疑，爸爸妈妈绝对是爱你的！”


第494章  暂时安稳
　　面对韩天涯认真的回答，韩夜嘴角微翘道：“爱我？那你们考虑过我的感受吗？你们以为我是一件物品吗？确定了所有权就可以拿来拿去？”
　　韩天涯闻言一下怔住，楚灵也直起身来。
　　两个人都感觉到了韩夜语气中的愤怒。
　　楚灵立刻解释道：“小夜，你不要生气，妈妈和爸爸真的很爱很爱你，无论你要什么，只要我们能办到我们一会去做！”
　　韩夜轻轻摇头道：“可以给我一切吗？可你们连最起码的尊重都没有给我！”
　　楚灵不明所以的看着韩天涯，韩天涯道:“怎么可能？我们绝对会……”
　　话说一半韩天涯就说不下去了。
　　如果说绝对会尊重她，那女儿要是让他们尊重她的选择怎么办？
　　女儿现在明显不想回来。
　　韩天涯随即就道：“爸爸妈妈好不容易才找到你，想好好地抚养你长大，所以我们才想带你回家，我们并没有不尊重你的任何想法，除了这件事，你的任何决定只要是正确的我们都会支持！”
　　韩夜心想，这就不好办了，其它的事哥们儿都可以通融，唯独这件事哥们儿办不到！
　　你们认亲就认亲吧，哥们儿也认了，你们却非要让哥们儿离开，这不是为难哥们儿吗。
　　非得让哥们儿说难听的话，你以为哥们儿乐意啊？
　　韩夜淡淡的道：“尊重吗？你们不觉得今天有很重要的人不在场吗？”
　　韩天涯闻言一怔，下一刻他就明白了韩夜话中的意思，紧接着浑身就出了一身冷汗。
　　他意识到自己失误了！
　　女儿的养父，莫老实并不在这里！
　　莫无忌虽然是莫家老大，也是莫家实际上的主事人，可他毕竟是小辈，怎么能和父亲相比。
　　商量这么重要的事情，莫老实怎么能不在场！
　　莫老实把女儿养大，又把她教育成现在的模样，自己要带女儿走，怎么能绕过他！
　　自己甚至都没有见过女儿的养父。
　　如此重的恩情，自己都没有郑重的谢过人家。
　　其实这些他也不是没意识到，只是之前鉴定结果没出来，之后楚灵又急着认女儿，关心则乱，就没有考虑周全，现在想来竟然是非常大的失误。
　　他和楚灵这样做，是对莫家非常的不尊重！
　　莫无忌闻言身体也是一怔，关于父亲，他也忽略了！
　　虽然自己最疼爱妹子，可父亲才是把妹子养大的那个人。
　　那些年家里多么困难他最清楚。
　　他知道父亲一开始并不想收养妹子，是在他的央求下才答应的。
　　记得做决定那晚父亲整整抽了一晚上的烟。
　　长大后他才真正明白这个艰难的决定究竟意味着什么。
　　养大一个孩子是多么不容易，而且是在家里已经有三个孩子的情况下。
　　莫家曾经是小召湾最穷困的家庭，之所以这样并不是父亲不够努力不够勤劳，相反父亲是村里最勤劳的那个人，每天起早贪黑的干活，所以才会显得那么苍老。
　　妹子那些年身体虚弱，大病一场接一场，花光了家里的所有积蓄，还欠下不少外债，可父亲毫无怨言，把妹子当做亲生女儿一样对待，甚至还忽略了无畏和无争，二弟曾经不待见妹子也是有理由的。
　　正是明白父亲的不易，他才会毅然参军，因为参军既可以减少家里的粮食消耗又有补助。
　　想到这里莫无忌就有些心痛。
　　发生了这么大的事，自己还没有回去看望一下父亲。
　　他应该才是最难受的那个人吧。
　　韩夜质问完以后，店中就陷入沉默。
　　意识到自己失误后韩天涯就知道今天恐怕无法带女儿走了。
　　对于莫家，能把女儿抚养长大那绝对是应该郑重感谢的，而不是站在他们的对立面。
　　女儿显然是误会了！
　　事情，需要缓一缓！
　　韩天涯当机立断道：“小夜说的对，你的养父不在这里，谈这件事确实有些不妥当，是爸爸疏忽了，爸爸会和你的养父好好谈一谈。”
　　韩夜立刻道：“不用谈了，我爸名叫莫老实，人也老实，他肯定说不过你，这件事终究是我的事情，我才有最终决定权，我已经决定了，我会继续呆在这里，这里吃得好穿的好，不缺温暖也不缺关爱，我很幸福！”
　　韩夜瞬间就扔出了自己的主张。
　　“天涯，你看小夜她……”楚灵一下着急起来，抓紧了韩天涯的胳膊。
　　听到韩夜的宣言，韩天涯心中和楚灵同样难过。
　　他已经决定让事情缓一缓，没想到女儿直接就拒绝了他们。
　　而且拒绝的如初干脆！
　　他们也知道韩夜现在在莫家过的不错，论财力甚至他们都比不上。
　　可是，好不容易找到女儿就不管了吗？
　　脑筋转了几圈，韩天涯就有了打算。
　　事实已经说明，想现在就把女儿带回家是不可能的！
　　欲速则不达，这件事还得从长计议。
　　找到失散多年的女儿本来是一件大喜事，如果操作不当生出嫌隙反而就不好了。
　　想明白这一点，韩天涯就拍拍楚灵的手臂道：“阿灵，这件事对于小夜来说有些太突然了，需要一段时间来想清楚，我们也有点急了，缓一缓再说吧。”
　　楚灵的眼泪又流了出来，哽咽道：“可是……”
　　韩天涯安慰道：“其实今天小夜知道我们是她的亲生父母已经很好了！上天待我们不薄，我们能找到小夜已经很幸运了！”
　　楚灵哀婉的道：“可我舍不得小夜，我……”
　　韩天涯安慰道：“放心，小夜是个很明事理的孩子，过一段时间她就能明白我们对她的爱了。”
　　楚灵哽咽着说不出话来。
　　韩夜心想，哥们儿已经想的很透彻了，过一段时间结果也不会改变。
　　韩天涯看着啜泣的妻子以及周围一个个神情凝重的面孔，吸了一口气道：“今天……就这样吧，小夜你好好休息，爸爸和妈妈改天再来看你。”
　　见韩天涯要走，楚灵猛然扑过去抓住韩夜的手道：“小夜，妈妈……妈妈……”
　　楚灵喊了几声妈妈也没说出下文，这种悲伤的样子韩夜也看着难受，只好安慰道：“楚阿姨，你还是快回去吧，小白一个人在家说不定会害怕。”
　　楚灵抓着韩夜的手不放，韩天涯只好再次安慰道：“阿灵，小夜肯定也累了，让孩子休息吧。”
　　楚灵这才不情愿的放开了韩夜的手道：“那你早点休息，妈妈…妈妈明天再来看你。”
　　韩天涯微微叹了一口气，环住楚灵的肩膀将她带出了门，楚灵一步三回头一副泪眼婆娑的样子。
　　韩夜不忍心再看就转过了身。
　　听到关门声，韩夜这才松了一口气。
　　暂时算是安稳了。
　　韩天涯和楚灵离去后店中再次陷入寂静。
　　最后莫无畏率先打破沉默道：“召儿是我们养大的，他们凭什么要带走，就算爸同意我也不同意！”
　　乔云葵叹气道：“别说了！”
　　莫无畏怒道：“为什么不能说，市长就了不起吗？我们把召儿养大他们就来抢人，哪有这种道理！”
　　韩夜虽然让韩天涯和楚灵走了，可也不想听这些，说了一句“我累了”就回了卧室。
　　众人目送着韩夜回去，谁也没有阻止，等门关了莫无畏才道：“大哥，我说的不对吗？”
　　莫无忌摇摇头道：“很多事，没有对错的，好了，今天就到这里吧，大家不要打扰召儿，召儿她……肯定累了。”
　　韩夜进了屋就脱鞋躺在了床上，拉过被子盖住了头。
　　可脑海中还是回想着刚才的画面，一会儿是楚灵一会儿是韩天涯，一会儿又变成莫无忌。
　　良久，韩夜忍不住发出重重的叹息。
　　擦，为什么要让哥们儿遇到这种事情。
　　好头疼！


第495章  要等的人
　　第二天一早，莫无忌就来了。
　　昨天兄弟两个商量了一下，今天回小召湾看父亲。
　　考完试休息一天，韩夜自然也是要回去的，昨天提到莫老实，忽然心里就非常想念这个老父亲。
　　于是莫无忌莫无畏和韩夜乔云葵就骑摩托车返回小召湾。
　　坐在莫无忌身后，韩夜又想起昨晚发生的事。
　　这么长时间以来，这是第一件让她感觉有些棘手的事情。
　　喜欢莫无忌的事情还没解决，这又突然冒出了身世问题。
　　非让她在莫家和韩家中选一个，这不是为难人吗！
　　不行，这事儿得好好合计合计。
　　得想个万全之策出来，最好是谁也不得罪。
　　擦，这也不是得罪的问题。
　　爹娘老子别说得罪了，看他们伤心哥们儿也难受啊。
　　为什么要有这种烦恼啊？
　　前世孤苦伶仃在孤儿院长大，羡慕别人有爸有妈。
　　这可倒好，一下有了两个爸外加一个妈，这幸福一下砸过来，有点承受不住啊。
　　朝霞刚刚退去，两辆风驰电掣的摩托车就回到了小召湾。
　　莫老实正在大门外喂毛驴，听到摩托车声响，回头看到回家的四人就愣住。
　　韩夜跳下车就扑了过去，抱住莫老实的胳膊道：“爸，我回来了，有没有想我？”
　　莫老实精神一阵恍惚。
　　从那天楚灵来过后，莫老实心里就沉重了许多，召儿的亲生母亲既然找过来了，那肯定就要认亲了，结果却没了下文，这种没结果的事，反而更让人担心。
　　召儿的亲妈看穿着就不是普通人家，具体是干什么的一无所知。
　　他们会怎么做？
　　是单纯的认亲还是要把召儿带走。
　　都有可能。
　　几次想去市里看一下闺女，思考再三还是没有行动。
　　有些事情，该来的总会来，强求也没用。
　　沉住气看情况再应对吧。
　　看着韩夜仰起头大大的笑脸，莫老实最终舒展了皱纹，乐呵呵的道：“当然想了，爸不想咱家的母鸡也想你了，都下了一筐蛋嘞。”
　　韩夜立刻道：“那中午就吃炒鸡蛋，我昨天晚上都没吃饭。”
　　莫老实吃惊道：“晚上都没吃，那爸一会儿就给你做。”
　　韩夜其实只是开个玩笑，一大早温暖就把饭做好了，她是吃饱了才走的，他喜欢和莫老实这种相处的方式，随意又无拘束，和韩天涯的感受完全不一样。
　　几个人回了院子，韩夜一下就看到了放在窗台上断成两截的烟锅。
　　韩夜拿起来看了看，已经不能用了。
　　“爸，我给你买新的。”韩夜知道莫老实每天烟不离手，不抽烟肯定很难受，一瞬间关心就从心底升起来。
　　莫无畏插话道：“你一个女娃哪懂这个，哥去供销社给爸买。”
　　乔云葵道：“正好去看看李叔小红还有茜茜芳芳他们。”
　　于是莫无畏和乔云葵又跨上摩托车去光明镇了。
　　韩夜三人回到屋中，刚坐下就见莫无忌又站了起来，而且看着窗外一脸严肃。
　　韩夜急忙也站起来，赫然发现韩天涯和楚灵走进了院子，手里还拿着礼品。
　　韩夜顿时明白韩天涯和楚灵应该是来找莫老实的，原因自然是听了自己昨天说的话。
　　想不到竟然碰在了一起。
　　莫老实也看到了来客，莫无忌沉声对父亲道：“是召儿的亲生父母！”
　　莫老实点点头就出去迎接，莫无忌也跟了上去。
　　韩夜犹豫了一下，只好也跟了出去。
　　楚灵看到韩夜，立刻就惊喜道：“小夜，你也在这里！”
　　韩夜心中无奈，早知他们要来自己就不回来了！
　　韩天涯也露出惊喜的神色，不过马上目光就转到了莫老实身上，这才是他们此来的目的。
　　感谢莫老实对女儿的养育之恩，同时也谈谈下一步的打算。
　　韩天涯率先开口道：“莫兄你好，我是韩天涯，这是我的爱人楚灵，我们是特意来感谢你的。”
　　莫老实道：“快进屋，回屋里说！”
　　莫老实把韩天涯和楚灵让进屋子也进了屋，莫无忌也返回去，韩夜却没有再次进去。
　　夹在他们中间，无论向着谁说话都尴尬，不说话更尴尬。
　　算了，让他们谈去吧，如果结果不满意，哥们儿不认就是了。
　　大不了耍赖皮。
　　莫无忌看着妹子一个人出了院子，稍微有点失神，随即又帮着父亲招待这两个特殊的客人，要换做平时，市长登门是何等的荣幸，可此刻却未必是福。
　　韩夜出了院子，漫无目的随便溜达，遇到的所有人都笑着和她打招呼，韩夜心不在焉的回应着，直到出了村子。
　　抬起头发现已经来到村子的最北面，拆掉一半的大坝耸立在远方。
　　韩夜吸了一口气决定登大坝。
　　这么久了还没有一个人登过大坝，今天就试试。
　　很快就穿过中间的空地，来到大坝底下，一下就感觉自己渺小了许多。
　　韩夜拍拍手轻“嘿”一声，手脚并用开始向上攀爬，前两次上去都是趴在莫无忌背上，此刻自己运动，韩夜才感觉到了上去的不易，必须全神贯注全力以赴才行。
　　虽然手法不熟，不过韩夜身体灵巧，踩着一些明显是攀登痕迹的地方，用了大约十分钟就爬到了顶端。
　　“嘿嘿，也不难嘛，下次和莫无忌比比，看谁快。”韩夜自言自语道。
　　不过也就自嗨一下，跟莫无忌比这个，这辈子都别想赢。
　　时值深秋，西北风已经比较强劲，站在大坝上风声呼呼作响，韩夜不敢靠边缘太近，搞不好会被风直接吹下去。
　　极目远眺，小召湾与去年春天已经有了很大的不同，砖瓦房明显比以前多了，新修的大路像一条带子一样也非常明显。
　　这些，其实都和她有些关系。
　　收回目光，见脚下大坝上长出的杂草已经枯萎变黄，韩夜把草拔起来又折断最后又扔下。
　　她的心有些烦乱。
　　不知道莫老实和韩天涯他们谈的怎么样了。
　　韩天涯是副市长，说话也有一套，再加上楚灵帮腔，应该是占优势的。
　　莫老实应该也不会什么都答应吧，泥人还有三分土性呢。
　　莫无忌也不是吃素的，变成冰块脸后那也是天不怕地不怕。
　　最终会是一个什么结果呢？
　　韩夜胡思乱想了一阵，越想越是忐忑。
　　不知最后等来的结果会是什么样。
　　再次看向家的方向，突然发现一个小黑点移动过来逐渐放大最后变成了一个人。
　　仅凭感觉就知道是莫无忌。
　　韩夜的心一下就高兴起来。
　　不管结果是什么，这才是他要等的人。


第496章  神话传说（月票加更）
　　韩夜看着莫无忌不断靠近，又看着他从大坝底下爬上来，速度和她刚才比起来完全就不是一个级别。
　　最后，莫无忌跳了上来，差点碰到她的鼻子。
　　“大哥，你怎么知道我在这里？”韩夜笑嘻嘻的问道。
　　韩天涯和楚灵走了以后莫无忌就出来寻找妹子，脚步很自然就走向了北面。
　　没有缘由，他就是觉得妹子应该去大坝了。
　　果然。
　　从很远的地方就看到妹子纤细的身体站在大坝上迎风而立长发飞舞。
　　此刻莫无忌心情非常好。
　　原本以为韩天涯和楚灵来了是一场艰苦的谈判，甚至有可能剑拔弩张。
　　韩天涯和楚灵郑重的感谢完父亲以后也确实提出了让妹子回归韩家的想法。
　　但父亲一句话就解决了问题。
　　父亲说：“让娃自己决定吧，她想去哪里就去哪里！”
　　妹子想去哪里，妹子当然想留在莫家！
　　韩天涯和楚灵虽然明显的不甘心却也无话可说。
　　父亲如此大度，对来要妹子的人没有任何微词，他们又能说什么。
　　所以韩天涯和楚灵很快就告辞而去。
　　“全村都看见你了。”莫无忌微笑着答道。
　　韩夜一直担心着事情的结果，想着在莫无忌上来后立刻就问结果。
　　可看到莫无忌的笑脸，她就知道不用问了，答案已经写在莫无忌脸上。
　　“看来我太引人注目了，走到哪里都是焦点。”韩夜嘿嘿笑道。
　　虽然妹子在自夸，可莫无忌却很认同，妹子却是有吸引人关注的魅力。
　　她的相貌，言谈举止，思维方式，都和其他人有着显著的区别。
　　特立独行又让人信服。
　　“这么大的风怎么到这里来了？”莫无忌柔声问道。
　　韩夜自然不会说这里有你的痕迹，笑着道：“来指点江山啊，药材加工厂的手续已经办好了，我得看看厂址选在哪里？”
　　召云药材加工厂已经确定建在村北大坝前这片空地上，但具体位置还是可以微调的。
　　莫无忌指了指西北角道：“那里已经打了水井，就建在那里吧。”
　　韩夜也是这样想的，点头道：“厂子建成长方形，这样不会遮挡出路，西面地势高可以嗮药材，东边建厂房和加工车间，北面建一座小楼当办公室……”
　　韩夜说的滔滔不绝，莫无忌点头赞许道：“不错，确实有点指点江山的味道。”
　　韩夜笑道：“这是跟大哥学的，大哥去年复员回来的时候可是‘指点江山挥斥方遒’，狠狠的把我震撼了一把。”
　　莫无忌想起去年在这里和妹子说过的话，当时一腔热血要带着小召湾摆脱贫困走上富裕的道路。
　　当时哪里会想到，自己的理想这么快就会实现大半，而这一过程，竟然是在妹子的帮助下实现的！
　　妹子会因为自己的话震撼吗？
　　恐怕未必。
　　他甚至怀疑脚下的大坝突然塌了妹子都未必会有什么惊恐的表现。
　　妹子是个胆子奇大的姑娘。
　　正因为如此，才会如此豪迈吧。
　　“大哥是沾了你的光，咱小召湾所有的改变，都和你有关。”莫无忌微笑着道。
　　被莫无忌一夸，韩夜胸中的喜悦就荡漾开来。
　　别人再多的赞扬都不如莫无忌的夸奖。
　　“那当然，我厉害着呢，小召湾能遇到我那可是非常幸运的事情，我这手指了哪里，哪里的土块就会变成黄金！”
　　莫无忌听妹子“大言不惭”的自夸，微笑道：“这么厉害！”
　　韩夜郑重的点头道：“那是当然，等药材加工厂建起来，我们的公司也会迅速扩张，小召湾也会改头换面，成为光明镇甚至鹿城第一村指日可待！”
　　莫无忌伸出大拇指赞叹道：“好！有志气，如果真的有那天，召儿绝对是小召湾第一功臣，让咱村脱胎换骨的人！”
　　听到这句，韩夜心中一动，想了想道：“大哥，我这么厉害，几乎再造了小召湾，对小召湾来说像不像女娲娘娘？”
　　莫无忌听妹子自比神话故事中的人物，一听就是小孩心性。
　　见妹子一脸期待，莫无忌故意摸着下巴露出沉思状，隔了一会儿才道：“某种意义上来说，确实有点相似之处，都创造了很多东西。”
　　韩夜听莫无忌赞同就满意的点点头。
　　莫无忌又打趣道：“召儿，女娲娘娘可是人首蛇身的。”
　　韩夜嘻嘻笑道：“那天我不是说了嘛，我就是妖怪！”
　　莫无忌笑道：“妖不妖大哥不知道，不过你确实精怪。”
　　见莫无忌心情舒畅，韩夜又道：“既然我是女娲娘娘，那大哥就是伏羲了。”
　　在神话传说中，伏羲和女娲正是兄妹。
　　莫无忌哈哈大笑起来，摇头道：“大哥可不敢担这个名。”
　　伏羲氏是神话传说中华夏始祖，三皇之一。
　　韩夜露出“不屑”的表情道：“你去年指点江山的霸气哪里去了？这一年中说一不二的威风哪里去了？依我看你就是这小召湾的太上皇。”
　　莫无忌正色道：“这些成绩是大家一起干出来的，可不能居功自傲沾沾自喜。”
　　韩夜顿时拉下了脸。
　　莫无忌见妹子不高兴了，心中不由失笑妹子孩子气。
　　看到脚下被妹子折断的杂草，莫无忌笑道：“大哥倒是也可以做一些伏羲的事情，把你拔了的草再种上。”
　　大坝上的草有野生的也有村里种的，用来固土固沙，不然大风起来整个村子都会漫卷黄沙。
　　伏羲也是中医鼻祖之一，和草木有关，所以莫无忌才有此话。
　　韩夜转怒为喜道：“这还差不多，我是女娲，大哥必须是伏羲。”
　　莫无忌笑道：“看来大哥是不答应也得答应了，要不然一会儿炒鸡蛋你都吃不下。”
　　韩夜点头道：“正是如此，你知道就好！”
　　莫无忌道：“好，为了配合召儿，那大哥就做伏羲，努力给咱村出谋划策让咱村更上一层楼！”
　　说完，两个人都笑起来。
　　莫无忌看了一下表道：“这里凉，我们回家吧，来，大哥背你下去。”
　　莫无忌蹲下身，韩夜立刻趴在莫无忌背上道：“走喽，回家喽，伏羲女娲把家还。”
　　莫无忌呵呵笑着起身，脑海中忽然一道闪电划过。
　　他突然想到，伏羲和女娲不仅是兄妹，还是……
　　一瞬间莫无忌身体就有些发僵。
　　妹子突然提起这个神话本身就有些牵强怪异，难道……
　　随即莫无忌就抛掉了刚产生的念头。
　　妹子应该只是无心之言！
　　自己怎么能产生这样的念头，简直是对妹子的侮辱！
　　韩夜其实有些失望，她这一番话既是一种暗示也是一种试探。
　　看看莫无忌有什么反应。
　　可惜，莫无忌没有任何反应。
　　听懂了还是没听懂？
　　估计是没听懂吧，不然多少总会有些表情的。
　　其实莫无忌已经有了刹那的错愕，只是背转身没有被韩夜看到，那一下的停顿也被韩夜误解为是自己身体变重了。
　　带着各自的心思，二人很快就下了大坝返回了村庄。


第497章  家长会
　　期中考试成绩出来后，韩夜不出意外再次获得第一名。
　　正儿八经的年级第一名，全部科目都是满分。
　　成绩一公布，韩夜再次成为焦点。
　　其实这次，整个高一一班的成绩都非常突出，各种排名均占据第一，吴咏梅的脸上也难得充满笑容。
　　与之相反的是之前和韩夜竞争第一名的宁珊珊成绩一落千丈，竟然连年级前一百名都没有进去，所有人惊讶过后眼中就充满了不屑。
　　宁珊珊的成绩果然有问题。
　　要不是同学们议论，韩夜几乎都要忘了这个人。
　　韩夜知道宁珊珊底子其实还是可以的，即便不拔尖也算优秀，但她心理素质还是差了一些，宁不弃一离开她立刻心态就崩了。
　　如果能摆正自己的位置，也许还能回归正常，若果自暴自弃那就泯然众人矣。
　　不过这些就不关韩夜的事了，对于韩夜来说，宁珊珊已经成为过去式。
　　自己不追究她作伪证已经是宽宏大量了。
　　没有必要和一个落水之人计较。
　　为了汇报同学们优异的成绩以及方便和家长沟通，夏长溪决定召开全校家长会。
　　家长会对于三十年后的学生来说，那是司空见惯，但现在却并不多见。
　　最少以前在光明镇中学是没有的。
　　镇中学的学生都是农村孩子，家长一个个忙的很，哪有时间开什么家长会，再说开了也没用，老农文化程度都不高，既没有时间督促孩子学习，也帮不上忙，许多上中学的孩子已经是家里学历最高的了。
　　到了市里，大多数学生家庭条件还是不错的，因此也就有了开家长会的基础。
　　这件事对韩夜来说，以前一直是她的至暗时刻。
　　因为她没有家长！
　　现在不同了，学校一通知开家长会，韩夜立刻给莫无忌打电话，让他无论如何就算是请假也要参加。
　　莫无忌欣然应允。
　　开家长会是下午，中午莫无忌就赶了过来，下午两个人一起来到学校，立刻就接收到无数目光，莫无忌那天寻找录音机在操场喊过话，许多学生对他都有印象，忍不住偷偷打量。
　　当然，最受关注的还是韩夜，一路走过去，学生们就纷纷指着韩夜对身旁的家长窃窃私语，隐约中就传来“第一名”之类的声音，韩夜自然胸脯就挺的更高了。
　　结果一进楼道赫然发现楚灵正和一个妇女在聊天。
　　“哦，你是李小兔的妈妈，我家孩子与你家孩子是同桌，那以后一定要常联系。”楚灵笑呵呵的说道。
　　李小兔的妈妈道：“原来你是莫召的妈妈，你家孩子是全年级第一，我们应该好好和你学习，竟然把孩子教育的这么优秀。”
　　楚灵道：“其实还是孩子自己努力。”
　　韩夜和莫无忌对望一样面面相觑。
　　韩夜一句楚阿姨还没出口，楚灵看到她已经抢先开口道：“小夜你来了，妈妈给你开家长会！”
　　当着一走廊的人，韩夜想否认又有些张不开嘴。
　　最近几次见面楚灵都哭哭啼啼的，这要是一句话说不对楚灵又哭了岂不是笑话。
　　可莫无忌还在这里呢，哥们儿有哥哥就够了。
　　“你……还是给小白去开家长会吧，我大哥给我开就行。”韩夜道。
　　楚灵自然看到了莫无忌，立刻道：“家长会自然是家长来，妈妈来才合适，小白……妈妈给你开完会再去找他们班主任。”
　　李小兔妈妈看看楚灵又看看仪表堂堂的莫无忌，惊讶道：“这是你家老大吗？竟然这么大了，真是看不出来。”
　　听到这话，莫无忌也尴尬起来。
　　这时吴咏梅走过来，楚灵立刻道：“吴老师好，我是莫召的妈妈。”
　　吴咏梅微笑道：“你好，报名的时候我们见过。”
　　楚灵立刻点头道：“是啊，是啊，开学的时候就是我带孩子来报名的！”
　　吴咏梅开了教室门，一众家长就都走了进去，楚灵也跟着进去，还挥手对韩夜和莫无忌道：“你们去玩吧。”
　　韩夜自然知道楚灵的用意，开了这场家长会后，估计全校都知道她是自己的妈妈了。
　　这是逼着自己承认是他们的女儿啊。
　　这又该怎么办？
　　楚灵已经“鸠占鹊巢”，莫无忌自然就不能再进去了。
　　楚灵是妹子的亲生母亲，这个“家长”他自然争不过。
　　莫无忌想了一下对韩夜道：“大哥去你三哥哪里看看。”
　　莫无忌说完就上了三楼。
　　韩夜怅然若失，只好又郁闷的转了出来。
　　韩夜来到操场见操场上全是人，住校的可以回宿舍，跑校的大多都聚集在操场上，三个一群五个一伙，有的玩耍有的聊天，一班学生看到韩夜过来，纷纷招手。
　　韩夜正要去一班人多的地方，突然看见有个低年级的学生在树坑旁踹树。
　　这种举动一般学生做不出来，但有人却做的肆无忌惮。
　　这个人是韩白。
　　韩夜想了一下就走了过去，来到韩白身旁道：“这种行为是不道德的，你妈没……那个，会扣班级分的。”
　　韩白看了韩夜一眼，恼道：“要你管！”
　　韩夜见她一脸的不开心，就笑道：“有什么不开心的事，说出来让学姐开心一下。”
　　韩白听到这话更是恼怒，瞪了韩夜一眼转身就走。
　　“站住，和你说话呢，这么没礼貌！”韩夜呵斥道。
　　韩白不停，走的跟快。
　　韩夜追上去就拧住了韩白的耳朵。
　　“啊……呀呀……”韩白吃疼，立刻就发出一串痛呼。
　　本来有几个学生离她们比较近，见韩夜一脸凶相，立刻都走开了。
　　“说，为什么要踹树，知不知道要爱护小树苗？”韩夜喝问道。
　　“我，我没踹。”韩白抵赖道。
　　“我都看见了，你还敢撒谎。”韩夜怒道，手下又加了一把劲儿。
　　嘿嘿，在这学校，能修理你的也就只有哥们儿了。
　　谁然哥们儿是你姐呢。
　　“我……我心情不好就，就蹬了一下。”韩白一边挣扎一边解释道。
　　“心情不好啊，遇到什么事儿了？”韩夜松了松手问道。
　　“我妈没来开家长会。”韩白扁着嘴道。
　　听到这话韩夜一下怔住。
　　擦，都忘了这一茬儿了。
　　韩夜本来心情郁闷想发泄一通，听了韩白的话这才知道韩白才是被殃及的池鱼。
　　你妈不是没来，是跑去给哥们儿当家长去了。
　　嘿！这事儿闹的，原来根源在哥们儿这里。
　　韩夜松开手安慰道：“我刚才看到楚阿姨了，她……她有点事儿要耽搁一下，她说一会儿就去找你们班主任。”
　　看这形势，韩夜就知道韩白应该还不知道她们之间的关系。
　　韩白一边揉着耳朵一边道：“真的？那我妈去哪里了？”
　　“这个……”韩夜一下还真不知该怎么解释，只好道：“我也不知道。”
　　她们俩是姐妹这件事还是让韩天涯和楚灵去解释吧。
　　见韩白任然一脸的不高兴，韩夜心想要不自己去给她开家长会？
　　既然哥哥能当家长，那姐姐应该也行吧。
　　想了想还是算了，那就搞复杂了。
　　现在已经是一团乱麻。
　　“好了，别愁眉苦脸的，不就是个家长会嘛，只要考试成绩好，家长来不来都一样。”韩夜眨眼就忘了自己急切要求莫无忌来开会的事实，强行安慰道。
　　韩白听到这话想了想就转忧为喜，昂起头道：“就是，我是全班第一，他们都知道我爸我妈是谁！谁也不敢小看我！”
　　说罢，韩白骄傲的去了。
　　韩夜忍不住吐槽道：“白痴！”


第498章  震惊的韩白
　　韩白走后，韩夜转过身又发现莫无争走了过来。
　　“三哥！”韩夜欣喜的喊道。
　　莫无争一脸微笑道：“我听同学说大哥来了，来给你开家长会吧。”
　　韩夜心想，原本是这样计划的，结果计划赶不上变化，有人抢了莫无忌的位置。
　　韩夜道：“大哥去给你开家长会了。”
　　莫无争惊讶道：“去给我开了，那……谁给你开，二哥吗？”
　　韩夜心中叹息，莫无争也是个异类。
　　最近发生了这么多事情，莫无争竟然一无所知。
　　估计到现在都不知道韩天涯和楚灵是她的亲生父母，而且已经找过来了。
　　这事没必要瞒着莫无争，不过这里也不是说话的地方。
　　于是韩夜转移话题道：“三哥，童灵姐姐呢，你们最近处的怎么样？”
　　莫无争一听这话就脸红起来，小声道：“就那样。”
　　韩夜追问道：“那样是哪样？”
　　莫无争羞恼道：“问那么多干嘛，我们就是一起写作业。”
　　其实那天在化妆品店公开关系后，莫无争也只好默默接受了。
　　既然答应了，那自然就不能反悔。
　　最近一段时间童灵每天放学后都会来找他一起吃饭，然后一起写作业，同学们看到他们成双入对都窃笑不已，童灵一点都不尴尬，他却适应了好些天才感觉好了一些。
　　韩夜知道他们肯定进展顺利，不然童灵早就来找她了。
　　兄妹二人在操场闲聊了一个小时，莫无忌才出来。
　　莫无争立刻道：“大哥，老师说啥了？”
　　莫无忌见三弟有些紧张，就笑道：“老师夸你了。”
　　莫无争这才松了一口气。
　　“不过……”莫无忌斟酌了一下又道：“老师说你和小童……”
　　莫无争立刻大声道：“我们什么都没做，就是一起写作业。”
　　莫无忌微笑道：“嗯，那就好，有些事情……等你们上了大学再说。”
　　“哈哈哈哈”
　　韩夜忍不住大笑起来，这也太有趣了。
　　莫无争恼怒的瞪了妹子一眼道：“我回去写作业了！”
　　韩夜不依不饶道：“你怎么能一个人写，不等童灵姐姐吗？”
　　莫无争闻言加快脚步跑了。
　　莫无忌无奈的摇了摇头道：“你还和你三哥开玩笑。”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“我三哥什么都好，就是脸皮太薄，我得给他说道说道，这样可不行。”
　　莫无忌失笑道：“你这丫头就会搞怪。”
　　开完家长会就没事了，韩夜和莫无忌返回店中，正想着让温暖炖条鱼楚灵就推门走了进来。
　　乔云葵温暖和皮晓秀见楚灵进来，立刻如临大敌。
　　楚灵却笑着道：“小夜，家长会开完了，妈妈过来和你说一说。”
　　韩夜猜到就有这一出，只好道：“吴老师说啥了？”
　　楚灵高兴的道：“你竟然考了年级第一名，每门功课都是满分，吴老师还有其他老师都夸奖你了，其他家长都羡慕的不得了！哎呀，妈妈真是太高兴了，小夜你真是太棒了！”
　　楚灵一脸的兴奋，拉住韩夜的手说个不停。
　　韩夜见楚灵很是激动，心想至于嘛，你一个市长夫人，妇联副主任，说出去那也是大领导，女儿期中考试考个第一就激动成这样？
　　楚灵其实也略微有点夸张，那天和韩天涯感谢完莫老实以后，莫老实的说法是让孩子自己选择。
　　回去后夫妻两个人商量了一下就决定要把亲生父母的爱表现出来。
　　分开这么多年后孩子和他们自然生疏了。
　　但楚灵有信心把女儿的心赢回来。
　　也必须赢回来！
　　哪能让孩子离开妈妈。
　　所以楚灵才抢着来开家长会，得让女儿知道母亲的重要性。
　　楚灵夸了一通又道：“小夜，吴老师说了，虽然你的成绩是第一名，但是也有不足之处，比如说……打扫卫生啊什么的你都不会干，妈妈教你好不好？要不你回家住吧，妈妈给你做好吃的。”
　　韩夜心中腹诽，什么叫不会打扫卫生？
　　哥们儿门门功课考第一，难道还不会扫地？
　　哥们儿那是懒得干好不好。
　　至于做饭，虽然你做的不错，可这里都是做饭高手，哥们儿的惊天厨艺都没有用武之地。
　　韩夜摇头道：“没必要，我在这里挺好的，吃得好睡得香，人也自在。”
　　楚灵急道：“在妈妈爸爸身边怎么会不自在，我们什么都依你，你说，你要什么，妈妈现在就去给你买。”
　　韩夜顿时一个头有两个大。
　　如果面对敌人，那可以想尽办法对付，甚至不择手段，可面对这种亲情攻势，真的有点不好招架，说软话不行，说硬话更不行。
　　韩夜向莫无忌投去求助的目光，莫无忌也有点无措。
　　就这时，突然门口一个人道：“妈，你为什么说自己是莫召的妈妈？”
　　众人寻声望过去，发现不知什么时候韩白已经出现在门口。
　　刚才众人都看着韩夜和楚灵，竟然没发现韩白进来。
　　楚灵身体一僵，转过身看着韩白道：“小白，你怎么来了，妈妈不是让你在学校等一会儿吗？”
　　韩白咬着嘴唇道：“我看到你来这里了，我就跟过来看一看。”
　　韩夜心想，看来韩白来了不止一会儿了。
　　楚灵吸了一口气道：“你来的正好，妈妈爸爸正还不知怎么跟你说，既然你已经听到了，那妈妈就告诉你，莫召其实是你的亲姐姐，她是妈妈和你爸爸的女儿，只是……只是以前分开了，妈妈正想带你姐姐回家。”
　　听到这话，韩白一下就惊的张大了嘴。
　　楚灵兴奋的道：“小白，高兴吗？你以后就有姐姐了！”
　　韩白看看楚灵又看看韩夜，一副不可置信的模样。
　　“妈，你下午是给她去开家长会了吗？”韩白突然问道。
　　楚灵呆了一下道：“嗯，妈妈先去了你姐姐班里一趟。”
　　韩白突然嘴就扁了起来，猛然道：“骗人，你们都骗我！”
　　韩白说完转身就跑，结果一头撞在了门上。
　　乔云葵等人齐声发出惊呼声。
　　韩白跳起来就跑了出去。
　　“小白，小白，你去哪里？”
　　楚灵急忙呼喊韩白，可韩白已经跑没影了。
　　韩夜见楚灵依然抓着她的手发怔，急忙道：“阿姨，你快去看看，下班时间路上车多，小心小白出危险。”
　　楚灵闻言一惊，急忙道：“那，那妈妈先去看妹妹，你……明天妈妈再来。”
　　楚灵说完这才放开韩夜追了出去。
　　看着楚灵出去了，韩夜这才松了一口气。
　　擦，这一天天闹腾的，心好累。
　　韩夜走到门口看了一眼，见韩白和楚灵都已经不见了踪影。
　　莫无忌想了想道：“大哥正好要回单位，顺便看看他们。”
　　韩夜点点头，又目送莫无忌出去骑摩托车离开。
　　韩夜转过头，乔云葵叹息道：“楚阿姨其实挺好的，比我妈好。”
　　温暖望着南方道：“我妈妈对我很好，可惜她去世了。”
　　皮晓秀道：“我妈对我也很好，就是病了以后不能干活也不能说话了。”
　　几个女人谈论起各自的母亲，都唏嘘起来。
　　韩夜再次看着门外，心里五味杂陈，呆立良久才发出一声叹息。


第499章  我是坏孩子（打赏加更）
　　韩夜心里记挂着楚灵和韩白，直到莫无忌打来电话让她不要担心，什么事情也没有发生，莫无忌看着楚灵和韩白上公交车走了，韩夜这才松了一口气。
　　不过韩夜知道这只是表面的平静，不可能什么事都没有。
　　刚才韩白已经认定楚灵和自己在骗她。
　　韩白和她这伪小孩儿不同，那是真的孩子，平时又任性，不闹腾才怪。
　　想了一会儿韩夜就甩了甩头。
　　有烦恼也是韩天涯和楚灵的烦恼。
　　他们一个副市长一个妇联主任，连这么一个事情都搞不定那也太差了。
　　一屋不扫何以扫天下？
　　连自己的女儿都摆不平有点让人失望啊。
　　擦，哥们儿不是说自己。
　　想是这样想，可第二天课间韩夜还是去了初二一班，想看看小白痴怎么样了，顺便解释一下，哥们儿可不是想骗你，哥们儿也是被动卷入的。
　　结果韩白并没有来，同学说她请病假了。
　　放学后韩夜想打个电话问一问，想了想还是没有这样做。
　　剪不断理还乱，一掺和搞不好更复杂。
　　心里又有点不忿，小白痴够可以的啊，还给哥们儿闹病，哥们儿当你姐委屈你了吗？
　　你还整个不高兴，不高兴又能怎么滴？
　　算了，看在你还不懂事的份儿上不和你计较。
　　韩夜把这些抛在脑后，结果韩白却不这么想。
　　第二天下午放学，韩夜正在学校写作业韩白就在门口大喊道：“莫召，你出来！”
　　韩夜怔了一下，韩白竟然打上门来了。
　　韩白虎着脸噘着嘴还叉着腰，一副兴师问罪的架势。
　　韩夜心中失笑，慢悠悠的把东西都收拾好，这才背上书包出了教室。
　　韩白对韩夜慢腾腾的动作很是不满，讥讽道：“我知道你做了见不得人的事情害怕！”
　　韩夜本来一脸微笑听这话就收起了笑容。
　　害怕？
　　这种感觉哥们儿已经很久没有体会过了。
　　即使害怕也和你这小白痴无关。
　　还有，什么叫做了见不得人的事？
　　真是张口就来，再说这种话哥们儿不介意当个屑姐姐。
　　“再乱说话小心我把你耳朵揪下来！”韩夜瞪眼睛道。
　　韩白闻言吃了一惊，忍不住退了一步，不过马上又挺起胸膛道：“我不怕你！”
　　嘿，一天不见还硬气了。
　　“找我啥事？”韩夜知道韩白前来肯定有个由头。
　　韩白看了看周围几个观望的学生道：“你跟我来！”
　　韩白说完转身就走。
　　韩夜勾了勾嘴角跟了上去，倒要看看小白痴要出什么幺蛾子。
　　无论她做什么韩夜都不惧，两个人实力根本就不对等。
　　本以为韩白要去校外，结果韩白直接上了三楼。
　　最后两个人来到了上次韩夜和李小兔去过的那间学生会用来活动的教室。
　　韩白开了门进去见韩夜四处打量，得意的道：“我现在是学生会文艺部的副部长！”
　　韩夜心想孙巧巧被开除了，看来韩白填补了职位的空缺。
　　切，这种职位算个毛线，哥们儿开公司办厂子都没得意过。
　　要是惹恼了哥们儿，把你学生会都灭了。
　　“说吧，找我啥事？”韩夜再次问道。
　　韩白猛然转过身就开始喘粗气，隔了十几秒才道：“莫召，你为什么这么无耻！”
　　韩夜一听这话心里就腻歪，看这形势韩天涯和楚灵就没给韩白讲清楚。
　　非但没讲清楚，还搞起了敌视。
　　“刚才说过了，再乱说话小心我打你！”韩夜板起脸道。
　　你爸你妈惯着你，哥们儿可没有这心情。
　　见韩夜一脸严肃气势逼人，韩白咬了咬牙又道：“我才没有乱说，我知道你最会演戏，人前一套人后一套，你肯定使了什么手段骗了我爸我妈？我们家就我一个孩子，怎么可能凭空又多出一个人！”
　　韩夜心中腹诽，果然是个白痴！
　　你爸可是副市长，你以为他会随便认个闺女？
　　哥们儿都着了他的道被他偷偷搞了亲子鉴定，这才不得不承认关系。
　　你这种幼儿园水平的话哥们儿才懒得解释。
　　那话怎么说来着，白痴会把你拉到和她一个水平线然后用她丰富的经验打败你。
　　哥们儿吃饱了撑的啊，和你叨叨这些。
　　“行了，别鼓捣这些了，这些都是大人的事情，你就不要参与了，该吃吃该喝喝，放了学就赶紧回家写作业！”
　　韩白怒了，感觉韩夜对她是完全的无视。
　　韩夜见韩白两眼通红，又有点不忍心，于是口气放软道：“好了，时间不早了，快回家去吧，估计你妈已经做好饭等你了！”
　　听到这话韩白就控制不住了，上学之前楚灵和她说过放了学来接她和姐姐。
　　她才不要这个姐姐！
　　从第一次见面就欺负她打她而且满嘴都是谎言！
　　明知道妈妈要来学校，还故意说妈妈在家里等她。
　　这分明就是讽刺她欺负她！
　　“莫召！我讨厌你！”韩白猛然歇斯底里的大喊道。
　　韩夜勾勾嘴角道：“讨厌我的人多了，你算老几，嗯，我是老大你是老二。”
　　“你……你……”
　　韩白气得浑身发抖，就觉得眼前的人可恶至极，哪里还忍得住，扑上来就抓韩夜的衣服。
　　韩夜想不到韩白会直接动手，见她扑过来急忙闪开。
　　说打人不过是吓唬一下，她怎么可能真的去打韩白，她可不是莫无忌，特长就是打妹子。
　　韩白没料到韩夜会躲闪，一下扑空直接就趴在了地上。
　　韩夜撇撇嘴，就这水平还打架，果然是韩天涯教出来的女儿，打架不行啊。
　　韩夜正想过去把韩白拎起来，韩白却“哇”的一声大哭起来。
　　听韩白哭的凄厉，韩夜心中一惊，不会是磕碰了哪里摔坏了吧？
　　正要把韩白扶起来查看门却开了，楚灵吃惊的道：“你怎么在干嘛？”
　　楚灵下了班才赶过来，去了初中部却不见韩白，同学说已经走了，来到高中部也不见韩夜，同学说看到她上了楼，于是楚灵就一路寻过来，来到三楼听到有哭声就过来查看，结果看到的就是眼前这一幕。
　　这是……打架了吗？
　　楚灵正想着，韩白就哭着道：“妈，她打我！”
　　韩夜心中腹诽，这是你自己摔的好不好！
　　心里这么想，韩夜却没有否认，她突然觉得这正是一个机会。
　　一个摆脱韩天涯和楚灵的机会！
　　见楚灵把韩白扶了起来，韩夜就道：“不错，我把她打了一顿！”
　　楚灵一下呆住，隔了好几秒才道：“为什么，小白是不是说错话了？”
　　韩夜摇头道：“没有，我就是看她不顺眼，所以把她叫过来打一顿出气。”
　　楚灵吃惊道：“这……这怎么可能，妈妈知道你是个好孩子！”
　　韩夜摇头道：“你错了，我是一个坏孩子，只是恰好成绩不错罢了，抽烟喝酒打麻将，嗨歌跳舞打群架，我可是样样精通，所以我才不愿和你们回去，跟你们回去我怎么做我喜欢的事？”
　　一番话说下来，说的楚灵目瞪口呆张口结舌。
　　“不可能！”楚灵马上就下了断语。
　　“没有什么不可能，你们只不过是不了解我而已，算了……既然今天被你们看到了，那我也懒的装了，我呐，就是这样一个人，三天不打架我就手痒，你们要是让我回去，我会忍不住天天打小白玩的！”
　　韩白本来告了黑状有些得意，结果听到韩夜一通坏孩子宣言就有些发懵，又听到韩夜要天天打她，急忙扑在楚灵怀中抱住了楚灵的腰。
　　楚灵摸了摸韩白的头发安慰道：“小白别怕，你姐姐是吓唬你呢，当不得真的。”
　　擦，看来是白说了。
　　不管你信不信，反正哥们儿有了理由。
　　“好了，该说的话我都说了，时间不早了，你们快去回吧，我也要去玩了，再见！”
　　韩夜说完，绕过楚灵和韩白径直出了教室。
　　“小夜，等等妈妈。”楚灵喊了一声要去追韩夜却被韩白拉住不放。


第500章  不甘心
　　韩夜出了学校躲在一个拐角暗暗观察，过了大约十分钟才见楚灵和韩白出来，楚灵似乎在询问韩白什么，韩白低着头不回答，二人结伴向东去了，临走楚灵还不时回头看西面。
　　等二人走远，韩夜才出来返回店中。
　　嘿嘿，韩白闹一闹也好，这样就会分散韩天涯和楚灵的注意力，说不定他们就没时间来“骚扰”自己了。
　　最好是韩白大闹一场，来个“有她没我有我没她”什么的，那样韩天涯和楚灵就得慎重考虑还要不要让她回去了。
　　小白痴，你可要你努力啊！
　　一定要把你任性撒谎的本事全部发挥出来！
　　韩夜暗暗幻想着，希望韩白能给力一些，结果事与愿违，第二天放了学她正要回店中就被楚灵堵住了，位置正是上次孙巧巧堵她的地方。
　　韩夜被突然扑出来的楚灵吓了一跳，急忙躲在电线杆旁边。
　　“小夜，不要怕，是妈妈！”楚灵一脸喜色的说道。
　　韩夜心中腹诽，妇联副主任级别也相当高了，有这么做事的吗？
　　不在店里等她跑了这里来突袭。
　　不过韩夜知道楚灵这样做多半是想和她单独说话。
　　楚灵一点都不觉得自己突兀，急切的道：“小夜，昨天你爸爸已经问清楚了，是小白不对，你也没有打她，你放心，妈妈和你爸爸已经和小白说好了，她已经答应让你回家了！”
　　韩夜心中失望，韩白这战斗力也太差了，竟然扛不过一晚上就投降了。
　　“楚阿姨，我昨天已经说的很明白了，我不回去是因为我喜欢现在的生活，和小白反不反对没有任何关系。”
　　楚灵闻言一怔，笑脸就逐渐消失了，悲伤又爬上了脸颊。
　　韩夜心中一抽，又来。
　　“小夜，你知不知道妈妈有多想你，每天晚上妈妈都睡不着，一想到你不在身边妈妈心里就难受的厉害，你回家和妈妈住好不好？”
　　韩夜心想，现在是你睡不着，跟你回去就是哥们儿我睡不着了。
　　“楚阿姨，你们已经知道我是你们的女儿了，你看我现在活的也挺好的，有爸爸疼爱，有哥哥关心，幸福又快乐，你干嘛非要让我回去呢？”韩夜忍不住质问道。
　　认亲就认了，哥们儿就当多了一个爹一个妈，可干嘛非要搞这么复杂。
　　楚灵过来拉住韩夜的手道：“一家人当然是要在一起啊，你还记不记得你小时候每天都要妈妈抱着你睡，不然你就睡不好，妈妈担心你，想看着你睡觉……”
　　“停！”韩夜急忙打断了楚灵的叙述。
　　这就纯属是瞎担心了，小时候孩子抱着妈妈睡是正常现象，大了自然要离开。
　　再说哥们儿这有点特殊，身体虽然是你们的女儿，可思想并不是。
　　而且哥们儿睡觉香着呢，倒头就睡。
　　真要回去了，旁边睡个人那哥们儿还怎么睡？
　　乔云葵那是当大抱枕的，楚灵要是睡在一旁简直不可想象！
　　韩夜脑海中幻想了一下那个画面就浑身发麻。
　　“楚阿姨，其实我知道你突然找到女儿有点激动，有补偿心理，我也能理解，但是呢，你们这样做真的让我很为难啊，我本来有吃有喝生活幸福，结果被你们认亲后我是吃也吃不好喝也喝不下，才几天功夫就瘦了好几斤……”
　　“你……你瘦了好几斤吗？”楚灵突然抓住韩夜的肩膀左看右看端详着韩夜的脸颊。
　　“嗯，整整瘦了三斤六两！”韩夜一本正经的答道。
　　楚灵吃惊道：“啊，瘦了这么多？那妈妈给你做好吃的补一补。”
　　擦，这说了顶如没说。
　　韩夜深吸一口气，狠了狠心道：“楚阿姨，这么说吧，我很感激你们生了我，但是呢，我现在已经有了我自己的生活，我也很喜欢我现在的生活方式，你们要是真的为我好，就……放过我好不好？”
　　楚灵闻言顿时嘴角就开始抽搐起来，眼眶也红了。
　　她知道女儿说的是事实。
　　这段时间，每天晚上回家夫妻两个都要长谈。
　　研究这件事该怎么办？
　　韩天涯已经看出女儿现在根本没有回来的打算，回想莫老实那句“让娃自己选择”的话，既叹息莫老实的笃定，也佩服莫老实的境界。
　　如果女儿生活困顿，那他想尽一切办法，甚至动用权利也要把女儿带回来。
　　可是事实完全相反，莫家虽然不是大富大贵，但在鹿城也算是相当可以了。
　　论财富甚至他们都比不上！
　　女儿在莫家生活的非常好，莫家也把她教育的非常优秀，不说别的，就对比两个孩子就让他自叹不如。
　　他甚至庆幸女儿最后是被这样的人家收养了。
　　既然这样，还有必要让女儿回来吗？
　　只要她能快乐成长其实就是最好的！
　　可楚灵不这么想。
　　韩天涯稍有规劝的打算，楚灵就来一句：“没有妈妈的孩子怎么会幸福？”
　　韩天涯知道妻子自从女儿丢失后性格就大变，从活泼开朗变得有些忧郁，现在好不容易找到女儿，却又不能在一起，她心里转不过弯来。
　　可这又有什么办法呢？
　　世上不如意之事十之八九，相比于大多数人，他们已经是非常成功又幸福的，唯一丢失女儿的遗憾现在也没有了，如果非要强求，反而会给女儿带来困扰。
　　韩天涯想的通达，楚灵却根本放不下。
　　她不甘心女儿明明离的这么近却无法拉到身边！
　　现在韩夜说出来的话，和韩天涯说的别无二致，这就让楚灵唯一坚持的信念也不牢靠了。
　　韩夜看着楚灵那逐渐变化的表情就猜到她要哭，想躲开，可还是被楚灵猛然抱住。
　　下一刻楚灵就哭泣起来，一边哭一边道：“小夜，妈妈不想和你分开，妈妈想每天都看到你，想给你做饭吃给你买衣服，想送你上学再接你回家，你不在妈妈身边，妈妈心里就觉得空落落的，好难受。”
　　韩夜心中叹息，楚灵的心情她明白，楚灵的想法她也能理解。
　　可楚灵说的话她办不到！
　　那些话听起来就是无尽的束缚，和她的本性背道而驰。
　　说的好听这是关心，说的难听这就是爱的绑架。
　　她是有独立思想并且要做许多事情的人，而不是楚灵表现爱心的载体。
　　许多事情过犹不及，关爱同样是如此。
　　想来给楚灵说这些她也不理解，理解的话她也就做不出这些事了。
　　想到这里，韩夜深吸了一口气挣脱楚灵的怀抱道：“楚阿姨，我能理解你的心情，但是我真的不能答应你的请求，现在的生活就是我想要的生活，你和韩叔叔还有小白一家三口生活也美满，我们就各自安好吧！”
　　楚灵又拉住韩夜的手泪眼婆娑的道：“小夜，妈妈舍不得你。”
　　韩夜狠狠心再次挣脱楚灵的手，然后认真的道：“楚阿姨，如果你是真的为我好，就不要再打搅我了，我真的……真的是有点累了。”
　　楚灵闻言身体一阵摇晃，几乎站立不稳，最后扶住旁边的电线杆才稳住身形。
　　韩夜想上去扶一把，最后还是忍住了。
　　当断不断，反受其乱！
　　“好了，楚阿姨，不早了，快回去给小白做饭吧，她肯定饿了。”
　　说罢，韩夜狠了狠心转身而去，身后楚灵扶着电线杆痛哭起来。
　　韩夜心中叹气，感觉现在还不如认亲以前，以前还想着偶尔去吃一顿楚灵做的饭，现在反而不想去了，有了血缘关系反而没了之前那种轻松交往的氛围。
　　事情怎么发展成了这样呢？
　　真是让人头疼。


第501章  未雨绸缪
　　此后十几天，楚灵再没有过来，韩夜终于松了一口气。
　　看来楚灵终于想通了。
　　时间就是最好的良药，慢慢都会抚平人的忧伤。
　　立冬后天气渐冷，不过召云化妆品店却干的热火朝天。
　　光明镇的店每个月的营业额都很稳定，南大街总店的营业额更是超过了光明镇，之所以有这样的成绩不得不提温暖的作用。
　　韩夜没有看错，温暖逐渐发挥了她的特长，只要是进店的顾客她都维护的很好，算账也速度快的惊人，韩夜觉得温暖经商上的天赋其实是超过乔云葵的，乔云葵本性还是温润淳朴了一些。
　　皮晓秀相对要沉默一些，不过皮晓秀做事相当踏实，细致程度甚至超过宁芳，他们两个一个管账一个管货就把乔云葵解放了出来。
　　其实这段时间变化最大的是皮晓强和齐大斌，他们两个当了店长后都是埋头苦干，把全部精力都投入到如何运营店铺上，遇到不懂的就问乔云葵和王伟庆，功夫不负有心人，两个店铺也让他们稳住了。
　　最有意思的是皮晓强和齐大斌还竞争了起来，要比试谁把店铺经营的更好，温暖就提了一句说到年底看看谁卖的多，两个人就摩拳擦掌想尽一切办法提高店铺营业额。
　　王伟庆也没闲着，这段时间又把两个分店整的有眉目了，上城区在北大街买了一个店铺正在装修，城市的最中间没有买店铺，而是在百货大楼租赁了一大截柜台。
　　对这个决定韩夜非常赞赏，百货大楼是人流量最大的地方，在这里设专柜说明王伟庆不仅脑子活思想也超前。
　　所有的事情都在向好的方向发展。
　　到了十一月中旬，乔云葵一算账手里竟然已经有了十万块的盈余。
　　砖厂那里也有差不多十万，不过砖厂的钱准备来年在小召弯建厂是不能动的。
　　手里有了这么多钱，莫无畏就宠宠欲动每天念叨着盖大楼。
　　韩夜心中发笑，知道莫无畏想着赶紧建好大楼然后娶老婆。
　　这天中午吃饭的时候莫无畏又开始念叨，韩夜就道：“莫无畏，你急也没用，这点钱最多也就够盖两层楼的钱，想盖大楼还早着呢。”
　　韩夜不是要给莫无畏泼冷水。
　　建大楼哪里是那么容易的事情，十万块钱对于普通人来说已经是天文数字，可想要盖一座大楼却是远远不够。
　　莫无畏已经研究了几个月，现在自然也知道了盖一座大楼和在农村盖房子完全就不是一回事，光图纸设计就得好些日子，就算所用的砖都由砖厂提供，那也需要差不多八十多万。
　　八十多万，想想就让人吃惊。
　　去年这个时候他还做着一个月三十多块钱的搬砖工，如今就考虑着几十万的事儿了，想想都不可思议！
　　“乔云葵皱着眉道：“召儿，那咱们岂不是明年夏天才能动工盖楼？”
　　韩夜闻言差点笑出声来，打趣道：“我还以为就愣头青着急，原来嫂子也着急啊。”
　　乔云葵道：“最好是开春就盖的，我问过建委的同志了，这样的大楼得盖好几个月，盖的晚了就上冻了，所以……”
　　乔云葵说到一半见韩夜一副窃笑的表情，就狠狠拍了韩夜肩膀一把掌道：“你这丫头，又胡思乱想，和你哥一个德行。”
　　韩夜反驳道：“我怎么就胡思乱想了？你倒是说说我想啥了？”
　　乔云葵红着脸道：“嫂子还不了解你，看你那样子就没想好事！”
　　嘿，这还总结出经验了。
　　“好了，不闹了，我有办法解决这些问题。”韩夜转回正题道。
　　听到这话莫无畏和乔云葵立刻来了精神，温暖也竖起了耳朵。
　　韩夜笑着道：“其实这个问题很好解决，既然我们钱不够那就去借钱好了。”
　　莫无畏吃惊道：“借钱？和谁借？谁有这么多钱？”
　　不怪莫无畏吃惊，这时万元户都没几个，有几十万的人那是一个都没有。
　　韩夜笑着道：“不是和私人借，私人没这么多钱，是和公家借。”
　　温暖插话道：“是贷款吗？”
　　韩夜点头道：“还是暖暖姐有见识，正是贷款，我们和银行借钱！”
　　乔云葵吃惊道：“和银行借，银行给咱们借吗？”
　　韩夜笑道：“这我就不知道了，这是你们的事，你们去银行问问不就知道了。”
　　乔云葵和莫无畏对望一样，莫无畏立刻就道：“我下午就去银行问问。”说完又问韩夜道：“问哪个银行？”
　　韩夜想了一下道：“先从信用社开始问，市里的银行都问一下，贷款是需要抵押的，我们几个店铺都是我们的资产，都可以做抵押。对了，王哥肯定也知道一些，你们和王哥商量一下。”
　　贷款的事其实韩夜早就想好了，这个阶段为了搞活经济，银行是鼓励个人贷款的，但许多人并不敢借钱，而那些胆大的，敢从银行借钱的最后大多数都发展的不错。
　　乔云葵这样的对银行来说其实就是优质顾客了，贷款的话大概率会成。
　　现在距离开春还有几个月的时间，正好可以操作这件事，到了明年店里和砖厂的资金积累大概会有四十多万左右，只要贷款三十万左右就够了。
　　其实盖大楼也不是一两天就能盖好，需要持续好几个月，期间店里还在持续赚钱，只是那样会搞的资金很紧张，还是未雨绸缪的好。
　　钱嘛，自然是多多益善。
　　有了思路，莫无畏和乔云葵立刻高兴起来，温暖看着韩夜赞叹道：“召儿，你怎么什么都懂什么都会？”
　　韩夜微笑不语，乔云葵笑着道：“暖暖很惊讶是吧？我以前也和你一样，感觉这世上就没有召儿不知道的事儿，无论什么困难，只要召儿在就没有解决不了的！”
　　这几个月温暖已经把韩夜和乔云葵之前经历的事问了个七七八八，尤其制造面膜以及化妆品店从无到有的过程，温暖听了就仔细研究其中成功的关键。
　　最后温暖叹息道：“召儿真是天才！”
　　莫无畏突然插话道：“我觉得不是，我知道召儿为什么这么厉害！”
　　乔云葵和温暖闻言都看向莫无畏，连韩夜都吃了一惊。
　　莫无畏道：“我记得召儿七岁那年我去果树队爬树给她拿回来一个果子，她吃了果子后人就不一样了。”
　　乔云葵吃惊道：“不一样了，怎么不一样了？”
　　莫无畏道：“召儿吃了果子当时就吐了，后来躺了好几天，那个谁，就扁担叔他妈，当时还没死，说召儿有可能成仙。”
　　乔云葵怒道：“就胡说八道，召儿聪明是天生的，和果子有什么关系？”
　　莫无畏眨着眼睛道：“不是吗？我咋就觉得有关系呢，要不召儿脑子能成这样。”
　　乔云葵道：“你也吃了，那你咋这么笨？”
　　莫无畏道：“当时二伟他们说果子苦我就没吃。”
　　韩夜心中暗骂，你个愣头青，这一听就是食物中毒了，还成仙，成个毛线，有你这样的哥哥你妹子身体不弱才怪。
　　乔云葵听了莫无畏的解释，立刻就对这不着调坑害妹妹的哥哥生起气来，指使他去北大街买东西，莫无畏不想去可还是被乔云葵赶了出去，惹得韩夜和温暖大笑不止。
　　韩夜正觉得日子过得舒坦，结果下午放学就看到韩天涯站在校门口。
　　寒风中韩天涯的背影有些萧瑟。
　　韩夜想了一下还是没有偷偷溜走，犹疑了片刻走上前道：“韩叔叔，你来了。”
　　韩天涯转过头看着韩夜，眼中有种让韩夜心中发沉的凝重。
　　韩夜立刻猜测到应该是有什么事发生了。
　　果然，韩天涯一开口就道：“小夜，你妈妈她病了！”


第502章  思念成疾（八月打赏补更）
　　听到韩天涯说楚灵病了，韩夜不由吃了一惊。
　　真的假的？
　　不会是为了诓骗自己回去而使用的计策吧？
　　要不要这么狗血？
　　不过韩夜很快就抛掉了这个不良想法。
　　以韩天涯和楚灵的为人不可能做这种事。
　　“得了什么病？严不严重？”韩夜立刻踏前一步问道。
　　韩天涯的表现有些深沉，离得近了韩夜才发现他看上去比以前憔悴了不少。
　　“刚开始是感冒，后来变成支气管炎，输了几天液体好了一些，可精神状态一直不太好，最近一周总是感觉昏昏沉沉浑身乏力，大夫说是精神压力太大，人也总是哭哭啼啼。”
　　韩夜一听就明白了，这就是思念成疾的节奏。
　　楚灵竟然还在钻牛角尖出不来。
　　这可就不好办了！
　　事情很明显，估计她回到韩家楚灵病就好了。
　　可怎么都感觉这是一种强迫，不事她的本意。
　　韩夜心中不免有些埋怨。
　　楚灵已经找到女儿，经常也能看到女儿，难道这还不行吗？
　　非得把她栓到身边才心满意足？
　　韩天涯也是的，一个大领导连家庭都处理不好，放任事态发展成这样？
　　最后所有的压力都到了哥们儿这里。
　　幸好哥们儿不是普通人，内心有个老灵魂，这要真是一个小姑娘，你们不怕把哥们儿压垮啊？
　　想到这里韩夜就道：“你怎么能让事情发展成这样？”
　　韩天涯听出了韩夜语气中的埋怨，神情略微有些尴尬。
　　“爸爸也没想到你妈妈这么执着，她原本不是这样的，年轻时候和你现在差不多，自从把你弄丢后她就很自责，性格也变了很多，爸爸劝解没有效果，所以才来找你的。”
　　韩天涯说完忍不住又叹了口气。
　　韩夜也叹了口气，她知道楚灵这是得了心病，因为丢了女儿过于自责，所以找到女儿后补偿心理才特别严重，以至于心理无法矫正。
　　至于韩天涯，韩夜能体会出他那种无力感了。
　　就算他职位再高，在这种事情上也只是一个普通人。
　　其实他已经很克制了，这段时间并没有来打搅她给她带来压力。
　　见韩夜一脸严肃的沉思，韩天涯咬了咬牙还是道：“小夜，爸爸也知道你在这里生活的很好，可是你妈妈她这样下去也不行，所以……爸爸想让你回去住上一段时间，过上一段时间你妈妈应该就想开了。”
　　韩夜猜到韩天涯来这里的目的就是这样，可听着韩天涯提出要求，心里还是猛的一抽。
　　她感觉自己就是走进了沼泽地，身体被漩涡紧紧抓住，想要摆脱却无力可使，越是挣扎陷进去越多。
　　韩夜想要拒绝却开不了口，楚灵要是真的因为自己出了问题那可就追悔莫及了。
　　“我……让我考虑一两天好不好。”
　　韩夜本来要答应，可话到嘴边又留了一个活口。
　　韩夜突然想到了莫无忌，其实她非常希望莫无忌能在这时候拉自己一把。
　　让她摆脱这种困境。
　　哪怕给她出出主意也好。
　　想到莫无忌，韩夜心里就有些莫名的不安，不知道是不是她敏感，莫无忌已经有一个星期不见了，打电话过去也没人接，就算十出差也应该打个招呼的。
　　听到韩夜松了口，韩天涯露出喜色，叹息道：“你是个懂事的孩子。”
　　韩夜邀请韩天涯去店里吃饭，韩天涯微笑道：“等你回去以后咱们再一起吃吧。”
　　韩夜默默点头，韩天涯又道：“那爸爸先回去了，你妈妈今天又咳嗽的厉害。”
　　听了这话韩夜心情更沉重。
　　与韩天涯道别，韩夜回到店中立刻就给莫无忌打电话。
　　回韩家住也是一件大事，得和莫无忌商量一下。
　　要是一般的事情，韩夜自己就决定了，可总感觉回韩家就像是要和莫无忌分开似的，他也不知道自己为什么会有这样奇怪的想法，就是觉得心里不安的很。
　　电话打过去，依然没人接，韩夜拿着话筒一阵惆怅。
　　莫无忌去哪里了，要不要去刑警队看看？
　　此刻的莫无忌正在回小召湾的路上。
　　之前一个星期他都在外面出差，而且去的还是山里，连个电话都没有，他心里一直记挂着妹子，最近虽然风平浪静，可他心里总是感觉有些不安，预感会有事情发生。
　　他是信念坚定的人，一般不会出现这种想法，可那种感觉怎么都甩不掉。
　　一回到单位，正想给店里打个电话问问最近妹子怎么样，结果就看到楚灵站在走廊里，咳嗽声整个走廊都能听见。
　　楚灵过来找他让莫无忌有些惊讶，同时心里也有点发沉。
　　楚灵来，自然是和妹子有关。
　　难道妹子发生了什么事？
　　莫无忌的心一下就提了起来。
　　楚灵一看神色就不太好，满脸的倦容，再加上不停咳嗽，显然是生病了。
　　“楚主任，你来了？”莫无忌迟疑了一下就急忙过去招呼。
　　楚灵缓缓点了点头道：“刚才我听你们队长说你要回来……咳咳……我就等了一会儿。”
　　莫无忌急忙打开办公室的门把楚灵让了进去，楚灵坐下后又急忙给楚灵倒水，打开暖壶才意识到走了这么久壶里的水都凉了。
　　莫无忌要去打水却被楚灵叫住道：“不喝了……咳咳……喝不下，你陪阿姨说说话。”
　　莫无忌只好把暖壶又放下坐在了桌子对面。
　　“楚主任，你生病了吗？要不要去医院看看？”莫无忌询问道。
　　楚灵点头道：“感冒了，我就是从医院过来的，我是小夜的妈妈，你叫我阿姨就好。”
　　莫无忌点点头，斟酌了一下才道：“召儿她，你们最近……”
　　莫无忌一句话没说完楚灵眼泪已经溢出眼眶。
　　“小夜她不认我这个妈妈。”楚灵哀婉的说道。
　　见楚灵突然就哭起来，莫无忌就有点无措，想了想安慰道：“楚……阿姨你不要难过，召儿已经承认他是你们的女儿了，让她适应一段……”
　　“可她不叫我妈妈，她心里肯定还是不认我这个妈妈，我……咳咳……”
　　说话间楚灵猛然剧烈咳嗽起来，脸也因为用力憋红了。
　　莫无忌站起来道：“阿姨，你不要紧吧，要不我再送你去医院看看。”
　　楚灵狠狠的吸了一口气才缓和了一些，摆手道：“没事，我就是一想到小夜不在我身边我就难受。”
　　莫无忌猜到楚灵前来必定是妹子的事，他知道因为妹子不回去楚灵和韩天涯都很难过。
　　可是，这该怎么安慰？
　　劝妹子回到楚灵身边吗？
　　犹豫了片刻莫无忌才道：“您今天来是……”
　　楚灵猛然抬起头道：“我听天涯说召儿最听你的话，你帮阿姨劝劝小夜好不好，你让她回到阿姨身边吧，她肯定听你的……咳咳……”
　　听到这话，莫无忌下意识就用手抓了抓桌面。
　　楚灵果然是这样的目的！
　　妹子平时确实听自己的话，可在这件事上她会听吗？
　　而且
　　自己要做这样的决定吗？
　　莫无忌突然感觉嗓子堵得慌，喉咙也干涩起来。


第503章  莫无忌的决定
　　见莫无忌在犹豫，楚灵哀伤的道：“小夜小时后每天都要躺在我怀里要我亲她的脸才肯睡觉，每次梦到她哭着喊妈妈我心里就难受的厉害，可是现在，她连一声妈妈都不喊我，阿姨……咳咳……”
　　楚灵泪如雨下，扶着桌子身体抖个不停。
　　听到这话莫无忌心里也仿佛被狠狠刺了一下，他知道妈妈对孩子的感情是任何一种感情都无法替代的。
　　他现在还记着母亲去世时的那一幕，因为母亲是得肺结核去世的，怕传染当时都不让无畏和无争靠近，记得那时也是满屋子的咳嗽声，临去世前母亲拉着他的手直掉眼泪，叮嘱他一定要帮父亲照顾好弟弟们。
　　此刻看着楚灵那垂泪的面容听着那咳嗽声，拒绝的话莫无忌实在说不出口。
　　深吸了一口气，莫无忌才道：“阿姨，你不要着急，召儿她……我会劝劝她的，不管怎么说，你都是她的，她的妈妈。”
　　说出这句话，莫无忌心中仿佛又被刺了一下。
　　楚灵立刻哀求道：“那你一定要好好劝劝小夜，她一定会听你的话，你一定要帮帮阿姨，阿姨是实在没有办法了。”
　　楚灵的每一句话都像是敲打在莫无忌的心上，莫无忌却只能点头。
　　得了莫无忌的承诺，楚灵脸色这才好看了一些。
　　把楚灵送出刑警队，莫无忌并没有回办公室，他感觉心里实在乱的很。
　　琢磨了片刻，莫无忌就决定回小召湾一趟。
　　这件事，还得问问父亲的意见。
　　于是莫无忌直接骑摩托车返回了小召弯。
　　莫无忌到家的时候莫老实正搬了小板凳坐在门口抽烟，因为想着闺女的事最近也没心思听戏了，新买的烟锅用着也不顺手，看到莫无忌回来就站了起来。
　　莫无忌进屋后莫老实见他一脸严肃就问道：“大娃你咋回来了，是不是召儿她……”
　　莫无忌点头道：“是我妹子的事，我拿不定主意就回来和爸商量一下。”
　　于是莫无忌就把刚才楚灵到他单位的事说了一遍。
　　莫老实听后沉默良久，抽了半锅烟都没开口，结果抽到最后呛了嗓子好一顿咳嗽。
　　莫无忌急忙给父亲倒了一缸子水，莫老实喝了两口就喝不下了。
　　莫老实叹息一声道：“血浓于水，骨肉相连呢。”
　　莫无忌闻言心中一跳，挑眉道：“爸的意思是让召儿回去吗？”
　　莫老实点点头道：“那还能咋办？上次爸觉着召儿她亲爸亲妈年纪轻轻所以就没想这一层，现在召儿她亲妈想娃都想病了，总不能看着不管。”
　　莫无忌抿了抿嘴唇道：“可召儿她不想回去。”
　　莫老实点头道：“爸知道召儿主意硬，可万一召儿她妈为这事儿落下个病那就不好办嘞，召儿年纪小，爸估计她想不通这个道理。”
　　莫无忌狠狠的用手搓了搓膝盖擦掉手心的汗水这才道：“我怕召儿不听劝。”
　　莫老实道：“召儿平时听你的话，你给她好好说道说道。”
　　莫无忌沉默良久，点头道：“我知道了。”
　　莫无忌说完就告别父亲离开了小召弯，来也匆匆去也匆匆。
　　莫老实看着莫无忌离开，再次叹息一声，放下烟锅脱鞋上炕拉了灯早早睡了。
　　从小召弯回到市区，莫无忌知道妹子已经放学回店就直接去往化妆品店。
　　可离店还有几十米莫无忌就停了下来。
　　虽然父亲已经做出了决定，可他还是感觉心乱的很。
　　该怎么和妹子开口？
　　不知道妹子知不知道楚灵因为她生病了。
　　如果自己让妹子回去，妹子会听吗？
　　又沉思了片刻，莫无忌这才下了决心。
　　不管如何，妹子都是韩天涯和楚灵的女儿。
　　做为子女，怎么能让父母因为担心自己而生病。
　　这是最基本的道德，其他相比起来都不如这个重要！
　　一定要把这件事和妹子讲清楚才行。
　　不能让妹子做以后后悔的事情。
　　莫无忌刚要骑着摩托车到店里，赫然发现妹子正朝他跑过来。
　　韩夜在店里待的心烦意乱，打莫无忌的电话又没人接，就决定去莫无忌单位找他。
　　莫无畏没回来摩托车也不在，韩夜索性就走过去，反正也不算太远，和乔云葵打了招呼出了门脚步就不由加快，结果迎头就碰到了莫无忌。
　　“召儿，你要去哪里？”
　　“大哥，你怎么在这里？”
　　两个人同时开口问道。
　　“我来找你。”
　　“我去找你。”
　　两个人又同时回答道。
　　看到莫无忌突然出现韩夜的心就欣喜起来。
　　莫无忌看到妹子的笑脸心却不由沉了下去。
　　“你找我干什么？”韩夜率先问道。
　　莫无忌跨下摩托车走到韩夜身前，顿了一下这才道：“大哥……有一件事和你说。”
　　韩夜见莫无忌一脸严肃，狂跳的心就渐渐平复下来。
　　“什么事？你先告诉我是好事还是坏事？”韩夜挑了挑眉问道。
　　莫无忌心中一抽，这该算好事呢还是坏事？
　　召儿的妈妈病了，这当然不能算是好事。
　　莫无忌正色道：“召儿，是这样的，大哥今天见到了楚阿姨，也就是你的妈妈，她生病了！”
　　韩夜心中一跳，原来莫无忌已经知道这件事了。
　　那他来干什么？
　　通知她吗？
　　莫无忌见韩夜一脸的平静，微微有些吃惊。
　　“召儿你已经知道了吗？”莫无忌询问道。
　　韩夜咬着嘴唇点了点头。
　　莫无忌吸了一口气道：“召儿，大哥觉着楚阿姨是因为想你才生了病，大哥觉着你最好还是回去一段时间比较好，她是你的妈妈，万一她落下什么病根就不好了。”
　　听到莫无忌的话韩夜的心就往下沉。
　　隔了好一会儿韩夜才道：“大哥来找我就是劝我去韩家吗？”
　　莫无忌点点头道：“大哥觉着这是最基本的道德，不管怎么说楚阿姨都是你的妈妈，妈妈生病了，你应该去照顾她。”
　　韩夜突然觉得很憋屈。
　　得知楚灵生病，再加上韩天涯的话，其实她知道自己只能是回去了，说考虑一两天不过是想寻求一下心理安慰，这个心理安慰自然是来自莫无忌。
　　莫无忌是她在这个世界上的心里依靠，也是她喜欢的人。
　　哪怕莫无忌说一声：“大哥舍不得你离开，但现在你妈妈要紧，你先回去住一段时间再说。”
　　最基本的道德是什么鬼？
　　是说哥们儿连最基本的道德都没有吗？
　　莫无忌见韩夜突然脸色大变吃了一惊，急忙道：“召儿，大哥知道你不想回去，突然到一个陌生的环境会不舒服，可这样做确实是最好的结果，楚阿姨她真的非常思念你，刚才大哥回村和爸商量了一下，爸的意见也是让你先回去一段时间。”
　　韩夜突然感觉心里难受的厉害。
　　原来大家都已经商量好了。
　　结果是一致的，都是让她回到韩家。
　　仿佛她是一个不懂事的孩子，任性又一意孤行，最后导致亲生母亲都病了。
　　其他人也就算了，可最后来劝她的竟然是莫无忌。
　　她跑去找他寻安慰，寻到的竟然这样的结果。
　　你知道哥们儿不想走的原因是不想离开你吗？
　　因为哥们儿喜欢你才想着不受拘束。
　　不受拘束才能在想看你的时候就看到你！
　　难道哥们儿这样做真的错了吗？
　　韩夜感觉整个胸膛五脏六腑都在搅和，手也不知怎么颤抖个不停。
　　压抑、愤怒、不甘、委屈还有一股想要大喊大叫的冲动。
　　韩夜咬了咬，猛然抬起头道：“莫无忌，你知道我为什么不想离开莫家吗？”
　　莫无忌见韩夜突然神情就激动起来，甚至身体都有些摇晃，又问出这样有些怪异的问题，怔了一下才道：“召儿你怎么了，难道你还有不能离开的理由？是什么？”
　　韩夜看着莫无忌的眼睛认真的道：“我不想离开这里，是因为……我喜欢你！”
　　（郑重提示：韩夜和莫无忌没有血缘关系！）


第504章  真心告白
　　见韩夜身体有些颤抖，莫无忌本来要伸手扶住她，听到韩夜的话手就定格在半空中。
　　“召儿……你说什么？”莫无忌以为自己听错了，下意识又问了一句。
　　韩夜说出自己的心里话，一颗心瞬间就跳个不停。
　　这句话，她本来以为要到很久很久以后才能说。
　　完全没想到会在这时就说出来，而且是在这种情况下，站在马路边就说了出来。
　　既不浪漫也不含蓄，一点情调都没有。
　　可她还是说了出来。
　　放在心里实在是难受。
　　说了就说了，那又怎么样？
　　喜欢一个人干嘛要藏着掖着！
　　见莫无忌一脸的惊讶，韩夜忍不住道：“你聋了吗？我说我喜欢你！”
　　莫无忌的惊讶变成了震惊。
　　妹子突然说喜欢他，是那种喜欢吗？
　　莫无忌的心一下就提了起来，脑中灵光一闪，莫无忌立刻就明白了。
　　那次在大坝上妹子提到伏羲和女娲应该就是一种试探或者说是暗示！
　　妹子清楚的知道伏羲和女娲是什么关系！
　　她竟然一直在想着这种事情。
　　有多久了？
　　压在心底的担忧瞬间就突破了丛丛壁垒迅猛生长，继而转化成了恐惧。
　　她那小小的脑袋里竟然蕴藏着这样可怕的念头！
　　她知道这意味着什么吗？
　　恐怕她根本就不知道这是多么惊世骇俗的想法。
　　这样的话如果让外人听到，绝对会把妹子当怪物一样看待！
　　见妹子直勾勾的看着他，似乎随时都要扑过来，莫无忌忍不住退了一步，沉下脸道：“召儿，大哥听不懂你在说什么？”
　　韩夜见一向勇往直前的莫无忌竟然退了一步，还和她拉开了距离，心中就有一股心火窜起。
　　什么意思？
　　哥们儿喜欢你很恐怖吗？
　　面对几百人你都不怕，却害怕哥们儿喜欢你吗？
　　听不懂又是什么意思？
　　装糊涂吗？
　　“听不懂？有什么听不懂的？你连‘喜欢’两个字是什么意思都不明白吗？那我再和你说一次，我喜欢你，是女人对男人的那种喜欢！”韩夜再次认真的说道。
　　莫无忌背脊一下就绷直，沉下脸怒喝道：“召儿，你胡说些什么！”
　　莫无忌仿佛利剑出鞘一般，一瞬间发出来的气势让韩夜气息都有些发滞。
　　韩夜也挺直了身体，迎着莫无忌的目光道：“我没有胡说，我是认真的！”
　　莫无忌怒道：“认真个屁，我是你哥！你才几岁就想着找对象？你哥是你找对象的人选吗？你每天上学都学了什么？最基础的道德都没学会吗？你说出这样的话你不觉得可笑吗？”
　　莫无忌的斥责像一块块砖砸到韩夜的脑袋上。
　　韩夜也曾幻想过自己要是告白莫无忌会有什么反应。
　　是惊讶震惊惊慌还是喜悦？
　　但现在她知道了。
　　当她真的告白以后，莫无忌只当她是一个没长大的孩子在说胡话！
　　在莫无忌眼里她只是一个胡思乱想情窦初开却又找错对象的傻孩子。
　　简直是岂有此理！
　　孩子？
　　哥们儿实际年龄比你都大！
　　哥们儿觉得你才是毛头小伙子！
　　可笑？
　　哥们儿的真情实意你竟然认为可笑？
　　气死哥们儿了！
　　韩夜心中气的发狂，嘴上却平静的道：“莫无忌，你认真听着，第一，请不要说脏话。第二，我今年已经十五岁了，已经不是孩子了，搞对象也不算早恋。第三，你虽然名义上是我哥，但我们并没有血缘关系，我喜欢你没有什么不道德！最后，我是很认真的在和你说这些，说的都是我的真心话，我是真心实意喜欢你，喜欢一个人难道很可笑吗？”
　　韩夜说完一串话，自己都有些惊讶。
　　这种时候她竟然还和莫无忌摆事实讲道理，讲的却是这种事情。
　　莫无忌的脸一下就阴沉下来，嗖嗖的往出冒冷气。
　　“一派胡言！”
　　莫无忌猛然爆喝一声，吓得韩夜身体不由打了个哆嗦。
　　几个路人听到莫无忌的大喝停下观看，见莫无忌一脸寒冰又急忙走了。
　　“第一，孩子就是孩子，你再不承认你也还是孩子，不要以为你二哥三哥能找对象你就也搞这些，你三哥本来也不该找对象，是因为那次情况特殊大哥才睁一只眼闭一只眼。第二，你现在名字是莫召，你就是我莫无忌的妹子！最后，不管你是真心还是假意，这些都不是你能说的，也不是你该说的，再要是说这些有的没的，别怪大哥不客气！”
　　看着变成冰块脸的莫无忌，韩夜一颗火热的心逐渐变冷。
　　这个场景根本就不是她预想的。
　　这可是她的告白！
　　两世为人第一次告白！
　　现在这算什么？
　　辩论会还是论文答辩？
　　哥们儿说的是喜欢你哎，你不欣喜不感动也就算了，你竟然直接剥夺了哥们儿喜欢你的资格，说哥们儿这是胡说八道，还要对哥们儿不客气。
　　怎么个不客气法儿？
　　难道还要当街打人吗？
　　来呀，谁怕谁！
　　韩夜踏前一步，逼近莫无忌道：“莫无忌，我很认真的告诉你，你不要把我当小孩儿，我也不是小孩儿，就算我这具身体年龄不大，但我的思想绝对不是小孩儿，我喜欢你也不是心血来潮一时冲动，而是已经很久很久了！这件事一点都不可笑，我是非常非常认真的跟你说话，说的都是我的真心话！”
　　“你……”莫无忌竖起了眉毛，指着韩夜道：“你没吃饭就快回去吃饭，吃了饭就写作业，写完作业就去睡觉，把这些乱七八糟的想法统统都丢掉！”
　　莫无忌说完转身就走，一迈腿就上了摩托车。
　　韩夜愣了一下，莫无忌竟然要走。
　　话还没说清楚呢，怎么能走！
　　“莫无忌，你什么意思？”韩夜忍不住大喊道。
　　莫无忌冷冰冰的道：“我的话说的已经很清楚了，快回去睡觉，不要想这些不该想的事情！”
　　莫无忌说完就启动摩托车，连蹬了三次才把摩托车打起火。
　　眼见莫无忌提着摩托车就转了一个弯，韩夜立刻道：“站住，谁让你走了？”
　　韩夜扑上去就抓摩托车，结果莫无忌一轰油门摩托车像离弦之箭般射了出去。
　　韩夜一把抓空差点摔倒。
　　看着摩托车眨眼之间就离她而去，韩夜的心顿时就感觉空了。
　　“莫无忌，你混蛋！”
　　韩夜冲着莫无忌隐约的背影忍不住骂了一句。
　　你竟然跑。
　　你跑得了和尚跑不了庙。
　　今天不给个说法，哥们儿和你没完！
　　韩夜心情激荡又愤怒，用力在空中挥了一拳，然后就向莫无忌追了过去。


第505章  真的错了吗？（八月打赏补更）
　　进入夜晚，下班的放学的做小生意的人全都回了家，沿街店铺也大多关了门，偶尔几个还在坚持营业的饭馆从橱窗中透出昏暗的灯光，与稀疏的路灯交织在一起，照耀着坑坑洼洼的柏油路。
　　韩夜一边奔跑一边咒骂，偶尔还要挥挥拳头表达自己的不满。
　　“哥们儿喜欢你，你竟然说哥们儿是小孩儿！小孩儿能帮你选村长吗？小孩儿能帮你扒大坝吗？小孩儿能一个月赚个万元户吗？你一个月才赚几十块钱，你有什么资格瞧不起哥们儿？”
　　“小孩儿怎么了？就按这里的时间算翻了年哥们儿就十六了，哥们儿哪里小了？比上不足那也比下有余，愣头青和娘娘腔都能找对象，哥们儿为什么不能？你这就是典型的双标，是对人不对事！”
　　“哥们儿喜欢你有什么可笑的？哥们儿喜欢你是看得起你，想当年多少人哭着喊着要嫁给哥们儿哥们儿都不答应，哥们儿第一次真心实意喜欢一个人你就这样对待？哥们儿为你做了那么多事情，哥们儿对你那么好你就这样对待哥们儿？你的良心哪里去了？”
　　“你还骂人，你竟然给哥们儿说脏话，你当警察就了不起吗？你竟然还逃跑，你能跑的了吗？你跑的了和尚跑不了庙，你跑回单位了吗？哥们儿这就去你单位找你，看你还往哪里跑！”
　　韩夜骂了一通心里又有点悲伤。
　　为什么？为什么？为什么会这样？
　　莫无忌你对哥们儿一点感觉都没有吗？
　　哥们儿喜欢你你为什么不喜欢哥们儿？
　　哥们儿长的不好看吗？
　　哥们儿虽然比不上乔云葵也不比别人差！
　　是哥们儿不够优秀吗？
　　哥们儿赚钱能力第一考试也次次第一名！
　　哥们儿这么优秀，人见人爱花见花开你凭什么不喜欢？
　　是因为兄妹的关系吗？
　　哥们儿已经说过了咱们没有血缘关系的！
　　麻蛋，你还骑着摩托车跑，那是哥们儿买的车！
　　韩夜一鼓作气就跑到了刑警队，值班室见一个姑娘跑过来立刻问道：“干什么？”
　　韩夜立刻道：“我找莫无忌，他是我男朋友！”
　　说完韩夜就一溜烟跑了进去。
　　此刻莫无忌正在宿舍里，十分钟前他就回来了。
　　一回到宿舍莫无忌坐下就狠狠的锤了一下桌子，咬着牙道：“简直是胡闹！”
　　他最关心的妹子，她最疼爱的妹子，竟然说喜欢他！
　　还说是男女之间的喜欢！
　　简直是，简直是……
　　莫无忌一时间都不知该怎么形容自己的心情。
　　莫无忌又狠狠的一拍桌子道：“以前就不应该惯着她，简直是肆无忌惮无法无天！”
　　坐了三分钟莫无忌就坐不住了，开始站起来在宿舍兜圈子。
　　召儿竟然喜欢他！
　　召儿竟然说喜欢他！
　　召儿竟然说喜欢他已经很久了！
　　过往的画面，尤其是最近两年发生的事快速在他脑海中闪现，妹子各种表情的脸在他脑海中此起彼伏，快乐的，生气的，调皮的，狡黠的，最后又变成了刚才那张严肃又认真的脸。
　　莫无忌感觉胸中成了一团乱麻。
　　这该怎么办？
　　转了几分钟莫无忌又坐了下来，强迫自己静下心进来分析这件事。
　　首先妹子还是个孩子，不能过于责备她。
　　她还小，根本没有意识到这件事错的有多么离谱。
　　她应该是到了青春期了，觉得找对象挺新鲜所以才要玩一玩，却找错了对象。
　　嗯，应该就是这样！
　　莫无忌正想着就听到敲门声，随之而来的就是妹子的声音：“莫无忌，快开门！”
　　莫无忌直接就站了起来，眉毛也竖了起来。
　　妹子竟然追过来了！
　　“莫无忌，你快开门，我知道你在里面，我看见你摩托车了！”韩夜把门拍的啪啪响。
　　走廊里很快就开了几个门，几个住宿舍的刑警探出头看着韩夜满脸都是惊讶。
　　韩夜正想对这些人说几句宣言，莫无忌打开门直接把她拎了进去。
　　“胡闹！”莫无忌怒哼一声挤出了两个字。
　　“你才……”
　　韩夜想怼回去却发现自己嗓子哑了。
　　刚才对着冷风骂了一路，关键时候却说不出话来。
　　韩夜狠狠的咽了一口吐沫，这才感觉嗓子湿润了一些。
　　“莫无忌，你今天必须给我个说法！”韩夜气势汹汹的说道。
　　“你想要什么说法？”莫无忌在桌旁重新坐下冷冰冰的问道。
　　韩夜走到莫无忌身前，对着莫无忌道：“你为什么不喜欢我？你凭什么不喜欢我？”
　　韩夜的口水都喷到了莫无忌脸上，莫无忌皱了皱眉头，站起身拉开了两个人的距离。
　　“不要再说这些胡话了，为什么？你这么聪明不知道吗？你是莫召我是莫无忌，你是我的妹子！”莫无忌认真的说道。
　　“你这是狡辩，你知道我们没有血缘关系的！”韩夜反驳道。
　　莫无忌摇头道：“不管有没有血缘关系你都是我的妹子！”
　　“我们不是！”韩夜怒道。
　　“我们是！”莫无忌严肃的道。
　　“不是！”韩夜大喊道。
　　“是！”莫无忌低下头从牙缝中蹦出了一个字。
　　“明明就不是你非要说是，好，那我明天就离开莫家，后天就改户口，让事实证明是不是！”韩夜据理力争道。
　　“啪！”莫无忌猛然一掌拍在桌子上。
　　韩夜被吓了一跳，再一看莫无忌整个脸孔都扭曲起来。
　　“你以为这是什么？这是儿戏吗？你是不是以为自己有本事赚钱就可以藐视一切？搬个家换个户口你就不是莫召了吗？整个小召湾光明镇就不知道你是我妹子了吗？你妈妈病了你都不想回去，现在轻易就要走了吗？你究竟还有没有道德有没有感情？”
　　莫无忌的话冰冷而刺骨，像一根根利箭一样插在韩夜身上，瞬间就把韩夜扎的体无完肤，心脏都抽成了一块。
　　莫无忌见韩夜露出一个似笑非笑似哭非哭的奇怪表情，眼睛也通红，心中有一刹那的柔软，但马上又愤怒起来。
　　这个丫头简直是肆意妄为，不好好教训一下她根本就不知道她错的有多么离谱！
　　韩夜感觉自己的泪水要溢出来，但还是忍住了。
　　“你不要用这种话伤人，我大风大浪见的多了，我就问你一句，我喜欢你有错吗？”韩夜认真的质问道。
　　莫无忌怒极反笑，冷笑道：“你觉得你没错吗？我告诉你，你这简直是大错特错！你妈妈每天思念你以至于得了病，而你却想着一些不切实际的东西，我把你当做亲妹子一样对待，你却不珍惜这么纯粹真挚的感情，你……真令我失望！”
　　莫无忌一句加重的失望，再配合上痛苦的表情，仿佛重锤一般敲在韩夜的心上，韩夜顿时就觉得自己的心裂开了，不仅裂开，还有破碎成块的趋势。
　　难道，自己喜欢莫无忌真的错了吗？
　　莫无忌见韩夜突然脸色刷白，伸出手想摸一下她的脸最终还是忍住了。
　　宿舍陷入沉默。
　　最后莫无忌绕过韩夜出了门，韩夜见莫无忌要走，忍不住问道：“你去哪里？”
　　莫无忌道：“我去办事，你不要跟了，你跟也跟不上，你还是回去好好反省反省吧！”
　　说完，莫无忌大踏步离去。
　　韩夜呆立良久，感觉脸上发湿，用手一摸才发现不知什么时候自己竟然流出了眼泪。
　　韩夜很像大哭一场，嗓子却干的哭不出来。
　　韩夜不知道自己是怎么离开莫无忌宿舍的，只感觉脚步沉重的厉害，迈步都有些艰难。
　　也不知用了多久才一步步走回化妆品店，一路上就反复想着一个问题。
　　她真的错了吗？
　　喜欢莫无忌真的错了吗？
　　回到店里已经是深夜，乔云葵和温暖都在等待。
　　乔云葵惊讶道：“怎么回来这么晚，大娃没送你回来吗？”
　　温暖见韩夜神色不对，吃惊道：“召儿你怎么了？发生什么事了？”
　　韩夜勉强挤出一个笑容道：“没事。”
　　才说了一句话就感觉全身都没了力气，韩夜想要回到卧室趴在床上，结果一头栽倒在地就晕了过去。
　　（郑重提示：韩夜和莫无忌没有血缘关系。）


第506章  生病了
　　韩夜做了一个奇怪的梦，杂乱扭曲又不可思议。
　　她梦到自己和强子他们喝酒了，喝了很多很多，最后醉倒不省人事，强子他们支撑着把她送回家后她就开始吐血，灵魂也仿佛出窍了，痴呆的看着自己的身体。
　　同一时间一间土屋内一个瘦小的女孩儿躺在炕上也是奄奄一息出气多进气少。
　　远方楚灵坐在床头拿着一张相片不停在呼唤她的名字，那一声声“小夜”撕心裂肺。
　　再远处，莫无忌好像正在打仗，英俊的脸庞刚毅又镇定，熟练地操作着大炮，一发炮弹呼啸着飞向天空，似乎将天空都撕裂了。
　　然后她的灵魂就飞向了土屋和刚刚没了气息的女孩儿重叠在一起。
　　“小夜，你醒了吗？”
　　韩夜好像听到有人喊自己，猛然就睁开了双眼。
　　耳畔传来一片惊呼声。
　　韩夜盯着天花板看了好一会儿，意识才回到了大脑。
　　转头缓缓向四周看了一圈，发现周围站着很多人。
　　韩天涯楚灵莫无畏乔云葵莫无争童灵等人都在，甚至还有霍大夫。
　　人太多，把她围的严严实实，可韩夜任然判断出这是在医院里，对这个环境她再熟悉不过。
　　擦，哥们儿怎么到了医院里？
　　韩夜努力回想，记得自己和莫无忌吵了架，然就就回店里睡觉了。
　　醒来却跑到了这里。
　　还有这么多人，这什么状况？
　　“小夜，你醒了，吓死妈妈了。”
　　听到楚灵说话韩夜转过头见楚灵泪眼婆娑还抓着她的手。
　　楚灵不是病了吗？
　　看样子好像挺好的呀。
　　“你……不是病了吗？”韩夜忍不住问道。
　　楚灵立刻摇头道：“妈妈没事，咳，妈妈已经好多了，你感觉怎么样？哪里不舒服？”
　　在众人的注视下韩夜轻微活动了一下身体，除了有点发软好像没什么不对的地方。
　　“怎么了？发生什么事了？你们怎么都在这里？”韩夜询问道。
　　听韩夜声音洪亮韩天涯松了一口气道：“看来是没事了。”
　　霍大夫道：“嗯，全都检查过了，就是重感冒昏迷。”
　　重感冒？昏迷？
　　韩夜吃了一惊。
　　莫无畏嘟囔道：“就会搞事情，得个病都吓人倒怪的，。”
　　乔云葵用手肘打了莫无畏一下又白了他一眼道：“有什么大惊小怪的，谁还不生个病。”
　　莫无畏嘟囔道：“我就不生病。”
　　乔云葵瞅了他一眼又补了一句：“你脑子有病。”
　　童灵插话道：“我就说莫召妹妹今天能醒过来，早晨我就看见她手在动。”
　　见莫无争和童灵都在，韩夜惊讶道：“童灵姐姐，你们没去上课吗？”
　　童灵道：“今天星期日，不上课呀。”
　　星期日？
　　韩夜心里默算了一下时间，她和莫无忌吵架是星期五，现在是星期日。
　　她竟然昏迷了这么久？
　　擦，丢人啊！
　　都怪莫无忌这混蛋，把哥们儿害惨了！
　　莫无忌呢？
　　韩夜再次扫视了周围一圈，众人都在，唯独缺少莫无忌。
　　“大……莫无忌呢？”韩夜瞪着眼睛问道。
　　莫无争回头看了一眼道：“大哥刚才还在来着，不知道去哪里了。”
　　见韩夜露出不悦的神色，乔云葵对莫无畏道：“快去找找大娃，召儿要找他。”
　　莫无畏点了点头出去了。
　　其实莫无忌刚才就站在门口，看到妹子快醒了他就退出了病房，在走廊里听到众人的惊呼声就知道妹子已经醒过来了，心里也长长的舒了一口气。
　　前天晚生他出了刑警队就感觉心烦意乱，骑上摩托车随便找了一条路就飞驰起来，任由寒风吹拂他的脸颊，这样才让他烦躁的心好受了一些。
　　狂奔了两个小时，几乎将鹿城的主干道转遍，直到摩托车没油了才在路边停下来，然后坐在摩托车上思考今天发生的事。
　　越想越是震惊。
　　妹子竟然对他产生了特殊的感情。
　　而且已经很久了。
　　妹子不愿意回到她的亲生父母身旁竟然是因为他。
　　一想到这些，莫无忌就感觉浑身发麻。
　　这件事该怎么办？
　　不行，绝对不能任由这件事继续发展！
　　无论如何都要让妹子打消这种念头。
　　这种事情是被世俗所不容的，如果让别人知道了，会把妹子当疯子看待！
　　又想妹子现在不知道怎么样了，回到店里没有。
　　她还好吗？
　　妹子性格这么执拗，会不会做出什么事来？
　　想到这里莫无忌就急忙找了个加油站给摩托车加上油回到了刑警队，看看表已经是凌晨五点，犹豫了片刻还是拨打了店里的电话，结果连拨了三遍都没有人接，他立刻就意识到出事了。
　　赶到化妆品店发现竟然锁了门，立刻又到后院也是空无一人，他的心一下就慌了起来。
　　是妹子出事了吗？
　　在焦急间莫无畏和乔云葵回来取东西，这才得知妹子竟然感冒昏迷了！
　　来到医院看着躺在病床上输液的妹子，见她昏迷中依然皱着眉头，他的心就像刀刮一样疼痛。
　　昨晚妹子情绪那么激动，他竟然扔下妹子就不管了。
　　真是愚蠢透顶！
　　万一妹子有个三长两短，那可如何是好？
　　自己答应过要好好保护她的，却让她变成了这般模样。
　　莫无忌心里深深的后悔又自责。
　　有莫无忌照看，温暖王伟庆就回去了，到了下午，楚灵也跑了过来，昨天韩天涯回去后和楚灵说了韩夜的决定，楚灵的病立刻就好了一小半，中午就忍不住到了店里，想问问韩夜考虑好没有，结果从温暖嘴里得知韩夜竟然生病住了医院。
　　到了医院见韩夜还在昏迷中，楚灵差点崩溃立刻抓着韩夜的手痛哭起来。
　　傍晚韩天涯也来了，询问病情，霍大夫说检查后判断只是重感冒，之所以昏迷不醒是身体虚弱的缘故，应该会很快醒来，众人这才稍微宽心。
　　霍大夫从光明镇调回来昨天正好值夜班，遇到莫无畏乔云葵等人送韩夜过来就把韩夜收到了她的科室。
　　韩夜又隔了一夜才醒过来，这一晚莫无忌和楚灵分坐病床两旁一直守护着韩夜。
　　天亮后众人就又来了，莫无争和童灵结伴过来看到楚灵拉着韩夜的手惊讶万分，乔云葵就把他们两个拉到一边说了楚灵和韩夜的关系。
　　莫无争惊的目瞪口呆，这才知道最近发生了这么多事，而且妹子已经找到了亲生父母，随即又自责自己对妹子关心不够，童灵就劝他以后不要只顾学习，应该多关心一下妹子，莫无争郑重的点头表示知道了。
　　众人围着暗夜转，眼看着韩夜手脚抽动眼皮在跳众人就知道韩夜快醒了，而莫无忌则悄悄退出了病房。
　　他还没想好该怎么面对妹子，事情怎么解决也没有稳妥之策。
　　而且现在妹子也不适合再受刺激。
　　所以莫无忌觉得自己还是暂时离开比较好。
　　莫无畏找了一圈回来道：“大哥应该上班去了，摩托车也不在了。”
　　韩夜怔了怔就开始冷笑。
　　躲上走了吗？
　　你躲得了初一躲不了十五！
　　竟然让哥们儿回家反省，反省个毛钱！
　　哥们儿要做的事就没有不成功的，哥们儿喜欢你你还牛起来了。
　　你等着，哥们儿让你好好见识一下哥们儿的手段！


第507章  跟你没完
　　韩夜在医院又待了一天才出院。
　　楚灵一直拉着她的手不放，韩夜以为楚灵要直接带她回家，正还想该用个什么借口摆脱他们，结果韩天涯和楚灵郑重的对韩夜道：“小夜，爸爸和妈妈商量过了，你暂时还是在莫家待着吧，你不要有什么心理负担，我们不会再要求你回来住了。”
　　韩夜昏迷的这两天，楚灵心焦的同时也想了很多，一直在想女儿昏迷是不是和自己让她回家有关，尤其听到霍大夫说身体这么虚很可能是有什么压力，楚灵一下就自责起来，觉得这都是自己造成的。
　　虽然很想女儿立刻就回家，可和女儿的健康比起来，其它的都不重要！
　　所以夫妻俩商量后就决定暂时还是维持原样。
　　绝对不能再给女儿造成心理负担。
　　韩夜听完有些愕然，心中腹诽早这样就不会发生这么多事了。
　　事情往往就是这样，发生过了才后悔。
　　于是韩天涯和楚灵又把韩夜送回了化妆品店。
　　从这天开始，日子又归于平静。
　　楚灵的行动和语言没有之前那样激烈了，换了一种方式关心她。
　　隔三差五楚灵就会包饺子给她送过来，送韩白上学的时候就在校门口等她，帮她整整衣服然后叮嘱几句，让她注意身体不要感冒，进入十二月下雪后还给她缝了一双棉手套，韩夜戴上非常暖和。
　　这样的相处方式韩夜可以接受也乐于接受。
　　韩夜能看出楚灵眼中期盼的目光，知道她还是希望她去韩家，但韩夜心里有自己的计划，只好假装看不见。
　　和韩夜预想的一样，莫无畏和乔云葵的贷款计划也很顺利，农村信用社已经批准了他们的贷款申请，金额是三十万，需要用的时候随时可以使用。
　　莫无畏每天都笑得合不拢嘴，万事俱备只欠东风，只等翻了年天气暖和了就开工建大楼，一旦大楼盖起来，那他莫无畏就不是现在的莫无畏了，一个二十岁的农民建大楼，还是鹿城最高的楼，那绝对是鹿城独一份，想想都兴奋的不行。
　　时间一晃两个月过去，当期末考试结束后，韩夜高中的第一个学期就结束了，后面是长达将近两个月的假期。
　　回到店里，莫无争正和童灵道别。
　　童灵抓着莫无争的袖子道：“你回家住两天就赶紧回来。”
　　莫无争道：“我回来干嘛，住的地方都没有。”
　　童灵道：“瞎说，我去看过了，二哥和王哥住的后院还有地方。”
　　莫无争道：“我在这里住着能干啥，哎呀，别拉拉扯扯，召儿回来了，让召儿看见笑话。”
　　童灵笑着跟韩夜打了招呼又对莫无争道：“来陪我玩呀，我带你去好玩的地方。”
　　莫无争道：“我要回去陪我爸，给我爸做饭。”
　　童灵怔了怔，随即又道：“行，你你就在家呆着吧。”
　　莫无争刚露出喜色童灵又道：“那我去你家住。”
　　莫无争目瞪口呆的道：“你……你真是不知……”
　　莫无畏进来道：“你们还没墨迹完？快点走，不然天都黑了。”
　　莫无争急忙甩脱童灵道：“二哥咱们快走！”
　　莫无畏提了莫无争的行礼转头对韩夜道：“召儿你不回去？”
　　韩夜摇头道：“我还有事，你们先回去吧。”
　　韩夜说完看着东面，那是刑警队所在的方向，莫无忌就在那里。
　　这两个月，韩夜只见了莫无忌一面，那天莫无忌把一些东西送过来让莫无畏给父亲带回去，看到韩夜回来立刻就告辞走了，两个人错身而过就点了一下头。
　　这种不正常的状态连乔云葵都看出了端倪，问韩夜道：“召儿，你和大娃怎么了，是不是吵架了？”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“没有呀。”
　　乔云葵道：“那怎么连话都不说了？”
　　韩夜皱了皱鼻子道：“他肯定出差刚回来，身上一股臭味，我怕钻了我嘴里才不说话。”
　　乔云葵这才释然，旁边莫无畏悄悄闻了一下自己的衣服趁韩夜不注意赶紧出去了。
　　韩夜心里早就冷笑连连，好你个莫无忌，给哥们儿装冰块是吧，等哥们儿放了假再对付你！
　　放假第二天韩夜就拿了六千五百块钱去买了一辆进口雅马哈摩托车，比幸福250轻巧很多，正适合她用，虽然比较贵但韩夜还是买了，赚钱就是为了花，现在正是到了花钱的时候，那天跑了一路造成的恶果她可不想再来一次，而且她心里有计划，代步工具必须要有。
　　这天下午，莫无忌回到刑警队就看见韩夜骑着摩托车在院子里遛弯，刑警队里的年轻刑警们看到这暂新的摩托车赞不绝口。
　　看到莫无忌进来，韩夜立刻停下车道：“嗨，你回来了，看看我新买的摩托车，进口雅马哈，轻巧又省油，才六千五，你五年工资。”
　　莫无忌黑着脸道：“你来做什么？”
　　韩夜笑着道：“没事，没事，我来遛个弯，你忙你的去吧。”
　　韩夜说完又开始遛弯。
　　莫无忌还有事要做就上了楼，转过身心里就充满了担忧，妹子这样的架势一看就没安好心，不知她要出什么幺蛾子。
　　韩夜看着莫无忌的背影心里也冷笑。
　　你竟然拒绝哥们儿，哥们儿跟你没完！
　　莫无忌开完会出来，就见韩夜站在会议室门口，莫无忌怔了一下就道：“你在这里干什么？”
　　韩夜清了清嗓子指着走廊道：“啊，笔直的走廊，那是我们的道路，光明的窗户，那是我们的希望，垂直的吊灯，指引着我们的方向，啊，风景这里独好！”
　　“哈哈哈哈”
　　随莫无忌出来的一众刑警听到韩夜的“诗朗诵”都大笑起来。
　　众人都知道这姑娘是莫队长的妹子，很有趣的人。
　　几个年轻刑警还起哄道：“好诗，好诗！”
　　韩夜笑呵呵的道：“谢谢夸奖，下次给大家朗诵背朝大海春暖花开。”
　　莫无忌直接把韩夜拉出办公楼道：“别捣乱，快回去！”
　　韩夜看了看夕阳道：“莫无忌，我说你还有没有道德？看着饭点到了你赶我走？在光明镇你吃了我几个月的饭我什么时候赶你走了？你还有没有良心？”
　　这时后面的人走出来，韩夜立刻道：“叔叔哥哥们，你们刑警队的食堂怎么样？”
　　一个刑警道：“好不好那得看莫队长舍不舍得花钱喽。”
　　韩夜点点头道：“知道了，莫无忌有钱，那摩托车就值好几千呢。”
　　莫无忌无奈，只好拉着韩夜又去了食堂。


第508章  鸠占鹊巢（打赏加更）
　　刑警队食堂的饭在韩夜看来只能说马马虎虎勉强过得去，从里到外透着艰苦朴素的作风，花钱也买不上大鱼大肉，刚才众人只是调侃，唯一能夸的就是量大管饱，想让莫无忌大出血是不行了。
　　韩夜一边吃一边看莫无忌，见他眼观鼻鼻观心，一副老僧入定的模样，饭吃的一丝不苟，咬一口馒头不大不小，吃一口菜不多不少。
　　韩夜心中腹诽，让你装。
　　韩夜撕下一块馒头直接就扔到了桌之上。
　　以前吃饭的时候韩夜掉下饭粒莫无忌都会捡起来吃掉，一点都不浪费粮食。
　　可现在莫无忌却动都没有动，甚至没有看她一眼。
　　韩夜又扔了一块馒头，莫无忌倒是看了她一眼，但也就是看了一眼。
　　韩夜索性把整个馒头都扔到了桌子上，莫无忌道：“不想吃就饿着。”
　　莫无忌吃完饭后，又把韩夜碗里的剩菜和扔到桌子上的馒头扫进自己碗里，韩夜以为他要吃，结果莫无忌起身把饭菜倒进了食堂边上一个桶里。
　　等莫无忌回来，韩夜忍不住问道：“那是干啥的？”
　　莫无忌道：“喂警犬的。”
　　韩夜一阵无语，看来她扔掉的东西都要喂狗了。
　　两个人出了食堂莫无忌就道：“饭也吃了，你走吧。”
　　韩夜心中冷笑。
　　走，哥们儿这才刚开始。
　　韩夜也不说话，直接就向莫无忌宿舍走去，来到宿舍门前对莫无忌道：“开门！”
　　莫无忌皱起眉道：“别闹，快回店里去。”
　　韩夜摇头道：“不回，我今天就在这里住了！”
　　莫无忌二话不说，抓住韩夜的胳膊就走，韩夜想反抗却哪里挣得脱，莫无忌的手抓在她胳膊上就像钢爪一样。
　　“哎呀！”韩夜立刻就是一声惨呼。
　　莫无忌愣了一下急忙放开手。
　　韩夜哧溜一下就从莫无忌胳膊底下钻了过去，来到莫无忌宿舍门口就地一坐道：“你要是再动手动脚小心我告你非礼！”
　　莫无忌冷哼道：“你是我妹子，所有人都知道。”
　　韩夜也哼了一声道：“不是亲的！”
　　两人正说着话，几个刑警吃完饭回来，看到韩夜坐在地上都有些惊讶。
　　韩夜笑呵呵的道：“吃多了，走不动，在地上歇会儿。”
　　所有人都看着莫无忌，莫无忌只好打开门顺手又把韩夜拎了进去。
　　一进门韩夜就扑在床上道：“饭后躺一躺，身高立刻长啊，舒坦。”
　　莫无忌不理韩夜的感叹，打开灯脱掉外套在桌旁坐下，然后拿出一本书开始阅读。
　　韩夜翻了个身踢掉鞋翘起二郎腿手枕双手观察莫无忌的表情。
　　莫无忌看书的表情专注又认真，看了一会儿还拿出本子做笔记。
　　哼，你就装吧。
　　哥们儿一个大活人在这里，不信你能当哥们儿不存在！
　　韩夜想了想就哼起歌来。
　　“哦…吔…爱你在心口难开，我不知道应该说些什么，哦…爱你在心口难开，哦…吔…一天见不到你来，就好像身边少了什么，哦…爱你在心口难开，你可知道我在爱你，怎么对我不理睬…不理睬…不理睬……”
　　莫无忌抬起头看着鸠占鹊巢一脸得意的韩夜，轻轻皱起了眉头。
　　莫无忌知道妹子今天就是故意来闹事的，要惹他生气。
　　他怎么会和妹子一般见识。
　　万一把她刺激到了，再生病可就不好了。
　　这段时间他尽量不去化妆品店不和妹子接触，希望她过了这段时间能不再钻牛角尖。
　　仿佛猜到了莫无忌的心事，韩夜道：“你有什么话就说，别憋在心里，也别怕刺激我，我抵抗力强着呢，上次只是意外。”
　　莫无忌微微勾了勾嘴角，妹子这身体也是极端，躺下就能昏迷两天，起来就生龙活虎。
　　“莫无忌你累不累？来，上床躺一会儿，我让你半张床。”韩夜往里挪了挪，拍着床铺说道。
　　莫无忌不理韩夜，继续拿起书看。
　　韩夜也不闲着，继续道：“来吧，没关系，这屋里就咱们两个，别人也看不到，我允许你进行肢体接触，不算你非礼我。”
　　听到这话莫无忌拿书的手就有点发紧。
　　韩夜继续道：“别装正人君子了，这些年我的便宜都被你占尽了，不是搂我腰就是摸我屁股，去年我被打的浑身是伤你还非要上我病床……”
　　“够了！不要胡说八道！”莫无忌猛然将书扣在桌子上呵斥道。
　　韩夜心中冷笑，绷不住了吗？
　　“怎么，被我揭穿你的真面目不好意思了吗？我哪句话说错了，我冤枉你了吗？这些事情你没干嘛？”
　　“我一直把你当我的亲妹子！”莫无忌严肃的说道。
　　“你说这话就可笑了，你明明知道我不是你亲妹子，整个小召湾的人都知道我是你从车站捡回来的。”韩夜反驳道。
　　莫无忌捏了捏拳头，明明知道妹子这是在故意挑衅，可还是忍不住心浮气躁。
　　在他心里，妹子一直是活泼可爱的，虽然聪明的过头鬼点子多可本性还是善良的，从她赚了钱不忘本给村名发福利，给小召湾修路，还要建药材加工厂带着村名一起富裕就能看出来，唯一的缺点就是胆子太大调皮了一些。
　　可现在，妹子完全颠覆了她以往的形象，不仅直言喜欢他，还肆无忌惮的说着这些不着调的话，完全没有一点女孩儿的矜持与羞涩，像一个无赖一样用刻薄的话说着轻佻的事。
　　大哥也不叫了，直呼他的名字，竟然还污蔑他以前有不道德的想法！
　　韩夜见莫无忌竖起了眉毛，坐起身道：“怎么，说不过我要动手吗？来呀，我让你打，你想打那个部位随便你。”
　　莫无忌另一只拳头也捏了起来，严肃而认真的道：“不要说这些没脸没皮的话，不管你是不是我妹子，你终究是个女孩儿，要注意自己的言行！”
　　“切”，韩夜挥挥手道：“就会道貌岸然的说教，顾左右耳言它，我刚才问的问题你根本就没有正面回答，嗯，你本来就解释不了。”
　　莫无忌很想过去教训这个一嘴歪理的家伙，最后还是忍住了，再次拿起书观看。
　　韩夜冷笑道：“怎么，在书里找黄金屋和颜如玉吗？不用找了，明年我就要帮愣头青盖大楼，只要盖起来那就是黄金屋，颜如玉嘛，我也马马虎虎算吧。”
　　莫无忌深吸了一口气才压下了和妹子辨论的冲动，妹子的铁齿铜牙他是领教过的，和她辩驳正遂了她的意。
　　莫无忌凝神静气认真看书，看了大约一个小时才再次抬起头来，看了一眼床上，见韩夜已经睡着，睡姿极其不雅，怕她着凉想把被子给她盖上，走到一半就见她翻了个身把被子压在了身下。
　　莫无忌无奈的摇了摇头在屋里轻轻踱步，走了一会儿感觉心情还是难以平静，于是挽起袖子趴在地上做俯卧撑，一会儿功夫就做了上百个。
　　莫无忌刚停顿了一下就听到一声嗤笑声，抬起头就见妹子手肘支着脑袋侧躺在床上正看着他。
　　韩夜其实一直没睡，只是闭着眼睛装样子，刚才感觉到莫无忌站起来要过来，不由有些紧张就翻了个身，结果莫无忌并没有过来，随即身后传来轻微的风声，轻轻转过身发现莫无忌正在做俯卧撑。
　　韩夜默默数数，见他一口气就做了将近二百个，不由暗暗咂舌。
　　想到莫无忌肯定是心情郁闷才这样，韩夜就忍不住发出笑声。
　　见莫无忌看过来，韩夜立刻道：“莫无忌你不行啊，连二百个俯卧撑都做不了，想当年我可是原地转体三千六百度，侧空翻接侧空翻，难度比你这大多了。”
　　韩夜想起莫无忌曾经给她使出的大风车，转的她头晕眼花，语气中就充满了不屑。
　　莫无忌一言不发，跳起来穿上外套就走，韩夜愣了一下道：“你去哪儿？”
　　莫无忌不回答，拉开门径直走了。
　　韩夜也不追赶，猜测莫无忌不是去办公室就是其他宿舍。
　　无所谓，哥们儿招数多着呢，这才哪儿到哪儿。
　　韩夜再次躺好，拉开被子盖在身上，很快就进入梦乡。


第509章  持久战
　　韩夜一觉起来已经是日上三竿。
　　起身看了看四周，发现桌子上的书本已经收拾好，显然莫无忌在她睡着的时候回来过了。
　　嘿嘿，你能奈我何？
　　韩夜心中得意，哥们儿已经在庙里了，你这个和尚还往哪里跑。
　　韩夜哼着小曲起来，找出莫无忌的洗漱用具在走廊找到盥洗室洗了脸这才锁住门施施然离开宿舍。
　　去哪里呢？
　　自然是重复昨天的故事。
　　哥们儿这叫不战而屈人之兵，看你莫无忌能抵挡多久。
　　来到莫无忌的办公室发现门锁着，又去了综合办公室也不见莫无忌的身影，韩夜只好拦住一个刑警问道：“莫无忌哪里去了？”
　　对方道：“莫队长去出差了，过好几天才能回来。”
　　韩夜有点发怔，莫无忌竟然要走好几天。
　　正好公干还是躲上走了？
　　韩夜一时间也不好判断。
　　哼，那又如何？
　　哥们儿早就做好了打持久战的准备。
　　韩夜很快就调整好了心态，看到一个刑警过来就笑着上去打招呼：“叔你好，你还记着我吗？我是莫召，莫无忌的妹子……”
　　跟老刑警聊了一会儿，获得了老刑警的赞许韩夜又笑着对一个年轻刑警道：“大哥你好，我是莫无忌的妹子，我叫莫召，你可以叫我召儿……”
　　不到两天时间，韩夜就把下城区刑警队的人认了个七七八八，莫无忌不在，他妹子一个人待在刑警队多少有些奇怪，韩夜就对众人解释道：“我大哥说了，这里是最安全的地方，我大哥怕我遇到坏人，就让我待在这里。”
　　因为莫无忌的宿舍进不去了，莫无忌的同事就给她找了一间空宿舍，韩夜这才知道那天晚上莫无忌是在这里休息的。
　　韩夜给乔云葵打了电话，说她和莫无忌待几天，乔云葵一听兄妹两个在一起，又是在刑警队里，也就没多想。
　　足足过了一周，莫无忌才回来，进了刑警队先扫视了一眼，没有看到妹子的摩托车这才松了一口气。
　　这次出差他本来不需要去的，但他还是主动申请去了，妹子在这里实在是让他头疼，打不得骂不得又说不过，只好冷处理。
　　莫无忌一进办公楼就遇到两个同事，其中一个道：“莫队回来了啊，你妹子召儿真聪明。”
　　另一个也道：“我觉得召儿以后应该上警校学刑侦，肯定有发展。”
　　莫无忌怔了几秒道：“召儿她又来了？”
　　对方道：“召儿一直没走呀，等了你好几天了。”
　　莫无忌顿时感觉精神一阵恍惚。
　　“她现在在哪里？”莫无忌沉声问道。
　　“啊，在大办公室呢。”对方说完又笑着道：“莫队你家真有钱，你妹子这么小你就给她买雅马哈，我们每个人借上出去溜达了一圈，挺带劲儿。”
　　莫无忌白脸转黑，胡乱的点了点头就向大办公室走去。
　　来到办公室，门正半敞着。
　　一群老少刑警正围在桌子旁听一个小姑娘侃侃而谈。
　　小姑娘背对着门一边说一边还比划，声音清脆又动听。
　　小姑娘自然是韩夜了，这几天和刑警队的人混熟后她就经常在办公室待着，听这些刑警们聊天，家庭啊，人生啊，警队啊，当然最多的还是各种案子。
　　众人见她年纪不大又是莫无忌的妹子，而且对谁都一脸笑，说话也风趣幽默也就不避讳她。
　　韩夜一来无聊二来觉得有趣就认真听，一开始也只是听，她一个外人又是小姑娘也不便插嘴。
　　直到分析一件凶杀案时，得知众人已经排查了大半个月依然没找到凶手。
　　韩夜好奇之下走过去看了一眼受害者伤口就道：“凶手个子比较高，右眼视力很差。”
　　众人听到这话就笑起来，其中一个叫大勇的刑警道：“莫召妹子，你可说错了，法医已经鉴定过了，说凶手是左撇子，个子也比较矮。”
　　韩夜摇头道：“凶手不是左撇子，个子也不矮！”
　　众人听她说的有模有样，就问道：“为什么？”
　　韩夜想了一下道：“法医之所以鉴定凶手是左撇子是因为这刀确实是用左手捅的，但两者的角度还是有细微差别，个子矮的人注意力一般会集中在腹部而不是肋部，所以这个人是蹲下或者弯腰捅的，因为习惯使力的位置不一样！”
　　“为什么要弯腰呢，或许当时两个人有拉扯，死者个子矮就拽了对方的头发，所以凶手才弯了腰，嗯，说不定凶手头发比较长，就算这些都符合，角度依然有些对不上，如果这个凶手右眼视力很差，角度偏转十五度，那就正好了。”
　　韩夜说完，众人面面相觑，小姑娘竟然把法医的鉴定结果给推翻了！
　　大勇猛然喊道：“高个子，长头发，右眼视力不好，那不是二道巷的独眼龙吗？”
　　刑警老李问道：“最近大家看到独眼龙了吗？”
　　众人齐齐摇头，气氛一下就凝重了，几个刑警立刻就出发去寻找独眼龙，第二天就把躲避到乡下的独眼龙抓了回来，据独眼龙交代，他行凶的时候正是被对方薅了头发才一怒之下捅了对方。
　　就这样，下城区刑警队踏破铁鞋无觅处得来全部费功夫，破获了一起凶杀案。
　　刑警队队长亲自夸奖了韩夜，韩夜谦虚道：“瞎猫碰了死耗子，碰巧碰巧，要是计功的话就记在我哥头上，到时候让他给我买糖吃。”
　　众人哈哈大笑，纷纷说你哥不买我们给你买。
　　韩夜谦虚讨喜的态度获得了众人极大的好感，几天工夫就混成了刑警队所有人的妹子。
　　独眼龙已经是三天前的事了。
　　此刻韩夜又在分析另一个案子。
　　韩夜看完资料后道：“李叔，我觉得这件盗窃案可以研究一下。”
　　刑警老李道：“你有新发现？”
　　韩夜道：“起重机械厂丢了价值一千五百块钱的铜件，你们侦查找到的线索是两行男性的脚印，顺着仓库到西墙，可是出了墙脚印就没了，铜件重三百多斤，就算一人拿一半也得是力气比较大的人，再加上大脚印所以锁定目标是西面这一大片身体壮的人。”
　　老李道：“确实是这样。”
　　韩夜道：“我觉得还有一种可能！”
　　老李和大勇同时问道：“哪种可能？”
　　韩夜道：“监守自盗！”
　　众人都不说话，听韩夜的下文。
　　韩夜继续道：“假如我是厂里的某一个职工，看到厂里新进回来许多铜件，砸烂后可以卖不少钱，说不定我就会起贪心，然后我把这些铜件偷偷拿回家，再伪装成失窃的样子，怎么伪装呢，我会拿上两双鞋，套在自己的鞋上，走到西墙边扔下一个铜件让警察误认为小偷是从这里走的，然后我再换一双鞋套上，倒着走回仓库，这样的话，厂里有脚印厂外没脚印就可以解释了！”
　　老李道：“那他怎么把那么重的铜件搬走，又怎么瞒过门卫？”
　　韩夜解释道：“蚂蚁搬家啊，分批次运走，最近各个厂不是都在分冬菜吗？大白菜土豆什么的，说不定他就把铜件藏在菜里运出去了，回家放到地窖里，等风头过了再卖。”
　　老李和大勇对望一眼，立刻起身穿衣准备去调查。
　　莫无忌站在门口听了足足七八分钟。
　　对妹子的分析他也又惊讶又佩服。
　　但很快莫无忌又愤怒起来。
　　这算什么？
　　一个小姑娘要领导刑警队吗？


第510章  兄妹斗气
　　莫无忌走进办公室，正往出走的大勇惊喜道：“莫队你回来了？”
　　莫无忌沉着脸道：“你们先去办案，回来咱们开会。”
　　众人见莫无忌一脸阴沉就有些发怔。
　　韩夜听到动静，转过身看到莫无忌回来心脏立刻就剧烈跳动起来，举起手正要打招呼可看到莫无忌变成冰块脸走过来手就有些发僵。
　　“莫……大哥你回来了。”韩夜挤出个笑容轻声道。
　　莫无忌不回答，走上前探出手抓住韩夜的后衣领子就走，韩夜被拉得脚步踉跄反手抓住莫无忌的手道：“你干啥？”
　　其他人也被莫无忌的举动惊到了，老李上前道：“小莫，你这是？”
　　莫无忌沉着脸道：“你们别听她瞎忽悠，刑事案件都是对外保密的，怎么能让她一个孩子听到。”
　　众人都很惊讶，大家都很喜欢这姑娘，哪里想到姑娘的哥哥是这种态度。
　　大勇道：“莫队，召儿把11.16凶杀案都破了，队长都夸她了！”
　　莫无忌再次怔了怔，那件案子他走的时候正在侦查，想不到已经破了，而且是妹子破的。
　　韩夜露出得意的神色道：“我参加办案是你们队长允许的，你有什么权利不让我参与？”
　　莫无忌凝眉道：“我是你哥！”
　　莫无忌说完拉上韩夜就走，韩夜大喊一声道：“好疼！”
　　众人纷纷开口道：“莫队，召儿很聪明的，能帮上我们。”
　　莫无忌听众人一口一个召儿，神态中全是关心与回护，想不到自己才走了一周妹子就和自己的同事混的这么熟了。
　　熟到别人都来阻拦他！
　　莫无忌冷哼道：“你们都被召儿骗了，她来这里是另有目的。”
　　韩夜立刻道：“我有什么目的？”
　　韩夜不信莫无忌会把自己喜欢他的事说出来，当然她自己也轻易不会说，要是让众人知道了她的目的恐怕众人就未必会和她亲近了，莫无忌也会爆炸。
　　逼迫归逼迫，分寸还是得掌握的。
　　莫无忌道：“她私自买了摩托车，怕家里责怪才不敢回家，这种歪风邪气不能助长。”
　　韩夜听了莫无忌的话有片刻的发呆，随即心里大怒。
　　好你个莫无忌，原来你这浓眉大眼的家伙也会当众撒谎！
　　“莫无忌，你这是污蔑！败坏我的名誉，是诽谤！我要告你！我……”韩夜愤怒的说道。
　　韩夜刚说了几句，就被莫无忌拉出了办公室，剩下一堆警察面面相觑。
　　莫无忌直接就把韩夜拉到了刑警队大门外，出了大门莫无忌才放开了手道：“赶紧回家去，这不是你待的地方！摩托车我会给你送回去。”
　　韩夜摸了摸被衣领子勒疼的脖子怒道：“你凭什么赶我走？刑警队是你家的吗？就算是你家的，你家就是我家，凭什么不让我待着？”
　　莫无忌并不理会韩夜的辩驳，转过身对传达室门卫道：“以后别让她进来！她有泄密嫌疑！”
　　韩夜怒道：“莫无忌，两次了啊，污蔑我两次了！”
　　莫无忌聪耳不闻转身离去，韩夜立刻追赶却被门卫拦住。
　　韩夜怒道：“刑警队不让老百姓进了吗？我要报案！”
　　门卫道：“你要报什么案？”
　　韩夜道：“莫无忌他偷东西！”
　　门卫愣了一下道：“莫队长偷啥了？”
　　韩夜大喊道：“他偷了我的心！”
　　远处莫无忌听到这句话差点就是一个踉跄。
　　门卫得了莫无忌的指使，死活不让韩夜再进去。
　　韩夜指着莫无忌消失的背影道：“莫无忌，你竟然给哥们儿玩儿横的，你以为哥们儿就没招了吗？”
　　韩夜返回店中，乔云葵见她阴沉着脸，就问道：“咋了，这次是不是真吵架了？”
　　韩夜道：“没有，刑警队伙食太差，饭菜只能喂狗，我回来吃暖暖姐做的饭改善一下。”
　　第二天，韩夜一大早就赶到刑警队，门卫见她来了急忙出来阻拦，韩夜却不进去，把随身带来的小板凳往地下一放就坐在了刑警队大门口。
　　看到有人出来，韩夜就打招呼，问一声：“要出去啊？”
　　众人看她坐在这里都很惊诧，每一个人都要问：“你怎么不进去？”
　　韩夜就露出可怜巴巴的神情道：“我哥不让我进去！”
　　众人纷纷表示要向莫无忌说情。
　　半个小时后莫无忌就出来了，韩夜又换了一副面孔道：“嗨，莫队长，你要出去吗？”
　　莫无忌凝眉道：“你又搞什么？”
　　韩夜把随身带来的书打开道：“学习，我看看这本书里有没有黄金屋和颜如玉。”
　　韩夜拿的书真是那天莫无忌观看的书，《犯罪心理学》，韩夜特地从图书馆借的。
　　见莫无忌一脸阴沉，韩夜又把带来的水壶打开喝了一口道：“不要那么严肃，心火太大容易失眠，来，喝口水压压火。”
　　莫无忌没有说话转身离开。
　　韩夜心中冷哼，你奈我何？
　　半个小时后，莫无忌和几个刑警一起出来，韩夜立刻道：“李叔，大勇哥，你们出任务啊？”
　　老李和大勇都点头然后看向莫无忌，莫无忌道：“耍小孩儿脾气呢，别理他。”
　　韩夜冷笑道：“也不知道是谁在耍脾气。”
　　莫无忌别过脸，带着众人离去。
　　到了中午，莫无忌等人回来，见韩夜依然坐在门口，一本书已经看了一半。
　　众人再次看向莫无忌，莫无忌示意众人先走，斟酌了一会儿才道：“你这样做没什么意义。”
　　韩夜道：“有没有意义我说了算，我又学到了新知识，你别说，在这刑警队大门口看犯罪的书特别有感觉。”
　　莫无忌凝眉道：“你不怕别人笑话吗？”
　　韩夜道：“我这么爱学习别人为什么要笑话？”
　　莫无忌再不说话，径直回了警队。
　　韩夜看着莫无忌的背影得意道：“只要哥们儿不尴尬，尴尬的就是你。”
　　嘿嘿，全警队的人都知道你妹子在大门口坐着，哥们儿不信你还能淡定。
　　从这天开始，韩夜就每天早晨过来中午再回去，下午来了后晚上再撤退，和刑警队上班的时间保持一致，既不迟到也不早退。
　　刑警队的人知道莫无忌莫召兄妹俩在闹别扭，同时也觉得莫召这姑娘真是有趣，为了表达对自家哥哥的不满就坐在哥哥的单位门口抗议，每天吃饭时都要议论几句，猜测这妹子能坚持多久。
　　每次出去问小姑娘：“你准备坐到什么时候？”
　　小姑娘就会认真的说：“坐到莫无忌认输为止！”


第511章  大雪（八月打赏补更）
　　又是一天早晨，韩夜起来后发现外面下雪了。
　　鹅毛大雪还夹着呼啸的西北风。
　　乔云葵缩着脖子搓着手道：“召儿你今天还要去大娃那里看书吗？”
　　韩夜看着外面恶劣的天气心里也有些犹豫，不过很快就坚定的道：“当然要去，行百里者半九十，绝不能半途而废，这点困难算什么！”
　　韩夜穿着厚厚的棉衣拿着板凳毅然出门向刑警队走去。
　　来到刑警队，门卫见韩夜大雪天还过了吃了一惊，将忙道：“快进屋里来。”
　　韩夜摇头道：“我哥不让我进去我就不进去。”
　　哼，既然已经杠上了，哥们儿就不会妥协！
　　韩夜将小板凳放下又靠着大门坐下，回头看了一眼，大院中一个人都没有，自然也没有莫无忌的身影。
　　才坐了十分钟，韩夜就感觉浑身僵硬，风雪打在脸上异常冰冷。
　　韩夜只好把手从手套里伸出来搓脸。
　　正搓着就听身后传来脚步声，踩得积雪“咯吱咯吱”响。
　　韩夜回过头就见莫无忌怒气冲冲走了出来。
　　莫无忌来到大门口怒喝道：“你疯了吗？”
　　韩夜本来平静的心看到莫无忌就开始心潮起伏，听到莫无忌的怒喝情绪就控制不住了，喘着粗气道：“嗯，我疯了，关你什么事？”
　　莫无忌上前一把就将韩夜提了起来，夹在腋下就往里走。
　　“我的板凳。”韩夜喊了一声，莫无忌并不理会。
　　韩夜一脚就踹在莫无忌腿上，怒道：“我说过要进去了吗？你凭什么拉我进去？”
　　莫无忌不答，只是大步流星往前走。
　　兄妹两个“斗气”斗到轰动整个刑警队，莫无忌的压力也非常大，不说同事们议论纷纷，队长也让他劝一下妹子，不说一群人出来进去看着不得劲儿，这影响也不好。
　　一个小姑娘，就哄一下嘛。
　　莫无忌却知道这个无法哄，一旦放了软话，事情很可能就一发不可收拾了。
　　这段时间每天晚上他都失眠，思考该如何解决这件事。
　　好几次他都想冲下去把她拎回去让莫无畏关起来，可又下不了这个狠心。
　　今天早早起来看到外面刮风下雪他心里就焦躁不安，期盼她不要来。
　　可她还是来了！
　　莫无忌内心的愤怒再也压抑不住了。
　　那么多人关心她，那次昏迷无数人担心害怕，她却一点都不顾惜自己的身体，任性妄为一意孤行！
　　真是岂有此理，无法无天！
　　莫无忌一言不发夹着韩夜回到宿舍直接就把韩夜扔到了床上。
　　韩夜立刻跳下地道：“莫无忌你什么意思，你不让我进来我就不进来，你让我进来又是想干啥？”
　　莫无忌猛然转过身道：“让你进来是想告诉你一句话……不要再胡闹！”
　　韩夜点点头道：“行呀，很简单，你肯定知道我想做什么，我喜欢你，只要你做我的男朋友我立刻就走，你让我去哪里就去哪里，绝对听你的话。”
　　虽然已经听过一次，可听到妹子再次说出这样的话莫无忌还是心脏猛抽。
　　“上次就和你说过了，让你把这些乱七八糟的念头丢掉！这种事情，想都不要想！”莫无忌冷冷的说道。
　　“不要想？我为什么不要想？我偏偏就要想，我每天都在想！”韩夜认真的道。
　　“你这是痴心妄想！”莫无忌怒道。
　　“就是妄想我也要想！”喊也毫不退让。
　　见韩夜双眼通红怒目圆睁，莫无忌深吸一口气背转身道：“你走吧，我不想看到你！”
　　韩夜本来一腔怒火，如果莫无忌再动手，她会扑上去开打，打不过也要打。
　　只有这样才能发泄她压在心底的怒火。
　　可莫无忌突然这样一句话，让韩夜心里的火一下就湮灭了，瞬间转化成了悲伤。
　　他竟然说不想看到她，这话仿佛一把剑扎在她心口。
　　韩夜想张口痛骂，又想质问他为什么要这样对她。
　　可张了张嘴，眼泪不知怎么就跑了出来。
　　看着莫无忌那宽阔挺拔的背脊，曾经给她带来安全和温暖，韩夜再也控制不住自己，猛然上去抱住了莫无忌的腰。
　　莫无忌浑身一震，身体就僵住。
　　韩夜深吸了一口气缓缓的道：“莫无忌，我真的真的很喜欢你！你是我第一个喜欢上的人，我自己也没想到我会这么快就喜欢一个人，更不会想到我会喜欢一个男人，但最后我还是发现我已经喜欢上了你，我已经想了很久了，我们两个在一起没有什么不可以，虽然差了六岁，但思想是一个水平的，虽然名义上是一家人，但没有血缘关系，我们在一起，应该就是天意，我不在乎别人怎么看我，我只要你喜欢我就好……”
　　在韩夜深情告白时，莫无忌也有一刹那的心软，但很快就出了一头冷汗，刚才他心里竟然有了一丝松动。
　　莫无忌猛然甩开韩夜的手脱离了她的拥抱。
　　“我们……是根本不可能的，你不要再胡思乱想了！”莫无忌冷静下来，用平静的语气道。
　　韩夜怔怔的看着脱离开她手的莫无忌，心里再次愤怒起来。
　　不可能？
　　有什么不可能？
　　哥们儿都从男人变成了女人，这事儿又有什么不可能？
　　“不可能？我们为什么不可能？”韩夜忍不住大喊道。
　　“因为……”莫无忌沉默了片刻才道：“因为我已经有喜欢的人了！”
　　“什么？”韩夜失声惊呼道。
　　韩夜几乎不敢相信自己的耳朵，莫无忌竟然说他有喜欢的人了！
　　“谁？你喜欢谁？”韩夜立刻质问道。
　　莫无忌再次转过身来，看了一眼震惊莫名的韩夜这才道：“是康婉。”
　　韩夜瞬间就觉得浑身抖的厉害，脚下一软就跌坐在了床上。
　　莫无忌手握紧又张开，最终还是没有动。
　　韩夜脑海中轰轰作响，不停的在想这是真的假的，康婉对莫无忌有意她是知道的，难道莫无忌也喜欢康婉吗？
　　不，不可能，这段时间她一直在这里，康婉从来就没来过，他们要是有什么瓜葛自己不可能不知道，莫无忌说这话一定是故意打击她。
　　想通了这一点，韩夜又站了起来看着莫无忌的眼睛道：“我不信！”
　　莫无忌平静的道：“不管你信不信，这都是事实，我和康婉情投意和两情相悦，对于你，我只把你当妹子看待，这种事情，你以后就不要再想了，我不会对一个孩子产生任何兴趣，尤其还是我的妹子，你想谈恋爱，等长大了再说吧，你现在根本就没有谈恋爱的资格！”
　　韩夜知道莫无忌十有八九是在打击她，想让她放弃，可这样刺耳的话听在耳中却刺在心里，情绪无处发泄，韩夜猛然转身把床上的被子拉在了地上。
　　“莫无忌，我告诉你，我是不会放弃的，就算你喜欢康婉也无所谓，我会和她竞争的，我也有信心赢她！不要以为这件事决定权在你手里，我不同意的事情，你就别想办成！我这辈子就和你耗上了，除了我，你别想找别人！”
　　韩夜说完，转身摔门而去。
　　莫无忌看着地上的被子，脸上露出深深的担忧。


第512章  我要绝食
　　韩夜回到店中，乔云葵见她一脸恼怒急忙问道：“怎么了？”
　　韩夜把小板凳扔到地上道：“被马踢了。”
　　莫无忌属马的，所以韩夜才说被马踢了，本来想说驴的，话到嘴边还是没说出口。
　　乔云葵温暖皮晓秀几人面面相觑，不知道韩夜说的是什么意思。
　　韩夜回到卧室脱掉鞋子外衣就钻到了被子里，乔云葵追进来问道：“是不是和大娃吵架了？”
　　韩夜用被子遮住脸扔出一句话道：“别提那个冷面神冰块脸。”
　　乔云葵退出来和温暖皮晓秀道：“确实和大娃吵架了，从放假开始我就觉得召儿不对劲儿。”
　　到了中午乔云葵叫韩夜吃饭，韩夜直接道：“不吃饭了，我要绝食抗议。”
　　乔云葵劝道：“吵架归吵架，咱不能饿自己呀。”
　　乔云葵又拉被子又拽胳膊，韩夜坚决不起来。
　　乔云葵无奈，出去对莫无畏道：“大娃肯定把召儿气着了。”
　　莫无畏哼了一声道：“大哥才不会干这种事情，肯定是她自己发疯。”
　　于是这一天韩夜都没吃饭，到了第二天韩夜依然不下床乔云葵就有点慌了，急忙给莫无忌打电话说召儿已经两天没吃饭了，莫无忌放下电话看着西面沉思片刻，咬了咬牙就做出了决定。
　　莫无忌来的时候韩夜正在犹豫要不要吃东西，绝食抗议这种傻缺行为她以前绝对是嗤之以鼻的，想不到自己现在却做了出来。
　　对于莫无忌这块又冷又硬的石头，她也不知该怎么办了。
　　她知道自己要是不做点极端行为，那估计就要输了。
　　莫无忌不仅不松口，还说他有了喜欢的人。
　　麻蛋，横刀夺爱哥们儿也要把你弄过来。
　　你敢喜欢康婉哥们儿就打断你……打断她的腿！
　　史老师就是她的下场！
　　觉得口渴难耐，韩夜起身刚要喝口水莫无忌就推门进来了，韩夜直接又躺下。
　　莫无忌平静的道：“起来，吃饭！”
　　韩夜冷哼道：“不吃！”
　　莫无忌道：“你这样做没意义，只能是折磨你自己。”
　　韩夜道：“我乐意！”
　　怎么能说没意义，没意义你能跑过来？
　　莫无忌吸了一口气道：“起来吃饭，吃完饭和你商量一件事。”
　　韩夜怔了一下问道：“什么事？”
　　莫无忌不说，转身走了出去。
　　韩夜愣了一下，不知莫无忌这是啥意思。
　　难道……他屈服了？
　　韩夜一下兴奋起来，“噌”的一下就跳下了床，套上衣服来到外面，见饭菜已经准备好，莫无忌一本正经的坐在桌旁。
　　“莫无忌你……”韩夜忍不住问道。
　　“吃饭！”莫无忌简短的两个字就堵住了韩夜的问话。
　　“好。”韩夜也不废话，坐下就开吃。
　　一天没吃饭韩夜属实是饿了，狼吞虎咽的喝了三碗皮蛋瘦肉粥这才感觉好了一些，放下碗筷韩夜立刻问莫无忌道：“你要和我说什么？要不要咱俩回屋里说？”
　　莫无忌见韩夜一脸兴奋与期待，咬了咬牙还是道：“召儿，大哥想过了，你……还是回韩市长家里去吧！”
　　放假后，楚灵和韩天涯都来过，因为韩夜多数时间待在刑警队，见面的次数就很少，遇到的时候韩夜也是敷衍了事，韩天涯和楚灵都觉得女儿这是要故意避开他们。
　　楚灵心里伤心可又不敢逼迫韩夜，心情很是郁闷。
　　韩天涯只好安慰楚灵慢慢来，欲速则不达，精诚所致金石为开。
　　总有一天女儿会回到他们身边的。
　　韩夜听到莫无忌要和她商量的事情竟然是让她回到韩天涯和楚灵身边，隔了好一会儿才木然道：“你就是要和我说这些吗？”
　　莫无忌点了点头道：“大哥觉得还是让韩市长和楚主任照顾你更好一些。”
　　“我在这里生活的好好的，我哪里都不去！”韩夜怒道。
　　莫无忌平静的道：“你长大了，我们管不了你了，只能让你的亲生父母管教你。”
　　“莫无忌！你……你混蛋！”韩夜猛然拿起桌上的碗筷又狠狠摔下，瓷碗滚到地下顿时摔了个粉碎，把乔云葵温暖和皮晓秀都吓了一跳。
　　莫无忌站起来道：“既然我是混蛋，那你就离混蛋远一点好了。”
　　韩夜怒道：“你休想，我绝对不会离开的，你想甩掉我，没门！”
　　莫无忌叹了口气道：“既然你这么固执那我就没什么可说的了。”
　　莫无忌说完就整了一下帽子转身而去。
　　韩夜跳起来抓起桌子上的筷子就摔了过去，打在门玻璃上发出刺耳的响声，可莫无忌还是径直去了。
　　乔云葵几人见兄妹二人直接闹翻都惊呆了。
　　过了好一会儿乔云葵才道：“召儿，这是咋了？你们为啥吵架，是因为大娃要送你回去吗？”
　　韩夜紧紧握着双拳道：“他休想！”
　　韩夜说完，回屋继续睡觉，临进门还道：“告诉莫无忌，他要是不改变主意，我就饿死自己！”
　　乔云葵听了就有点傻眼。
　　莫无畏回来看见门口停着的雅马哈就问道：“这是进口摩托车，谁的？”
　　乔云葵道：“大娃说是召儿新买的。”
　　莫无畏吃惊道：“多少钱？”
　　乔云葵说：“好像六千多。”
　　莫无畏愣了一下就不高兴道：“她买这么贵的车干啥，要是这么花钱我盖大楼就不够了。”
　　乔云葵怒道：“谁稀罕你的大楼，钱是召儿挣的，召儿花是应该的，召儿和大娃差点打起来，都不吃饭了，怎么办？”
　　莫无畏吃惊道：“还倔着呢？你说她这么聪明干嘛办这种傻事？”
　　二人正说着电话响了，莫无畏进去一看是大哥的，接起来就听莫无忌道：“明天都回小召弯，大哥要订婚了。”
　　莫无畏痴呆愣怔的反问道：“啥？”
　　莫无忌已经把电话挂了。
　　莫无畏想了好几秒才反应过来这是大喜事。
　　大哥竟然要订婚了！
　　莫无畏出来就高兴的宣布道：“大喜事！大哥要订婚了！”
　　所有人听了这个消息都惊呆了。
　　乔云葵吃惊道：“大娃要订婚了？和谁？”
　　莫无畏摇头道：“我不知道。”
　　莫无畏说完见乔云葵皱起眉急忙又补充道：“大哥让咱们明天都回小召弯，明天自然就知道了。”
　　乔云葵听罢立刻进卧室对韩夜道：“召儿，你听到了吗，大娃要订婚了！”
　　莫无畏喊的那么大声，韩夜自然也听到了，一颗心顿时剧烈跳动起来。
　　莫无忌要订婚了？
　　莫无忌竟然要订婚了！
　　和谁？
　　肯定不是她自己。
　　是康婉吗？
　　韩夜的心感觉要裂开似的，眼泪一下就飞了出来。
　　乔云葵见韩夜浑身颤抖泪流满面，吃惊道：“召儿，你怎么了？大娃订婚你不高兴吗？”
　　韩夜抹掉眼泪咬牙切齿的道：“高兴，我太高兴了！”
　　韩夜心中暗想，莫无忌你想和别人订婚吗？
　　哥们儿绝不答应！


第513章  我要嫁给他
　　第二天，莫无畏乔云葵韩夜都回到了小召弯。
　　听到莫无忌要订婚，莫无争惊讶过后就欣喜不已，而莫老实则皱起了眉头。
　　这件事太突然了，莫老实了解自己的儿子们，觉得这不是莫无忌的做事风格。
　　婚姻是大事，如此没有一点端倪的就要订婚，他心里不踏实。
　　最兴奋的是莫无畏，他和乔云葵已经确定了关系，可上面大哥没动静他就感觉被压着，现在好了，大哥要是结了婚自然就轮到他了。
　　几个人坐在桌旁等着莫无忌回来。
　　莫无争问了莫无畏好几次，这究竟是怎么回事。
　　莫无畏摇头表示自己和乔云葵也完全不知情，兄弟两个就猜测这大嫂究竟是什么样的人，和大哥是什么时候开始的，怎么一下子就要订婚了。
　　最后莫无争就问莫老实，莫老实放下烟锅摇头道：“爸也不知道，这事儿应该问召儿。”
　　所有人都看向韩夜。
　　大家早就发现一向活跃的莫家老幺一言不发不正常。
　　韩夜冷哼一声道：“我也不知道！”
　　除了乔云葵露出担忧的神色，其他几个人以为韩夜是生气莫无忌这么大的事搞突然袭击，这事儿属是让人有点惊讶。
　　到了中午，莫无忌终于回来了，看到他进院子莫无畏和莫无争就抢着去迎接，连乔云葵都好奇的站了起来，韩夜纹丝不动，莫老实看了闺女一眼就露出了疑惑。
　　莫无忌一进门首先就看妹子，见韩夜一脸阴沉神色就凝重起来。
　　莫无畏和莫无争已经争先恐后的问起来，问他要和谁订婚。
　　莫无忌再次看了韩夜一眼道：“大家坐，我回来就是要说这件事！”
　　莫无畏和莫无争急忙坐下，莫无忌深吸了一口气也坐在了韩夜对面。
　　所有人都盯着莫无忌看。
　　莫无忌又沉吟了片刻这才抬起头正色道：“我让大家回来是要告诉大家，我要订婚了！”
　　这话一出，莫无畏和莫无争立刻就兴奋的握起了拳头。
　　莫老实收起烟锅，郑重的问道：“是哪里的娃？”
　　莫无忌抿了抿嘴才道：“是我初中的同学，叫做康婉，现在在农业科技站工作。”
　　说到这里莫无忌就想起了那天得知妹子绝食的事情，他知道妹子是钻进死胡同里去了，如果不用特殊的方法让她死心，她是不会放弃的。
　　所以，他就直接去了康婉那里。
　　在康婉的宿舍，他咬着牙对康婉道：“我知道这样做对你很不好，但我有必须做的理由，我请求你帮我演一场戏。”
　　康婉惊讶道：“什么戏？”
　　他说：“我要假装和你订婚。”
　　康婉听后直接就惊呆了，但很快就道：“好！”
　　康婉甚至都没有问他这是为什么，很坚定的就答应了他的荒唐请求。
　　听到莫无忌的介绍，莫无畏立刻就对乔云葵道：“是不是国庆节咱们遇到的那个？”
　　乔云葵道：“嗯，帮咱们研究种药材的。”
　　莫无争立刻道：“什么样的？”
　　莫无畏笑着道：“长得挺好看。”
　　莫老实挑了挑眉毛道：“既然是旧识，那就是知根知底的，就是……仓促了一些。”
　　莫无忌解释道：“其实认识很久了，我只是没和大家说。”
　　莫无畏嘿嘿笑道：“原来大哥还害羞呢。”
　　莫无争不敢和大哥开玩笑，不过听到二哥的话还是跟着笑起来。
　　莫老实道：“那你准备啥时订婚？”
　　莫无忌道：“就……明天。”
　　众人听了又吃了一惊，竟然明天就要订婚，说快真是快的离谱。
　　莫无忌说完就看向韩夜，见妹子眼神宛如刀子一样射过来，心里就猛跳了一下。
　　莫老实点头道：“你们都长大了，既然你决定了，那就办吧，家里现在也有些余钱，倒是也不慌。”
　　莫老实话音一落，韩夜猛然就一巴掌拍在了桌子上，除了莫无忌外，其它几个人都被韩夜这突然举动吓了一跳，都呆愣的看着她。
　　莫无畏吃惊道：“你干啥？”
　　韩夜严肃又认真的道：“这个婚，我不同意！”
　　莫无忌凝眉冷声道：“召儿！不要再闹了！”
　　莫无畏看看大哥又看看妹子，不解道：“召儿你为啥不同意？”
　　韩夜不看莫无畏，只是盯着莫无忌道：“因为我要嫁给莫无忌！”
　　“什么？”莫无畏直接就跳了起来。
　　乔云葵和莫无争都惊的张大了嘴，莫老实也猛然挺直了身体。
　　韩夜看了一眼目瞪口呆的几个人缓缓的道：“不要惊讶，我喜欢莫无忌，所以我要嫁给他！”
　　莫无忌猛然站起来怒喝道：“够了！你要闹到什么时候！”
　　韩夜也站起身道：“闹到你娶我为止！”
　　“你！”
　　莫无忌举起巴掌就欲打。
　　韩夜仰起头道：“想打你就打，打了我也是这句话！”
　　“啪！”
　　莫无忌一掌落下，最后拍在桌之上，盛怒之下把一张结实的木头桌面直接拍出了一条裂缝。
　　“啊”“呀”
　　乔云葵莫无争莫老实全都惊呼着站了起来。
　　韩夜看着桌上那条裂纹，仿佛她的心也裂成了两半。
　　她知道自己这样做会惹恼莫无忌，可她就是控制不住自己。
　　或许，恋爱中的人都会失去理智，变得不可理喻吧。
　　莫无忌看着韩夜，韩夜也看着莫无忌。
　　一时间屋内针落可闻。
　　良久，韩夜露出一抹苦笑道：“你是不是很讨厌我？”
　　莫无忌咬着牙道：“你……已经不是我喜欢的那个召儿了！”
　　莫无忌心里异常的心痛，心里在无声呐喊：“召儿你为什么要这么倔强！”
　　韩夜咬着牙道：“我以前是什么样的？”
　　莫无忌道：“以前的你聪明又可爱，活泼又善良。”
　　“那现在呢？”韩夜又问道。
　　“现在的你变得不可理喻，可怕又疯狂！”莫无忌吸着气道。
　　韩夜点点头道：“知道了！”
　　韩夜说完，绕过莫无忌出了门，回到自己那屋又插住了门。
　　剩下的众人还在呆愣中，莫无畏率先道：“大哥，这是怎么回事，召儿她竟然，竟然……”
　　莫无忌道：“既然大家都知道了，那我就实说了吧，召儿她思想出了问题，竟然喜欢上了我，这种事情你们也知道会有什么后果，所以我才要订婚，绝了她这个念头。”
　　众人闻言再次惊呆了，原来内情是如此的复杂，如此的惊人。
　　莫无忌说完又道：“我去准备订婚的东西，你们好好劝劝她。”
　　说完，莫无忌就出屋骑上摩托车扬长而去。
　　剩下的人都看着莫老实，莫老实一言不发，只是长长的叹了口气。
　　韩夜在秋千椅上缓缓坐下，听到外面摩托车远去感觉心一直往下沉，最后沉到了谷底。
　　隔了一会儿莫无畏愤怒的声音又传进来道：“疯了，疯了，她绝对是疯了，她还想当我嫂子不成！”
　　乔云葵道：“不要再说了，小心让别人听见。”
　　听到这些，韩夜心中的悲伤再也忍不住，瞬间间泪如雨下。


第514章  我不要你走（八月打赏补更）
　　这天下午，韩夜坐在秋千椅上一动不动，思考这段时间发生的事，思考事情为什么会发展成这样。
　　她隐隐也觉得，莫无忌订婚是被自己逼的。
　　如果不是自己一直强求，他也不会走这样一步。
　　是自己把他逼的太狠了。
　　可后悔有什么用？
　　或许自己第一步就错了，不该用那么强硬的手段。
　　或许自己应该用温柔的方式润物细无声的感动他。
　　作为一个拥有两世经验的人，她偏偏选择了最直接最粗暴的一种方式。
　　自己选择逼宫，偏偏莫无忌是一个意志力强大完全不妥协的人。
　　在自己和原则面前他选择了原则。
　　在惊世骇俗与道德面前他选择了道德。
　　现在想来，真是一步错步步错。
　　自己仗着超越这个时代的知识和预判能力成功了无数次，却偏偏在最重要的事情上失败了。
　　自己喜欢的人现在成了讨厌自己的人，他已经说过不想再看到他，甚至还差点动手打了她。
　　如此这般，他们还有成为恋人的机会吗？
　　明天他就要订婚了，或许用不了多久他就会成为别人的新郎。
　　那自己又该何去何从？
　　乔云葵从窗户上看到韩夜坐着不动，几次敲门韩夜都不理睬，莫无畏上来把门拍的啪啪响还要踹门，最后被乔云葵拉开。
　　吃晚饭的时候莫老实亲自端着饭菜过来，韩夜只好把门打开。
　　莫老实放下饭菜叹气道：“召儿，这种事会被戳脊梁骨的！”
　　韩夜本有无数反驳的话，可看着莫老实越发深的皱纹又说不出来。
　　“爸，让我一个人好好想一想。”韩夜感觉自己心乱如麻。
　　莫老实道：“召儿，可不要做傻事啊！”
　　韩夜默默的点头，见莫老实眼神中全是担忧，只好道：“我不会做傻事的，我困了，想睡一会儿。”
　　莫老实点头道：“那你吃了饭就睡吧。”
　　最终韩夜也没有吃一口饭，这样的心情哪里还能咽得下。
　　直到很晚，韩夜才意志消沉的躺下，一觉起来已经是第二天。
　　听到院子中有不少人说话，韩夜吃了一惊急忙跳下地从窗户上观看，发现是大伟大飞等人，显然是知道了莫无忌要订婚，来道喜看热闹的，看着众人脸上的笑容，韩夜差点就哭出来。
　　此刻另一个屋子中莫无忌已经穿戴整齐，一身崭新的西装，订婚用的四色礼也准备好了，上面贴着喜字，莫无忌把东西拿回来的时候被村里人看到，于是莫无忌要订婚的消息就不胫而走。
　　莫无忌要订婚，这可是村中的大事，小一辈听后更是一个个喜笑颜开。
　　虽然订婚是先去女方家，可众人还是一大早就来了，起哄几句调笑一番那是免不了的。
　　与外面不同，屋中几个人却没有一个喜悦的，都是神情凝重。
　　从昨天下午到现在，莫家几个人一直在商量这件事。
　　既震惊韩夜竟然喜欢莫无忌又震惊事情竟然已经发展到了这种程度。
　　莫无畏埋怨乔云葵道：“你们每天在一起，怎么这么大的事都不知道？”
　　乔云葵气恼的道：“难道你每天不在？”
　　莫无争叹气道：“我们每天都在，可我们谁也不知道！”
　　莫老实叹息道：“都是爸的错，没管好娃。”
　　直到莫无忌回来，众人才意识到哀叹已经没有用，这件事已经发生了。
　　听到外面的嬉闹声，莫老实放下烟锅道：“大娃，真的要这样做吗？要不，再考虑考虑。”
　　莫无忌沉思片刻，摇了摇头道：“当断不断反受其乱。”
　　他并没有与家里人说实情，说自己是在演戏，他知道妹子实在是太聪明，稍微露出马脚就会被发现，这戏既然演了就要演完。
　　莫无忌说完也不再犹豫，站起身提起桌上的四色礼就走。
　　莫老实等人全部站了起来，订婚的是莫无忌，可众人心里想的全是韩夜。
　　韩夜站在门口心里早已忐忑不安。
　　莫无忌真的要去订婚了吗？
　　真的要走了吗？
　　难道事情就这样结束了吗？
　　正想着就听到了旁边开门的声音，随即韩夜就看到莫无忌提着东西出去。
　　韩夜的心顿时就抽成了一团。
　　莫无忌真的要走了！
　　韩夜再也忍不住，猛然打开门冲了出去，直接从台阶上跳起，落下时已经趴在了莫无忌背上，用双手紧紧搂住莫无忌的脖子，双腿缠住了他的腰。
　　“我不要你走！”韩夜喊了一句，声音已经哽咽起来。
　　莫无忌身体一震，身体立刻就绷直了。
　　“我不要你娶别人，我要嫁给你！”韩夜哀伤的大喊道。
　　看到莫无忌出来，一群小伙子本来要上来道喜，结果却看到了令他们终身难忘的一幕，所有人都被惊呆了。
　　莫无忌要去订婚，一直不露面的莫召却突然跑出来阻拦，还说要嫁给莫无忌。
　　众人顷刻间就都被震的不轻。
　　莫无忌看着一个个表情惊讶中又带着不可思议的人，立刻感觉眼前一黑。
　　他之所以这样做就是为了快刀斩乱麻，让妹子彻底死心。
　　不让村民知道这件事，更不想让村民把妹子当怪物来看待。
　　可妹子不撞南墙不回头，性格执拗到极致，到了这种时候还不放手。
　　“放开！”莫无忌一声爆喝，将在场所有的人耳朵震得嗡嗡响。
　　“不放！”韩夜嘶喊道。
　　“把她拉回去！”莫无忌大喊一声吩咐道。
　　莫无畏等人这才反应过来，莫无畏上去拉韩夜的胳膊，乔云葵和莫无争上去拉腿，三个人合力才把韩夜硬生生从莫无忌身上拽下来。
　　韩夜死不撒手，奈何力量对比悬殊，最后还是脱离了莫无忌的身体，却也把莫无忌脖子抓出五道子血印。
　　看到这一幕，许多人都倒吸一口凉气。
　　许多人都没反应过来这究竟是怎么一回事。
　　莫无忌顿了片刻，大踏步走到摩托车旁，把东西挂在把上，跨上摩托车发动起来就出了大门。
　　韩夜见莫无忌出了院子，大喊道：“莫无忌，大哥，你不要走，我求求你不要走！”
　　莫无忌身体一晃差点从摩托车上摔下来，脚一撑地才稳住了车，再次一轰油摩托车就窜了出去，很快就消失在众人视线中。
　　韩夜就觉得脑袋被炸开一般，心里只有一个声音在大喊。
　　莫无忌走了，他走了！
　　他去和别的女人订婚去了！
　　想到这里，韩夜浑身都颤抖的不能自已，猛然甩脱莫无畏乔云葵和莫无争的拉扯跳起来就冲了出去，跑的太急，把站在门口的二飞和二伟差点撞倒。
　　等众人反应过来，韩夜已经跑出了院子。
　　乔云葵见莫无畏还在发愣，大喊道：“还愣着干嘛，快追！”
　　莫无畏这才反应过来，急忙追了出去，却不见了妹子的身影。


第515章  公子向北走
　　韩夜出了院子本来想去追莫无忌，去市里两天路，一条是绕道光明镇被村里戏称为“莫召路”的泥石路，一条是挖掉大坝后直通北面的土路，韩夜猜到莫无忌应该是走新修的路，可跑到岔路口她却停住了脚步。
　　她的腿自然跑不过莫无忌的摩托车。
　　韩夜想了三秒就毅然转向西，很快就跑到了村委会。
　　大伟他们此刻都在莫家，村委会并没有人。
　　韩夜直接跑到最中央一间屋子，飞起一脚就将锁着的门踹开。
　　这是村长的办公室，村里的广播也在这里，大喇叭可以覆盖整个小召弯，甚至离村三五里都听的清清楚楚。
　　韩夜快速打开广播，拿起麦克风就大喊了一句：“莫无忌！”
　　整个小召弯将近一千人，无论是屋里的屋外的，干活的休息的，都被喇叭上猛然响起的声音吓了一大跳。
　　韩夜本来要喊莫无忌回来，可话到了嘴边却又说不出口。
　　已经不可能喊回来了！
　　就算撒泼打滚寻死觅活喊回来又有什么意义？
　　莫无忌从一开始就没有接受她的心思，任凭她死缠烂打也无动于衷。
　　莫无忌一直就是正人君子，讲道理讲原则谨慎守礼，除了特殊情况下会狂暴外向来都是彬彬有礼，一直就把她当亲妹妹，是她一根筋不撞南墙不回头，明明已经撞的头破血流却还想着把南墙撞倒。
　　她真的要穷尽手段逼迫他吗？
　　硬逼着他屈服，逼着他接受她就是胜利吗？
　　没有感情的关系真的有意义吗？
　　就算莫无忌屈服了，那莫家呢？
　　莫老实诚恳待人受人尊敬，莫无畏乔云葵莫无争也有大好前程，她也要逼迫他们吗？
　　她可以不惧世俗的眼光，哪怕做一个疯子怪物。
　　可这样的话让莫老实他们怎么做，让莫无畏乔云葵等人又该怎么办？
　　要让他们被全村人耻笑吗？
　　她要以一己之力对抗所有人吗？
　　如果是别人，得不到索性就毁掉，可莫家现在的大好局面是她辛辛苦苦一点一滴和莫无忌莫无畏乔云葵等人建立起来的，让莫家在小召弯拥有了无上的荣誉与威信，她要亲手摧毁吗？
　　最重要的是莫无忌，他是她喜欢的人。
　　她真的要让他痛苦无奈吗？
　　他今天要订婚，她这样做让他如何安心。
　　要让他一辈子都不得安宁吗？
　　这样做，和一个无耻的人有什么区别？
　　韩夜叹了口气，知道自己该放手了。
　　小召弯所有的人，都听到了韩夜这声重重的叹息。
　　一声叹息仿佛就包含了无尽的无奈寂寥不甘与释然，最后落在了所有人的心里。
　　韩夜闭着眼睛沉思了几秒，再次睁开眼睛心里已经做出了决定。
　　将麦克风拉到嘴边，韩夜缓缓的道：“莫无忌，我是莫召，或许你已经听不到我的话，但我还是要说一些我的心里话。”
　　“首先要谢谢你，谢谢你和整个莫家的人收留我并把我抚养长大，谢谢你给了我温暖和关爱，谢谢你无数次救我于危难之中！能和你成为一家人，是我这个灵魂有记忆以来最幸福的事情。”
　　“其次要对你说声抱歉，因为我的盲目自信与执着，因为我的任性与自负给你带来了非常大的困扰，尤其是最近一段时间，我的疯狂举动给你和你身边的人都造成了伤害。这次我是真的错了，在这里我真诚的向你道歉，以前所有的道歉我心里都在敷衍你，但这次，我是真的真的要和你说声对不起！”
　　“最后，为了表达我的歉意，请让我为你唱首歌，同时也祝福你一生幸福快乐。”
　　韩夜深吸了一口气，抹掉眼中溢出的泪水就清唱起来，哽咽又带点沙哑的歌声很快就传到整个小召弯众人的耳朵里。
　　“小女子不才，未得公子青睐，扰公子良久，公子勿怪……”
　　“公子向北走，小女子向南瞧，此生就此别过了，难以忘怀……”
　　“愿你三冬暖，愿你春不寒，愿你天黑有灯，下雨有伞……”
　　“愿你善其身，愿你遇良人，暖色浮余生，有好人相伴……”
　　“所有爱慕之意，止于唇齿间，掩于岁月，匿于将来……”
　　“与君今生无缘，请无需挂念，雨打芭蕉，无可无奈……”
　　“愿你三冬暖，愿你春不寒，愿你天黑有灯，下雨有伞……”
　　“愿你善其身，愿你遇良人，暖色浮余生，有好人相伴……”
　　“小女子不才，未得公子青睐，扰公子良久，公子，勿怪！”
　　韩夜一边唱歌，一边透过窗户玻璃看着南面的房屋电线杆还有落在电线杆上的麻雀，心里想的却是，莫无忌应该已经到了光明镇，一个小时候就到了鹿城，那里康婉正欢欢喜喜的等着他。
　　韩夜却不知自己完全想错了，此刻莫无忌就在北面村口。
　　为什么要选一条难走的路，尤其是下雪后更显崎岖的土路，莫无忌也不知道，只是出了岔道自然就拐向了这里，而且一出村就立刻刹住车，然后双腿叉住车就开始浑身颤抖。
　　妹子刚才凄厉的喊声仿佛还在耳边，让他的心剧烈的跳个不停。
　　自己这样狠心走了，不知道妹子会怎么样？
　　她一定非常难过，会不会晕倒，会不会出意外。
　　心里又后悔自己对妹子太粗暴了，明知道她性格激烈却还是这样做了。
　　妹子在逼迫他，他何尝不是在逼迫妹子。
　　最终两个人都走向了极端。
　　正想着就听到妹子在叫他，声音异常清晰，他以为出现了幻觉，但很快就明白妹子是用喇叭在喊他，随后妹子那一声叹息宛如重锤一般打在他的心头。
　　然后就是妹子的感谢和道歉，每一句话都宛如一枚铁锤，深深的敲打着他，一锤接一锤，当听到妹子的歌声，莫无忌身体一歪摩托车就歪倒在地，四色礼掉在地上，蛋糕糖果茶叶摔在地上又滚落在雪后的泥土中散乱又刺目。
　　过去的一幕幕在他脑海中翻滚，和妹子相处的一帧帧在他心头浮现。
　　十一年前在车站相遇时一瞬间的对望，大大的眼睛和圆圆的脸。
　　驴车离开后，那个奔跑在后面跌跌撞撞的小小身影和稚嫩的手。
　　得病后瘦弱不堪的卷缩身躯，微弱的气息还有披散开黄色长发。
　　待到去年仿佛突然长大后灵动的眼神狡黠的笑容，调皮的跳跃。
　　调皮时的顽劣做错事后的伪装，成功后意气风发的得意与激昂。
　　还有被困砖窑出来时的委屈，被绑架后难过与坚韧混杂的表情。
　　所有的一切像过电影一般在莫无忌脑海中快速回放，最后又交织在一起，变成了一个大大的笑脸，向他扑过来。
　　“啊——”
　　莫无忌猛然一声长啸，跳起来扔下摩托车迎着北风就向旷野中跑去。


第516章  我要走了 
　　韩夜唱歌的过程中，整个小召弯的人都在听着。
　　所有人都被歌曲中传递出的悲伤气氛感染了，那种爱而不得的情绪让所有人心里堵得慌，甚至有些姑娘们听着听着就流出了眼泪。
　　这是莫召唱给莫无忌的歌，那种情意几乎呼之欲出。
　　从莫家大院出来的人听到这歌感觉又不同，他们目睹了莫召高喊着不让莫无忌离开，喊着要嫁给他，又目睹了莫无忌决绝的离开，换来的就是莫召这哀伤的歌曲。
　　那种心痛，表达的淋漓尽致。
　　唱完最后一个音符，韩夜关掉麦克风，望着窗外的天空大脑几乎一片空白。
　　良久，韩夜才收回目光。
　　颤抖着伸出手拿起桌上的电话，拨通了韩天涯的号码。
　　韩夜知道自己该离开了。
　　事情到了这种地步，已经无法转圜。
　　离开，就是最好的结果。
　　或许，她早就应该离开了，从那次在派出所韩天涯和楚灵说出她就是他们丢失多年的女儿开始，她就应该随着他们离开。
　　如果那样，就不会发生后面的事情。
　　大家依然和和睦睦，各自相安。
　　可惜，因为自己怪异又偏执的念头，做出了错误的选择。
　　到现在搅和的所有人都不得安宁。
　　既然如此，那就离开吧。
　　莫无忌也说过，让她回到韩家去。
　　既然所有人都这么想，那就遂了大家的意吧。
　　星期天，韩天涯和楚灵都在家。
　　以往的这个日子，楚灵总要带着韩白出去转一转，公园或者是商场，盼望可以和丢失的女儿偶遇，韩天涯则会去车站转悠，寻找那渺茫的可能。
　　自从找到女儿后，这些持续了无数年的行为都不用再做了，一时间还有些不习惯。
　　韩天涯在看报纸，楚灵在织毛衣，韩白在写作业。
　　三个人都心事重重。
　　就这时电话响了，韩天涯看了一眼是个陌生的号码有些惊讶，知道他宅电的都是熟悉的人，结果接起来听到的却是韩夜的声音，韩天涯一下就站了起来。
　　“韩……叔叔，我是……”韩夜说了半句声音就有些哽咽。
　　她忽然很想找一个可以依靠的地方。
　　韩天涯和楚灵毫无疑问是她可以依靠的人。
　　“小夜，你怎么了？”韩天涯急忙问道。
　　楚灵听到韩天涯的话也扔下毛衣奔了过了。
　　韩夜深吸了一口气道：“你们……来接我吧！”
　　韩天涯失声惊呼道：“你说什么？”
　　韩夜再次道：“我……我想通了，决定回到韩家，回到你们身边。”
　　韩天涯闻言一怔，随即就狂喜起来，激动的大叫道：“好，好，好，我们绝对支持你的决定！爸爸现在就去接你！”
　　韩夜想了一下急忙道：“还是明天吧，我在小召弯而且……我还得收拾收拾东西，你们……你们别过来了，明天派个司机过来就好，我……”
　　韩天涯听出韩夜声音有些哽咽，立刻明白女儿是不想他们出现在养父面前，于是道：“好的，爸爸一切都听你的，我让秘书和司机过去接你。”
　　韩天涯放下电话，激动之情难以言表，狠狠的在空中挥了一下拳头。
　　楚灵也听明白是女儿要回来了，眼泪早已流出来。
　　女儿竟然要回来了。
　　夫妻俩对望一眼，猛然就抱在一起，他们盼望已久的事情，终于要实现了。
　　韩白看着自己父母陷入了痴呆。
　　韩夜放下电话出来，赫然发现村委会大院中竟然站满了人。
　　足足有百十号人在看着她。
　　莫无畏莫无争乔云葵都在其中。
　　韩夜略一斟酌就向众人走了过去，来到人群前面站定。
　　“很抱歉打搅了大家……”韩夜看着众人缓缓的开口道。
　　“大家肯定好奇究竟发生了什么事，我为什么要这样做，事无不可对人言，我就给大家解释一下……”
　　该解释还是要解释的，这样才能把影响降到最低。
　　“今天……是莫无忌订婚的日子……”虽然已经决定放下，可说出这句话韩夜还是异常的难受。
　　“今天是莫无忌高兴的日子，却是我难过的日子，因为……我喜欢他，他要娶的人却不是我……”
　　听到韩夜亲口说出这样惊世骇俗的话，许多人都忍不住惊呼出声。
　　“大家听好了……”韩夜猛然提高了声音。
　　“这件事是我一厢情愿，是我自作多情，是我一直在缠着莫无忌，他一直都没有接受我！”
　　听到这话，众人的表情又变成了愕然。
　　“所以，我想告诉大家，莫无忌一直都是正人君子，行的正坐得端，没有任何不道德的行为和想法，所有的错都是我造成的！”
　　“另外……再告诉大家一件事情……”
　　“大家应该都知道我是莫家抱养的，就在不久前，我的亲生父母找到了我，我已经决定回到他们身边。”
　　听到这话，众人“轰”的一声炸开。
　　所有人都露出吃惊的表情。
　　莫召竟然要走了！
　　老莫家养了十几年的闺女竟然要离开了！
　　“我的本名叫做韩夜，从今天开始我就不再是莫召而是韩夜，明天一早我就会离开这里，有缘和大家相识一场，是我的荣幸，山水有相逢，我们有缘再见！”
　　韩夜说完，向大院外走去，人群自动让出一条路，韩夜穿过人群径直回到了莫家。
　　莫老实正坐在院中的磨盘边抽烟，头很低腰很佝偻。
　　韩夜走到莫老实身边，哽咽着道：“爸，对不起。”
　　莫老实叹息一声道：“一切都是命，老天爷安排好的！”
　　这时，乔云葵莫无畏等人已经追了回来，乔云葵已经红了眼睛，哽咽着道：“召儿你……”
　　韩夜轻声道：“嫂子，让我一个人静一静。”
　　韩夜说完就向里面奔去，没有回新盖的房子，而是去了新房后面的旧土屋。
　　自从盖了新屋以后，旧屋就荒废了，大雪后更显得破败不堪。
　　韩夜用鞋扫开门口的积雪，然后推开两扇木门，迎接她的是昏暗与扑面而来的灰尘。
　　韩夜走进屋里，熟练的在土炕边缘坐下。
　　这里就是自己来的地方。
　　在这里，她整整住了一年有余。
　　刚来时不忍直视的土屋早已刻进了她的生命里。
　　当双眼适应了昏暗后韩夜就看到了房梁上的蜘蛛网，竟然有无数个之多，仿佛她此刻的心一般。
　　心似双丝网，中有千千结。
　　感情的事，哪里能真正放下。
　　嘴里说着放下，不过是无可奈何压到心底罢了。


第517章  报恩（八月打赏补更）
　　韩夜虽然做了解释，可这件事还是太轰动了。
　　无数心存八卦的吃瓜群众还是忍不住又追到了莫家院子。
　　莫无畏见这么多人跟过来，还都一副好奇的样子，怒道：“看什么看，有什么好看的？你们都回家去，别堵在我家门口。”
　　其中很多人也不是单纯看热闹，更多的是关心。
　　无论是莫无忌还是莫召，对小召弯的影响都太大了。
　　召云药材加工厂明年就要建厂了，莫召竟然说她要走了。
　　其实比起莫召竟然喜欢她哥，她本身要走这件事更令人震惊。
　　在小召弯所有人心中莫召都是一个特殊的存在。
　　正当莫无畏怒气冲冲的时候，一个小伙子跑进来道：“畏子，你快去看看，无忌哥的摩托车在北面村口扔着无忌哥人却不在。”
　　莫无畏一听，急忙向村北跑去，来到村口果然见摩托车倒在地上，四色礼滚得到处都是。
　　“大哥，大哥，你去哪儿了？”
　　莫无畏扯开嗓子就大喊起来，声音在空旷的田野上回荡，却没有人回应。
　　莫无畏喊了一会儿都不见大哥，只好把摩托车扶起来，又把散落的四色礼简单收拾了一下回到了家。
　　此时莫老实乔云葵莫无争都回了屋，外面的人见莫家门窗紧闭，也就议论纷纷的散了。
　　莫无畏回到家把情况一说，莫无争立刻惊呼道：“大哥没去定亲吗？”
　　莫无畏道：“估计是，大哥把摩托车扔了自己走了。”
　　众人也猜不透这是怎么回事。
　　莫无畏道：“召儿呢？还在后屋吗？”
　　莫无争点点头。
　　莫无畏怒道：“都是她惹出来的事，她竟然想拍拍屁股走人。”
　　一直呆坐不动的乔云葵突然道：“韩夜，韩夜，我想起来了，原来召儿一直知道她是谁，原来她一直知道。”
　　莫无畏茫然道：“什么一直知道？她知道个啥？”
　　乔云葵叹息道：“原来召儿一直记得她是韩市长的女儿，她一直是知道自己亲身父母的。”
　　这话一出，连莫老实都有些惊诧。
　　莫无畏吃惊道：“他不是不认吗？韩市长做了鉴定她才知道的吗？”
　　乔云葵摇头道：“不是的，她一直就知道的，楚阿姨叫召儿小夜，我一直就觉得有些熟悉，好像在哪里听到过，刚才召儿说她的本名叫做韩夜，我才想起来召儿去年春天就和我说过她的这个名字。”
　　莫无忌失声道：“去年就说过，啥时和你说的？”
　　乔云葵道：“就是去年春天，召儿刚能说话的时候，那时孙有禄欺负我，我不想活了，去小树林上吊，召儿和我说她叫韩夜。”
　　莫无争惊呼道：“嫂子你还上过吊？”
　　这件事韩夜和莫无畏说过，莫无争和莫老实却不知道，莫无争就惊讶的不行，莫老实也微微叹了口气。
　　乔云葵点头道：“是召儿救了我，所以我才一直跟着她。”
　　莫无畏挠着头道：“她既然知道自己是市长的闺女，干嘛不去找他们。”
　　莫老实看着后院韩夜那屋的方向道：“召儿这是报恩嘞！”
　　这话一出，所有人就都沉默下来。
　　这两年，韩夜为莫家做的事，给莫家带来的变化大家心里都有数。
　　莫无争忽然又道：“召儿是不是为了报恩今天才这样做？因为大哥救了她所以才要以身相许？”
　　莫无畏道：“我听说过这种，她倒是讲义气。”
　　乔云葵哽咽道：“可召儿刚才说她要走了！”
　　莫无畏不解道：“走就走呗，又不是见不到了，她是回韩市长家，离咱们也不远，她还要上学，学校离咱们那么近，就是换个地方住，有什么大不了的。”
　　乔云葵悲哀的道：“你还不明白吗？召儿以后……就不是你妹子了！”
　　听到这话，莫无畏一下就呆了。
　　韩夜正坐着思考自己这两年奇特的经历，莫老实就过来了，看着抱膝而坐的韩夜道：“这屋凉嘞。”
　　韩夜点点头，这时已经是一月底，整个屋子又阴冷又潮湿。
　　“我在这里住了很久，想再看看。”韩夜解释道。
　　莫老实点头道：“爸知道，你其实是个重感情的娃。”
　　听到这话，韩夜瞬间就感觉嗓子有些发堵。
　　莫老实见韩夜眼中有泪光在闪动，叹息道：“你回你亲爸亲妈家其实也挺好，有些事不能强求……缓一缓也好。”
　　韩夜知道莫老实是什么意思。
　　退一步海阔天空。
　　莫老实虽然老实，其实看事情很通透，这是一种朴实的智慧。
　　“我明白这些道理，就是心里放不下。”韩夜盯着屋顶的蜘蛛网说道。
　　莫老实顺着韩夜的目光看了一眼蜘蛛网重重的吐出一口烟，网上一个蜘蛛闻到烟味爬走不见了。
　　“爸每年春天犁地的时候咱家毛驴总是要撒欢拽着犁跑，爸抓不住的时候就得撒手，要不就被他拽倒了，其实撒手也没事儿，就是多犁一会儿，反正最后地还是会犁完，庄稼哪年也没耽误。”
　　韩夜再次点头道：“我明白了。”
　　莫老实道：“吃饭哇，你三哥给你炒了鸡蛋。”
　　韩夜露出笑容道：“好。”
　　韩夜绕到新房，一眼就看见莫无忌的摩托车停在院中。
　　韩夜一下就呆住，莫无忌已经带着康婉回来了吗？
　　这么快？
　　莫老实道：“大娃把摩托车扔了，人也不知道跑哪里去了。”
　　莫无忌扔下摩托车人跑了？
　　这是什么情况？
　　难道，他没有去和康婉订婚吗？
　　韩夜瞬间就心跳加速。
　　莫老实推了一把韩夜才回到屋里，果然饭菜都做好了，不仅有炒鸡蛋还有好几个菜。
　　莫无畏乔云葵莫无争都很沉默。
　　屋里有种很凝重的气氛，连空气都似乎有些粘稠。
　　韩夜露出个笑脸道：“我还没跟你们道歉，让我搞的你们也不安生。”
　　不说还好，这话一说乔云葵差点就掉出眼泪。
　　莫无争的眼睛也红了，莫无畏低着头踩蚂蚁。
　　从乔云葵点出韩夜要离开莫家，从此不再是莫召，所有人的心就一下沉重起来。
　　而且是越来越沉重的那种。
　　莫老实道：“都吃饭哇，再大的事情也得吃饭。”
　　众人这才拿起碗筷，吃了几口莫无畏就道：“不吃了，我出去呀。”
　　莫无畏说完就出去了，韩夜本来就没有食欲，放下碗筷道：“你们吃吧，我回屋收拾一下。”
　　其实没什么可收拾的东西，随身物品都在店里。
　　韩夜离开是受不了这种悲伤又凝重的气氛。
　　多情自古伤离别。
　　韩夜一向乐观，可最近实在是有些感伤。
　　韩夜刚回屋乔云葵就跟着进来，随即乔云葵抓住韩夜的手就流下泪来。
　　韩夜吃惊道：“嫂子你这是咋了？”
　　乔云葵哽咽道：“你明天就要走了，嫂子心里难受。”
　　乔云葵这话一说，韩夜心里也难受起来，严格说起来，乔云葵才是这个时空和她关系最好的那个人，两个人朝夕相处，感情最是深厚。
　　见乔云葵顷刻间眼睛就通红，韩夜只好安慰道：“嫂子，我就是换个地方住，又不是不见面了，你别哭。”
　　乔云葵道：“嫂子知道，可嫂子还是难过。”
　　韩夜理解乔云葵的心情，这两年她们一直在一起，骤然要分开，乔云葵心里上难受是难免的。
　　其实韩夜也很不舍，这个大抱枕都抱了这么久了，真要离开还真有不习惯。
　　于是这天晚上，乔云葵就留在韩夜这屋，和她一起睡，两个人聊起以前的事情一起创业的过程，简直有说不完的话，直到夜很深了才相拥睡去。


第518章  一日为父终身为父
　　星期一的早晨，太阳刚升起不久，一辆吉普车就来到了小召湾。
　　高大的吉普越野车在这个年代可不多见，车停在村口后立刻就有不少人过来观看。
　　一个带着眼镜的年轻人睡眼惺忪的跳下车，结果正好踩在一块石头上，差点摔倒在地，左摇右晃才站稳，几个孩子就发出哄笑声。
　　这个青年是市长韩天涯的秘书宫言，韩市长在前几天召开的人代会上正式成为鹿城市长，成为鹿城市有史以来最年轻的市长，做为他的秘书，宫言自然也受到了众人的吹捧。
　　昨晚市百货大楼的经理请他吃饭，一顿好酒，刚回到家就接到市长的命令，让他今天一大早就来郊区接人，据司机小林说是韩市长的女儿，丢了十几年了，现在找到了要接回家。
　　宫言不仅感叹，这个姑娘命好啊，生在这样的富贵家庭，一出生就达到了他们许多人奋斗的终点，人家还在睡觉他们就得摸黑赶路。
　　韩夜其实早早就起来了，乔云葵更是天没亮就起来准备烧水，结果那边莫无争已经抢先把开水烧好了，莫老实起的更早，半夜就起来抽烟，莫无畏则一晚上都没回来。
　　乔云葵给韩夜打了热水韩夜洗漱完二人就来到大屋。
　　莫无争问韩夜想吃什么，韩夜说：“吃碗面吧。”
　　于是莫无争就和乔云葵合伙做面条。
　　乔云葵和了面又在面里打了鸡蛋，和的匀匀称称。
　　莫无争在旁边烧火。
　　乔云葵切好面后莫无争又把面条下到锅里，一边下面一边默默流泪。
　　韩夜不想看他这个样子，就打趣道：“三哥，你的眼泪都掉了锅里了，一会儿我还得吃你的眼泪。”
　　莫无争听了急忙用袖子把眼中的泪擦掉。
　　韩夜故意转移话题道：“三哥，童灵姐姐来咱家没有。”
　　莫无争一边抹泪一边道：“来了一次。”
　　韩夜道：“那你有没有带她耍一耍。”
　　莫无争点了点头。
　　“去哪里耍了？”韩夜又问道。
　　“去大坝。”
　　“你们说啥了？”韩夜好奇道。
　　“啥也没说，她爬上去了，我没上去。”莫无争答道。
　　韩夜想了想道：“三哥，你这样可不行，你是个男人，男人就要有男人样，该说硬气话就得说，该做硬气事就得做，要不然会被人欺负的，时间长了童灵姐姐也会恼的。”
　　莫无争点头道：“嗯，哥听你的。”
　　当热气腾腾的面条出锅后，莫无争给韩夜盛了一大碗。
　　韩夜端着大海碗觉得异常沉重。
　　乔云葵和莫无争坐在一边都看着她。
　　他们知道再过一会儿，韩夜就要走了。
　　“快吃吧，吃了饭好赶路身上也暖和。”莫老实放下烟锅说道。
　　韩夜瞬间就感觉喉咙堵了。
　　“爸，你先吃吧。”韩夜起身端着碗走到莫老实身前说道。
　　莫老实道：“你先吃，爸一会儿再吃。”
　　看着莫老实那慈祥的面容，韩夜的心顿时酸楚的厉害。
　　“爸先吃，来了这么久了，我还从来没给爸做过一顿饭，我就当借花献佛了，这碗面给爸吃。”韩夜哽咽着说道。
　　来了将近两年时间，韩夜还没有下过一次厨，此刻想起来，突然觉得很遗憾。
　　见韩夜双手端着碗，莫老实就接过碗筷道：“你这娃就胡说，你以前每天给爸做饭嘞。”
　　韩夜轻轻摇头，以前那并不是她。
　　看着莫老实颤抖着拿起筷子，夹了好几次才把一根面条夹住送到嘴里，结果没含住面条又掉了出来。
　　“爸，召儿给你唱首歌吧，我还一直没给你唱过歌。”韩夜在莫老实旁边坐下轻声说道。
　　莫老实点点头道：“好，召儿唱歌可好听嘞。”
　　于是韩夜就开口唱道：“多么熟悉的声音，陪我多少年风和雨，从来不需要想起，永远也不会忘记，没有天哪有地，没有地哪有家，没有家哪有你，没有你哪有我，假如你不曾养育我，给我温暖的生活，假如你不曾保护我，我的命运将会是什么，是你抚养我长大，陪我说第一句话，是你给我一个家，让我与你共同拥有它……”
　　想起过往的种种，泪水模糊了韩夜的双眼，刚来到这里的时候，家里只有她和莫老实两个人，她还觉得莫老实老实巴交扣扣搜搜的，后来逐渐熟悉起来，叫爸也叫的非常顺溜，两世为人第一次有了父母，莫老实虽然话不多，却是个非常非常好的父亲。
　　莫老实眼中也滴下泪来，滑过沟壑纵横的脸最后落在面碗中。
　　旁边乔云葵和莫无争已经泣不成声。
　　韩夜翻身跪倒在地，“砰砰砰”在地上重重的磕了三个头。
　　“一日为父终生为父，你永远是我的爸爸。”韩夜认真的说道。
　　宫言和小林进来时正好看到这一幕，眼中都露出震惊的表情。
　　莫老实放下碗将韩夜拉起来道：“你这娃真是的，不要哭，回你亲爸亲妈家是好事，爸高兴着嘞。”
　　韩夜起来又猛然把莫老实紧紧抱住，眼泪全都糊在了莫老实衣服上。
　　莫老实拍了拍韩夜的背道：“别哭了，爸喜欢看你笑的样子，你笑起来好看。”
　　宫言觉得自己是代表韩天涯来的，应该显示一下自己的存在，就插话道：“我们还是走吧，韩市长和楚主任还在家等着呢。”
　　听到这话莫老实就把韩夜推开道：“早点走吧。”
　　韩夜点点头，又转身和乔云葵抱了抱。
　　“嫂子，帮我照顾好我爸。”韩夜叮嘱道。
　　乔云葵点头如捣蒜，啜泣的道：“嫂子知道，你别担心。”
　　放开乔云葵又和莫无争抱了抱道：“三哥，我走了。”
　　莫无争流着泪道：“你保重！”
　　韩夜出了屋，乔云葵把收拾好的一个小包袱递给韩夜，宫言接过去又递给了小林。
　　韩夜抬起头，发现大门外站着一大片人。
　　其实外面人更多，得知韩夜要走，整个村子里的男女老少几乎都出来了。
　　众人已经听说今天来接莫家闺女的是市长的车。
　　莫召竟然是现在鹿城市长的闺女！
　　很多人纷纷感叹，怪不得这丫头与一般人不一样，那么聪明那么厉害那么有本事，原来人家是市长的闺女，市长的闺女啊，那当然不是一般人。
　　别说村里人了，市里的姑娘也没几个能比得上！
　　可惜，她现在要走了。
　　村里留不住金凤凰，人家本来就不属于这里。
　　现在，人家要远走高飞了！


第519章  告别小召弯
　　看韩夜从屋里出来，外面的人立刻骚动起来。
　　韩夜从台阶上向下看去，见黑压压的全是人头。
　　小菊嫂子招娣婶子铁梅婶子春草婶子，还有扁担板凳等人，后面站着年轻一辈，大伟大飞二伟二飞等人都来了。
　　所有人都看着韩夜表情各异。
　　小菊嫂子招娣婶子是最早一批跟韩夜的人，仅次于乔云葵，看到韩夜早就红了眼睛。
　　韩夜走过去拉住小菊嫂子的手道：“嫂子婶子你们都来了？”
　　小菊嫂子道：“这就要走了吗？”
　　韩夜点点头道：“嗯，这就走。”
　　众人听到这话又是一阵骚动。
　　小菊嫂子从身旁小宝手里拿起一篮子鸡蛋道：“嫂子没什么送你的，这些鸡蛋拿回去吃。”
　　韩夜推辞道：“留给小宝吃吧。”
　　小菊嫂子哽咽着道：“家里还有，这是给你的，你给了嫂子那么多，嫂子只有这点心意。”
　　自从跟上韩夜干活以来，她们这些人的生活已经发生了翻天覆地的变化，在小召弯已经算是比较富裕的了，盖了新房还买了电视机，被许多人羡慕。
　　对于韩夜，她们最是感激。
　　听到这话韩夜只好把鸡蛋收下递给宫言，宫言又递给小林。
　　收了小菊嫂子的鸡蛋，招娣婶子的红糖，铁梅婶子的花生，春草婶子的油饼就都递了过来，韩夜全部收下递给宫言，小林拿不下了，宫言只好自己拿着。
　　韩夜转身向站在门口的莫老实挥了挥手，莫老实点了点头，韩夜这才出了院门。
　　站在门口的人自动把路给韩夜让开。
　　大伟过来道：“召儿，路上慢点走，有事需要帮忙就捎个话。”
　　大伟是村长，这就是代表村里的态度了。
　　韩夜郑重的点头道：“谢谢大伟哥，谢谢各位。”
　　大伟身后的小伙子们眼神中都露出惋惜之情。
　　两年前，孙巧巧是村里小伙子们心里的白月光。
　　从打谷场那一晚开始，莫召就成了小召弯年轻一代姑娘中的第一人。
　　无数小伙子都觉得自己喜欢上了莫召。
　　但没人敢把这种喜欢表达出来。
　　莫召，实在是太优秀太优秀了，优秀到让人望尘莫及。
　　论相貌论能力论学习，那都是别人不能比的。
　　这姑娘每过一段时间就会制造一个大新闻，开店承包砖厂出资修路，别说姑娘们，就是一众小伙子都被她远远甩在身后，这两年，只要村里人聚会，莫召都是绕不开的话题。
　　这两年小召弯结婚的人并不多，这倒不是因为小召弯太穷了，相反这两年小召弯发展的特别好，妇女们在做面膜，年青一代好多人去了砖厂，收入在镇里算是比较高的了。
　　可男的有莫无忌做标杆，女的有莫召做榜样。
　　所有人的心气和标准无形中都高了许多。
　　到了今天，当得知莫召原来是市长的女儿，他们这么多年来，竟然一直是和市长的女儿在一起，甚至市长的女儿还给他们中的一些人唱过歌，这真是让人难以置信的经历。
　　可惜，莫召，这个小召弯最耀眼的姑娘要离开了。
　　韩夜出了院子，发现路两旁竟然全是人。
　　村里人竟然都出来夹道相送！
　　韩夜走出几步，觉得似乎少了什么，转过身又走到一旁。
　　莫家院门外的驴棚里一头已经年迈的毛驴似乎也感受到了不一样的气氛，正呼哧呼哧的喘气。
　　韩夜走过去拍了拍毛驴的脑袋道：“毛驴，你可是帮过我大忙的，你要好好活着，我买最好的饲料给你吃。”
　　毛驴似乎听懂了韩夜的话，突然“啊—呃—啊—呃”的叫起来。
　　韩夜再次拍拍毛驴的脑袋，转身离去。
　　从莫家出来到停车的村口不过几百米，可韩夜走的却异常缓慢，路上全是她熟悉的人，有男有女有老有小，韩夜发现她竟然几乎都认识。
　　很多人都忍不住要问候一声打个招呼，韩夜一一回应。
　　乔云葵莫无争跟在韩夜身后则一脸悲伤。
　　众人走到十字路口，一个白胡子老头拄着拐杖站在中央。
　　是久未露面的丁卯元。
　　入秋后丁卯元不小心摔了腿，已经很久没有出来走动了。
　　韩夜看到丁卯元，急忙过去打招呼道：“丁爷爷你也来了。”
　　丁卯元点点头道：“爷爷来送你一程！”
　　韩夜感激道：“谢谢丁爷爷。”
　　丁卯元郑重的道：“应该的，召儿对小召弯是有大功的！你做过的事，大家伙都记在心里！”
　　韩夜感觉眼眶湿润，也郑重的道：“大家对我的好，我也记在心里！”
　　她为小召湾付出过许多，同样也得到了回报。
　　去年危急时刻村里几百人去帮她打架就是明证！
　　现在大家都出来给她送行就是对她最好的认可！
　　看着一张张熟悉的面孔，韩夜心里感慨万千。
　　这里的人，这是的事，甚至这里的一草一木都是那么亲切。
　　记得去年刚来到这里，一心想着逃跑，结果几次逃跑都失败，如今要离开却是如此的不舍。
　　送君千里终须一别，当韩夜走到吉普车旁已经过去了一个小时。
　　当兵出生的小林还好，宫言的脸都快绿了，拿东西的手酸困异常，那些东西他觉得不值一提却又不能丢掉，想放到车里人挤着又过不去，终于把东西放到车上宫言才松了一口气。
　　和站在村口的乔云葵莫无争挥手告别，韩夜这才深吸一口气踏上了车。
　　车子刚要启动，突然一个人大喊道：“召儿，等一下！”
　　呼喊声中，一个大个子狂奔而来。
　　众人看过去却是莫无畏。
　　莫无畏很快就跑到吉普车边，用力拍打着车窗。
　　韩夜打开车门，莫无畏立刻把一个大袋子递进来道：“召儿，路上吃！”
　　韩夜打开看了一眼，竟然是糖果小食品之类，这么大一包，韩夜怀疑这愣头青把小卖部的零食一扫而空了。
　　韩夜笑着道：“谢谢二哥。”
　　莫无畏一下呆住，不可置信的道：“你叫我什么？”。
　　对于韩夜不叫他哥哥这件事，莫无畏一直“怨念深深”，无数次发出抗议与不满。
　　可韩夜就是不叫。
　　其实刚到这里时莫无畏不待见她的事韩夜早就不放在心上了，所以才要明里暗里规划他的人生，让他盖大楼，让他配的上乔云葵。
　　不叫哥哥只是因为韩夜喜欢逗弄他打击他而已，喜欢看他傻呵呵的样子。
　　其实莫无畏是所有人中最赤诚的一个。
　　韩夜郑重的道：“你一直是我二哥的！”
　　莫无畏依然呆立不动，韩夜只好道：“二哥，以后可要学精明一些，不要老想着打打杀杀的，要学着多动动脑子。”
　　莫无畏下意识的点了点头。
　　韩夜挥挥手道：“好了，回去吧，安慰安慰嫂子，大哥不在你就要把家里顶起来。”
　　说完，韩夜关住门道：“走吧！”
　　宫言早就有点烦躁了，急忙催促小林道：“快走，快走！”
　　看着妹子坐车远去，莫无畏眼泪突然就飞了出来，随即就蹲在地上抱住头嚎啕大哭起来。
　　从有记忆开始莫无畏就没有哭过，她妈去世的时候他都没有掉过一滴眼泪，可今天他却哭的像一个孩子。
　　乔云葵说过，他再也没有妹子了！


第520章  等我长大
　　吉普车出了小召弯，走出一里路韩夜就忽然喊道：“停下！”
　　宫言和小林都被吓了一跳，宫言推了推眼镜道：“怎么了？”
　　韩夜道：“向北拐，我想看看大坝。”
　　小林是司机又是当兵出生，服从命令已经刻在骨子里，闻言立刻就向北拐，宫言第一次见韩夜，见韩夜相貌出众近似楚灵，出来时又全村送行，一时间也摸不清韩夜的脾气也不好反对。
　　于是吉普车就从田地上碾过去拐向北面。
　　虽然冬季没有庄稼放眼一片空旷，可田地毕竟不是平路，就算吉普车底盘高减震好，依然颠簸不休，宫言好几次都感觉自己要被颠起来，紧紧抓住座椅不敢动，韩夜看着不断靠近的大坝和远处的小召弯心里则感慨不已。
　　用了二十多分钟，吉普车又绕回了小召弯北面的大坝，从打开的缺口上过去才能插到北面那条路。
　　看着大坝，韩夜心潮起伏。
　　这里，她和莫无忌来过不止一次，就在那高高的地方，留下了很多美好的回忆。
　　可美好的回忆并不能带来美好的结局，想想就感觉心痛。
　　吉普车绕过大坝，靠近又远离。
　　韩夜闭上眼睛，缓缓靠在靠背上，心头生出一声长长的叹息。
　　突然，韩夜听到一声长啸，心中一震猛然又睁开了眼睛。
　　身体前倾，韩夜立刻看向反光镜。
　　反光镜上还能看到大坝，大坝上还有一个人！
　　莫无忌！
　　即使看不清，但韩夜知道那绝对是莫无忌！
　　“停车！”韩夜大喊一声。
　　宫言看了看表道：“还是不要了吧，韩市长还等着呢，这都耽误了……”
　　“特么的，老子让你们停车！你们耳朵聋了吗？”韩夜提脚就踹在前排座位上。
　　宫言和小林都惊呆了，小林立刻就是一个急刹车。
　　车还没停稳，韩夜已经打开门跳了下去。
　　站在大坝上的正是莫无忌。
　　这一天他哪里都没去，一直就躺在大坝上。
　　昨天在村口听到韩夜在喇叭上的那番话和那首歌后，莫无忌突然觉得自己胸口仿佛要爆炸，无数念头在脑海中翻滚，坚韧不屈的心成了一团乱麻。
　　经历过真正战火的他第一次失去了冷静。
　　虚假的订婚戏自然演不下去了，该何去何从他不知道。
　　扔下摩托车跑过旷野后他就冲上了大坝，然后就跌倒在大坝上。
　　躺在冰冷的大坝上莫无忌才慢慢冷静下来。
　　妹子已经放弃了，在喇叭上说的明明白白，可他一点喜悦都没有。
　　他知道自己失败了。
　　终究还是败在了妹子手上。
　　他支撑到了最后一刻可还是功亏一篑。
　　他知道自己终究还是放不下！
　　为什么会这样，其实他隐约知道，只是他不敢承认，甚至不敢去想。
　　那个答案，让他恐惧！
　　妹子口口声声说着喜欢他，他真的一点感觉都没有吗？
　　他知道并不是这样！
　　在很久很久以前，他就知道他总是在想着妹子。
　　想着她的一颦一笑，一举一动。
　　工作的时候想，睡觉的时候想，吃饭的时候想，走路的时候想。
　　那个小小人，已经深深的刻进了他的心里。
　　这所有的一切，早已超出一个哥哥对妹子的界线。
　　但他不敢有任何不道德的想法。
　　哪怕超出了一点点，都是对妹子的亵渎！
　　只要看着就好，看着她快快乐乐的长大，看着她交个合适的男朋友，再看着她结婚生子，只要看着就好。
　　可是那天，毫无预兆的，妹子就突然说喜欢他！
　　那样突然那样猝不及防。
　　一瞬间他就预感到会有排山倒海的惊讶不解嘲笑指责会向妹子袭来。
　　他绝对不能让这种事情发生！
　　他能做的，就是把这一切阻止在事情萌芽阶段。
　　可是，最后事情还是一发不可收拾。
　　妹子小小身躯中蕴含着无与伦比的能量，那是一种不畏世俗不惧流言不屑规则的一种能量，摧枯拉朽的把他设置的障碍都冲的稀里哗啦。
　　这是他第一次被正面击败！
　　看着天空中的太阳偏西，又看着夕阳落下最后变成了满天的星斗。
　　北斗星和猎户座是那样的清晰。
　　妹子的话似乎又在耳边响起，“呐，最上面那个就是咱爸，他是咱们家的头，左边是你右边是我，咱俩是左膀右臂，下面三颗星是愣头青，云葵嫂子还有我三哥。”
　　看着那颗代表妹子的星星，莫无忌闭上了眼睛。
　　他忌知道，就算欺骗了所有人却无法欺骗自己。
　　这么久以来，他一直不敢承认，不敢面对自己的内心。
　　他，喜欢自己的妹子！
　　不知从何时起，他早已经喜欢上了妹子！
　　或许，从第一次见面时他就已经喜欢上了那个粉嘟嘟的小人！
　　物换星移，日升月降。
　　当莫无忌再次睁开眼，天已经亮了。
　　然后他就听到了汽车的声音。
　　莫无忌心有所感猛然跳起来，看到大坝下有一辆吉普车驶过。
　　一瞬间他就认出那是韩天涯的车，给新路剪彩时韩天涯坐这辆车来过。
　　韩天涯的车来干什么？
　　莫无忌顿时就明白妹子要走了！
　　他曾经要求妹子离开，妹子坚决不同意。
　　可是，这次妹子是真的要走了！
　　顷刻间，莫无忌就感觉心痛的厉害，仿佛用刀割过一般，甚至额头都有汗水流下。
　　看着吉普车渐渐离去，莫无忌几乎无法自持，忍不住就发出一声长啸。
　　吉普车停住了，然后一个纤细的人影就从车上跳下来向他奔跑过来。
　　正是他想了一天一夜的妹子！
　　莫无忌想都没想，直接就从大坝上跳了下去。
　　看到莫无忌从大坝上纵身跳下，韩夜的心跳几乎停止。
　　那么高的大坝，跳下来那还了得？
　　随即就见莫无忌反手就在大坝上抓了一下，下落的身体也顿了一下，落下几米又是反手一抓，身体又停顿了一下，几个缓冲后莫无忌已经落在了地上。
　　然后，莫无忌就像一只利箭激射而来，眨眼之间已经来到近前。
　　莫无忌来到韩夜身前却又停住。
　　韩夜哪里忍得住，跳起来就扑在了莫无忌怀里。
　　莫无忌顿了一下，伸出双手轻轻搂住了韩夜。
　　两个人都没有说话，时间也仿佛定格。
　　不知过了多久，莫无忌才轻声道：“召儿，你要走了吗？”
　　韩夜轻轻点头道：“嗯，你让我回去，我听你的话。”
　　莫无忌搂着韩夜的手下意识就紧了。
　　“是大哥不好，逼着你回去。”莫无忌柔声道。
　　韩夜感觉到莫无忌的怀抱又宽又温暖。
　　她很想说一句：“大哥，我们回家吧。”
　　但话到嘴边还是忍住了。
　　她刚刚和众人道别，短时间内不可能再回去了。
　　最重要的是，她忽然想明白了。
　　不破不立，如果她和莫无忌还想有继续发展的一丝可能，那她就必须离开！
　　只有脱离掉莫召的身份，她们才能继续发展。
　　想到这，韩夜深吸一口气道：“你惹恼了我，所以我决定去做韩夜，不做你妹子了。”
　　莫无忌咬着牙道：“是……大哥不好。”
　　韩夜忽然心情就好了起来，轻笑道：“我已经不是你的妹子了，从今天开始我不会再叫你大哥了。”
　　莫无忌有片刻的失神。
　　当失去后才知道曾经拥有的珍贵。
　　“妹子”这个词，从今天开始就要随着她的离开而离开了。
　　见莫无忌眼神有些暗淡，韩夜提高声音道：“莫无忌，记得你在大坝上答应我的事情吗？你不让我顶神，答应无条件为我做一件事情的！”
　　莫无忌点头道：“大……我怎么会忘记！你要我做什么？”
　　“我要你做的事情就是……不准你找女朋友，不准你和别人谈恋爱。”韩夜郑重的说道。
　　莫无忌愕然，妹子临别要自己做的事情竟然是这个！
　　突然，韩夜把嘴挨近莫无忌耳边，轻声道：“等我长大！”
　　一刹那，莫无忌浑身就有些轻微的颤抖，震惊再次爬上他的脸颊。
　　在莫无忌震惊中，韩夜滑出了莫无忌的怀抱跳下了地。
　　看着韩夜向后退，看着她转过身又看着她上了车。
　　看着吉普车再次离开，莫无忌始终没有动。
　　“再见了，莫无忌！记着我们的约定，等我长大！”
　　一声高昂的喊声从车窗上探出的小脸传出，在旷野中回荡。
　　莫无忌看着车辆上方的太阳，终于露出了一抹笑容。
　　（第三卷完）
　　（上半册完）	


第521章  乖乖女
　　冬日早晨，阳光从窗户上穿进来，照在桔黄色的家具上弥散开，整个屋子就仿佛铺上了一层柔和的亮光。
　　一个少女以一个怪异的姿势躺在粉色的床铺上，凌乱的被子一半被压在身下一半耷拉在地上，露出白皙光洁的双腿。
　　少女盯着窗台上的大红牡丹花看了片刻，忽然又一拳砸向床上的熊猫抱枕。
　　“太傻了，真是太傻了！”少女不停的叹气道。
　　“小夜，还没有醒吗？”外面传来呼唤声。
　　少女看了一眼放在桌子上的闹钟，已经是上午九点钟。
　　“来了，我马上就起来。”少女回应道。
　　少女正是韩夜。
　　从小召弯回到韩家已经第三天了，可睁开眼她还是恍惚了好一会儿才确定自己已经离开了莫家，现在躺在自己的卧室里。
　　回到韩家以后韩夜才知道韩天涯和楚灵早就给她把房间准备好了。
　　橘黄色的家具，粉红色的床单被罩，粉红色的窗帘，连盖在录音机上的绣花布都是粉色的，妥妥的少女卧室。
　　这要放在古代那就是闺房了。
　　那天韩夜费了很大的劲儿才把鸡皮疙瘩拍回去，为了满足楚灵期盼的眼神，不得不露出满意的神色。
　　满意个毛线，不知道的还以为她是什么软萌少女。
　　全鹿城也没几个比她更心黑好不好。
　　为了不被这一片粉红伤了眼睛，昨晚韩夜看电视看到一片雪花才回屋睡下。
　　所以楚灵才没有一大早就叫醒她，让她睡个饱教。
　　连续两天楚灵都要求陪着韩夜睡觉，韩夜坚持自己独睡让楚灵有些郁闷。
　　不过楚灵很快就释怀，只是一个晚上不见而已。
　　到了九点楚灵实在忍不住了，这次开始呼唤韩夜。
　　其实韩夜醒了已经有一会儿，躺在床上假寐。
　　想起那天离开小召弯的场景韩夜就唏嘘不已，那天包括之前的几天，她把两辈子都没流过的泪全流了，到现在眼睛还有点浮肿。
　　虽然离开莫老实莫无畏莫无争乔云葵他们有些感伤，但这是必须经历的过程。
　　只有这样她和莫无忌才能继续发展。
　　可是一回到韩家，韩夜就意识到坏事了。
　　她竟然让莫无忌等她长大！
　　当时觉得这句台词好牛叉，可回来一想简直是傻缺。
　　人怎么可能一下就长大，那日子是一天天过的，不可能一觉起来就过了好几年。
　　莫无忌是个信守承诺的人，自己要是长不大他绝对不会来找自己。
　　用脚指头也能想出来莫无忌脑海中的长大绝对是法律意义上的长大。
　　其实这个年代十六七岁结婚的也不少。
　　这不是自己给自己挖坑吗？
　　还是超级巨坑。
　　从这里到下城区刑警队不过是几公里的路程，让自己这一说仿佛就隔了千山万水一般。
　　可话已经说出去了，想反悔也来不及。
　　就算自食其言也得撑几天，不然太没面子了。
　　再说，莫无忌那么对她，想见面也得他求着自己才行。
　　又磨蹭了一会儿，韩夜才爬起床随便套了两件衣服出了卧室来到客厅。
　　住楼房就是好，有暖气的屋子可比烧火炉暖和多了。
　　韩白正坐在沙发上看电视，看到韩夜出来身体立刻就轻微抖了一下。
　　很小一个动作但韩夜还是察觉到了。
　　韩夜知道韩白怕她，虽然她在尽力装作一副无所谓的样子。
　　那天在学生会活动室这家伙可是告黑状来着，还没找她算账呢！
　　假期最后两个月韩夜一直研究着怎么对付莫无忌，韩白又看到她就躲，就没有产生任何摩擦。
　　此刻她来到韩家，那就避无可避了。
　　回来的那天，楚灵又哭又笑，韩天涯也是激动万分，两个人轮流抱着韩夜不放，而韩白却缩在一旁瑟瑟发抖。
　　因为韩夜的目光始终盯着她，就像野狼看到猎物一般。
　　韩夜当然不是无的放矢，她是要告诉韩白，她来了！
　　她来了，这块地就属于她了！
　　“坐一边去！”韩夜走到沙发边吩咐道。
　　韩白呼吸明显变重，但还是依言挪到了边上。
　　韩夜那么“凶悍”，已经成了校霸，此刻又集万千宠爱在一身，韩白自然不敢招惹。
　　韩白让开地方，韩夜直接就躺在了沙发上，顺势又将脚放在了韩白腿上，韩白立刻跳起来躲闪开，脸色露出不悦的表情。
　　韩夜心中一乐。
　　心情郁闷，逗逗自家妹子也不错。
　　楚灵从厨房出来道：“小夜，妈妈给你做了鸡蛋羹，你带回来的鸡蛋特别香，中午妈妈给你做好吃的，糖醋排骨。”
　　韩夜起来坐正身形认认真真的道：“好，谢谢。”
　　楚灵眨了眨眼睛，埋怨道：“你这孩子，跟妈妈还客气。”说完脸上又露出笑容，夸奖道：“小夜真乖。”
　　真乖。
　　呵呵。
　　果然做妈妈的夸起自家的孩子都是罔顾事实。
　　就她这样的也能叫乖？
　　哥们儿自己听起来都臊得慌。
　　韩夜喝了鸡蛋羹以后楚灵就挨着韩夜坐下和韩夜说话。
　　女儿突然就想通了，决定搬回来住，这让楚灵激动万分，特意请了几天假在家陪女儿，陪女儿说话给女儿做好吃的，这就是最幸福的事情。
　　楚灵絮絮叨叨的说给她织的毛衣再过几天就完工了，然后再给她织毛裤，韩夜微笑着听着，楚灵说着又拿出一个指甲刀给韩夜剪指甲，认真又细致，一会儿工夫就把韩夜的手指甲都修剪成了椭圆形，韩夜看了一眼还挺好看。
　　剪完手指甲楚灵又要给韩夜剪脚指甲，韩夜受不了，急忙推辞道：“晚上洗了澡再剪”。
　　楚灵不依，韩夜只好转移话题道：“刚才说起糖醋排骨，说的我都馋了。”
　　楚灵立刻道：“那妈妈现在就去做。”
　　于是楚灵就去厨房做糖醋排骨去了。
　　韩夜这松了一口气。
　　妈妈太爱我了，有点受宠若惊啊。
　　旁边韩白看着母女情深的一幕就噘起了嘴，以前这些都是属于她的！
　　韩夜见韩白一脸的不高兴，心想这样下去这小白痴会不会心里失衡，最后变成个小反派。
　　又一想，韩白以前那盛气凌人的样子多半是被宠坏了，让她感受一下失落也是有益的。
　　看了会电视，听了一会儿录音机，韩夜就感觉无聊起来。
　　这个年代的娱乐设施实在是太少了，尤其是冬季，简直是一种折磨。
　　韩夜好几次都想抓起电话给莫无忌或者乔云葵打过去，最终还是忍住了，那天搞的那么气氛隆重，这就开始联系，仿佛自己那天说的话都像搞笑一样。
　　距离产生美。
　　让你们也想想哥们儿。
　　哎呀，好无聊啊。
　　韩夜突然跳起来就开始在客厅打拳，一会儿是八卦的架势，一会儿是李小龙的招牌，一会儿又变成了拳击，嘴里还嘟囔着“哼哼哈兮”。
　　韩白正目瞪口呆的看着，韩夜一拳就打过来，韩白忍不住“啊”的一声大喊。
　　楚灵从厨房冲出来道：“怎么了？”
　　韩夜的拳头已经变成了手掌，摸着韩白的头发道：“我还以为小白有白头发，就拔了一下，原来是反光。”
　　楚灵拍着胸口道：“吓了妈妈一跳。”
　　趁韩夜和楚灵说话的档，韩白悄悄离开了韩夜的手掌，慢慢往自己那屋退，等楚灵回了厨房，韩夜转过身时，发现韩白飞快的躲进了卧室。
　　韩夜心中失笑。
　　嘿嘿，每天吃饭睡觉打韩白，日子也不错。


第522章  借你三杯酒（月票加更）
　　吓跑韩白后，韩夜找出一副扑克牌，开始在桌子上算卦。
　　先把花牌都拿掉，然后把剩下的扑克牌洗了两把，再闭着眼抽出六张牌依次放在桌子上。
　　单数为阳，双数为阴。
　　其实这就是用单双代替铜钱的正反面，用扑克代替铜钱打了一卦。
　　最简单的六爻卦。
　　扑克牌翻过来，显示出：阳、阴、阴、阴、阴、阴。
　　前三个组成艮卦，后三个组成坤卦。
　　上艮下坤，合起来是个剥卦，艮为山坤为地，又叫山地剥，六十四卦之一。
　　看到这一卦，韩夜就乐了。
　　剥卦，高山附地，阳刚剥落，阴盛阳衰，小人道长，女人得此卦为女中豪杰巾帼英雄。
　　韩夜本来是要算算感情，结果却得了这么一卦。
　　这是说哥们儿要做女中豪杰吗？
　　哈哈，有趣有趣！
　　韩夜自得其乐，过了一会儿厨房就飘出了香味，韩夜知道糖醋排骨已经做好了。
　　这时门开了，韩天涯一脸的兴奋的走了进来。
　　韩夜急忙收起扑克起身迎接。
　　对于韩天涯，韩夜可不敢像对待楚灵那样随意。
　　即便韩天涯现在对她是有求必应可韩夜也不敢放肆。
　　韩天涯可是正儿八经的一市之长，还是正的。
　　以他这个年纪就到了这个级别，放了后来的年代那也是不多见的。
　　韩天涯换了拖鞋就看着韩夜微笑。
　　韩夜被看的浑身不自在，急忙拉过椅子道：“您坐！”
　　来了三天了，可韩夜还是没改口，没什么特别理由，就是一时间叫不出来。
　　韩天涯坐下后满意的道：“小夜真乖。”
　　韩夜脸上讪讪，楚灵也就算了，韩天涯可是亲眼见过她当街耍西瓜刀的。
　　你堂堂鹿城市长说如此口不对心的话合适吗？
　　楚灵从厨房里出来开心的道：“天涯回来的正好，小夜想吃糖醋排骨，我已经做好了，我们现在就开饭。”
　　韩天涯微笑道：“先不忙着吃，我有一件喜事要宣布。”
　　楚灵道：“小夜回来就是最大的喜事。”
　　抒发完感慨，楚灵又好奇道：“什么喜事？”
　　韩天涯笑呵呵的从提包里拿出户口本道：“小夜的户口我已经转过来了。”
　　楚灵一听立刻就眼睛发亮，抢过户口本打开看了看，转身就抱住韩夜道：“小夜……我的乖女儿，终于回来了！”
　　韩夜知道这是韩天涯把自己的户口从莫家迁了过来。
　　虽然这是她点头应允过的，可韩夜没想到会这么快。
　　果然市长的办事效率就是不一般。
　　从这一刻开始她就正式从莫召变成了韩夜，从一个老农的女儿变成了鹿城市长的千金。
　　被楚灵紧紧抱在怀中，韩夜胸口却有些发堵。
　　这里添丁那里走人。
　　莫老实应该很难过吧。
　　在法律意义上她也不再是莫家三兄弟的妹子了。
　　韩夜心中悲伤，却不能表现出来。
　　韩天涯和楚灵可是正高兴着呢。
　　楚灵把韩夜放开又把户口本拿起来看了又看，一脸的欢喜，韩天涯笑着道：“小白呢？”
　　韩白打开卧室门跑过来抱着韩天涯的胳膊道：“爸，她打……”
　　韩天涯笑着摸了摸韩白的头发道：“和姐姐在一起开不开心？”
　　韩白一句话说了一半就说不下去了，韩夜接着道：“挺好的，我们准备打扑克来着。”
　　韩天涯赞许道：“挺好，以后小白就不孤单了。”
　　韩天涯摆开桌子，楚灵把糖醋排骨端上来，韩天涯坐下又站起来道：“今天是个值得纪念的日子，破例喝一杯！”
　　说完，韩天涯起身从身后一个柜子里拿出了一瓶酒。
　　韩夜眼睛一下就直了。
　　卧槽，八二年茅台哎！
　　这可是正经货，以前只看过图片没见过实物，更别说喝了。
　　韩天涯把酒瓶打开，一股酒香立刻弥散在空气中。
　　楚灵给韩天涯拿了一个酒杯，韩天涯倒了一杯酒正要举杯，韩夜突然站起来道：“等一下！”
　　韩天涯放下酒杯道：“怎么了，小夜？”
　　楚灵和韩白也看着韩夜，对韩夜突然的举动很是惊讶。
　　“我想借你三杯酒。”韩夜郑重的说道。
　　韩天涯微微一怔就明白韩夜是有话说，立刻点头道：“好！”
　　韩夜把韩天涯的酒杯端起来，做了一个标准的敬酒姿势却不急着递过去，而是道：“这第一杯酒，我敬您，天高无涯不可量，父恩堪比日月长，从今天开始，我就正式叫您爸爸了，希望以后可以时常聆听您的教诲，爸爸，女儿敬您一杯酒！”
　　韩天涯站起身，郑重的接过酒杯道：“谢谢女儿，得女如此，夫复何求！”
　　说罢，韩天涯端起酒杯一饮而尽！
　　韩夜拿过酒杯再次倒满。
　　再次端起酒杯，韩夜面向楚灵郑重的道：“这第二杯酒，我敬您。”
　　楚灵已经激动的有些颤抖，眼中也有了泪光。
　　“地厚无穷满星光，母爱深沉似海洋，从今天开始，我就正式叫你妈妈了，希望以后可以传承您的善良，妈妈，女儿敬你一杯酒！”
　　楚灵站起来接过酒杯哽咽着道：“我的宝贝女儿，妈妈爱你！”
　　说完，楚灵也把酒一饮而尽。
　　其实楚灵从不喝酒，可这杯酒却喝的高兴。
　　韩夜知道，既然已经进了韩家，这“爸爸妈妈”总是要叫的，索性就借着这个场合改口吧，不然真还有点别扭。
　　等楚灵喝完，韩夜又把杯子拿过来倒满。
　　“这第三杯酒，自然是敬我这可爱的妹妹小白了，从此以后我就是姐姐，你就是妹妹，遇到困难，就找姐姐，姐姐给你出头！”
　　韩天涯和楚灵对望一样，眼中都露出喜色，之前两个女儿似乎有些小矛盾，他们还担心她们姐妹能不能好好相处，此刻看来完全是多虑了，姐妹二人很友爱的。
　　韩白也没喝过酒，可刚才爸爸妈妈都喝了，好像这酒她也得喝。
　　韩白正要把酒杯接过来，韩夜忽然道：“你一个小孩子就不能喝酒了，这杯酒姐姐替你喝了。”
　　说罢，韩夜端起酒杯一饮而尽。
　　一股辛辣立刻冲入喉咙。
　　带劲儿！
　　韩夜忍不住舔了舔嘴唇。
　　可惜，没有时间回味，韩夜把酒杯再次倒满笑嘻嘻的递给韩天涯。
　　韩天涯嘴角勾起笑容把酒接过。
　　楚灵拍手道：“好了，开饭了，以前总觉得这桌子缺一个人，这下好了，四个人正好！”
　　韩天涯和楚灵都夹了一块排骨放在韩夜碗里。
　　韩夜见一块排骨上有些肥肉，就夹起来放在韩白碗里，这举动看在韩天涯和楚灵眼里就是姐妹温情的举动，脸上笑容更盛了。
　　一家人其乐融融，只有韩白笑脸僵硬却又不敢表现出不快来。


第523章  看不惯就拆散
　　吃完午饭，韩夜就说要去同学家玩。
　　韩天涯和楚灵现在心满意足自然不会限制韩夜的自由，临出门楚灵还拿出几十块钱让韩夜零花。
　　几十块钱在这个年代就算是大钱了，一般学生兜里装几块钱就很了不起了。
　　韩夜自然不缺这几个，离开莫家的时候乔云葵给她包里装了一千块钱。
　　其实钱多也没用，都没花的地方。
　　溜达出春光小区，韩夜就向北走。
　　她的目的地是北大街七星歌舞厅。
　　刚才吃饭的时候被那茅台勾起了酒瘾，韩夜就决定去痛饮一番。
　　能让她一个姑娘家无拘无束放开喝的地方不多，程爱军那里算一个。
　　况且很久没见程爱军了，真还有点想念。
　　程爱军和闻铎可都是帮过她大忙的，韩夜心里是把他们当做朋友的，既然是朋友那就得走动走动。
　　反正现在不能去找莫无忌，回店里也不合适，那就去找程老七耍耍。
　　已经进入腊月，年节的气氛越来越重。
　　行人大多都带着微笑，自行车上也都不空。
　　韩夜走了半个小时来到七星歌舞厅，见舞厅上面挂了两个红灯笼。
　　舞厅晚上才是最火的时候，下午人并不多，看门的两个小伙子看到韩夜就有点发愣。
　　这个学期韩夜又长高了一点点，大概一米六七左右，在女人中已经算高的了，往门口一站就有点亭亭玉立的味道，而且相貌也出众，因此很是打眼。
　　一个小伙子迟疑道：“你……一个人吗？”
　　“噗呲——”
　　韩夜直接笑出了声，知道对方不认识自己了。
　　记得程爱军称呼这小伙子“小杰，韩夜就道：“小杰哥，不认识我了吗？我是莫召！”
　　韩夜虽然改了名，不过没有必要和他们说。
　　小杰不好意思的道：“我说看着有点眼熟，可又不敢认，你变化实在是太大了……啊，你是来找七哥的吧。”
　　韩夜点点头道：“嗯，我再来找程哥喝酒。”
　　小杰露出个惋惜的表情道：“七哥去找四哥了。”
　　韩夜听程爱军去了闻铎那里，心中暗道真是不巧。
　　西菜园离这里可不算近，韩夜已经走了半个小时，懒得再动。
　　程爱军不在就不在吧，反正这里有酒喝就行。
　　于是韩夜就道：“没关系，那我就自己喝。”
　　进了里面韩夜发现舞厅内部和去年不一样了，去年都是木头座椅，现在都换成了沙发，周围还隔出了卡座包厢，舞台装潢也比以前高档了很多，有种鸟枪换炮的感觉。
　　小杰问韩夜是坐在外面还是去包厢里，韩夜自然是坐在外面，一个人坐多孤独，在外面才能看到人。
　　于是小杰就给韩夜找了一个桌子，又给韩夜拿过来两瓶啤酒还有两个果盘和瓜子花生。
　　韩夜笑着道：“小杰哥，跟你说了我是来喝酒的，两瓶都不够塞牙缝的。”
　　虽然韩夜没来过几次，可莫召的名字程爱军可是没少和手下的弟兄们提起，众人都知道莫召是个豪爽的姑娘，听到韩夜这话就笑道：“行，哥给你搬一箱子过来，你随便喝，不然程哥回来指定骂我。”
　　等小杰搬了一箱子啤酒过来，发现桌上两瓶啤酒已经空了，心中暗暗咂舌，这妹子可不是吹牛，这是真的能和，别看啤酒度数不高，可没点肚量还真喝不进去。
　　都说女人自带三分酒，还真不是说说。
　　韩夜两瓶啤酒下肚，浑身血液就燥热起来，索性脱掉外套撸起衬衣袖子就喝起来。
　　喝酒也讲究气氛，在人影绰绰中，在音乐刺激下，人的感官就会在敏感与麻痹中跳跃，有了发泄的欲望。
　　这就是很多人喜欢在夜店酒吧喝酒的原因。
　　那种刺激可以填补心灵的空虚。
　　韩夜现在其实也有点空虚寂寞，所以潜意识才有了喝酒的冲动。
　　坐着喝了三瓶，韩夜又站了起来，一只脚踩在座椅上，拿起酒瓶子就往嘴里灌，感觉啤酒稀里哗啦飞流直下三千尺就钻进了她的肚子。
　　一边喝韩夜还一边哼哼。
　　“来呀来个酒哇，不醉不罢休，东边我的美人……西边的太阳快要落山了，微湖山上静悄悄，弹起我心爱的土琵琶……琵琶美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催……”
　　小杰几个人看的目瞪口呆。
　　见过喝酒的，没见过这么喝酒的，而且还是个年轻的妹子。
　　看来能让程爱军称赞的人，果然与众不同。
　　舞厅中还有十几个顾客，其中也有年轻的小伙子，对韩夜频频注目。
　　舞厅中的姑娘可是稀缺资源，尤其是长得好看还没有同伴的，几个小伙子本来跃跃越试想过来邀请韩夜跳舞，结果看到韩夜喝酒的架势就退却了。
　　这姑娘一看就不是一般人。
　　喝了五六瓶啤酒后韩夜就感觉有点上头了，扔下酒瓶子就向舞池中走去。
　　舞池中正有一对年轻男女，小伙子在教姑娘跳舞，最简单的三步，已经跳了两只曲子了，姑娘还是没有学会，咿咿呀呀扭扭捏捏的。
　　韩夜走过去一把将小伙子推开，说道：“你教的不好，我来教！”
　　小伙子和姑娘本来在搞对象约会，跳舞也有调情的意思在里面，被韩夜突然来这一下子都懵了。
　　见韩夜不由分说就把姑娘拉走了，要是韩夜是个男人，小伙子拼了命也要把姑娘抢回来，可抢人的是一个很漂亮的姑娘，小伙子一时间手足无措。
　　姑娘更是吓得花容失色手脚僵硬，韩夜虽然喊着号子，可姑娘大脑一片空白，几乎被韩夜拉倒在地，韩夜急忙搀扶，结果不小心又碰了姑娘敏感部位，姑娘羞愤之下甩脱韩夜就跑，径直跑出了舞厅，那个小伙子也急忙追出去了。
　　韩夜“切”了一声道：“在哥们儿面前秀恩爱，问过哥们儿的感受了吗！”
　　哥们儿最看不惯你们这种饱汉子不知饿汉子饥的恶劣行径。
　　看不惯就拆散！
　　扰了舞厅秩序的韩夜一点觉悟都没有，大喊一声道：“小杰哥，来个迪斯科。”
　　很快音乐就从缓慢的抒情歌变成了激烈的迪斯科舞曲。
　　韩夜往舞池中一站，直接就是一个三百六十度旋转，然后就舞动起来。
　　韩夜一边跳一边向之前看她的那几个小伙子勾了勾手指道：“来来来，过来跳舞。”
　　来这里自然都是玩耍的，小伙子们纷纷跳入舞池，虽然没多少人，气氛却很热烈。
　　韩夜正跳的尽兴，就听一声嘹亮的口哨响起，一个人大呼道：“我还以为有人来砸场子，原来是莫召妹子来了。”
　　韩夜抬起头，发现是程爱军回来了，同行的还有闻铎和他的手下小俊。


第524章  长得太白
　　半年不见，程爱军和韩夜记忆中的形象有了很大的差别。
　　程爱军的头发留长了，梳成了大背头，嘴上也留了小胡子，看上去比以前成熟了许多，下身西裤上身皮夹克，猛一看就是个帅气的青年，但笑眯眯的眼神中透出的那一丝痞气暴露了他的本性。
　　韩夜打量程爱军的同时程爱军也在看着她。
　　此刻的韩夜下身长裤上身衬衣，衬衣外又穿着坎肩，一条高马尾垂在脑后，简单又清爽，喝酒后脸蛋晕红两只大眼睛更是闪闪发光。
　　其实程爱军和闻铎已经进来一会儿了，看着韩夜在舞池中央随着音乐节拍律动，苗条的身体做着各种舞蹈动作，看似疯狂却又有一种说不出的美感。
　　看了好一会儿程爱军才忍不住发出喝彩声。
　　“程哥，闻哥，小俊哥，你们回来了。”韩夜跳出舞池招呼道。
　　程爱军道：“我说怎么一大早就听到喜鹊在叫，原来是我妹子要来了，早知道你要来，哥就不出去了。”
　　闻铎也道：“好久没见莫召妹子了。”
　　闻铎还是老样子，穿了个军大衣更显魁梧。
　　小俊对韩夜笑了笑没有说话。
　　舞池中的音乐声太大，程爱军挥了挥手道：“走，上楼！”
　　程爱军说完就向后院走去，韩夜过去拿了外套，出了舞厅才发现后院已经起了二楼。
　　程爱军回过头道：“喝酒了？”
　　韩夜笑道：“刚灌了七瓶啤酒，早知道你们要回来我就不喝了，留着肚子和闻哥拼酒。”
　　闻铎大笑道：“那咱说好了，下次千万不能一个人偷喝，咱们划拳斗酒。”
　　几个人来到楼上，韩夜见二楼有一间屋子整成了办公室，桌椅板凳都挺讲究，还摆着不少古董瓶子之类，想到程爱军曾经假扮过古董商，看来他对这些事真有些门道的。
　　几人坐下后，小杰拎着一个小火炉过来。
　　韩夜正有些惊讶，程爱军道：“妹子，哥有极品大红袍，你可别说你不懂茶。”
　　韩夜这才知道这是要烧水泡茶。
　　“出来混，哪能说不会，不仅的会，我还得给程哥露一手泡茶的功夫。”韩夜大喇喇的说道。
　　程爱军一拍大腿道：“四哥你看，我就知道没有妹子不会的东西！”
　　闻铎也赞许道：“莫召妹子这确实是独一份。”
　　程爱军把茶叶拿出来，还有一整套茶具。
　　韩夜心中发笑，黑涩会竟然还整这一套。
　　程爱军混黑涩会可惜了，他这种人应该努力经商才对，这架势出去就挺唬人。
　　泡功夫茶韩夜自然是老手，等水烧开了，立刻动手泡茶，洗茶滤茶，头水浸泡，做的一丝不苟。
　　程爱军拇指和食指剐蹭着下巴，欣赏了一会儿，忽然又道：“四哥你看莫召这泡茶的样子像不像老大？”
　　闻铎点点头道：“看着比老大都稳，真搞不懂你们，喝口水弄这么麻烦。”
　　程爱军看着韩夜端庄的坐在椅子上，嘴角带着淡淡又自信的微笑。
　　很难想象此刻静怡的女子就是刚才在舞厅中疯狂跳舞的人。
　　极静和极动竟然能如此转换。
　　真是静若处子动若脱兔。
　　修长白皙的手端着茶壶一点都不颤动，轻轻一斜，壶嘴中就有橙黄色的水珠落入茶杯中，却没溅起多少水花，光这一手倒茶的功夫，就是他远远比不上的。
　　韩夜倒好四杯茶，分别递给闻铎程爱军和小俊。
　　闻铎一饮而尽，程爱军抿了一口又闭上眼睛，隔了好一会儿才道：“好茶！想不到妹子竟然还有这一手，佩服，佩服！”
　　小俊笑呵呵的喝了，也说好茶。
　　韩夜端起来也抿了一口，感觉一般般，应该是水质不行。
　　程爱军连喝了三杯茶，这才放下茶杯道：“妹子你今天怎么来这里是不是有事情？”
　　之前韩夜每次联系他们都有事，所以程爱军才有此一问。
　　但这次韩夜却是因为无聊才来的。
　　韩夜正色道：“我准备混黑道了，所以来投奔程哥！”
　　这话一出，其他三个人都愣住。
　　程爱军身体猛然前倾，大吃一惊道：“你，你不是……”
　　韩夜见程爱军一脸紧张，闻铎更是眼睛瞪得铜铃大，忍不住哈哈笑道：“和程哥开个玩笑，其实我是放假了没事干，来找程哥耍耍。”
　　程爱军愕然，随即长出一口气，又靠在了椅背上，闭上眼的同时也掩藏了失望。
　　隔了十几秒程爱军又坐起来指着韩夜道：“你这丫头，刚才哥差点就信了！”
　　闻铎笑道：“把我也吓了一跳。”
　　程爱军撇嘴道：“我就说嘛，你生意做的好好地，家里又开厂子，混什么黑道！你这样的人就不适合混黑道！”
　　韩夜心中失笑，那你还说差点信了。
　　“程哥，你这样说可就不对了，我怎么就不能混黑道了？”
　　哥们儿是没机会混黑道，要是走了这条路，那照样混的风生水起。
　　程爱军摇头道：“道上混可不是说笑，那可是要打架的，就你这长相，就你这身条，它不对路啊。”
　　韩夜知道自己这相貌和黑道瓜葛不上，要是没回韩家，她还可以搞个小太妹造型，现在就不行了，市长大人那一关就过不了。
　　“程哥，你这就以貌取人了，道上混对内讲的是义气，对外讲的是煞气，那黄建国比我壮实多了，还不是被我一砖撂倒。”
　　因为被黄建国设计坑害，韩夜打了黄建国，这才求助于程爱军和闻铎并和他们熟悉起来，几个人想起去年的事都有些感慨。
　　程爱军道：“说起来，妹子也是有两下的，只是你现在这个样子……”
　　韩夜知道程爱军的意思，去年她是一个丑丫头，打架什么的也说得过去，现在这样子根本就镇不住人。
　　“韩夜笑道：“程哥，不是我吹牛，你去光明镇打听打听，谁不知道我莫召的大名，说起‘口字头上一把刀’，那是无人不知无人不晓，大人听了我的名字晚上都不敢出门，小孩听了我的名字都不敢哭闹。”
　　韩夜说到一半的时候程爱军已经笑的拍起了桌子。
　　“哈哈，妹子，你可太逗了，哥早晚得被你笑死。”
　　韩夜摇头道：“那可不行，程哥一看就是做大事的人，做大事成大业当豪杰，笑死了那也太亏了。”
　　程爱军砸吧砸吧嘴道：“这话哥爱听，不过嘛……那你就更不能混黑道了。”
　　“是吗，这是为啥？”韩夜反问道。
　　程爱军再次翘起二郎腿道：“为啥？哥觉得你太聪明，哥怕你混了黑道我们就混不下去了！”
　　闻铎听到这话也大笑起来，点头道：“妹子确实聪明，比我见过的所有女人都聪明！”
　　韩夜心中发笑，让他们这一说，优点还变成缺点了。
　　虽然只是开玩笑斗嘴，可韩夜也不想输。
　　见小俊一直不说话，韩夜就道：“程哥那是歪理，闻哥那是嫉妒，小俊哥一看就诚实，小俊哥说说，我适合混黑道吗？”
　　小俊看着韩夜认真的摇了摇头道：“真的不适合。”
　　韩夜奇道：“为啥？”
　　小俊道：“你长的太白了，不够黑！”
　　这话一出，程爱军和闻铎都大笑不止，韩夜愣怔了几秒也忍不住笑起来。


第525章  七星帮
　　众人笑了一会儿，程爱军突然道：“四哥，后天老大过生日，全帮聚会，咱把莫召也带过去吧。”
　　闻铎怔了一下，沉吟道：“妹子不是咱们帮的。”
　　程爱军冷哼一声道：“有咱俩担保，谁敢说个‘不’字！”
　　说话间，程爱军身体一挺，气势陡然变得凌厉起来。
　　闻铎点头道：“不错，依我看帮里很多兄弟还不如莫召妹子，不过这得看莫召愿不愿意去。”
　　闻铎说完，三个人就都看向韩夜。
　　听到程爱军的话韩夜也愣了一下。
　　老大生日，全帮聚会？
　　黑涩会整个帮派聚会？
　　按道理她是市长的女儿，来七星歌舞厅还可以说来跳舞玩耍。
　　跑去参加黑涩会聚会可就说不过去。
　　可是，她刚才还嚷嚷着自己有混黑道的资格，现在人家要带她去参加帮派聚会怎么能推脱。
　　再说，为什么要推脱？
　　这种聚会可不多见！
　　再过三十年，但凡涉点黑，那绝对给你灭的干干净净渣都不剩，也就这个特殊年代有那么几年才有这样的组织形成，但也存在不了多久。
　　过了这个村恐怕就没这个店了！
　　想到这里，韩夜就坐正道：“程哥这话说的，你们都是我的哥哥，你们的老大自然就是我的老大，老大过生日，不知道也就算了，知道了哪能不去祝贺一下！”
　　“好！”
　　程爱军立刻喝彩道：“知道妹子你就豪气！”
　　闻铎失笑道：“我看你是想带着莫召去长脸。”
　　程爱军听到这话又恢复了痞气，笑嘻嘻的道：“明人不说暗话，妹子这么牛的人，咱也不能藏着掖着，得让他们也开开眼，老二不是老说他是诸葛亮转世吗？我看他未必比得上妹子聪明。”
　　听到这话韩夜就好奇起来。
　　去年在饭店里她其实见过程爱军他们这一伙人，但他们具体是个什么组织，什么帮派，真还不清楚。
　　“程哥，我还不知道咱这是什么帮什么派呢，你给我讲一讲，让我了解一下，可别到时候坏了规矩丢了哥哥们的脸。”
　　听到这话，程爱军闻铎还有小俊都坐正了身体。
　　程爱军正色道：“妹子你听好了，我和四哥还有小俊，都是一个帮的，我们帮就是鹿城道上第一大帮，七星帮！”
　　果然！
　　韩夜早就猜测这七星歌舞厅有来历，果然就是帮派名字。
　　听程爱军这口气，这七星帮还是鹿城第一帮。
　　也是，就凭程爱军和闻铎的能力这帮会也差不了，小俊看着沉默也有点深藏不露的意思。
　　嘿嘿，有趣，有趣！
　　以前电视剧小说看多了，对黑涩会多有描述，但现实中真还没进入过其中。
　　这些所谓的黑涩会究竟有多少人，每天在干什么，都缺乏了解。
　　虽然程爱军他们都是帮会成员，交往也颇深，程爱军闻铎他们还带人帮砖厂打过架，可进入他们帮会内部，参加他们的活动却没有机会。
　　而现在机会就来了。
　　是个什么样子呢？
　　一时间还真想象不会出来。
　　韩夜想了想道：“去年咱们第一次见面，在饭馆里遇到的是不是就是帮里的各位大哥？”
　　程爱军点头道：“对，那正是我们七个结拜弟兄，说起来也有缘，当时竟然遇到了妹子！”
　　韩夜点头道：“确实有缘，那还是我第一次来市里，结果就遇得到了你们，真可谓有缘千里来相会啊！”
　　闻铎笑道：“妹子当时可是架势十足，保不准他们还记得你。”
　　程爱军插话道：“那肯定记得，去年聚会的时候老大不是还说过吗，什么是兄弟？那就是一句话，‘兄弟有事没话说，帮！动我兄弟没得谈，砍！’这话可是莫召说的！”
　　闻铎点头道：“确实如此！”
　　和程爱军他们商量妥当，时间已经晚了，韩夜就告辞回家。
　　回到春光小区已经天黑了，楚灵已经做好了饭在等她和韩天涯。
　　虽然喝了茶，但韩夜嘴里还是往出冒酒气，这可不是喝了一杯茅台就能造成的结果，韩夜溜到卫生间漱了口这才来到客厅。
　　楚灵看着韩夜道：“小夜真是越看越好看，脸红的就像苹果一样。”
　　擦，要不要这么肉麻？
　　韩夜很怕楚灵突然就冲过来抱住她亲两口。
　　“去哪里玩了？是不是李小兔家，上次妈妈见过小兔的妈妈，也是一名老师。”楚灵一半询问一半叙述。
　　韩夜顺口瞎编道：“嗯，我们去下跳棋，她还有几道寒假作业题不会，我就教她做题，所以才回来晚了。”
　　韩夜编撰的有模有样，楚灵自然不会怀疑，更不可能想到她其实是和黑涩会厮混去了。
　　“小夜真棒，这次又考了全年级第一，妈妈真为你骄傲！”楚灵高兴道。
　　期末考试韩夜照例又考了全年级第一，莫无争已经让人赞叹，莫召更是让人瞠目结舌。
　　次次全科满分，让其他同学望尘莫及。
　　这样的天才学生，落了哪个老师手里那都是宝啊。
　　无论是吴咏梅还是夏长溪，看到她都是一脸的微笑。
　　楚灵夸奖完韩夜又对正在看电视的韩白道：“小白，你以后可要和姐姐学习，姐姐出去玩还不忘做题，你都看了一下午电视了，会把眼睛看坏的。”
　　韩白好不容易放松了一下午，知道韩夜回来就没好事，果然就挨了批评，不服气的道：“下次考试我就超过她！”
　　楚灵点头道：“有志气是好的，不过你这个目标有点不切实际，你姐姐可是每门功课都考一百分的，你怎么超过啊？”
　　韩白本来想说除了功课还有其它的，可转念一想，韩夜不仅学习好，画画打乒乓球唱歌都厉害，一时间都找不出一项能比得上的。
　　见韩白没了音，韩夜心中发笑，想超过哥们儿你这辈子是没指望了。
　　你现在还意识不到哥们儿究竟有多么强大。
　　当你眼界再高一些，就会发现屹立在你面前的是珠穆朗玛峰。
　　你就会真正的体会到什么叫做高山仰止。
　　不过你也是幸运的，因为你是妹妹。
　　姐姐比妹妹厉害是正常的。
　　山高虽然无法攀登，却也能遮风挡雨。
　　韩夜看向窗外，已经有星光点点。
　　在头顶上空的最北方有七个星星连在一起叫做北斗七星，在脚下这片土地上也有个帮派叫做七星帮，北斗七星指引着方向，而七星帮也是鹿城黑涩会中的翘楚。
　　而她，马上就要参与到其中了。
　　嘿嘿，七星帮，哥们儿要来了！
　　看到韩夜突然就露出诡异的笑容，韩白不由抖了一下，感觉有些不寒而栗。


第526章  黑道姐姐 
　　第二天，韩夜又出了门。
　　楚灵三天假期已经用完，和韩天涯都上班去了，倒不用打招呼。
　　韩夜也没有去七星歌舞厅。
　　明天七星帮大聚会，老大龙百川还要过生日，韩夜自然不好空手而去。
　　好歹得准备一件生日礼物。
　　这礼物得拿的出手，但又不能太贵重。
　　这倒不是韩夜舍不得花钱，主要是有顾虑。
　　作为市长的女儿跑去给黑帮老大过生日已经离谱，再要是有其它瓜葛那就不太好了。
　　她只是去瞧瞧热闹而已，并不想牵扯太深。 
　　至于送什么东西，她昨天晚上就想好了。
　　韩夜坐公交车来到车站附近，找到一个树坑，拿出事先准备好的小铲子就挖起来，不一会儿就挖出一个金佛来。
　　正是程爱军和闻铎用来合伙骗张二柱，后来又送给她的那个金佛。
　　她还用这个金佛骗过莫无畏他们，说用金佛换了摩托车。
　　当然，这件事最后被莫无忌拆穿了，莫无忌还拿出一个同样的金佛诓骗她，让她竹篮打水一场空。
　　后来韩夜打听过了，这种金佛是二十年前市陶瓷厂为观音市特制的一批，存量很少，虽然不值钱但也不是大路货。
　　假的怎么了？
　　哥们儿就说找老和尚开过光，你能怎么着。
　　这叫礼轻情意重，义气值千金！
　　把金佛上面的土抹干净，又买了一份鹿城日报包起来，韩夜这才回了家。
　　韩白正坐在沙发上看电视，见韩夜拿着一团报纸回来就露出一脸的好奇。
　　韩夜回屋把金佛藏好，然后就出来坐在椅子上冲着韩白冷笑。
　　明天要去参加黑帮聚会，先找找感觉，做个黑道姐姐。
　　韩白很快就被看的不自然起来。
　　“你是不是很怕我？”韩夜翘起二郎腿又抱着胸问道。
　　听到这话韩白嗑瓜子的手就有点发抖。
　　“我才没有怕你。”韩白直接否认。
　　“不怕我你手抖什么？”韩夜嗤笑道。
　　韩白看着韩夜不停晃悠的腿道：“你才抖呢，我好好的！”
　　说话间韩白也抱起了胸，把手藏了起来。
　　韩夜抓起茶杯又重重的放在桌子上，发出一声闷响，这才道：“爸爸妈妈没教过你礼貌吗？和姐姐说话为什么不看着姐姐？”
　　韩白被吓了一跳，身体就有点僵直。
　　“转过身来，坐好！”韩夜命令道。
　　“你……你想干什么？”韩白终于被激怒了，猛然转过身怒视着韩夜。
　　“干什么？”韩夜冷笑道：“作为姐姐，自然有义务纠正妹妹的错误，你知不知道你做错了什么？”
　　韩白闻言一呆，随即又道：“我哪里做错了？”
　　韩夜道：“看看，你竟然连自己错在哪里都不知道，幸亏我回到了家里，要不然你还会一错再错，最后一发不可收拾，小树苗不修理长不正，小孩子不教育不懂理，今天我就花点时间让你改正错误！”
　　“你……你就会胡说八道，你要是再冤枉我，我……我就告诉爸爸！”韩白反驳道。
　　“呵呵，冤枉你？怪不得你连全年级前十名都进不去，原来是记忆力不好，既然这样我就给你说说，别以为做过的事就可以不承认！”韩夜冷哼道。
　　韩白看着韩夜直喘粗气，还捏起了拳头。
　　“第一件事，咱们第一次碰面你就想抢我的鞋，你知不知道这是多么恶劣的行为？幸亏你遇到的是我，要是别人，人家就会以为市长的女儿都是蛮不讲理的人，仗着权势欺负别人，这纯粹就是给咱爸脸上抹黑！”
　　两个人第一次见面就不对路，韩白自然不会忘记这件事，虽然韩天涯和楚灵都不了解实情，可在韩夜面前却无法反驳，听韩夜旧事重提，韩白咬了咬牙却无话可说。
　　韩夜继续道：“第二件事，那次文艺汇演你竟然和宁珊珊合起伙来对付我，还说你唱的歌我唱不了，你是不是想讽刺我没有妈妈？我的妈妈就是你的妈妈，你竟然讽刺自己的妈妈，你这简直是大逆不道！”
　　听到这话韩白就呆了，过了好一会儿才反驳道：“那时候我又不知道，不知道你是……”
　　韩夜掐住话头道：“不知道我是你姐姐吗？知不知道你也不能有这样龌龊的念头，还有，宁珊珊是因为考试作弊才被赶出我们班的，你竟然和她交朋友，知不知道近朱则赤近墨者黑的道理？开学以后离她远一点！”
　　听到这话，韩白就有点吃惊，宁珊珊竟然是这样一个人，虽然她也听到一些风言风语，可宁珊珊老说她喜欢听得话，所以两个人才走近的，现在她也不想和宁珊珊来往了，毕竟不是一个年级的，可主动离开和被动离开那可不一样。
　　韩白低下头虎着脸不说话。
　　“第三件事，那天在学生会教室，我明明没打你你却告黑状，你以为这件事就过去了吗？”
　　韩白抬起头道：“那你想怎么样？”
　　怎么样？
　　哼哼。
　　韩夜猛然站起来道：“说了要教训你，自然是要打你了。”
　　韩白一惊，下意识就站了起来。
　　韩夜用左手抓着右手的手腕，一边摇拳头一边向韩白慢慢靠近。
　　韩白见韩夜不断靠近，想退却被沙发挡住，情急之下道：“你才做的不对，要不是我给你作证，你还被关在派出所！”
　　韩夜摇头道：“那是我行的正做的端，身正不怕影子斜，孙巧巧曹培德那种货色想陷害我结果被我反杀，有你没你结果都一样。”
　　“你……就算我做得不对，爸爸妈妈都不管我，你凭什么管我？”韩白怒道。
　　“正因为他们不管你我才要管你，现在我是你姐姐！你要是再做错事丢人可不是丢你一个人的脸！”
　　“你……”
　　韩白猛然抓起茶几上的瓜子就向韩夜扔过来。
　　韩夜没料到韩白有这一手，躲了一下可还是没躲开漫天瓜子，脸上被打了好几颗。
　　韩夜本来只是想吓唬韩白一下，并不会真动手。
　　被韩白这一弄韩夜也怒了，猛然上去就推了一把，直接将韩白推倒在沙发上。
　　韩白想起身，韩夜已经扑上去将她压在身下，韩白用力挣扎却哪里是韩夜的对手，很快就被压的动弹不得。
　　“讨厌鬼，我讨厌你！你是坏人！撒谎精！”韩白手脚动不了你就开始骂人。
　　韩夜用一只手压住韩白两只手腕，腾出另一只手捏住了她的下巴，手上一用力韩白就说不出话来。
　　“知道你最大的错是什么吗？你竟然不叫我姐姐，简直是岂有此理！”
　　韩夜一边说一边手上用力，两个手指掐着下颌骨关节处。
　　“快投降，不然就让你变哑巴！”韩夜威胁道。
　　韩白发出“啊啊”的通呼却不服输。
　　呀呵，还挺倔。
　　虽然知道再用力韩白肯定会屈服，可那样搞不好她会受伤，晚上吃饭都受影响。
　　“知道怕了吧？告诉你，对于我指出的错误，你要好好琢磨认真反省，绝不能再犯！”
　　韩夜爬起来拍了拍手，见韩白还躺在沙发上不动。
　　擦，不会是真受伤了吧？
　　韩夜正想上前查看一下，韩白猛然跳起来推开她就跑进了卧室，隔了几秒钟卧室中就传出来大哭声。
　　我去，这就不行了？
　　韩夜撇撇嘴，这也太弱了，完全没有还手之力，找不到感觉啊。
　　嗯，还是得去见识一下真正的黑涩会。
　　于是，韩夜就对明天的七星聚会更加期待起来。


第527章  一去不回头
　　第二天，韩夜把大佛盖了一块红布装在一个盒子里，抱着盒子出了门。
　　来到七星歌舞厅，程爱军正在舞池中踱步。
　　看到韩夜抱着盒子笑吟吟的进来，程爱军表情却变得有些凝重。
　　这不是程爱军该有的样子，韩夜觉察到了他神色中的不安。
　　“怎么了程哥，我穿的衣服不合身吗？”韩夜笑着问道。
　　黑的衣服找不到，她只好穿了一身蓝。
　　程爱军摇头道：“挺好看的。”
　　沉吟了一下，程爱军又道：“妹子，要不……你今天就别去了。”
　　什么意思？
　　程爱军竟然反悔了？
　　自己兴致勃勃的准备好了，他却反悔了？
　　“程哥，这可不行啊，做人要讲信用，说话要算数，咱可是说好了的！”韩夜认真的说道。
　　程爱军点头道：“哥知道，哥只是……那哥再问你一句，你真的要去，去了可就不能回头了！”
　　听到这话，韩夜就呆了一下。
　　不就是看个热闹嘛，这么严重？
　　韩夜抬起头，见程爱军很认真的看着她，舞厅里其他人也都注视着她。
　　这要灰溜溜的走了，多没面子啊。
　　“程哥，我准备好了，咱们走吧！”韩夜郑重的说道。
　　程爱军点点头道：“好，从今天开始，你就是我程爱军的妹子，以后哥罩着你！”
　　程爱军说的掷地有声，颇有气概。
　　韩夜笑道：“谢谢程哥，以后有困难，我就找你。”
　　嘿嘿，哥们儿不仅钱多，哥还多。
　　程爱军看了一眼韩夜手中的盒子，韩夜急忙道：“给老大准备的礼物。”
　　程爱军点点头道：“讲究”又一挥手道：“走，出发！”
　　其他人一起大喊：“出发！”
　　韩夜心中一乐，还挺有气势，这种“热血”也是黑道的一部分。
　　出了舞厅跨上摩托车程爱军已经恢复了平日的样子。
　　今天程爱军穿了一身格子布的西装，这种打扮别说在这个年代，后推二十年也不多见。
　　见韩夜脸上露出欣赏的表情，程爱军得意的道：“没见过吧，这可是进口货，怎么样，哥好看不？”
　　程爱军摸了摸头发，做了一个挺骚包的动作。
　　如果要说帅，韩夜自然还是觉得莫无忌穿西服帅，那种英姿勃发不是程爱军能比的，不过程爱军也有一种痞痞的味道，也很吸引人。
　　说来奇怪，韩夜来了这么多次，还没见过程爱军他们身边有女人围绕，按道理程爱军的年龄比莫无忌还大，又有钱又有闲，竟然不找女人，舞厅也没养几个舞娘。
　　或许程爱军不好这一口吧。
　　估计他只对黑涩会打打闹闹有兴趣。
　　可外表又不像，真是个矛盾的人。
　　“好看，必须好看，程哥就这么出去，绝对闪瞎街上姑娘们的眼睛。”韩夜笑着恭维道。
　　程爱军怔了一下道：“你这嘴呀，比哥还能说。”
　　程爱军和韩夜骑摩托车，小杰他们开着一辆大卡车，一行人向西南驶去。
　　到了目的地韩夜才发现是鹿城饭店。
　　之前她和莫无忌康婉来过。
　　想起康婉，韩夜就有点心虚。
　　她不仅暗暗对付过人家，滑旱冰的时候把人家摔的够呛，最关键的是最后把莫无忌的订婚搅黄了，那天莫无忌扔下摩托车跑了，放了康婉鸽子。
　　这样棘手的事情，不知道莫无忌后来怎么处理的。
　　算了，不管他，他弄来的麻烦就让他头疼去吧。
　　谁让他一开始拒绝哥们儿的，这是他应该受到的惩罚！
　　韩夜扫了一眼四周，见饭店门口停着好几辆摩托车，还有几辆卡车和不少自行车，最扎眼的是一辆桑塔纳，这个年代桑塔纳可不多见，一辆应该二十万左右，对于老百姓来说那就是天价。
　　程爱军指着那辆桑塔纳道：“嘿嘿，看来老三来了，这是他爸厂里的车，又出来唬人，明年我也买个拉达玩玩。”
　　韩夜点点头，能有辆拉达也不错了。
　　一群人进了饭店，直奔东面，七星帮老大包了整个东大厅办酒席。
　　大厅门口站着四个小伙子，看到程爱军立刻喊道：“七哥，七哥来了。”
　　程爱军点点头道：“你们好好看着，别让外人进来。”
　　说到外人，几个小伙子眼神就飘向韩夜，这么年轻貌美的姑娘走在一群小伙子中间特别显眼。
　　程爱军用大拇指反手指了一下韩夜道：“这是莫召，我妹子！”
　　韩夜向几个小伙子点点头道：“各位哥哥好。”
　　几个小伙子神色惊讶，不过还是点头向韩夜致意。
　　程爱军带着韩夜正要往里走，突然身后有人喊道：“老七。”
　　韩夜听到身后人声嘈杂，回过头发现门口又进来一群人，打头的是一个长头发的男人，也穿着西装，但比起程爱军那套西服明显就差了档次。
　　程爱军挥手道：“五哥你来了。”
　　长发男点头走过来道：“老七你这西服哪来的？百货大楼没这样的啊，你自己做的？”
　　程爱军嘿嘿一笑道：“裁缝哪能做的了这个，这是南港那边过来的。”
　　长发男羡慕道：“嗯，你表叔在那边，咱们弟兄们也就你能掏上好东西，以后给五哥也整……”
　　长发男话说到一半，忽然看到程爱军身边的韩夜，吃惊道：“咦，怎么有个女人，这妞真好看，你把对象带来了？”
　　韩夜一听这话就有点腻味。
　　这个人韩夜记得，去年在饭店的时候就是他跳出来让自己喝酒，而且看乔云葵的眼神也色眯眯的，此刻一开口就让人不舒服。
　　程爱军笑道：“五哥误会了，这是我新收的妹子，她叫莫召，你以前也见过的。”
　　长发男吃了一惊，再次看了韩夜几眼道：“我见过，啥时候？”
　　程爱军道：“就去年春天，咱们从后山打兔子回来在馆子里吃饭，她用筷子打了我的头，后来还和四哥划拳喝酒来着。”程爱军说着比划了一下自己的脑袋。
　　长发男大吃一惊道：“什么，就是和老四喝酒那个，不是一个黄毛丫头吗？怎么变成这样了？”
　　这个问题程爱军也不好回答。
　　莫召从一个丑丫头变成这样，他心里也很吃惊。
　　“女大十八变呗。”程爱军笑呵呵的道。
　　长发男再次指着程爱军道：“行，你小子可以啊，把对象当妹子，啥也不耽误啊。”
　　程爱军正色道：“五哥，是真当妹子！”
　　长发男推了程爱军一把，哈哈大笑道：“你还装。”
　　长发男说罢，率先走进了大厅。
　　程爱军撇了撇嘴道：“妹子，你别介意，五哥他这人就这样，嘴欠。”
　　韩夜微笑着点点头没说话。
　　黑涩会有几个正人君子，意料之中。
　　进了大厅后，韩夜发现里面已经来了几十号人，很有些熙熙攘攘的感觉。
　　“三哥，四哥！”
　　程爱军大喊着就向一个桌子走去，韩夜急忙跟上。
　　其它桌子都人多，这桌却只有三个人。
　　一个瘦高个，闻铎，还有刚进来那个五哥。
　　韩夜知道这是主桌。
　　程爱军向那瘦高的青年道：“三哥，我看见你开的桑塔纳了。”
　　这个青年韩夜也见过，去年饭店相遇并没有说话。
　　三哥道：“嘿嘿，哥开出来兜兜风。”
　　程爱军向韩夜招手，韩夜就走上前，程爱军介绍道：“莫召，这是三哥。”
　　韩夜立刻道：“三哥好！”
　　那三哥怔了一下道：“咦，老七你收妹子了？”
　　闻铎插话道：“莫召和我们认识很久了，是信得过的。”
　　三哥看了看闻铎又看了看程爱军道：“原来是这样，这倒是少见。”
　　程爱军转身对韩夜道：“我们说会儿话，妹子你先和小杰他们坐一会儿。”
　　韩夜自然插不上嘴，见小杰他们已经找了一张桌子坐下，就也坐了过去。
　　大厅中的小伙子们早就看到程爱军带着一个姑娘进来，纷纷向她这里看。
　　韩夜扫视了一圈，突然发现整个大厅中没有其他女眷。
　　只有她一个女人！


第528章  七星聚会（月票加更）
　　因为程爱军和闻铎关系好，他们两个人的手下也坐在一起。
　　韩夜见小俊在她身后不远就挪了挪椅子靠近他。
　　“小俊哥，和我说说话。”韩夜招呼道。
　　小俊也把椅子拉后道：“怎么了？”
　　韩夜再次看了一眼大厅道：“女的怎么这么少？”
　　小俊道：“每年聚会龙老大都不让带家属。”
　　“那……帮里的女性成员呢？”韩夜又问道。
　　小俊郑重的道：“老大说女人带着不方便就不让女人入帮，想进来的话最少得他们两个弟兄点头，以前三哥他亲妹子想入帮都没通过。”
　　韩夜闻言一怔，想起前天程爱军说过他和闻铎给自己担保的话。
　　难道她这就算是入帮了吗？
　　还是第一个入帮的女人？
　　我勒个去，她就是来看热闹的，没想过要加入七星帮啊！
　　市长的闺女加入黑帮，这还了得！
　　现在走还来得及吗？
　　恐怕够呛，她要是忽然走了，程爱军和闻铎的脸往哪里放？
　　怪不得走之前程爱军那么凝重，原来是这么个意思。
　　自己竟然稀里糊涂就来了，还说的那么肯定。
　　不过，就算她知道来了就是要加入七星帮，估计也不能退却了。
　　那样做的话就算程爱军仍然把她当妹子，可心里就隔阂了。
　　算了，既来之则安之。
　　自己连生死都不怕，这又算个毛线！
　　以后遇到问题以后再说，现在可不能胆怯。
　　想通了这一点，韩夜又有些不忿，哥们儿就算是入帮也应该是当领导坐主桌，让哥们儿当个小喽啰岂不是屈才？
　　“小俊哥，我对咱帮还不太了解，你给我讲一讲。”韩夜又问道。
　　小俊点点头道：“好。”
　　于是小俊就给韩夜讲起来。
　　“咱们龙老大叫龙百川，十几岁在鹿城就出名了，当年拿着一把菜刀在北大街从西到东没人敢说个不字，现在老大开了运输公司，有将近二十辆车，他手下的弟兄几乎都是司机。”
　　韩夜记忆中还有那个大光头的形象，很有威严的样子。
　　“老二叫寇旋风，以前是三电厂子弟学校的老师，后来和校长闹翻了就从学校出来了，老二脑子活，以前倒腾票据，现在倒腾东西，很多弟兄们家里用的东西都是低价从老二那里买的。”
　　这个韩夜知道，去年她买电视剧还是程爱军从这个寇旋风那里要的票。
　　“三哥叫童耀武，以前也在北大街，后来他爸调到起重机械厂他们就去南面了，三哥喜欢车，现在卖摩托车也修车。”
　　起重机械厂？姓童？
　　韩夜一下就想到了童灵。
　　“小俊哥，这个童三哥的妹子是不是叫童灵？”韩夜急忙问道。
　　小俊想了一下道：“好像是。”
　　卧槽！
　　韩夜心中立刻惊呼一声。
　　原来童耀武是莫无争的大兄哥啊！
　　韩夜抬起头看了一眼童耀武，见他脸型和童灵确实有些像，不过童灵长的很漂亮，童耀武就一般般了。
　　擦，莫召这名字可不多见。
　　童耀武会不会告诉童灵？童灵会不会告诉莫无争？莫无争又会不会告诉莫无忌？
　　要是让莫无忌知道自己加入了黑涩会那怎么办？
　　韩夜的心一下就忐忑起来。
　　小俊继续道：“四哥和七哥你都了解，老五叫李孝廉，是北面杨圪楞煤矿的，现在弄了个煤场。”
　　说到煤场韩夜就想起了光明镇煤场的王老虎。
　　感觉这倒腾煤的人都不怎么样。
　　小俊继续道：“最早的时候大家不是一伙的，三哥一直跟着老大，老五跟老二走的近，七哥和四哥耍，后来四哥和老二起了冲突打了两架，老大出来调解，大家就拜了把子合到了一起。”
　　韩夜这才明白七星帮是这样成立的。
　　“小俊哥，七星帮不是七个人吗？那六哥呢？”韩夜好奇道。
　　小俊道：“六哥叫吴建涛，以前是当兵的，复员后在五金厂上班，后来他姐让黑毛欺负了，他就把黑毛打了个半死，再后来也开始在道上混，不过听说他要走了，翻了年就去南方不回来了。”
　　韩夜惊讶道：“为什么？”
　　小俊道：“六哥秋天的时候成了家，所以就不想继续混了。”
　　韩夜知道有了家就有了牵挂，想过安稳日子也是人之常情。
　　“那，老大他们没成家吗？”韩夜再次好奇道。
　　“老大老二老三都成家了，二嫂三嫂我都见过，就没见过大嫂。”小俊答道。
　　韩夜心中暗忖，小俊就算这七星帮里的核心人物了，闻铎走了哪里都带着他，他竟然没见过老大的老婆，看来老大把家眷隐藏的很好，是个人物啊。
　　通过小俊的一番介绍，韩夜对七星帮也有了大致的了解，和她猜测的差不多，虽然这些人有组织，有七星帮的名号，比王老虎等人强了不止一筹，但也不算太黑，最少明面上都有工作。
　　真要是每天就打打杀杀，搞一些不法勾当，警察哪可能让他们继续存在！
　　项东来虽然长眉善目，可那绝对是狠角色。
　　二人说着话，门外又进来一个人，矮墩矮墩的挺壮实，小俊道：“是六哥。”
　　这人韩夜自然也见过，只是去年他不言不语，所以韩夜印象不深。
　　和别人都带着手下不一样，这吴建涛只有一个人。
　　吴建涛进来和童耀武闻铎李孝廉程爱军等人又是一番寒暄。
　　几个人刚坐下，又一伙人进来。
　　这次进来的人足足有二十几个，气势很足，当先一人梳了个中分还戴着眼镜，穿着一身中山装。
　　众人纷纷站起来呼喊道：“二哥！”
　　韩夜知道这是寇旋风来了，记得他去年留着板寸，此刻却打扮的像个老师，不过他确实是老师出身。
　　寇旋风架势很足，挥手道：“弟兄们都坐，不要客气。”
　　童耀武等人起身迎接，寇旋风走过去和每个人拍了一下手掌道：“老大马上就来了，兄弟们和我一起迎接老大。”
　　寇旋风说完，守在门外的人就喊道：“大哥来了！”
　　整个大厅立刻安静下来。
　　很快，门就开了，一个大光头带着两个手下大踏步走了进来。
　　几十号人先是静默了片刻，猛然一起大喊道：“大哥好！”
　　聚集在一起的声音过于洪亮，将韩夜吓了一大跳。
　　一瞬间，韩夜竟然有了一种热血沸腾的兴奋感，就也跟着喊了一起来。
　　于是，大厅中洪亮的呼喊声过后突然又出现了一声尖细的嗓音，显得异常突兀。


第529章  龙头老大
　　在一片呼喊声中，龙百川大踏步走向舞台。
　　所有人都注视着龙百川，这可是整个七星帮的龙头老大，跺跺脚鹿城都要震一震。
　　龙百川走到一半，忽然停住了脚步，目光看向一旁，随即就皱起了眉头。
　　韩夜见龙百川看的正是自己，两道目光仿佛利剑一般，让人心底发寒。
　　龙百川的年龄其实也就三十多一点，但那种枭雄的气质却非常凌厉。
　　韩夜一向天不怕地不怕，因为特殊的经历甚至都不把这个时代的人放在眼里，可面对龙百川，还是有一种很强的被压迫感，这种感觉，曾经在莫无忌面前也有过。
　　见龙百川看着韩夜皱眉，程爱军立刻跳起来道：“大哥，这是莫召，我新收的妹子！”
　　龙百川还没说话，寇旋风冷哼道：“老七，你不知道大哥定的规矩吗？”
　　程爱军道：“当然知道，我和四哥可以为莫召担保！”
　　闻铎也站起来道：“大哥，我和老七都认识莫召妹子两年了，绝对信的过！”
　　龙百川依然沉吟不语，气氛一下就凝重起来。
　　这种时刻韩夜自然不能退却。
　　别人对她有疑惑反而激发了她的好胜心。
　　韩夜站出来道：“老大，我是莫召，绰号‘口字头上一把刀’，以前我们见过面的，还和哥哥们讨论过什么是义气，在哥哥们的引导下，我还总结出两句话……兄弟有事没话说，帮！动我兄弟没得谈，砍！”
　　韩夜说着，举起雪白的手在空中比划了一下。
　　龙百川眉毛一挑，开口道：“原来是你！”
　　寇旋风童耀武吴建涛听韩夜说这话，也想起了去年的事，脸上都露出诧异的表情。
　　程爱军脸上却有得意的神色。
　　龙百川点点头道：“既然来了，那就是妹子，以后就跟着老七吧。”
　　这话一出，就相当于认可了韩夜的身份。
　　整个大厅先是有些惊讶，随即就纷纷议论起来，这可是入帮的第一个妹子。
　　还是个非常漂亮的妹子！
　　许多人心里就高兴起来，管她能不能打架，看着就养眼啊。
　　龙百川走上小舞台，众人再次安静下来。
　　龙百川缓缓的扫视了众人一眼，这才开口道：“芝麻开花节节高，一年更比一年强，去年才坐七桌，今年弟兄们就坐十几桌了。”
　　听到这话，在场的众人脸上都露出得意的神色。
　　人多力量大，正因为弟兄多七星帮才成为鹿城道上的老大。
　　龙百川一挥手道：“今年新加入不少弟兄，还有妹子，我再把规矩说一遍。”
　　“第一，不管你们以前怎么样，进了七星帮，就不准沾黄赌毒！谁要是敢碰这三样东西，老子亲自送他进局子！”
　　龙百川一声怒喝，震的在场所有人心头都是一颤。
　　“第二，不准给普通人设套子使绊子闷袋子，谁要是干这样的事就是给弟兄们脸上抹黑，挨了枪子儿也没怨！”
　　“第三，既然入了帮，那就是兄弟姐妹，谁要是敢欺负你们，那就打的他妈都不认识，出了事哥给你们顶着！”
　　龙百川话音一落，在场众人立刻大声鼓掌轰然叫好。
　　韩夜心中也暗暗点头，这龙百川果然有黑道老大的架势，给全帮弟兄撑腰，这种承诺可不是说说那么简单，那得黑白两道都吃得开才行。
　　不过最让韩夜惊讶的是前两条，不碰黄赌毒，不对老百姓使坏，一个帮派鱼龙混杂，能做到这一点可不容易！
　　七星帮能聚集这么多人，成为鹿城第一帮，还是有原因的。
　　一个小伙子给龙百川搬了一把太师椅，龙百川往下一坐又道：“好了，都坐下吧！”
　　众人坐下来，门口又开了，鹿城饭店的服务员端着菜鱼贯而入，川流不息的菜肴上来，很快就把桌子都摆满了。
　　大厅立刻就喧闹起来，一会儿的功夫划拳声就此起彼伏呼喝起来。
　　韩夜暗暗观察了一下，整个大厅摆了十二张桌子，每张桌子坐八个人，整个七星帮将近一百人。
　　韩夜和七星歌舞厅的人坐在一起，吃了十分钟就看见程爱军招手让她过去。
　　韩夜抱上礼物盒子就向龙百川他们那一桌走去。
　　看到这一幕，大厅中的声音就小了许多，很多人都向这边看过来。
　　韩夜到了桌边站住，龙百川道：“给小妹子拿把椅子。”
　　一个小伙子拿过来一把椅子让韩夜坐下，正好八个人也不挤。
　　许多人眼中就露出羡慕的神色，能上主桌吃饭那都是帮里的头头，不过这姑娘特殊，是目前帮里唯一的妹子，还是个漂亮妹子，想计较也没法儿计较。
　　韩夜一坐下，龙百川立刻道：“小妹子，你为什么要入帮？”
　　龙百川问的随意，韩夜却不能随意的回答。
　　说自己是来看热闹的，稀里糊涂就入了帮那肯定不行。
　　闻铎还算镇定，程爱军已经露出了紧张的神色。
　　韩夜淡淡一笑道：“古人云，三人成帮天下走，风云际会义当头，所谓帮会，那都是群英汇聚之所在，古有桃园三结义，今有洪门遍天下，妹子虽然是个女人，对七星帮却也仰慕的很，所以我就来了，虽然妹子人小力单能力有限，可给各位哥哥吹吹边鼓还是可以的。”
　　韩夜说完，程爱军立刻开始鼓掌。
　　除了寇旋风和李孝廉其他人脸上也露出满意的神色。
　　龙百川点点头道：“妹子说的在理。”
　　有了龙百川的肯定，程爱军就露出喜色。
　　他今天把韩夜带过来算是开了七星帮的先河，其实是有些冒险的，但事实如他所料，韩夜并没有给他丢脸，不仅不丢脸还能长脸。
　　寇旋风淡淡的道：“老七带出的人和他一样，耍嘴皮子挺溜。”
　　童耀武道：“我觉得挺好的，这一套套的听着挺有意思，比我家妹子强，肚里没点墨水还真说不出这样的话。”
　　李孝廉插话道：“你抱着的是啥？”
　　韩夜道：“听程哥说今天老大过生日，我就准备了一个小礼物。”
　　韩夜把手中的盒子打开，又把红布翻开，拿出陶瓷做的金佛道：“这是以前闻哥和程哥送给我的，今天我借花献佛祝贺大哥福如东海长流水，寿比南山不老松。”
　　其他几个人见韩夜拿出一个金佛都很吃惊，李孝廉更是眼睛都瞪圆了。
　　韩夜急忙道：“大哥，这不是真的金佛，里面是陶瓷做的，不过我找观音寺的大和尚开过光了，礼轻情意重，你不要嫌弃。”
　　听到这话，李孝廉才松了一口气，出手就是一个金佛那也太阔了，而且把他们都比下去了，幸亏是假的。
　　龙百川呵呵一笑道：“妹子有心了，情意比金子重要！”
　　寇旋风接着道：“大哥不愧是大哥，气量大度量大，妹子，七星帮可不是随便就能进的，要不是老大放话，我可是不同意你进帮的，你这往出一站，别人还以为我们七星帮没人了，你得给我们露两手才行。”
　　寇旋风这明显就是为难人，可酒桌上说起哄也说的过去。
　　韩夜微微一笑，这点难题可难不倒她。
　　“二哥说的在理，我这人小体弱的肩不能扛拳不能打，不过我刚才说过了，给哥哥们敲敲边鼓还是可以的，今天帮里聚会，小妹就给哥哥们唱首歌助助兴。”
　　韩夜说罢就站了起来。
　　“大河向东流啊，天上的星星参北斗啊，嘿嘿参北斗哇，生死之交一碗酒啊，说走咱就走啊，你有我有全都有啊，嘿嘿全都有啊，水里火里不回头啊……路见不平一声吼啊，该出手时就出手啊，风风火火闯九州啊……嗨呀依儿呀，唉嗨唉嗨依儿呀……”
　　韩夜一曲唱罢，在场众人先是呆愣片刻，随即掌声就潮水般的响起来。
　　龙百川站起来道：“来，弟兄们都端起酒杯，该出手时就出手，干！”
　　“干！”
　　众人轰然大喊一声，举起酒杯一饮而尽。


第530章  两个生日
　　七星帮众人中午在鹿城饭店吃完饭，下午大部分人又转战七星歌舞厅。
　　一直待到傍晚，韩夜才返回春光小区。
　　韩夜有点小兴奋，纵横江湖也曾是她的梦想，虽然这个年代不能快意恩仇了，可呼喝中大快朵颐依然让人热血沸腾，尤其作为七星帮唯一的女帮众，被几十号人注视，让韩夜有种众星捧月的感觉。
　　想想都有点不可思议，她竟然加入了黑帮。
　　哎呀呀，哥们儿这人生过的真刺激。
　　走到楼下韩夜摇头甩掉心中的念头，可不能让市长大人看出端倪来。
　　进了这小区，就没有什么黑帮分子，只有乖乖女。
　　抬起头扫了一眼，突然发现家里灯暗着。
　　韩夜轻“咦”了一声。
　　停电了吗？
　　随即又否定了自己的猜测。
　　市长家都不供电了，供电局领导是不想过年了吗？
　　再说周围邻居家的灯都亮着，应该是没人在家。
　　擦，幸好哥们儿走的时带了钥匙。
　　要不然就吃闭门羹了。
　　韩夜上楼打开门，正要摸索着开灯，突然前面出现了亮光。
　　竟然是蜡烛。
　　韩夜一下怔住。
　　眨了眨眼睛，韩夜这才发现韩天涯楚灵还有韩白都在，三个人正坐在桌子旁，桌子上依稀摆着好几盘菜还有一个蛋糕。
　　见韩夜呆愣在门口，楚灵高兴道：“我们的宝贝女儿回来了！”
　　随即，楚灵就扑过来抱住韩夜道：“宝贝女儿，祝你生日快乐！”
　　生日……快乐？
　　刚才韩夜虽然有些惊讶，但呆着不动主要还是在适应光线。
　　但楚灵这句生日快乐却着实把她惊到了。
　　楚灵感觉到韩夜身体有些发僵，放开韩夜又把她拉到桌子旁道：“小夜，今天是你的生日呵。”
　　生日？
　　韩夜瞬间就想起了夏天和莫无忌一起过生日的场景。
　　一开始不知道自己的生日差点闹笑话，然后得知自己和莫无忌同一天过生日的惊讶与兴奋，再然后是买生日礼物，因此还碰到了楚灵和韩白，最后是得到众人的生日礼物，最让她惊喜的是莫无忌请来了商品交流大会……
　　往事历历在目。
　　韩天涯发现韩夜神色有些不对，在蜡烛照映下很是阴暗，急忙道：“小白，去把灯打开。”
　　很快，灯打开，骤然亮起的灯光让韩夜突然感觉有些眼晕。
　　楚灵和韩夜并排，看不清韩夜的表情，依然欣喜的道：“小夜，高不高兴？妈妈特意请了半天假给你做了生日蛋糕，呐，这个就是生日蛋糕，上面是奶油做的，可好吃了。”
　　奶油蛋糕在这个年代可属于稀罕品，别说吃了，大多数人见都没见过。
　　韩天涯见韩夜神情有些呆板，对楚灵道：“你还说要给孩子个惊喜，看看，把孩子都吓着了。”
　　楚灵惊讶道：“有吗？”
　　楚灵把韩夜身体扳过来，左看右看，见韩夜确实没什么喜悦，立刻着急道：“小夜不要害怕，妈妈是想给你个惊喜来着。”
　　刚才韩夜是走神了，见楚灵一脸的焦急，急忙道：“没有没有，我没有害怕，我只是……忘了我的生日了。”
　　韩天涯微笑道：“今天是腊月二十，你的生日。”
　　韩夜点点头，原来自己真正的生日是这一天，以前在莫家不知道具体日子上户口就和莫无忌弄在了同一天。
　　哎呀，好可惜，以后不能和他同生了！
　　见韩夜盯着蛋糕上两只蜡烛发呆，楚灵就道：“这种生日蛋糕是国外过生日的法子，妈妈以前在南港吃过一次，可惜咱们这里做不了那种，妈妈好不容才弄了奶油做了个这样的，小蜡烛也找不到就找了两根大蜡烛。”
　　韩夜再次点点头，看来楚灵为了这个生日蛋糕是煞费苦心了。
　　“是不是要吹蜡烛然后许生日愿望。”韩夜收拾好心情微笑着道。
　　楚灵惊诧道：“咦，小夜还知道这个？”
　　韩夜点头道：“我在书上看到过。”
　　韩天涯露出赞许的目光道：“小夜的知识比很多市政府的人都强。”
　　楚灵高兴道：“那小夜快许愿吧。”
　　韩夜双手合什，闭上眼睛道：“既然有两根蜡烛，那就许两个愿望吧。第一个愿望，希望爸爸妈妈还有小白，所有的亲人都健健康康快快乐乐，第二个愿望……”
　　韩夜说到第二个愿望，嘴唇蠕动却没有发出声来，楚灵把耳朵靠近韩夜嘴边依然没听清，抬起头看着韩天涯一脸疑惑，韩天涯微笑着摇了摇头，打消了楚灵的探知欲。
　　韩夜许完愿望，使劲儿一吹，吹灭了蜡烛。
　　“好了，吃蛋糕！”楚灵兴奋的呼喊了一声，然后把蛋糕上的蜡烛拔下来又拿出水果刀将蛋糕切成几块。
　　韩白早就看着蛋糕在流口水，等楚灵递过蛋糕立刻埋头吃起来。
　　韩夜吃了几口发现有点甜就放下了。
　　看到韩夜停住手，楚灵从桌子底下拿起一个盒子道：“小夜，妈妈给你准备了生日礼物。”
　　楚灵把盒子递给韩夜，韩夜打开一看，是一双漂亮的皮靴。
　　韩夜郑重的道：“谢谢妈妈。”
　　楚灵满意的点点头道：“妈妈给你织的毛衣也好了，一会儿吃完饭试一试。”
　　韩夜点头。
　　韩天涯也从书房拿出一本书道：“这是爸爸一个同学从国外寄过来的一本世界史，你看看，可以开阔眼界。”
　　韩夜接过来随便打开一页，发现是纯英文版。
　　韩夜再次道：“谢谢爸爸。”
　　楚灵道：“小白，你给姐姐准备的生日礼物呢？”
　　韩白不情愿的把头从蛋糕上抬起来，从兜里掏出一个魔方道：“给你！”
　　韩夜有点惊讶，这也算是个稀罕物。
　　昨天她把韩白“打”的大哭，到了晚上以为她会告状，结果却没有，韩夜知道韩白是憋着劲想自己找回场子，给礼物也心不甘情不愿的。
　　不过终究还是给了。
　　韩夜微笑着道：“谢谢小白，这个礼物我很喜欢。”
　　韩白微微有点惊讶，低下头继续吃蛋糕，却差点把蛋糕吃到鼻子上。
　　吃完饭韩夜就早早睡了，连新毛衣都没有试。
　　本来她今天就有点累，更多的是她心情有点绷不住了。
　　离开莫家已经一个星期了，她强迫自己不去想他们，可刚才的生日一下就让她心潮起伏。
　　楚灵的爱心蛋糕虽然也让她有点感动，可和莫无忌为了她请来几百人办商品交流会根本不能比，两个生日对比，她的心情更是天壤之别！
　　那个生日自己过的是那样快乐，像一只小鸟一样在商品交流会中飞翔，莫无忌像一个护花使者一样守护在她身边。
　　躺了一会儿韩夜又猛然坐了起来。
　　“不行，年前一定要见他一面，不然这个年过不安生！”
　　韩夜看着星光点点的窗外夜空，暗暗做了决定。


第531章  一定要把她找回来（月票加更）
　　在韩夜思念莫无忌的同时，莫无忌也站在窗前注视着市政府的方向。
　　虽然和韩夜有了约定，但莫无忌的心更加不能平静。
　　看着妹子离开的那一刻，莫无忌就知道自己这辈子都要和这个小小人纠缠在一起了。
　　其实这个结果，在当年车站对望一眼时已经注定。
　　只是过了这么多年他才明白。
　　闹了这么大一场后他才知道了其中的意义。
　　可惜。
　　之前他的所作所为让简单的事情变得很复杂。
　　而他，也暂时失去了她。
　　这件事造成的冲击让他多年坚韧的信念彻底垮塌，也给身边的人带来了伤害。
　　从她离开的那一刻起，所有人都变了。
　　一切都变得不一样了！
　　父亲莫老实，弟弟莫无畏莫无争还有乔云葵，脸上的笑容都没有了。
　　大家脸上的凝重清晰可见。
　　那天送走妹子从大坝返回，莫无忌发现整个村子都沉浸在一种哀伤气氛中，村民三个一群五个一伙，都聚在一起谈论着妹子离开的事情。
　　所有人都知道莫召是现任市长的女儿，回市长家去了。
　　他原本以为村民会用异样的眼光看待他，但众人表现出更多的是惋惜。
　　虽然莫召喜欢莫无忌让人震惊，但他们并没有血缘关系，两个人搞对象好像也没什么不可以。
　　村民的反应比莫无忌想的更单纯质朴也更直接。
　　莫无忌知道，那其实是对妹子的认可。
　　这种认可，甚至超过了他！
　　莫无忌回到家，莫老实在抽烟，乔云葵正在啜泣，莫无争双眼通红，莫无畏咬着牙一言不发。
　　还有个人，坐在椅子上一脸的深沉。
　　是康婉。
　　其实康婉一大早就来小召湾了。
　　昨天她等了整整一天，从日升到日落又到繁星满天。
　　心情从兴奋到焦躁最后到失落。
　　虽然她不知道莫无忌为什么会突然提出那样的荒唐要求，竟然要和她假定婚。
　　可她只用了三秒钟就毫不犹豫的答应了。
　　幸福来得太突然，让她猝不及防，即便是假的，却未必没有假戏真做的一天。
　　她买了鹿城最贵的红裙子，又去烫了头发，把宿舍装扮一新，只等着那个心里人到来。
　　因为是演戏，所以她没有告诉家里人。
　　可是等啊等啊等啊，莫无忌一直没有出现。
　　整整一天，她都没有吃东西，当太阳落下地平线她的眼泪也落了下来。
　　这场戏还没开始就结束了。
　　她已经做好了准备却没有了演戏的舞台。
　　所以她今天来了，她想弄明白这究竟是怎么回事。
　　同时也有些担心，怕莫无忌遇到了意外。
　　莫无忌不是言而无信的人。
　　可她来到小召湾，看到的却是全村送莫召的场景，她被挤在人群中，看着莫召和众人告别。
　　她和众人格格不入，却没人在意她，因为大家都在看着莫召，谈论着莫召，仿佛再不看就见不着了。
　　她没有上去和莫召打招呼，因为从村民们的小声交谈中她听到了一个让她震惊莫名的事情。
　　莫召竟然喜欢莫无忌，因为不被莫无忌接受，所以选择了离开。
　　莫召竟然是市长韩天涯的女儿！
　　她当时就感觉自己傻掉了。
　　当众人散去后，康婉并没有离去。
　　她还是有许多地方不明白，她要彻底问清楚，莫无忌不在还有他家里人。
　　结果莫家众人看到康婉后确实都很吃惊。
　　然后就没有然后了。
　　她艰难的询问这究竟是怎么回事。
　　莫无争摇头表示不知道，乔云葵小声哭泣不搭理，莫无畏干脆瞪起了眼睛，莫老实叹气道：“闺女，你们的事叔也不知道，你还是问大娃吧。”
　　在康婉尴尬羞愤无措中莫无忌回来了。
　　康婉本来有无数疑问，一时间却不知该从哪里问起。
　　莫无忌看着康婉微不可查的叹了一口气，随即又郑重的道：“抱歉！”
　　康婉听到这两个字突然就感觉委屈的不行。
　　虽然莫无忌一开始就说是要演戏，可她还是觉得委屈。
　　她连演戏，都没有机会。
　　良久，康婉才道：“你让我配合你演戏，是因为莫召吗？”
　　莫无忌点点头。
　　“那现在还要继续演吗？”康婉咬着牙问道。
　　“没有必要了！”莫无忌神情有些暗淡。
　　“莫无忌，我想知道你把我当什么？”
　　康婉猛然站了起来，她也是喜欢他的，为什么要藏着掖着？
　　应该让他知道！
　　莫无忌见康婉情绪有些激动，怔了一下道：“你是我的朋友！唯一的朋友，所以我才找你帮忙！”
　　康婉不知该哭还是该笑，能成为莫无忌唯一的朋友可是很不容易的。
　　但她不想仅仅做朋友！
　　“那你知不知道我一直……”
　　康婉话说道一半，莫无忌脱口而出道：“我喜欢召儿！”
　　康婉一下子呆住，已经到了嘴边的那句“喜欢你”再也无法说出口了。
　　莫无忌一句话说完，眼神就变得坚定起来。
　　“是的，我喜欢召儿，这辈子，我只喜欢她一个人！”莫无忌坚定的说道。
　　屋里所有人都震惊了。
　　莫老实莫无畏莫无争乔云葵，都目瞪口呆的看着莫无忌。
　　康婉红了眼睛，眼泪差点跑出来但她忍住了，她不想表现的那么不堪。
　　良久，康婉点头道：“我明白了。”
　　康婉走了，莫无忌没有去送，此刻也不适合送。
　　康婉出了大门终于还是忍不住落下泪来，掩面而去。
　　屋里剩下的人依然看着莫无忌。
　　莫无忌看着一个个震惊的面孔，深吸一口气道：“我回来了！”
　　没有人说话，良久莫无畏率先开口道：“可召儿走了！”
　　莫无忌点头道：“大哥知道！”
　　莫无畏猛然跳起来质问道：“为什么？为什么？为什么要这样？你们都说我笨，你们一个个那么聪明，为什么要把事情搞成这样？”
　　莫无忌叹气。
　　为什么会搞成这样？
　　当然是因为他在关键时刻没有承认自己的心。
　　在这一点上，他不如莫无畏，甚至不如莫无争。
　　去年莫无畏顶着那么大的舆论压力坚决要娶乔云葵，既给乔云葵撑起了保护扇，也给自己寻得了一份幸福。
　　作为莫家的大哥，在感情问题上他比两个弟弟做的都差。
　　虽然做错了，但他并不气馁。
　　因为妹子临走的时候给了他希望！
　　“我会把召儿找回来的！”莫无忌昂起头郑重的说道。
　　莫老实莫无争乔云葵都站了起来。
　　莫无争道：“妹子还能找回来吗？”
　　乔云葵也道：“什么时候？”
　　莫无忌道：“可能需要很长时间，但总有一天，我要把召儿找回来！”
　　莫无忌心里发誓，一定要把她找回来！


第532章  感觉挺不错
　　新的一天，韩夜起来后就坐在床上思考。
　　一边思考一边把韩白送的魔方拿起来玩耍，不到一分钟花色驳杂的魔方就对齐了六个颜色。
　　莫无忌是肯定不会主动来见她的。
　　她给自己挖了个大坑，见莫无忌也不好意思。
　　哥们儿现在是女人，总得矜持一点。
　　这就有点不好办了。
　　韩夜皱起眉头很快又舒展开。
　　虽然你不能见我，我也不好意思见你，但没关系。
　　这世界上有一种见面方式叫做偶遇。
　　那是老天爷的安排。
　　出了卧室，发现韩白正在看电视，韩天涯和楚灵已经上班去了。
　　韩夜忽然有点可怜韩白，每天除了看电视就没个娱乐节目，连个朋友都没有。
　　做为市长的闺女，交朋友确实也不容易。
　　韩夜穿戴好正要出去，突然听到有人敲门。
　　韩白看向韩夜，韩夜就过去打开门查看。
　　门口站着一个中年男人，带着一脸笑。
　　见韩夜一脸谨慎戒备，对方急忙道：“你好，我是邮电局的，您是韩市长的女儿吧？”
　　韩夜点点头道：“我爸不在。”
　　对方道：“知道知道，我给韩市长拿了点东西，放下就走。”
　　韩夜看了一眼对方脚下，几个袋子装着东西。
　　“什么东西？”韩夜问道。
　　“啊，是大雁和地璞。”对方答道。
　　韩夜立刻就明白了，这是来送礼的。
　　临近年节，有些人就要走动走动，韩天涯自然是最受关注的那一个。
　　以韩天涯的性格，自然不会收礼。
　　这个人估计也明白这一点，所以才在韩天涯不在的时候把东西拿过来，就是几个野味，韩天涯也不可能再特意把东西送回去，但这人的心意表达了。
　　倒是打的好算盘。
　　韩夜想了想就道：“那你进来吧。”
　　那人脸上露出喜色，拎着东西进了门。
　　韩白见韩夜让这陌生人进屋有点诧异，韩天涯可是交代过的，不能放不认识的人进来。
　　韩夜请这人坐了，又倒了茶水。
　　对方见韩夜小小年纪不卑不亢有模有样倒也不敢小觑。
　　阎王好见小鬼难缠，得罪了领导的家人有时候比得罪领导都麻烦。
　　“叔叔贵姓？”韩夜笑呵呵的问道。
　　“免贵，姓曾。”对方也笑呵呵的说道。
　　于是韩夜就和这姓曾的攀谈起来。
　　很快就问明这是电信局的局长，从去年到今年，全市开公司的人明显增多，安装电话机的数量也是成倍增长，电信局本来算是个清水衙门，这一下就成了香饽饽。
　　既然是香饽饽那自然就有人惦记，想要椅子坐的稳当那自然得让韩市长点头。
　　这曾局长也是个人精，知道送大礼韩天涯不会要，说不定还会弄巧成拙，所以就想了个取巧的方法，送了几只野味过来。
　　本来打算放下东西就走，可市长闺女似乎很有谈兴。
　　他倒不介意讨好一下小姑娘，万一小姑娘高兴了，偶尔给他说句好话，那就值了。
　　韩夜和曾局长从私营企业增多谈起，谈到电话机业务的蓬勃发展，又谈到交换机的品牌和电信业的未来和重要性。
　　越谈曾局长越惊讶，越谈越慎重。
　　曾局长发现，市长的闺女竟然是内行，把他们的业务说的头头是道，甚至比局里一些老人都懂的多，他也是勉强应付才没被问住，要不然就当场出丑了。
　　聊了二十分钟后，韩夜话锋一转道：“曾叔叔，我知道你来的意思，也知道这是你的心意，可是我爸爸交代过，不让我们随便收人家的东西，要是收了，就是给他脸上抹黑。”
　　曾局长顿时尴尬起来，额头也冒汗了，讪笑道：“不会的，不会的，就是两盘菜而已。”
　　韩夜摇头道：“真的不行，这是原则问题，这个口子一旦开了，那性质就变了。”
　　曾局长急道：“可我已经拿过来了，再说只要你不说，没人知道。”
　　韩夜指了指曾局长和自己还有韩白道：“天知地知你知我知，还有她，怎么能说没人知道？”
　　曾局长一下张口结舌说不出话来。
　　他突然发现，自己的口才还不如一个小姑娘。
　　曾局长无奈，只好道：“那……东西我就拿走了，还希望小夜姑娘到时候跟韩市长说一声，就说电信局曾友旺给他问好了，顺便给你们家拜个早年。”
　　韩夜笑笑不说话，曾友旺知道不能强求也不再多言。
　　曾友旺拿着东西下楼，见韩夜送下来就道：“不用送，不用送，快回去吧。”
　　韩夜笑着道：“应该送的，我还有事麻烦曾局长呢。”
　　曾友旺闻言一怔，急忙站住。
　　“小夜姑娘有什么事尽管说，只要我曾友旺能办到的绝对没问题。”曾友旺郑重的说道。
　　韩夜点点头道：“其实是这样的，在下城区光明镇有个村子叫小召弯，那里呢，有个叫做莫老实的老人，老人年纪大了不方便走动，可儿女们又都在市区。”
　　曾友旺道：“您的意思是要给这老人家拉一部电话？”
　　韩夜点头道：“正是如此，有了电话老人家和儿女联系就方便了，所以还要麻烦曾局长想想办法，最好在年前就能把电话安好，安装费我会让人送过去。”
　　现在安装一部电话得排队两个月，但市长女儿的请求，三天办不好都是失职。
　　曾友旺立刻道：“没问题，这事交给我，年前一定把电话装好！”
　　韩夜点头道：“那就谢谢曾局长了，您的情我领了，有机会我会在我爸爸面前提到您的。”
　　曾友旺闻言大喜，要的就是这句话！
　　出了小区，曾友旺忽然有种感觉，这市长闺女言谈举止根本就不像个小姑娘，比老油条还老油条，一切拿捏的恰到好处，让他办事他心里都高兴。
　　看了看手中的东西，得，也别拿回去了，安装电话的时候让工人直接给这莫老实送去吧。
　　至于莫老实和韩天涯是什么关系，那不是他需要问的。
　　韩夜返回家，见韩白还在看电视。
　　韩夜知道韩白刚才一直在偷听。
　　“小白，看到了吗？刚才姐姐就是在给你做示范，遇到这种送礼的，要坚决抵制，不然就是给爸爸脸上抹黑，算了，估计你也懒得应付他们，以后这种事就交给姐姐好了。”韩夜一本正经的说道。
　　韩白认真的点了点头道：“嗯，我知道了。”
　　韩夜背转身，嘴角勾起一抹笑容。
　　嘿嘿，这感觉还挺不错。


第533章  三八红旗手
　　腊月二十二，小年前一天。
　　市总工会，市工商联还有市妇联在工人文化宫举行表彰大会。
　　这么多部门联合举行表彰大会这还是第一次。
　　只因为鹿城出了一个优秀的女性企业家乔云葵。
　　乔云葵不仅获得了“劳动模范”称号，同时还获得了“三八红旗手”和“鹿城第一届优秀企业家”称号。
　　最近几天，鹿城日报和鹿城电视台都采访了乔云葵。
　　当众人得知她的传奇经历后更是啧啧称奇。
　　一个二十出头的年轻女性，还是个寡妇，用了短短两年时间就完成了创业，建立了声名鹊起的召云换妆品公司，还让一个连年亏损的红星砖瓦厂起死回生，接着还出资给家乡修路，甚至还要建厂带动整个村子共同富裕。
　　这些事情单拿出一件来都足以让人称道，叠加在一个人身上那就是奇迹了。
　　更让人不可思议的是，乔云葵还是一个大美女！ 
　　鹿城很多人已经开始称乔云葵为鹿城一枝花。
　　许多年轻女孩子听到她的事迹后更是心潮澎湃感动不已，立志要以她为榜样做一番事业出来。
　　文化馆里熙熙攘攘来了好几百人，好多人都是专程来看乔云葵的，当看到乔云葵的真容后觉得真人比报纸上更漂亮。
　　受到如此的注目，可乔云葵一点都不开心。
　　她知道这些荣誉其实并不属于她。
　　她只是一个站在前面当幌子的人！
　　真正做那些事的是那个一直在身后支持她的小姑娘，她之所以能站在这里，只是因为小姑娘的年龄不够！
　　所有人都夸赞她，羡慕她，甚至连大领导都给予她肯定。
　　可所有的赞美声都比不过小姑娘说一声：“嫂子，我回来了，饭做好了吗？”
　　想到这些她就想落泪，要不是当着这么多人哭起来实在不好看，她真的会哭。
　　获得三个奖状的乔云葵三次上台领奖，获得的掌声一次比一次热烈。
　　获奖者还要简单的说两句，她也说的大方得体，至于内容正是以前小姑娘教她说的理想啊责任啊未来啊，其实这些话她也不怎么明白，但观众们却狠命的拍巴掌。
　　第三个奖状是“三八红旗手”，颁奖的是市妇联楚主任。
　　乔云葵从楚灵手中接过奖状，楚灵微笑着道：“小乔，你是鹿城年青一代女性的楷模，希望你继续努力，开创未来。”
　　这是召儿的妈妈，看着楚灵那近似于召儿的脸乔云葵就有些激动，急忙道：“谢谢楚主任，我一定努力，不辜负大家的期望。”
　　当乔云葵拿着奖状面相观众，忽然看见一个小姑娘坐在前排向她招手。
　　乔云葵用手背揉揉眼睛，确定正是莫召。
　　乔云葵一下激动起来，恨不得直接从台上跳下去。
　　韩夜见乔云葵有些过于激动，急忙将双手下压示意乔云葵镇定，乔云葵这才稳住了身形。
　　昨天晚上楚灵说起今天要表彰三八红旗手，其中有乔云葵，韩夜立刻就要求参加，楚灵自然不会拒绝，所以韩夜就来到了会场，而且被安排在第一排。
　　当再次轮到乔云葵发言时，乔云葵一改之前的沉闷，振臂高呼道：“红旗映彩虹，劳动最光荣！生活要精彩，召云来美容！”
　　这是化妆品店每天早晨营业的时候，韩夜让温暖和皮晓秀喊的一句口号，美其名曰企业文化，乔云葵记在心里看到韩夜后脱口就喊了出来。
　　台下众人听到这话就笑了起来，这可比感谢这个感谢那个有趣多了，都觉得乔云葵即便得了奖，依然有年轻人的朝气。
　　第二天报纸上刊登出这句话，获得了读者一致的好评。
　　颁完奖后，所有获奖者还要和领导合影，趁这个空档韩夜就溜了出去。
　　此刻莫无畏正斜坐在摩托车上正盯着一棵树发呆。
　　他送乔云葵来了后并没有进会场。
　　以前他很爱热闹的，可现在他突然就觉得里面太吵。
　　他觉的自己心境不一样了。
　　或者说他觉得自己长大了。
　　从妹子走的那一刻开始，他突然就长大了。
　　长大了，就要沉稳。
　　妹子说过，他太莽撞了，这样不好，要改。
　　莫无畏正想着妹子，忽然听一声嗤笑声。
　　莫无畏怔了一下，立刻就跳了起来。
　　果然身后站着一个双手插兜笑意盈盈的小姑娘。
　　正是妹子！
　　虽然乔云葵说莫召已经不是自己妹子了，户口也迁走了，可他心里不承认。
　　莫召就是他妹子！
　　其实韩夜已经看了一小会儿，沉思的莫无畏还是第一次见到，很是有趣，所以才忍不住笑出了声。
　　“召儿，你怎么在这里？”莫无畏惊喜道。
　　“我妈给云葵嫂子颁奖，我就跟过来了。”韩夜回答道。
　　听到妹子已经喊妈了，莫无畏有一丢丢难受。
　　韩夜见莫无畏表情纠结，笑道：“二哥，你怎么不进去。”
　　听到韩夜喊他二哥，莫无畏又高兴起来。
　　“里面太吵了，这里清净。”莫无畏嘿嘿一笑道。
　　韩夜有点小惊讶，结合刚才的表情，莫无畏确实有点变化。
　　好像变得成熟了一点，这是好事。
　　韩夜再次笑道：“二哥，嫂子现在可是了不得了，那是人见人爱花见花开，你可得努力啊！”
　　韩夜这可不是瞎说，刚才鹿城日报的老熟人赵凯就在台下照相，看着乔云葵那是一脸的欣赏，那种微妙的表情韩夜一眼就看穿了。
　　莫无畏点头道：“嗯，翻了年我就盖大楼！”
　　韩夜也点头道：“嗯，要加快速度，男人成家立业首先要有立锥之地，你盖起这大楼，就在鹿城这块地上扎了个大锥子，这大楼就象征着你莫无畏，风吹雨打屹立不倒！”
　　韩夜几句话就让莫无畏有了一种热血沸腾的感觉。
　　莫无畏握紧了拳头，他一定要把这件事做成！
　　二人正说着话，乔云葵从后面跑过来，把三个奖状扔到地上就抱住了韩夜，一句话没说就哽咽起来。
　　看着散落在地上的奖状韩夜心中失笑，这可是许多人一辈子的奋斗目标，就这样被弃之如敝履，要是被领导看到了保不准得收回去。
　　韩夜转过身拍着乔云葵道：“哎呀，嫂子你哭啥？”
　　乔云葵哽咽道：“嫂子想你。”
　　韩夜掏出手帕把乔云葵的泪抹掉道：“好了，别哭了，让人家看见影响咱形象，你可是咱召云的门面，你的形象就是公司的形象！”
　　听到这话，乔云葵才好了一些。
　　其实韩夜心里也有点抽抽，可必须装没事，总不能两个人在街上抱头痛哭。
　　莫无畏也劝道：“碰见召儿是开心的事，你哭啥？”
　　乔云葵埋怨道：“你太楞，根本不懂我们的感情。”
　　韩夜再次拍拍乔云葵的背道：“好了好了，我哥说的对，看见你们我可开心了，爸和我三哥他们都好吧？店里怎么样？”
　　乔云葵道：“都好，爸……那个我叔还说只要你好大家就好，暖暖和秀秀还准备去看你，我怕打扰韩市长就没让去。”
　　韩夜想了一下道：“让暖暖姐他们不要着急，翻了年我会回去看大家的。”
　　听到这话，莫无畏突然道：“大哥他……”
　　莫无畏说了一半就住了口，大哥说过一定要把妹子找回去，可大哥还说过，妹子想回去的时候自然会回去，大家不要打扰她。
　　韩夜挑了挑眉毛。
　　乔云葵道：“大娃他不让我们打扰你。”
　　韩夜点点头，心里却暗骂：“好你个莫无忌，你不来看我还不让别人来看我。”
　　要不要和你偶遇，哥们儿得再考虑考虑。


第534章  面馆（月票加更）
　　腊月二十三，小年。
　　莫无忌办完案子回来已经是傍晚。
　　临近年节，盗窃案频频发生，抢劫案也不少，整个刑警队都非常忙碌。
　　回到办公室发现有好几个未接来电，是一个陌生号码，有好几个八，号码挺吉利。
　　莫无忌想了一下就拨打了过去，结果电话一接通就听莫无争道：“大哥，我是无争，咱家安电话了。”
　　莫无忌吃了一惊，现在安一部电话得两千块钱，虽然家里不缺钱，可安装电话也不是一件容易的事情，况且这才几天时间？
　　“你二哥给安装的吗？”莫无忌询问道。
　　这倒是一件好事，以后和父亲联系就方便多了。
　　“不是……是召儿给安装的。”莫无争兴奋的说道。
　　莫无忌闻言握电话的手不由紧了紧，仅仅听到这个名字竟然心跳就快了一拍。
　　原来是她给安装的，怪不得如此迅速！
　　她现在的身份是市长的女儿。
　　莫无忌微笑道“挺好的。”
　　莫无争继续道：“上午才安装的，下午就能打电话了，召儿还让人送来大雁和地噗，说是让爸补身体，我刚才给二哥打电话，二哥说昨天他和嫂子碰到召儿了！”
　　莫无忌的手更紧了三分。
　　莫无畏和乔云葵已经见过她了。
　　不知道她现在怎么样？
　　兄弟两个聊了一会儿，得知莫老实吃完饭去下棋了莫无忌就放下心来。
　　他知道父亲表面看似平常，其实心里很难过。
　　养了十多年的闺女突然走了，又逢年节，如何能不思念。
　　召儿给家里安装电话肯定是就是考虑到了这一点。
　　她年纪虽小，思维其实很缜密，考虑的细节远超常人。
　　刑警队的人现在还时常提起她，遇到案情繁复还说想听听召儿的意见。
　　莫无争说了一会儿就说要给同学打电话，兄弟就结束了通话。
　　莫无忌微微一笑，知道莫无争是要给童灵打电话。
　　私宅有电话的几乎是凤毛麟角。
　　他已经调查清楚，童灵的父亲是起重机械厂的厂长，家里自然是有电话的。
　　莫无争之前好像不待见童灵，现在似乎也有点意思了。
　　她走了后，每个人多少都有了些变化。
　　莫无忌拿着电话犹豫再三，还是把电话又放下了。
　　她应该过的很好！
　　从办公室来到食堂，同事小勇正在喝稀粥。
　　“咦，小勇你回来了，电视机买了吗？”莫无忌询问道。
　　为了买电视机，小勇特意请了半天假去的百货大楼。
　　“买了，飞鸽的！”小勇兴奋的说道。
　　莫无忌点点头，小勇攒了半年工资，为的就是赶在年前买电视机让家里人看春节晚会，目的达成自然高兴。
　　莫无忌想到韩夜去年春天就给家里买了电视机，也是飞鸽牌，心里又是一声叹息。
　　“莫队，我碰见你妹子了。”小勇忽然说道。
　　莫无忌浑身一震，急忙道：“什么时候，在哪里？”
　　小勇被莫无忌突然的急切吓了一跳，怔了片刻才道：“就……在回来的公交车上，我以为她要来这里，她说要去同学家玩儿。”
　　莫无忌眼神一黯，询问道：“她……有没有说什么？”
　　小勇道：“我说我买了电视机，她替我高兴，还说她嫂子有好几个店，里面都是女营业员，长的都不赖，可以给我介绍对象，莫队，召儿说的是不是真的？”
　　莫无忌心中失笑，她依然顽皮。
　　“孩子的话你也信。”莫无忌摇头微笑道。
　　小勇有些失望，一口把稀粥喝光。
　　“电视机里有个梯，当官不忘饭菜稀，嘿嘿。”小勇呐呐自语道。
　　莫无忌笑道：“好的不学，就学这些。”
　　自从那次韩夜在会议室门口念了几句现代诗后，刑警队的几个小伙子就觉得很文艺，偶尔就念叨几句不成调的诗，还说刑警队并不都是大老粗也是有文化的。
　　小勇道：“莫队，这可不是我说的，是召儿说的，她可是聪明的很，猜到我买了电视就没钱了，每天只能喝稀粥。”
　　莫无忌神情一震，猛然站了起来，转身就奔出了食堂。
　　小勇吃惊道：“莫队，你不吃饭了吗？”
　　莫无忌不理会小勇的呼喊，已经消失在门口，小勇摇摇头不解道：“莫队最近也不知怎么了，感觉神神叨叨的。”
　　莫无忌出了刑警队又向东，很快就来到一个小面馆前。
　　小勇是下午上班时碰到她的，这都过了半天了，不知她还在不在。
　　莫无忌深吸一口气推门而入。
　　小面馆不大只有几张桌子，今天是小年，都回家吃饭去了，店中只有一个顾客。
　　一盘花生米，一盘炒猪肝，五个空酒瓶。
　　一个小姑娘正拿着一瓶啤酒独饮，神情看上去有些落寞。
　　喝了五瓶啤酒后韩夜已经有点微醺，听到开门声抬起头，见莫无忌出现在门口。
　　她一直在等他，已经等了一下午。
　　思考再三，韩夜还是抑制不住心中的冲动。
　　要过年了，总要见一面的。
　　她给小勇说的那句打油诗其实是个字谜。
　　面馆。
　　莫无忌果然来了！
　　只是比她预想的要晚很久。
　　如果他再不来，喝完这瓶酒她就要走了。
　　今天是小年，楚灵肯定已经做好饭在等着她。
　　看到那些空就瓶，莫无忌就有些动容。
　　他意识到她一直在等他。
　　可惜自己来晚了。
　　面馆老板兰花婶听到动静从厨房探出头见进来的是莫无忌，就道：“小莫来了啊，你妹子等你很久了。”
　　莫无忌点点头，眼睛一直注视着韩夜。
　　尖尖的下巴大大的眼睛长长的头发，白色衬衣套着粉色的毛衣。
　　坐在昏暗的灯下有种超脱俗世的美丽。
　　莫无忌忽然就感觉心脏“砰砰”跳个不停。
　　呼吸也有些急促。
　　有一种冲过去把她抱在怀里的冲动。
　　这就是一日不见如隔三秋的感觉吗？
　　在韩夜眼里，莫无忌就像一座山，挡住了门外的冷风。
　　整个小面馆都感觉温暖起来。
　　真奇怪，他明明是一个很冷的人。
　　莫无忌走到韩夜对面站定。
　　韩夜将手中的酒瓶子放下，郑重的道：“请坐！”
　　莫无忌坐下，身姿依旧挺拔。
　　“等了一下午吗？”莫无忌轻声问道。
　　韩夜点点头道：“嗯。”
　　莫无忌歉然道：“我……来晚了！”
　　韩夜注视着莫无忌的脸，剑一样的眉毛，明亮的眼睛，笔直的鼻子，方正的嘴巴。
　　这个男人真好看！
　　不去当明星可惜了。
　　韩夜突然笑起来，一下午的郁闷一扫而空。
　　“来了就好！”韩夜肯定的说道。


第535章  忘情水
　　莫无忌注视着眼前笑吟吟的姑娘，精神有瞬间的恍惚。
　　半个月前，她还死缠烂打让他烦恼不安。
　　十天前，她还哭闹着要绝食。
　　一周前，她向众人宣布要嫁给自己。
　　然后，她走了。
　　这一走，仿佛就隔了十万八千里。
　　短短的几天，宛如沧海桑田。
　　此刻，见一面还要打暗语碰头。
　　和她在一起，仿佛时间都变得漫长，又充满了不确定性。
　　有时候觉得她那么真实，肆意妄为又豪放洒脱。
　　有时候，又觉得她处于迷雾中。
　　如梦如幻月若即若离花。
　　真实与虚幻，矛盾又统一。
　　韩夜见莫无忌盯着她看，就双手托腮大方的让他看。
　　嘿嘿，哥们儿现在不丑了，变好看了，你就看吧，最好看在眼中拔不出来才好。
　　莫无忌的恍惚其实只是片刻，很快意识就清醒，见韩夜正似笑非笑的看着他。
　　莫无忌多年来第一次微微有些发窘。
　　低头看了一眼桌子上的空酒瓶，闻着空气中浓浓的酒味，莫无忌微微皱了皱眉头。
　　一个姑娘家竟然这样喝酒。
　　见莫无忌换了表情，韩夜立刻就猜到了他的心思。
　　韩夜身体向后靠，一只手搭在椅背上，做了个战术后仰。
　　“我现在不是你妹子了，你管不到我了。”
　　韩夜仰起头，下巴指着莫无忌，一脸的得意。
　　你这个冰块脸，哥们儿早就对你的一些做法不满了，只是以前人在屋檐下不得不低头，现在终于可以敞开天窗说亮话了。
　　“酗酒不是个好事情。”莫无忌纹丝不动，平静的说道。
　　“错，这不仅不是坏事还是大大的好事！”
　　韩夜瞬间气势就凌厉起来。
　　“哦？”莫无忌嘴角微微一勾，知道韩夜有话要说，“那你倒说说好在哪里？”
　　“喝酒可以加快血液循环抵御严寒，”韩夜坐正身形，见莫无忌露出个不以为然的眼神，又道：“当然，这些都属于常识，不说也罢，你可知今天是小年夜，其它馆子都关了，兰花婶子为何还要继续营业？那是因为他爱人下煤矿被砸断了腿，孩子也有小儿麻痹症，所以她才要苦苦支撑，只为了多赚一点钱维持生计？”
　　韩夜在面馆呆了一下午，隔一会儿就和老板兰花婶子聊一段，早就把情况打听的清清楚楚。
　　莫无忌点点头，刑警队许多人都是这里的常客，这些情况自然了解。
　　“我为了让兰花婶子多赚钱，硬撑着喝了这么多酒，你说我是不是在做好事？”韩夜反问道。
　　莫无忌点头道：“好像有点道理，不过……”
　　莫无忌说到这里微微一笑。
　　韩夜眉毛一挑，又皱了皱眉道：“莫队长有什么话但说无妨。”
　　莫无忌点点头道：“你喝了这些酒，兰花婶子虽然多赚了五角七分钱，可承担的风险更大，万一你一出门就醉倒在地不省人事，以兰花婶子的性格，还得送你去医院，那样她就不能及时回家照顾家人了，比起多赚一些钱，兰花婶子肯定更想回家。”
　　擦，什么叫醉倒在地？
　　小瞧哥们儿的酒量吗？
　　几瓶啤酒而已，哥们儿只是漱漱口，要不咱们拼拼酒？
　　不过这个念头只能想一想。
　　韩夜呵呵一笑道：“你说的也有些道理，可惜我今天喝的不是酒！”
　　莫无畏微微一怔。
　　韩夜继续道：“你知道酒还有一个别名吗？”
　　莫无忌神情有点凝重，摇了摇头。
　　韩夜再次得意道：“酒还有个名字叫做忘情水，我今天喝的呀就是忘情水！”
　　莫无忌闻言浑身一震，心脏猛然就跳动起来。
　　她肯定生气了！
　　之前自己那样对待她，她如何能不生气？
　　今天又让她等了半天。
　　韩夜偷偷观察莫无忌的表情，见他突然就变了脸色。
　　咦，难道这样说对莫无忌起作用？
　　他在害怕什么？
　　韩夜一边观察一边道：“喝了这杯忘情水，从此一夜不流泪，喝了这杯忘情水，换来一生不伤悲，我喝了五瓶……”
　　“召儿！我……”
　　莫无忌猛然一声低喝。
　　韩夜见莫无忌忽然红了眼睛，被吓了一跳。
　　“你怎么样？”韩夜注视着莫无忌道。
　　莫无忌差点就说出自己的心里话。
　　可话到了嘴边又收住了，这是在公共场合，兰花婶子并不知道他们现在的关系，更重要的是她今年才十五岁，有些话是不适合说的。
　　等等，再等等。
　　等她长大，自己会郑重的向她告白！
　　莫无忌深吸了一口气，恢复了平静，温柔的道：“我觉得喝酒终究不是好事，尤其你这个年纪，还是不要喝的好。”
　　韩夜有点失望，她想听的不是这种套话。
　　刚才那一刹那，她明明感觉到莫无忌有一句很重要的话要说出来，甚至都看到了那句话到了他的嘴边，可最后又化成了空气。
　　莫无忌那种将说未说的神态也很明显。
　　可他最后还是退却了。
　　哼！早晚有一天，哥们儿要让你说出来！
　　这时，兰花婶子端着两晚面出来道：“这面条从中午吃到晚上，终于算是能上桌了。”
　　将没有葱花的那碗面端给韩夜，兰花婶子又道：“小莫，你可得好好管教你妹子，一个姑娘家非要喝酒，不给她喝还装哭，婶子只好给她拿了一瓶，结果一转身她又偷拿了五瓶，还把盖子都起开了。”
　　韩夜脸上发烫，心中又腹诽，哥们儿说过给你双倍钱的，说过让你保密的，你竟然掀老底，不讲信用啊不讲信用。
　　莫无忌有些错愕，放眼看过去，发现韩夜已经“唏哩呼噜”开始吃面。
　　仿佛一缕春风吹过，吹散了刚才的凝重。
　　“好的，我会给她讲道理的。”莫无忌微笑着道。
　　韩夜吃了几口面又放下碗筷，莫无忌一直没动，就看着她。
　　“愣头青和云奎嫂子我都见了，爸和我三哥还好吗？”韩夜问道。
　　莫无忌点头道：“挺好，今天电话安装好了，爸吃完饭就去下棋了，估计心情不错，你三哥也挺高兴，还急着和他的朋友通电话。”
　　韩夜脸上露出笑容，莫无争的朋友自然是童灵了。
　　嘿嘿，倒是方便了他俩。
　　韩夜继续吃面，莫无忌继续看着。
　　吃了几口韩夜又放下碗筷道：“康婉姐姐那里怎么样？”
　　莫无忌微微有点尴尬，随即道：“没事……她的事我会处理好的。”
　　韩夜想了想道：“不管怎么说，是我破坏了你们的订婚，我是有责任的，有机会的话你转告她，我会给她介绍一个满意对象的。”
　　这话莫无忌一时间都不知该怎么回答，听着荒唐可笑，可她又说的很认真，只好重复道：“这是我造成的事情，我会处理好的。”
　　韩夜不再说话，把一碗面全部吃完。
　　“我送你回去。”等韩夜再次放下碗筷，莫无忌说道。
　　韩夜看了一眼莫无忌面前一根面条都没有动的碗，点头道：“好！”
　　莫无忌很快就回刑警队取了摩托车，韩夜已经站在门口等待。
　　莫无忌跨上摩托车，韩夜很自然的就坐在后面搂住了他的腰。
　　摩托车启动，十五分钟后就来到市政府旁。
　　其实很快就能到的，但莫无忌骑的慢。
　　韩夜跳下车道：“太晚了，不邀请你去家里做客了，有机会再见。”
　　莫无忌有些沉默，从吃面开始他就感觉到了韩夜那种淡淡的疏离。
　　他真有点猜不透她的心思了。
　　“好，”莫无忌点点头又道：“快回去吧，已经很晚了。”
　　韩夜点头，转身离去。
　　直到韩夜的身影消失，莫无忌才对着她离去的方向轻轻的道：“召儿，直到你离去后我才发现我早已经喜欢上了你！总有一天，我会让你再次回到我身边！”
　　说完，莫无忌骑车离去。
　　隔了两分钟，韩夜又从一个拐角转出来，刚才莫无忌似乎说了什么，可惜听不清。
　　不过没关系，哥们儿已经找到了你的弱点。
　　嘿嘿，你是逃不出哥们儿的手掌心的！


第536章  父母的爱情故事
　　见过莫无忌以后，韩夜就再也没有出去。
　　连续几天都帮着楚灵做年货，或者陪同韩天涯招待客人。
　　有些人真的是来做客的，能来家里的，自然是和韩天涯走的比较近的。
　　韩夜帮着端茶倒水，然后坐在一旁装乖乖女。
　　女儿不仅聪慧还大方得体，韩天涯对此很满意。
　　韩夜很少说话，只有客人询问的时候才简短的回答两句，只有极个别人才会主动交谈。
　　比如说公安局局长项东来。
　　项东来向韩天涯汇报完年节前后的工作部署后看着韩夜笑道：“小夜看着就和楚主任一样，果然是一家人，还要恭喜韩市长楚主任与小夜一家团聚。”
　　韩天涯笑着道：“我一来鹿城就遇到了小夜，冥冥中自有天意。”
　　作为唯物主义者韩天涯一般是不说这种话的，不过这是在家里，就随意了许多。
　　韩夜听项东来刚才谈起鹿城治安，有黑涩会性质的团伙纠结，心里不免就有些忐忑，自己可就是黑帮的一员。
　　“项伯伯，我们鹿城也有黑帮吗？”韩夜忍不住试探道。
　　得听听公安局长的态度，要是风紧的话就尽早扯呼。
　　项东来微笑道：“魑魅魍魉不足为惧，项伯伯会保证你们安全的，不要担心。”
　　韩夜听项东来并没有严厉打击黑帮的打算这才稍微放心。
　　代替韩天涯送走项东来，返回来发现楚灵正在给韩天涯揉额头。
　　韩天涯的样子有些疲惫。
　　作为主要领导，韩天涯年节前后比平时更忙。
　　韩夜拉了一把椅子坐到一边给韩天涯捏腿，作为老中医，韩夜的手法自然娴熟。
　　韩天涯微微有些惊讶。
　　楚灵也惊讶道：“小夜还会这个？”
　　韩夜就道：“我以前看过赤脚医生手册，里面有舒筋活血的按摩手法。”
　　韩天涯赞许道：“小夜这一点值得夸奖，触类旁通，这些知识都是有益的。”
　　见韩夜得了夸奖，韩白也急忙搬了凳子过来给韩天涯揉另一条腿。
　　韩天涯忍不住笑道：“哎呀，工作顺心，夫妻和睦，子女孝顺，我这算是典型的幸福生活了。”
　　楚灵道：“看把你美的。”
　　韩天涯道：“高兴是自然的，说起来很多年没这样开心过了，印象中有这样的心情还是小夜出生那会儿。”
　　楚灵“切”了一声道：“你倒是开心了，我当时可是累得半死，跟上你就只能当孤儿了。”
　　楚灵虽然一脸的埋怨，可嘴角依然带着笑。
　　韩天涯正色道：“那段时间你确实辛苦了，正要好好谢谢你。”
　　楚灵不好意思起来，推了韩天涯一把道：“行了，行了，也不怕小夜和小白笑话。”
　　韩夜面带微笑的听着父母斗嘴。
　　韩天涯和楚灵算是典型的夫妻和谐琴瑟相和了，这个年代的人大多都比较古板，像他们这样有生活情趣的并不多见。
　　韩白突然插话道：“妈妈，我听同学们说过年要给亲戚拜年的，我们为什么不拜年，我们没有亲戚吗？”
　　听到这话，韩夜也竖起了耳朵，虽然回到了这个家，可韩夜对韩天涯和楚灵的背景并不了解。
　　楚灵看着韩白柔声道：“妈妈不是很说过吗，你爸爸是孤儿，你爷爷奶奶都去世了。”
　　韩夜闻言吃了一惊，韩天涯如此年纪就当了鹿城市长，她还以为韩天涯背景深厚，却想不到是个孤儿，和她以前一样。
　　韩白眨眨眼睛道：“不是还有姥爷吗？我们不去看姥爷吗？”
　　楚灵摇头叹息道：“你姥爷不要妈妈了？”
　　这次韩夜也忍不住了，开口道：“为什么？”
　　楚灵用手狠狠一捏韩天涯肩膀道：“还不是因为你们的爸爸，妈妈可让他给害惨了。”
　　韩天涯讪笑道：“打住，打住，这个就不要和孩子们说了。”
　　楚灵轻哼一声道：“我偏要说，让你也脸红脸红。”
　　于是，楚灵就讲起往事来，韩天涯也不阻拦，笑呵呵的听着。
　　“当年呀，你爸爸在孤儿院长大，那年他们学校的教室塌了，就转到妈妈学校来了，妈妈每天在图书馆都能看见你爸爸，那时妈妈就想，这个人怎么一天到晚都坐着，连饭也不吃，后来才知道你爸爸是裤子磨破了怕别人看见，所以才早出晚归也不活动。”
　　韩白不解道：“裤子破了，那为什么不换？”
　　楚灵嘿嘿一笑道：“因为换不了呀，你爸爸那时候只有一条裤子。”
　　韩夜知道再往前推二十年，那时候真的有不少人是饥肠辘辘衣不遮体。
　　“后来妈妈就把裤子给你爸爸穿。”楚灵笑嘻嘻的说道。
　　韩白再次惊讶道：“妈妈的裤子爸爸也能穿吗？”
　　楚灵点头道：“妈妈的裤子是部队发的军装，男同志也能穿的。”
　　“后来爸爸和妈妈就结婚了吗？”韩白问道。
　　楚灵道：“那怎么可能，我可是千金大小姐，怎么可能看上你爸爸这穷小子。”
　　韩白看看爸爸又看看妈妈，一脸的好奇。
　　楚灵继续道：“后来你爸爸被送到工农大学，妈妈参了军，好几年没见，只是偶尔写封信。”
　　“那后来又怎么相遇的？”韩夜也被勾起了好奇心。
　　“后来呀……”说到这里楚灵轻轻抚摸了一下韩天涯的头发道：“有一天你爸爸突然带着结婚介绍信来找妈妈，说他被分配到青城了，让妈妈跟着他一起去，妈妈脑子一抽就和你爸爸私奔了。”
　　“啊”
　　韩夜和韩白同时发出一声惊呼。
　　韩天涯仰起头看着楚灵道：“这是我这辈子做的最冲动的一件事，却是最正确的一件事！”
　　楚灵道：“你是正确了，我可是和我爸都断绝关系了！”
　　韩天涯反手握住楚灵的手道：“确实让你委屈了。”
　　想起过去的峥嵘岁月，夫妻俩都有些感慨。
　　他们无依无靠一路相扶持走过来何等的不易。
　　楚灵心里尤其唏嘘，她当年在京城也是有名的军花，结果却和一个孤儿跑了，气的父亲大病一场，扬言走了就再也别回来，直到后来女儿丢失实在没办法才求助父亲，可女儿依然没找到。
　　自己和女儿骨肉分离，和父亲又何尝不是。
　　父亲应该还是惦记着她的，丈夫能平步青云，父亲应该是出过力的，其他人也知道她的背景，所以也没人敢给丈夫使绊子。
　　听了韩天涯和楚灵的爱情故事，韩夜倒有些羡慕。
　　为了爱情义无反顾，放了哪个年代都值得钦佩。
　　那自己呢？
　　她和莫无忌有一天也会这样吗？
　　嘿嘿，想想还挺期待呢。


第537章  又一年（月票加更）
　　在韩夜的期待中，一九八七年的春节来了。
　　一大早，韩夜就帮助韩天涯把他亲自书写的对联贴在门上。
　　楼下已经鞭炮声不断，负责后勤的人还在小区里垒了一个旺火。
　　同一栋楼里的人都是机关单位的，不少人都过来打招呼，韩天涯笑呵呵的回应。
　　楚灵在准备食物，韩白穿了新衣服跑到镜子前照来照去。
　　韩天涯笑呵呵的问韩夜：“你不换新衣吗？”
　　韩夜道：“出门时再换吧。”
　　女为悦己者容，现在穿了给谁看。
　　这是韩夜在这里过的第二个年，没有去年那么热热闹闹红红火火却也很是温馨。
　　一整天给韩天涯和楚灵拜年的电话都不断，韩夜想给乔云葵他们打个电话都没机会。
　　索性就决定凌晨接完神再打，那个时候就没人敢打扰韩天涯了。
　　到了晚上，楚灵抱着韩夜，韩天涯抱着韩白，一家人围着电视机看春节晚会，这次晚会出了一首传遍大街小巷的歌曲——冬天里的一把火。
　　韩白叹为观止，指着唱歌的人道：“爸爸妈妈，这个人长的真好看。”
　　韩夜忍不住道：“比我三哥差远了。”
　　莫无争那长相可是妖孽级别的。
　　楚灵也道：“小夜养父家的哥哥都很优秀。”
　　韩天涯道：“趁着节假日我们应该去拜访一下莫家老哥。”
　　韩白道：“我不去，那个人我看了害怕。”
　　韩夜笑道：“你怕我三哥干什么？以后见了，你也得叫哥。”
　　韩白恼道：“他长的比我还好看，我才不见。”
　　韩夜心中发笑，韩白这是自惭形秽了，连一个男人都比不过，确实很打击人。
　　楚灵笑着道：“小白，你应该好好和那个哥哥学习，妈妈听说他可用功了，今年肯定能考上一个好大学。”
　　韩天涯插话道：“这点不佩服也不行，莫家的孩子都很优秀，尤其是莫无忌，文武双全。”
　　听到韩天涯夸莫无忌，韩夜心里突然感觉甜丝丝的。
　　楚灵悠然向往道：“我们要是也有个儿子就好了。”
　　韩天涯吃惊道：“计划生育不允许的！”
　　楚灵一拳打过去道：“想什么呢，别带坏孩子。”
　　到了十点，楚灵就犯困了，回卧室休息，到了十一点，韩白也坚持不住了，溜回了自己的屋子。
　　客厅只剩下韩天涯和韩夜。
　　韩天涯忽然道：“小夜，爸爸和妈妈把你接回来你是不是有些不开心。”
　　韩夜怔了一下，难道自己的神情举止表现出不快了吗？
　　应该是有些端倪的，细微的变化也瞒不过韩天涯的眼睛。
　　韩夜想了一下道：“我一直生活在小召湾，那里有我快乐的记忆，突然离开确实有些不适应，不过我终究是要离开那里的，这个家也很温馨，我想会成为我栖息的港湾。”
　　韩天涯不解道：“为什么终究会离开那里？”
　　韩夜自然不能告诉韩天涯自己离开那里才能和莫无忌继续发展。
　　韩夜笑着道：“世界那么大，我想去看看。”
　　韩天涯怔了怔，点头赞许道：“好，我的女儿有志气！”
　　到了十二点，外面鞭炮声噼里啪啦响个不停，韩夜见楚灵睡得香甜就没有打扰她，把睡意惺忪的韩白扯起来，拿了鞭炮和韩天涯下楼。
　　小区里的人见韩天涯出来了，纷纷过来问好，韩夜就把鞭炮都放了，有不少孩子看到韩夜都很新奇，围拢过来观看，韩夜就把早就准备好的一些一块钱发给孩子们当压岁钱，竟然发了二三十个人，把韩白看的吃惊不已。
　　众人以为这是韩天涯的授意，纷纷代表孩子向韩天涯道谢。
　　韩天涯微笑着表示不用客气。
　　回到楼上，韩天涯笑道：“看来爸爸还得向你学习。”
　　韩夜也笑道：“我发钱可以，你发钱可就不对了。”
　　韩天涯点头道：“确实如此。”
　　见韩白还站在一旁，韩夜直接掏出五百块钱递给她道：“给，这是姐姐给你的压岁钱。”
　　去年给莫红英的女儿小霞都二百，给自己妹子自然要翻倍。
　　韩白看着一沓子钞票目瞪口呆。
　　韩天涯也吃了一惊道：“小夜，怎么给妹妹这么多？”
　　韩夜微笑道：“我和我嫂子开店赚了不少钱，多给小白一点也是应该的，谁然她是我的妹妹呢，小白，愣着干什么，拿着！”
　　韩白依然有点发怔，往年韩天涯和楚灵也给她压岁钱，而且是五十块钱，能让她在同学面前炫耀很久，但和韩夜手中这一沓子钱比起来那就是小巫见大巫了。
　　韩天涯虽然觉得这样不好，但此刻也不好反驳，只能感叹自己这个女儿实在是不一般。
　　“好了，姐姐给你的钱你就拿上吧，不过记住不要乱花。”韩天涯微笑着道。
　　韩天涯放话，韩白这才把钱接了过去。
　　“谢谢。”韩白有点激动，道了一声谢就跑回去数钱去了。
　　韩夜露出满意的微笑。
　　对付韩白，既然能让她哭自然也能让她笑。
　　韩天涯说了一声“早点休息吧”就回了卧室，韩夜点点头却没有回去，而是在桌子边坐下。
　　拿起电话先给店里拨了过去。
　　乔云葵莫无畏等人都回了小召湾，温暖在店里留守，王伟庆负责点旺火放炮。
　　温暖记着这个电话号码，接起电话就道：“是召儿吗？”
　　韩夜道：“暖暖姐，春节快乐！有没有想我？”
　　温暖嗔道：“你把姐姐诓来，你却跑了。”
　　韩夜哈哈笑道：“那就只能怪你意志不坚定了，十分钟就被我说服。”
　　温暖笑道：“姐姐还是坚持了很久的，其他人估计三分钟就被你骗了。”
　　两个人哈哈大笑起来。
　　给温暖拜完年，问了莫家新安装的电话号码，韩夜这才把电话打到小召湾。
　　此刻一家人都守在电话机旁，所有人都知道韩夜一定会打电话过来。
　　一向爱放炮的莫无畏也不放了，就坐在电话旁。
　　果然电话响了，莫无畏立刻跳起来却被乔云葵一把推开。
　　“召儿！”乔云葵拿起电话立刻喊道。
　　“嫂子过年好！”韩夜听乔云葵呼吸有些急促，急忙给她拜年。
　　“好好好，召儿也过年好。”乔云葵双手握着话筒一叠声说道。
　　从电话中韩夜就听到了鞭炮声，韩夜压下激动笑着问道：“家里还好吧？我给暖暖姐打过电话了，店里嫂子安排的挺好。”
　　其实这个年莫家过的有些沉闷，因为什么众人心里自然明白。


第538章  想看就能看到
　　“挺好的……”
　　乔云葵不知该怎么形容家里的气氛，只好转移话题道：“过年嫂子给王哥暖暖小秀他们每个人一千块钱的福利，砖厂李叔承志建明还有茜茜芳芳她们都是一样的标准。”
　　韩夜道：“应该的，咱们不能亏待他们。”
　　一千块的福利绝对是破天荒的，比他们一年的工资还要多。
　　但这个钱给了就给了。
　　有舍才有得。
　　想要众人努力干活，光喊口号不行，物质基础跟上才行。
　　乔云葵说完又道：“召儿，告诉你一个好消息，承志和茜茜准备在正月订婚了！”
　　韩夜一听也乐了，这确实是一个好消息。
　　马承志和王茜终于修成了正果，估计宁芳和袁建明也快了。
　　他们能走到一起，她可是出了大力气的。
　　去年管吃管喝，让他们每天呆在一起培养感情，又给他们提供了超过许多人工资的工作岗位。
　　所以才有这样让人欣喜的结果。
　　不错，不错，很有成就感啊。
　　莫无畏见乔云葵抱着电话说个不停，忍不住催促道：“该我了。”
　　乔云葵也觉得自己说了太久，有点不好意思，却没有把电话给莫无畏而是递给了莫老实。
　　莫老实拿着电话手就有些颤抖，轻轻喊了一声：“召儿。”
　　韩夜听到莫老实的声音嗓子就开始发堵，哽咽道：“爸，过年好。”
　　莫老实脸上露出笑容道：“好好，不要哭，今天过年嘞，可不许哭。”
　　韩夜深吸一口气，再次道：“爸，我想你了。”
　　莫老实重重的道：“爸也想你。”
　　韩夜道：“过一段时间我就回去看你。”
　　莫老实一叠声道：“好好好，爸等着你。”
　　莫老实说完，这才把话筒递给抓耳挠腮的莫无畏，莫无畏接过话筒立刻大声道：“召儿，过年好！”
　　韩夜耳朵被震得嗡嗡响，心中腹诽这愣头青还是楞。
　　“二哥，过年好！”韩夜打招呼道。
　　莫无畏高兴的道：“哥买了一千块钱的花炮，各种各样的都有。”
　　韩夜笑道：“嗯，好好在村里放一放，让大家都看到咱家的花炮最漂亮。”
　　莫无畏道：“你跟哥想的一样，不过……哥其实是想让你看。”
　　韩夜道：“那你就给嫂子放一半，剩下的等我回去再放。”
　　莫无畏大声道：“好，哥等着你，你可要说话算数。”
　　韩夜笑道：“一言为定。”
　　莫无畏心满意足的把电话递给莫无争，莫无争吸了一口气才道：“召儿过年好。”
　　韩夜嘻嘻笑道：“三哥也过年好，我听说你每天给童灵姐姐打电话，家里的电话费可得你来出。”
　　莫无争脸红道：“哪有天天打，再说都是她打过来的，不用咱出电话费。”
　　韩夜笑道：“等开学我就告诉童灵姐姐，说你是为了省电话费才不主动给她打电话。”
　　莫无争急忙道：“别别，我出就是了。”
　　莫无争怕再说下去被众人笑话，急忙把电话递给大哥。
　　莫无忌结过电话，竟然感觉手微微有些发抖。
　　“召儿，过年好。”莫无忌心里激动却尽量让语气显得平静。
　　“不好！”韩夜直接道。
　　莫无忌有点发怔。
　　韩夜听对面沉默，就笑道：“今天有点阴，看不到天上最亮的那颗星星。”
　　莫无忌心中一抽。
　　去年她说过，自己是天空中最亮的那颗星星。
　　看不到星星那就是看不到他。
　　莫无忌瞬间心里就冲动起来，郑重的道：“能看见！”
　　韩夜其实只是开个玩笑，听到这话心中不由一动。
　　“只要你想看，就一定能看到！”莫无忌再一次强调。
　　“我不信。”韩夜轻声道。
　　“那就出去看看好了。”莫无忌认真的说道。
　　“好，那我一会儿就再出去看看。”韩夜说道。
　　挂了电话，韩夜走到窗户边，在满天的烟火中，猎户座那颗最亮的星星在一闪一闪的发光。
　　韩夜忽然有种预感，莫无忌会突然出现。
　　想到这里，韩夜的心情一下激动起来。
　　回到卧室快速把旧衣服脱下，把新衣服换上这才出了卧室。
　　在客厅仔细倾听没有发现动静，估计韩天涯他们已经熟睡，韩夜这才悄悄溜出了家门。
　　天气很冷，但韩夜的心很热。
　　出了小区又来到市政府旁边，韩夜就开始看天空中的烟花。
　　绚丽的烟花将天空装点成五颜六色，宛若盛开的花园。
　　韩夜计算了一下时间，打完电话是凌晨一点，从小召弯过来需要一个小时。
　　等到两点半，如果莫无忌没有出现，那说明自己的预感并不准。
　　到了一点五十分，韩夜的心就有些紧张起来。
　　韩夜觉得自己有点可笑，莫名其妙就跑出来等一个没有约定的人。
　　或许人家根本就没有这个心思！
　　哼，你要是不来，就当哥们儿自作多情了！
　　到时候再给你记上一笔账！
　　韩夜的念头刚落，远处就有一道光出现。
　　光线和轰鸣声结伴而来。
　　来的还有那个人。
　　莫无忌！
　　韩夜的心瞬间就感觉要化开了。
　　韩夜差点就想向远处飞奔而去，强忍着才没那样做。
　　矜持，要矜持！
　　看到韩夜站在路边，莫无忌同样心中发热，其实一路疾驰而来，他的心一直在不断加热，比摩托车的油箱还要滚烫。
　　摩托车戛然而止，停在韩夜身前。
　　两个人互相打量，都从彼此眼中看到了亮光。
　　韩夜见莫无忌穿着去年过年的那套衣服，身上还是那件军大衣，去年的此刻，她正躺在他怀中盖着这间军大衣看星星，看着看着，韩夜的身体就觉得有些发热。
　　莫无忌看着韩夜身上的红色呢子裙花格大衣，下面穿着小巧又好看的皮靴，上面领口还系着一条粉色围巾，头上也是粉色的毛线帽子，整个人像烟花一样灿烂夺目。
　　对视片刻，韩夜率先开口道：“你来干什么？”
　　莫无忌认真的道：“天空中有一颗很亮的星星，我来邀请你看星星。”
　　韩夜抬头看看天空道：“就在这里吗？”
　　莫无忌道：“有个地方比这里看着更清晰，你要去吗？”
　　韩夜点头道：“看在你很有诚意的份上，我就勉强答应你好了。”
　　莫无忌眼神一亮，温柔的道：“那就上车。”
　　穿了裙子就不方便岔腿了，韩夜只好侧着身坐在摩托车上，紧紧搂住莫无忌的腰。
　　莫无忌叮咛一句“抓好”驾驶摩托车离去。
　　十分钟后，莫无忌就带着韩夜来到下城区刑警队。
　　韩夜其实已经猜到了莫无忌会来这里。
　　两个人不可能站在大街上看星星。
　　这里确实很适合。
　　莫无忌让韩夜等一下就上了楼，很快又下来，手里已经多了一套被子。
　　两个人来到宿舍楼后的四柱秋千，莫无忌把被子叠起来铺在秋千上。
　　韩夜往上一坐，感觉很舒服。
　　莫无忌把军大衣脱下来盖在韩夜身上，韩夜立刻就觉得自己被温暖包围了。
　　一种沁如骨子里的温暖，还夹杂着别样的味道。


第539章  一块糖
　　四柱秋千大约一米宽，两个人并排坐在一起刚刚好。
　　去年她坐在莫无忌的怀中，心无隔阂。
　　此刻依然坐在一起，却有了界线。
　　但这个界线却是必须存在的，有了这条界线，世人才能接受他们。
　　韩夜喜欢现在这种感觉。
　　以前她必须屈服在他的“威严”之下，现在终于平起平坐了。
　　这也意味着她真正拥有了主动权。
　　韩夜用脚一点地，秋千轻轻的开始摇晃。
　　“你说的对，这星星果然是只要想看就能看到。”韩夜看着猎户座说道。
　　莫无忌很想补一句，人也一样！
　　“莫无忌，你认识多少星星？”韩夜笑眯眯的问道。
　　莫无忌抿了抿嘴，在部队的时候有图书阅览室，他看过很多书，因为妹子的病，大多时候看的是医学类书籍，关于星相学的书也浏览过，虽然隔了好几年，可他的记忆力还是很强的。
　　他知道她在考他。
　　莫无忌在脑海中勾勒了一下星图道：“我们所处的位置是北半球，经度110度，维度40度左右，在冬季晴朗的天空下可以看到大熊座、小熊座、仙后座、猎户座、大犬座、金牛座、巨蟹座、白羊……”
　　莫无忌一连串的说下去，韩夜也有点佩服。
　　“哪颗星星最亮？”韩夜又问道。
　　“最亮的是大犬座的主星天狼星。”莫无忌道。
　　“这么说来，你不是最亮的那一颗星星了。”韩夜似笑非笑的说道。
　　莫无忌一怔，感觉把自己绕进去了。
　　“既然你说天狼星最亮，那我决定了，我以后就做天狼星。”韩夜加重语气道。
　　莫无忌看了一眼韩夜口中代表莫家的猎户座，很想说那你岂不是要离开大家，话到嘴边又意识到她已经离开了。
　　莫无忌微微皱眉头，天狼星可是主杀戮的一颗星。
　　天煞孤星。
　　莫无忌正想着该如何让韩夜放弃这个不怎么吉利的星星，忽然就听韩夜道：“世人都以为天狼星是天煞孤星，其实它是一个双子星，只是它的伴星过于暗淡，被天狼星的光芒所掩盖，所以大多数人才不知道，但他们终究还是在一起，谁也离不开谁。”
　　莫无忌暗暗琢磨，她又在打什么哑谜。
　　韩夜只是有感而发，星星都有伴星，人更应该有伴侣。
　　莫无忌想了想道：“我刚才说错了，夜晚天空中最亮的其实是月亮，月亮是地球的伴星，也是一颗星球。”
　　韩夜心中失笑，莫无忌竟然也有牵强附会的时候。
　　“可惜三十晚上是没有月亮的。”韩夜笑道。
　　“只是看不到了，不代表它不存在。”莫无忌说道。
　　她只是暂时去了另一个地方，但她一直存在！
　　“你说的有道理，那我就不做天狼星了，我做月亮，到了晚上就照耀着大地和行人。”韩夜笑嘻嘻的说道。
　　“要不要再建个广寒宫，没事就跳一段舞。”莫无忌微笑道。
　　韩夜摇头道：“那不行，嫦娥是云葵嫂子，而且她后悔偷了灵药，现在跑下来了。”
　　莫无忌自然也记得去年八月十五拜月亮的时候乔云葵念的诗，就微笑不语。
　　“我要是月亮的话，你可得把狗都看好，别让它们咬我。”韩夜皱眉道。
　　莫无忌知道韩夜说的是天狗食月的典故。
　　“只要是看月亮的狗我都会处理掉！”莫无忌认真的说道。
　　“地上的狗没了，可天上还有一个大犬座。”韩夜又道。
　　“那更不用担心，你忘了我是猎户座的。”莫无忌微笑道。
　　“嗯，这我就放心了。”韩夜满意的点点头。
　　明明是很幼稚的话，可韩夜却说的津津有味。
　　有时候，说话并不需要在乎是否高深，甚至都不需要在乎说的是什么，关键是对谁说。
　　莫无忌摸了一下兜，掏出一样东西递给韩夜。
　　韩夜发现是一颗最普通的水果糖。
　　“只有一颗吗？”韩夜问道。
　　莫无忌点头：“嗯，只有一颗。”
　　在家里的时候莫无畏往桌子上摆糖果掉在地上一颗，他随手捡了就揣在了兜里。
　　韩夜拨开糖纸咬了一半又把另一半递给莫无忌。
　　莫无忌怔了一下还是接住半块糖放进嘴里。
　　糖一进嘴甜味就开始往身体里钻，一直甜到了心里。
　　在万家团聚，灯火通明的时候，有一个喜欢的人陪着看星星，真是一件幸福的事情。
　　韩夜忽然觉得有些庆幸。
　　刚来到这里的时候，虽然乐观，可依然觉得有点悲哀。
　　但此刻，她很庆幸自己来到了这里。
　　如果不来这里，就不会遇到莫无忌，不会有人陪着她看星星。
　　更不会同吃一块糖。
　　坐了一会儿，韩夜就犯起困来，哈欠连连。
　　秋千没有靠的地方，想靠在莫无忌肩头又感觉还没到时候。
　　他还没对她说过她想听的话。
　　莫无忌看了一下手表，已经三点半。
　　“很晚了，我送你回去吧。”莫无忌道。
　　韩夜点头，站起来活动了一下筋骨，把大衣递给莫无忌，莫无忌不接。
　　韩夜笑道：“我可不想你大过年就冻感冒了。”
　　莫无忌这才微笑着把大衣接过去穿上。
　　上面还有她的体温，很温暖。
　　把被子送上宿舍，莫无忌又骑着摩托车把韩夜送到了市政府。
　　韩夜跳下摩托车道：“好了，我到家了，谢谢你陪我看星星。”
　　莫无忌心想，从今以后，每年都会陪你看星星！
　　韩夜走了几步，莫无忌忽然呼唤道：“召儿。”
　　韩夜转过头，莫无忌露出一个笑脸道：“你的衣服很好看。”
　　擦，什么叫衣服好看，是哥们儿长的好看好不好。
　　不过嘛，总算比上次进步了一些。
　　“谢谢夸奖，路上小心。”韩夜挥挥手，两人告别。
　　莫无忌想说的正是你很好看。
　　但这句话太直白了。
　　还不到对她说的时候。
　　回到家，韩夜轻手轻脚的打开门看了一眼，客厅并没有人，这才放下心来。
　　灯都亮着，过年的习俗是不关灯的。
　　嘿嘿，有种偷偷做坏事的感觉。
　　溜回卧室，心情依然有些兴奋。
　　立柜上镶嵌着一个镜子，韩夜来到镜子前端详了片刻，感觉很是满意。
　　“韩夜，你又一次十六岁了，要开花了，哈哈哈哈。”韩夜指着镜子中的自己说道。
　　另一间卧室里，楚灵不解的问道：“你说小夜走了这么久去哪里了？”
　　韩天涯道：“应该是玩去了吧。”
　　“大晚上她一个人去哪里玩儿？”楚灵不解道。
　　“那我们就不用管了，你听她笑的多开心，好了，我们也睡吧。”韩天涯说道。
　　楚灵点点头，只要女儿开心就好。


第540章  小村喜事（打赏加更）
　　年后韩天涯和楚灵休息了一天就开始工作，一个代表政府一个代表妇联搞慰问。
　　家里只有韩夜和韩白，韩夜也忙的不得了，虽然市长不在，可拜年的人却不少，好多人听说市长千金有大家闺秀的风范，待人接物落落大方，于是乎都要来坐一坐，放下一盒点心表达对市长的敬意。
　　韩夜来者不拒全部接待，几天功夫倒认识了不少鹿城大人物，这些人有的端庄有的稳重，有的表面随和眼中却闪烁不停，韩夜见人说人话见鬼说鬼话，应付的滴水不漏。
　　消息反馈到韩天涯耳朵里，到晚上韩天涯就夸赞道：“小夜有大将之风。”
　　楚灵得意道：“那是当然，小夜可是我生出来的，有她姥爷的遗传。”
　　韩夜心中偷笑，花生壳中裹个豆，它就不是正常仁。
　　哥们儿可不是一般人！
　　到了正月初八，韩夜来到南大街召云化妆品店。
　　按惯例今天就要开始上班，但因为有特殊情况，乔云葵决定多休一天。
　　所有人都在店中等待，看到韩夜过来都出来迎接。
　　门口还停着两辆吉普车，一辆是市电信局的，一辆是市运输公司的。
　　韩夜昨天就分别给两个单位的领导打电话说要借车和司机，曾友旺和市运输公司经理高庆怀一听市长千金要用车，那是给他们面子，二话不说就出人出车，任凭韩夜使唤。
　　温暖和皮晓秀看到韩夜都有些激动，韩夜给她们每人一个大大的拥抱。
　　和王伟庆皮小强齐大斌拜了年打了招呼后，韩夜就和乔云葵温暖皮晓秀出发赶往光明镇。
　　叫了两辆车，四个女人却非要挤在一起，只好让另一辆车跟着，一个小时以后来到光明镇，宁芳已经在等待，众人见面又是一通问候。
　　五个女人一辆车就实在挤不下了，这才分开坐。
　　四十分钟后，两辆车来到了光明镇下辖的一个村子永茂村。
　　王茜的家在这里，今天是她和马承志订婚的日子。
　　王茜郑重的邀请了乔云葵和韩夜参加，宁芳也不用说了和王茜情同姐妹，温暖和皮晓秀都在光明镇住过，索性就都来了，大家一起热闹热闹。
　　王茜她爸在大门外翘首以待，见来了两辆车高兴的不得了，王茜和家人听到动静也出来迎接。
　　村里知道王家给姑娘办订婚宴，也出来不少人看热闹，两辆车联袂而来获得了无数赞叹声，许多人结婚能借一辆车就不错了，王家订婚就来了两辆车，真有面子。
　　王茜穿了一套红棉衣配合上笑脸特别喜庆。
　　韩夜等人进了屋，发现屋里已经挤满了人，里屋和外屋都摆了桌子。
　　韩夜几人拿着礼物进来，王茜的七大姑八大姨见这些姑娘一个赛一个漂亮都震惊不已。
　　王茜她妈抓着乔云葵的手一叠声的道：“就等你们了！”
　　韩夜心中失笑，这话应该说给马承志才对。
　　因为韩夜没有透露身份，乔云葵就成了最重要的客人。
　　公司经理、砖厂厂长，大美女这些名头本来就震慑人，又听说乔云葵年前还获得了劳动模范三八红旗手等荣誉，甚至和市长握过手，这就是名副其实的大人物了。
　　乔云葵虽然已经见过世面，可依然被众人拥促的有些头晕眼花，被按在主位上疲于应付，但这个位置她不坐也不行，除了本身的身份她还是王茜与马承志的介绍人。
　　这种场合，介绍人本来就被人尊重。
　　韩夜笑嘻嘻的拿出几袋奶糖分给屋里的孩子们，又掏出一个相机开始拍摄。
　　这个相机是她昨天特意去买的。
　　海鸥单反，五百多块钱，还带了五卷胶卷。
　　几百块钱对于韩夜来说自然不算什么，可她之前却从来没有买过相机。
　　她潜意识中一直觉得自己是占了别人身体的魂魄，相机有勾魂摄魄一说，所以经历了那么多重要事情都没有留下相片。
　　可三十晚上和莫无忌看完星星后，韩夜忽然很庆幸自己来到了这个时代。
　　是落后的时代却也是淳朴的时代。
　　同时也是充满无限可能的时代。
　　她有了一种逐渐融入的感觉，也就不再忌讳照相了。
　　韩夜拍照又引来不少人赞叹，王茜作为准新娘一会儿和这个照一会儿和那个照嘴都笑的合不拢了。
　　宁芳温暖皮晓秀几人就和王茜调笑，说她干脆别订婚了，直接出嫁就算了。
　　王茜就羞怯起来。
　　因为王茜上面还有两个哥哥没结婚，所以王茜还得等一等。
　　韩夜一边充当摄影师一边听众人议论。
　　订婚宴议论的当然是关于结婚的各项事宜。
　　现在的彩礼大多二百到五百不等，最多六百六，马承志把彩礼钱提到了八百八，破了这个村子的记录。
　　听说在镇里还盖了房子，结婚的时候还要买冰箱洗衣机录音机。
　　众人口中马承志是红星砖瓦厂的销售经理，年轻有为，出来进去都是骑着摩托车。
　　这砖厂可不得了，那是上过电视的。
　　王茜和马承志都是上过电视的人，所以才般配。
　　韩夜想起第一次见马承志的时候吃个饭都怕付不起钱的样子，现在也土枪换炮了。
　　真是芝麻开花节节高。
　　到了快十点，外面响起二踢脚的声音，有人就喊着来了来了。
　　众人都拥出去，韩夜直接跳到磨盘碾子上居高临下照相。
　　村道上三辆摩托车呼啸而来。
　　马承志一马当先，莫无畏和袁建明紧随其后。
　　三辆车架势十足。
　　到了门口，马承志跳下车一脸的喜色。
　　韩夜见马承志穿了一套西服还打了领带，也是一表人才。
　　韩夜立刻照相，闪光灯差点闪了马承志的眼睛。
　　马承志见韩夜竟然来了还亲自给他们照相就有点激动，他们自然也知道了韩夜是市长的女儿，韩夜身份转变，对于和她有交集的人，过往的一切也有了不一样的意义。
　　莫无畏见马承志站着不动，推了他一把才把马承志推进了院子。
　　众人以为马承志激动的有些不知所措就都笑起来。
　　一行人进了屋，和马承志同来的长辈是马承志的舅舅，见到乔云葵也是一叠声的感谢。
　　莫无畏见到乔云葵，袁建明见到宁芳，眼神都亮起来。
　　这样的场景是每个未婚男女都期盼又向往的，经历过一次也算是有了经验。
　　王茜的大伯代表主家迎接马承志等人。
　　随着一声呼喊，订婚仪式就开始了。


第541章  市长千金
　　订婚仪式首先是介绍人讲话，介绍人是这桩婚姻的桥梁。
　　乔云葵早就打好了腹稿，站起来道：“大家好，我是承志和茜茜的介绍人，做为他们的同事和大姐，看着他们走到一起我非常高兴，承志踏实努力勤劳细心，茜茜漂亮聪慧活泼大方，有缘千里来相会，有情人终成眷属，祝愿他们白头偕老幸福美满。”
　　乔云葵说完宁芳温暖皮晓秀等人就一起鼓掌。
　　马承志的舅舅站起来代表男方说道：“茜茜是镇里有名的漂亮姑娘，承志能娶到这样的媳妇是这小子的福气，希望他们早点成家早点生娃，我也就当舅老爷了。”
　　听到这话女人们都笑起来，王茜则羞红了脸。
　　王茜大伯站起来代表女方道：“承志一看就是好娃，年纪轻轻就当了领导，人也会说话，和茜茜是天生的一对，希望他们以后和和美美不吵不闹安安稳稳过日子。”
　　听到这话又有些人笑起来，说王茜是刀子嘴，以后马承志肯定要挨数落。
　　马承志笑呵呵的小声道：“媳妇说什么都得听着。”
　　马承志这样表态，女人们又笑起来。
　　讲完话就到了送彩礼的时候。
　　马承志舅舅掏出用红布包着的一沓子钞票放在桌子上展开。
　　八十八张大团结也是厚厚的一摞。
　　马承志的舅舅笑呵呵的把钱推给王茜的父母道：“亲家，你们辛苦了，这钱你们收下。”
　　王茜她爸正要把钱拿住，突然旁边一个女人道：“慢着，怎么这么少？”
　　这话一出，整个屋子都停滞了几秒。
　　马承志的舅舅笑呵呵的道：“这位女亲家，这是八百八，一分不少！”
　　女人横了一眼道：“现在村里的彩礼都是一千二百八，说的你外甥那么好，怎么彩礼都不随大流？”
　　马承志的舅舅被这女人说的笑容有点凝固就看向马承志，马承志又看向王茜。
　　彩礼这么重要的事都是提前商量好的，现场涨四百，这不是出难题嘛。
　　王茜也吃惊道：“二姑你说啥？别人最多六百六，承志给了八百八，已经是最高了。”
　　王茜二姑道：“你这个丫头耳朵不进风，你说的那些都是去年的标准，今年早就涨了。”
　　王茜他爸道：“没有哇，这才刚过年，小茜就是第一个……”
　　女人打断王茜他爸的话道：“二哥，咱们村茜茜是第一个，那还有别的村了，你要是就收八百八肯定让人笑话！”
　　王茜她爸听到这话就没了主意。
　　马承志一看形势不对就向王茜投去求助的目光。
　　王茜也是泼辣的，知道自家姑姑有挑事儿的意思，就道：“这是事前定好的，哪能……”
　　女人过来拉住王茜的手道：“二姑跟你说几句话。”
　　两个人去另一个屋说了好一会儿话，回来王茜脸上就不太好看，对马承志道：“承志，要不你再加点。”
　　马承志一听这话就有点傻眼，四百不是小数目，哪是说加就加的。
　　旁边莫无畏最看重承诺，听到这话就嘀咕道：“说好的话哪能说变就变。”
　　乔云葵瞪了他一眼道：“悄悄的。”
　　马承志他舅舅见事情有变，立刻陪着笑脸道：“亲家，要不这样吧，彩礼钱就按八百八，到时候我让我姐夫给他们小两口多置办点东西。”
　　王茜二姑道：“这不行，彩礼是彩礼，彩礼可是姑娘的脸面，给的比别人少了，那是打我侄女的脸。”
　　这话一出，事情就僵住了。
　　乔云葵其实拿着好几千块钱，只是不知道该不给替马承志出，她哪里遇到过这路数。
　　结果，条件反射般，几个人目光都看向韩夜。
　　韩夜听着那女人的话就腻味，什么八百八，一千二百八的，这女人就是跳出来挑事儿的，不折腾两下体现不出她的存在，王茜再泼辣这种场合也不好硬顶长辈。
　　韩夜笑呵呵的道：“既然彩礼是脸面，那一定要争一争，去年砖厂效益好，马哥可是出了大力的，应该给马哥发奖金，今天是个好日子，那就当场发了吧，嫂子，给马哥发上八百，这彩礼就凑个一千六百八，一路发！”
　　乔云葵立刻把包拿过来掏钱，紧张之下掉出来好几捆钞票，看的众人眼睛发热。
　　乔云葵拿出八百递给马承志，马承志把钱放到桌子上。
　　彩礼钱直接翻倍，王茜二姑一脸的震惊。
　　气氛略微尴尬，王茜大伯出来打圆场道：“承志单位效益这么好，以后肯定差不了，茜茜跟上他那是享福了。”
　　马承志舅舅也有了底气，立刻道：“那是，我们承志一直有出息。”
　　风波结束，订婚仪式恢复正常。
　　但众人看王茜二姑时就有了一些不耐，看韩夜则充满了疑问。
　　因为众人忽然发现，这个年纪不大的姑娘才是主事的，连乔云葵都听她的话。
　　接下来是互换礼物，马承志和王茜分别送对方一套衣服，象征着互相关爱嘘寒问暖知冷知热共度人生。
　　最后马承志拿出一个金戒指，在一众妇女羡慕的眼光中给王茜戴上，王茜高高举起戴着戒指的手让大家看，金灿灿的戒指分外显眼。
　　女方的订婚仪式到这里就算结束了。
　　接下来就要开宴席了，好多人来了其实就是为了吃这一顿。
　　韩夜几人刚坐下，王茜大伯忽然又惊呼起来。
　　原来王茜大伯曾经当过队长，眼光还是有一些的，看出韩夜这姑娘不简单就和王茜打听韩夜的背景，王茜就把韩夜的身份说了，王茜大伯一听韩夜竟然是市长的闺女立刻就惊叫了起来。
　　众人以为王茜大伯又要出什么幺蛾子，毕竟她二姑已经闹了一下，结果就见王茜大伯过来对韩夜道：“哎呀，原来是市长的千金到了，怠慢了怠慢了！”
　　王茜的亲戚们都有些呆傻愣怔，王茜大伯急忙对王茜父母道：“这位姑娘是咱们鹿城韩市长的千金！”
　　王茜她爸还有点没反应过来，王茜大伯就补充道：“韩市长就是咱们市里最大的官。”
　　众人立刻发出一阵阵惊呼声。
　　许多人神情都很激动。
　　王茜父母也激动起来，市长女儿来参加女儿的订婚宴，那是多大的面子。
　　其实韩夜自己也知道自己和以前不一样了。
　　那些局长什么的对她都客客气气更别说这些村里人了。
　　只是到了此刻才有了直观感受。
　　不说别的，那一张张吃惊又激动的脸视觉效果很强烈。
　　和韩夜亲近的人看到这一幕就不免有些得意，他们以前可是和市长女儿一个锅里吃饭的。
　　既然身份被知道了，韩夜也不扭捏。
　　韩夜站起来道：“大家好，我小名叫做召儿，大名叫做韩夜，市长韩天涯是我爸爸，马哥和王姐都是我熟悉的人，他们两个性格相似情投意和走到一起是水到渠成，在这里我真心祝福他们百年好合幸福美满！”
　　韩夜说完，众人就鼓起掌来，满脸都是喜色。只有王茜的二姑一脸的忐忑，懊悔自己之前不该挑事，还用话强压侄女，以后侄女肯定不待见她了。
　　有市长闺女存在，仿佛这订婚宴也不一般了，众人兴高采烈把一顿饭吃到下午三点才结束。


第542章  再见辛海东
　　从王茜家出来，乔云葵莫无畏袁建明几人还要去男方家订婚，韩夜就分了一辆车给乔云葵，顺便让她把宁芳送回去。
　　韩夜和温暖皮晓秀坐车返回市区。
　　路上皮晓秀就感叹道：“茜茜真幸福。”
　　韩夜就笑道：“秀秀姐想幸福也容易，我看王哥这人就不错。”
　　皮晓秀脸红道：“哎呀，说什么呢，怎么扯到我身上了，说暖暖还差不多。”
　　温暖笑呵呵的道：“我等的人还没出现。”
　　韩夜就趁机问道：“暖暖姐有什么标准啊，说说看，我好给你留意着。”
　　温暖微笑道：“这个不好说，等看顺眼了，他是什么样的人那就是什么标准。”
　　韩夜点头，看来温暖还是个意识流，讲究随缘。
　　把两个女人送回店里，韩夜又坐了一会儿才拿上书包返回春光小区。
　　不管白道黑道她终究是个学生，暑假作业还是要写的。
　　不过离开学还有二十多天倒也不急。
　　回到家一开门就见一个半大小子坐在沙发上和韩白下军棋。
　　赫然正是辛海东。
　　韩夜大吃一惊。
　　我勒个去，这家伙从哪里冒出来的？
　　在韩夜惊诧的同时，辛海东转过身挥了挥手道：“嗨，莫召，过年好啊……哦，对了，你现在叫韩夜，韩夜过年好啊。”
　　明明是很热情的打招呼，可韩夜怎么都觉得辛海东那张脸欠扁。
　　眼神就看着不真诚。
　　楚灵从厨房出来道：“小夜回来了啊，东东都等你一下午了。”
　　辛海东伸了个懒腰道：“哎呀，等的我都困了。”
　　韩白吃惊道：“海东哥哥很困吗？我给你沏茶。”
　　韩白说着就跑去沏茶。
　　韩夜听楚灵和韩白一个叫“东东”一个叫“海东哥哥”竟然是很熟悉的样子。
　　应该是以前就认识。
　　韩夜把书包放在椅子上，打量了一下辛海东，半年没见他脸上的稚气又退了不少，已经是一个小青年了。
　　“怎么样，我是不是长得更好看了。”辛海东笑嘻嘻的问道。
　　韩夜用鼻子嗅了嗅空气道：“好臭，一股臭美的味道。”
　　辛海东皱眉道：“知道你就没好话。”
　　韩白端着茶过来道：“海东哥哥，别听她瞎说，我闻了一下午了，你身上什么味道都没有！”
　　韩夜心中失笑，真是个白痴。
　　辛海东也露出看白痴的眼神道：“你姐十句话有七句是假的，我可是深有体会。”
　　韩白用力点头道：“海东哥哥说的对！”
　　韩夜见不得韩白这傻样，拎着书包回了卧室，刚把书包放下辛海东就跟了进来还插住了门。
　　韩夜倒不惧辛海东要做什么坏事，借他两个胆子也不敢。
　　应该是有话要说。
　　果然，辛海东指着韩夜就道：“莫召，你你真是太过分了，枉我把你当做唯一的朋友，你竟然这样对我！”
　　辛海东一边说话一边拍大腿，一副义愤填膺的样子。
　　辛海东这么激动让韩夜也有点发怔。
　　“大过年的你抽什么疯？”韩夜没好气的问道。
　　“你竟然……你竟然把我送你的水晶球送给那白痴丫头，那可是我最珍贵的收藏品，我把你当做唯一的朋友才送给你的，你倒好，我走了才几天你就送人了！”辛海东愤怒的说道。
　　韩夜这才知道辛海东是为这事儿生气。
　　切，不就是个水晶球嘛。
　　韩夜不屑道：“你既然送给我那就是我的，我怎么处置是我的自由，再说小白是我妹子，她喜欢就送她喽。”
　　辛海东无奈道：“早知道这样当初就不应该送你，我……唉……”
　　“看把你心疼的，你要舍不得就和小白要回去。”
　　韩夜还以为辛海东长大了，这么一看还是以前的性子。
　　“你以为我不想吗，可那白痴听说水晶球是我送给你的，死活不还给我，说想要就和她下棋，就她那智商还和我下棋，简直是找虐。”辛海东不屑道。
　　“哎哎，说话注意点，那是我妹，别一口一个白痴。”韩夜皱眉道。
　　“好好，我这叫习惯了一下还改不过来，嘿嘿。”辛海东转眼就笑起来。
　　“你啥时来鹿城的？”韩夜问道。
　　辛海东却不答，转圈打量着韩夜的卧室，一边看一边还“啧啧”个不停。
　　“莫召，我早就觉得你不是一般人，原来你竟然是韩叔叔的女儿，果然和我是一路人，怪不得整个光明镇中学就咱俩能谈得来。”辛海东叹息道。
　　韩夜心中不屑，那是你觉得，哥们儿可没这感觉。
　　在哥们儿看来，包括你小子在内就没个能和哥们儿谈得来的。
　　你也只是比别人强那么一点点。
　　二人说着话，就听外面楚灵喊：“小夜，东东，吃饭了。”
　　韩夜打开门，却发现韩白站在门口，一副偷听的架势。
　　看到韩夜和辛海东出来，韩白就撅起了嘴。
　　韩夜没空理会韩白，因为韩天涯回来了。
　　辛海东恭恭敬敬的道：“韩叔叔过年好，我爸我妈让我代他们向您问好。”
　　韩天涯笑呵呵的道：“冬冬来了啊，好久没见你了，长成大小伙子了，你爸爸妈妈好吗？”
　　辛海东恭敬的道：“他们都好。”
　　楚灵招呼着吃饭，韩白给辛海东搬了一把椅子放在自己身边，辛海东却又搬着椅子挤到了韩夜身旁。
　　楚灵笑道：“我还以为小夜没有朋友呢，没想到和东东竟然是朋友，更没想到他们竟然是初中同学还是同桌，天涯，你说是不是很有趣？”
　　韩天涯吃惊道：“还有这事，那确实有缘分。”
　　辛海东接住话头道：“韩叔叔楚阿姨，我和莫召确实有缘分，去年我们每天都在一起玩儿，还创建了正……啊……”
　　辛海东说到一半突然就是一声惊呼，却是被韩夜狠狠踩了一脚。
　　楚灵吃惊道：“东东，怎么了？”
　　辛海东急忙道：“啊，没事没事，刚才吃进去一根鱼刺。”
　　听到这话韩白立刻把挑完鱼刺的一块鱼肉夹到辛海东碗中道：“海东哥哥，这块肉没刺。”
　　辛海东“嗯嗯”两声又把鱼肉夹到韩夜碗中道：“我还是吃菜吧。”
　　韩白看着韩夜碗中的鱼肉又撅起了嘴。
　　听辛海东提起以前的事楚灵就来了兴致，关于女儿的一切她都想知道。
　　“东东，你给阿姨说说你们以前的事。”楚灵问道。
　　“好啊。”辛海东欣然应允。
　　“咳咳”
　　韩夜横了辛海东一眼，辛海东可是和她一起干过不少“坏事”，要是全讲出来那她乖乖女的形象恐怕就彻底崩塌了。
　　辛海东却假装看不到韩夜的暗示，自顾自讲起来。
　　辛海东说他本来是学校第一名，结果韩夜把他的第一名抢走了，他拼命追也追不上，楚灵听了就很开心，韩夜听出辛海东是捡好的说也就放下心来。


第543章  结伴玩耍（四千收藏加更）
　　吃完饭，几个人继续坐在沙发生闲聊。
　　韩夜好奇道：“东东，你以前就来过我们家吗？”
　　辛海东道：“什么叫来过，以前就住在一个大院里好不好。”
　　楚灵微笑着道：“小夜，以前你爸爸和东东的爸爸是同事，两家住的不远，后来东东的爸爸调到了鹿城，有四五年了吧，现在你爸爸调过来了结果东东他爸爸又调走了。”
　　辛海东叹气道：“正好没赶上。”
　　韩夜心想，果然是老相识。
　　楚灵感叹道：“这一晃都好几年了，以前东东妈妈还老安慰我，说总有一天会找到小夜，果然就找到了。”
　　辛海东道：“可惜我去年不知道你们的关系，不然我就告诉楚阿姨了。”
　　楚灵微笑道：“几年没见你也长大了，没以前调皮了。”
　　辛海东微微有些脸红，转移话题道：“我没有小白调皮，记得那次我带了一罐麦乳精过来，她一下午就吃完了，吃的肚子疼，哈哈。”
　　韩夜心想这不叫调皮，这叫傻，怪不得辛海东也叫韩白“白痴”。
　　韩白坐在一边羞恼道：“你们又没告诉我不能多吃。”
　　“你怎么知道我在这里？”韩夜又问道。
　　“啊，是我表姐告诉我的。”辛海东说道这里眼神就有些复杂。
　　韩夜心中一惊，辛海东的表姐就是康婉，不知道康婉是怎么和辛海东说她的，有没有告诉这小子自己喜欢莫无忌的事，这种事现在可不能让韩天涯和楚灵知道。
　　楚灵也露出疑惑的神情。
　　辛海东就解释道：“是我大姨家的姐姐，和韩夜她大哥是同学，她也在光明镇住过，我向她打听莫召，她就告诉我莫召是韩叔叔的女儿，正好我也要过来给韩叔叔和楚阿姨拜年，所以今天就来了。”
　　楚灵点点头道：“还有这层关系，看来咱们两家确实有缘分。”
　　韩夜见辛海东并没有提其它这才放下心来。
　　辛海东问道：“韩夜，你今天去哪里玩儿了，怎么这么晚才回来？”
　　韩夜想了想，这倒没什么可隐瞒的，就把马承志和王茜订婚的事情说了。
　　辛海东顿时扼腕叹息，懊恼道：“我要是早来半天就好了，说起来茜茜姐还是咱们一起招回来的，马哥那人也不错，打架挺厉害，这么热闹的事我竟然没赶上，等他们结婚一定要去吃喜糖。”
　　楚灵微笑道：“看来东东和小夜做过不少事情啊。”
　　辛海东兴奋的道：“楚阿姨我和你说，初三这一年可是我长这么大最幸福的时候，日子过的可充实了，每天和莫召，啊，就是韩夜维护正义，要是没有我们，光明镇可不太平。”
　　楚灵失笑道：“你们还能维护正义？”
　　辛海东得意的道：“那是，别看光明镇就是一个小镇，那也很复杂，以前啊……”
　　于是，辛海东就把去年一些“意气昂扬”的事情说了，重点讲了“开业大捷”和“舞场除恶” 两场大战。
　　辛海东本来口才就好，再加上声音抑扬顿挫兼手舞足蹈的描述，把两件事说的异常精彩，当然，他和韩夜也成了事件的主角，在他俩大义凛然霹雳手段下那些小混混才跪地求饶磕头认输。
　　楚灵和韩白听的津津有味，不时还惊呼几声配合辛海东的演讲，辛海东说的兴奋，竟然滔滔不绝说个没完。
　　韩夜心中腹诽，这简直是吹牛不上税，不过有这货在倒也不寂寞。
　　辛海东一直说的口干舌燥这才停了下来，韩白急忙给他倒茶。
　　楚灵有些吃惊的道：“光明镇治安这么差吗？”
　　一直在喝茶看报的韩天涯插话道：“以前确实不怎么样，我来的第一天就赶上光明镇砖厂职工和几百名群众械斗，把砖窑都炸掉一座，不过现在已经好了。”
　　楚灵点头道：“嗯，听你说过，辛市长也是因为这事才调走的。”
　　韩夜见辛海东喝完茶还有继续演讲的打算，怕他控制不住说出什么不着调的话来，就看了看表道：“这么晚了你还不走？”
　　见韩夜赶人，韩白立刻扔过来一个埋怨的眼神。
　　辛海东也有点不情愿，磨蹭了一会儿才站起来道：“那我先走了。”
　　楚灵道：“你去哪里？要不就在阿姨这里住吧？”
　　辛海东有点意动，韩夜狠狠瞪了他一眼，辛海东这才道：“不了，我小姨就在市医院后面住，我一会儿就回去了。”
　　韩天涯也站起来道：“那你路上小心一些。”
　　见辛海东要走，韩白立刻起身相送，韩夜懒得再走动，辛海东看了韩夜一眼欲言又止，最后告别出去了。
　　韩白送辛海东回来就一副兴高采烈的样子。
　　楚灵惊讶道：“小白怎么这么高兴？”
　　韩白得意的道：“海东哥哥说要在这里待好几天，还说要带我出去玩儿。”
　　楚灵点头道：“那挺不错，每天待在家里也怪闷的。”
　　有了楚灵的肯定，韩白就一脸的憧憬。
　　第二天，韩夜刚起来就听窗户“通”的一声，好像是被一块石头敲了一下。
　　韩夜走到窗前，就见辛海东站在下面捡石头。
　　看到她出现在窗口，辛海东立刻兴奋的向他招手。
　　韩夜打开窗户迎着冷风看下去，就见辛海东招手示意她下去，又用口型喊道：“我们出去玩儿！”
　　韩夜假装看不懂，辛海东抓耳挠腮又用石头在地上写了三个大字——出去玩！
　　韩夜故意摇摇头，辛海东就苦了脸，双手抱拳做揖哀求，韩夜还是摇头，辛海东就恼怒起来，拿起石头作势欲打，韩夜笑着点了点头，辛海东这才松了一口气。
　　其实韩夜正觉得有些无聊，这个年代任何娱乐项目对她来说都有些简陋。
　　很难引起感官上的刺激。
　　不过辛海东算是个不错的玩伴，闲着也是闲着，那就出去转转吧。
　　韩夜穿好衣服出了客厅见韩白也起来了，正双手托腮坐在桌旁看着门口。
　　韩夜洗漱完故意道：“姐姐要出去玩儿，你去不去？”
　　韩白摇头道：“不去，我要等海东哥哥。”
　　韩夜出了门，却不见辛海东，走出小区辛海东才闪了出来。
　　辛海东看了看韩夜身后，确定韩白没有跟来这才露出笑脸。
　　韩夜笑道：“小白可是在家里等你呢。”
　　辛海东道：“昨天她让我带她出去玩我随口应付两句而已，带上她就不好玩了，有些地方是不让小孩儿进的！”
　　韩夜听辛海东这话是要去成人才能去的地方，就道：“你准备去哪里？”
　　辛海东“嘿嘿”笑道：“这里可不是光明镇，能玩的地方多了，今天呀我就带你去一个热闹的地方！”


第544章  官二代
　　来到辛海东口中的热闹所在，韩夜发现竟然是七星歌舞厅。
　　辛海东指着七星歌舞厅的牌匾道：“你不是爱跳舞吗，这才是真正跳舞的地方，这七星歌舞厅可是全市最大的舞厅，一般舞跳得好的都来这里。”
　　韩夜差点笑出声来。
　　鲁班门前卖大斧，这地方哥们儿可比你熟。
　　辛海东又神秘兮兮的道：“听说这里的老板是建委主任的儿子，黑白两道都吃得开。”
　　韩夜微微一怔，程爱军他爸竟然是建委主任，这个她还真不知道。
　　他从来没打听过程爱军的背景。
　　原来程爱军也是一个官二代。
　　可惜这建委主任没给韩天涯拜年，不然韩夜倒是想见识一下。
　　辛海东见韩夜有点发怔，就道：“别怕，就算他们是黑道也没关系，兵来将挡水来土掩，我可是很厉害的！”
　　辛海东说着拍了拍胸膛。
　　韩夜心中失笑，哥们儿才是真正的黑道份子，这七星歌舞厅就是哥们儿的堂口。
　　韩夜故意道：“我当然不怕，我可是正义帮的帮主，什么黑道份子，见了我纷纷退散。”
　　辛海东赞叹道：“我就喜欢你这豪气，我现在那同桌听说我有帮派就吓哭了。”
　　二人来到舞厅门口，小杰在卖票，看到韩夜就想打招呼，韩夜急忙把食指竖在嘴上，小杰愣了一下就没开口。
　　辛海东大模大样的掏出一块钱递给小杰，小杰犹豫着要不要收钱，韩夜点了点头，小杰就把钱收了。
　　“走吧，里面可热闹了。”辛海东兴奋的说道。
　　韩夜点点头，在辛海东背后对小杰小声道：“保密！”
　　小杰点点头表示明白。
　　韩夜和辛海东进了里面，见大厅歌声嘈杂人声鼎沸。
　　舞池中挤着三四十个人在跳舞。
　　空气中似乎都有股热气在升腾。
　　过年时节确实热闹。
　　辛海东趴在韩夜耳边道：“跳舞还是先坐一会儿？”
　　韩夜也不回答，直接走向舞池，辛海东笑嘻嘻的跟上，二人混入舞池如鱼得水很快就随着节拍扭动起来。
　　舞厅的节奏一般是白天抒情晚上喧闹，但过年这段时间进来的都是年轻人，气氛就比较热烈，迪斯科曲子一首接一首，韩夜穿着大衣跳了一会儿就出了一身汗。
　　正想找个地方坐一会儿，喝点东西降降温，突然舞池中喧哗起来，有人在互相推搡。
　　跳舞的人一下乱了节奏，东倒西歪再加上惊呼痛呼，一时间乱成一片。
　　舞曲戛然而止，大灯也亮了起来。
　　跳舞的人四散退开把韩夜也挤到了一边。
　　韩夜扒开人群，发现舞池中的几个人有从推搡变成扭打的趋势，其中一人正是辛海东。
　　辛海东对面有四个人，真正的双拳难敌四手。
　　辛海东怒道：“徐亮，小心老子揍你！”
　　对面四个人中有个偏矮的人道：“你现在还想打我？做梦！你老子已经不在这里了，没人给你撑腰了，现在鹿城是我的天下！”
　　韩夜听这人大言不惭，一时间也不知道是什么来头。
　　辛海东嗤笑道：“也不怕风大闪了舌头，就你这一米高也想当老大？”
　　辛海东大约一米七五左右，比那人足足高了一个头。
　　韩夜听到这话就忍不住笑出了声。
　　其他一些围观的人看了看那徐亮的身高也抽动了嘴角。
　　徐亮听到有人嗤笑就怒了，想看看是谁这么不识好歹，结果扭过头发现是一个很漂亮的女孩儿，笑的像花一样灿烂，一时间就有点迷了眼。
　　辛海东见徐亮盯着韩夜看，急忙道：“以前被我揍的像条哈巴狗，见了我就跑，你也好意思在我面前出现。”
　　徐亮果然被辛海东的话吸引了过去，指着辛海东大怒道：“信不信我现在把你打成狗！”
　　辛海东不屑道：“来呀，谁怕谁。”
　　徐亮四人听到这话立刻就要上前，辛海东也摆好了架势。
　　双方一触即发。
　　韩夜正要上前，就见辛海东给她使眼色不让她靠近。
　　韩夜知道辛海东是怕她吃亏，毕竟对方人多。
　　这时小杰走进人群冷哼道：“搞什么？你们吃撑了吗？敢来这里闹事！不知道舞厅的规矩吗？”
　　小杰平时就是看场子的，舞厅来的人以年轻人居多，发生矛盾摩擦那也是常事。
　　见舞厅的人出面了，辛海东立刻就退开道：“大哥，是他们闹事！”。
　　小杰知道辛海东是韩夜的朋友，就虎着脸对那四人道：“闹事可是要挨打的！”
　　韩夜这才看清对面这几个人年龄也不大，和他们差不多。
　　徐亮身边一个人道：“大哥，我们没闹事，我们都是同学，好久没见了握握手。”
　　小杰怔了一下，问辛海东道：“小兄弟，你们是同学？”
　　辛海东撇撇嘴道：“算是吧。”
　　小杰见辛海东没有否认，想了一下就道：“那你们别闹了，大过年的乐呵一下就行了，不要影响别人，舞厅的规矩，来了这里就是玩的，其它的什么也不许干！”
　　辛海东看出小杰在偏向他就点了点头。
　　徐亮却有点不服，“切”了一声道：“一个舞厅有什么了不起，我老子是计委主任，惹恼了我小心我让我爸把这里拆了！”
　　小杰听到这话直接就拉下了脸，这是程爱军的地盘，公安局长来了也不敢说这种话。
　　“老子管你们是什么主任，再说这种屁话现在就把你扔出去！”
　　小杰一声怒喝，身后跟着的几个人同时往前一站，吓得徐亮四人都退了好几步。
　　徐亮是市计委主任的儿子，也是市公安局副局长的侄子，平时横行惯了嘴上就没遮拦，见小杰一副打人的架势心就虚了。
　　徐亮身边一个人急忙道：“大哥，我们说着玩的，您别生气。”
　　小杰哼了一声道：“要跳舞就好好跳，不跳就滚蛋，敢在七星歌舞厅闹事全部打出去！”
　　徐亮嘴皮子抖了抖，最后道：“算……算了，我们继续跳舞。”
　　小杰看了韩夜一眼，见韩夜没有任何表示就挥了挥手道：“那就继续。”
　　音乐再次响起，秩序恢复正常，不过跳舞的人却没有之前多了，不少人都坐下休息。
　　韩夜绕过去拉了拉辛海东袖子，两个人寻了一个拐角坐下。
　　“什么人？”韩夜凑近辛海东耳朵问道。
　　“徐亮，计委主任的儿子。”辛海东道，“初一在二中和我是同学，被我揍过几次，以前屁都不敢放，现在也支棱起来了，那几个也是我们一届的。”
　　韩夜远远的望了一眼，见徐亮等人又跳起舞来。
　　原来也是个官二代，还是个纨绔。
　　辛海东道：“你别担心，这个舞厅的老板背景深，在这里他们不敢闹事，刚才我就是故意的，让他们得罪舞厅，你看他们差点就打起来。”
　　韩夜心中失笑，原来辛海东还玩起了手段，可惜他不知道自己和程爱军的关系。
　　她不点头，这架是打不起来的。


第545章  欢迎闹事儿
　　韩夜和辛海东正说着话，突然见辛海东猛然站了起来。
　　韩夜回过头发现徐亮四人正向他们这里走过来，过程中遇到拥挤挡路的人都被他们推开，几个半大小子很是嚣张。
　　辛海东立刻道：“不好，咱们快走！”
　　韩夜嘴角却勾起了笑容，刚才小杰他们已经警告过了，徐亮等人却依然要这样做，显然是打定主意要闹事了。
　　呵呵，来这里闹事？
　　和她闹事？
　　哥们儿正觉得日子过的有点平淡呢。
　　来呀，闹事呀，欢迎你们闹。
　　你们敢闹事，哥们儿就让你们知道什么叫做老寿星上吊活得不耐烦了！
　　辛海东想拉着韩夜走，韩夜却大马金刀坐着不动。
　　很快，韩夜和辛海东就被徐亮四人包围了。
　　徐亮一过来就盯着韩夜看。
　　刚才韩夜笑的时候徐亮就觉得自己好像被什么东西击中了，那笑脸就像花一样砸进了他的脑海里。
　　他还没见过这么好看的姑娘，和这姑娘比较起来学校里那些学生都是歪瓜裂枣。
　　刚才他决定不找辛海东麻烦一半是摄于小杰的威压，另一半也是想着和漂亮姑娘继续跳舞，说不定跳舞过程中还能挨一挨挤一挤碰一碰。
　　结果姑娘却不见了，他以为姑娘已经走了，还有点遗憾。
　　结果舞跳了一半忽然发现姑娘并没有走，还和辛海东在说话，两个人靠的那么近。
　　他们竟然是一伙的！
　　徐亮的嫉妒心瞬间爆发，招呼了几个同伴就过来找麻烦。
　　舞厅虽然有点黑社会背景，但他叔叔可是公安局副局长，不信舞厅敢把他怎么着。
　　看到徐亮四人堵住了四周，辛海东就有点紧张起来。
　　他知道一旦动手韩夜也不会坐视不理，韩夜也不是省油的灯，他们一起并肩战斗过，可今时不同往日，徐亮这小子阴得很，万一把韩夜磕碰一下就不好了。
　　看到这架势，周围几桌的人纷纷离开，把场地让了出来。
　　虽然都是一些孩子，可刚才人家说是计委主任的儿子，官二代，惹不起！
　　徐亮看着韩夜不由舔了舔舌头。
　　韩夜瞬间就知道徐亮在转什么龌龊的念头。
　　韩夜有点错愕还有点好笑。
　　这么久了，这还是第一个对她有某种“想法”的人。
　　擦，哥们儿竟然也有这样的一天。
　　麻蛋，就你这种癞蛤蟆也配对哥们儿有想法？
　　哥们儿本来对你没意见，现在意见可大了。
　　你长成莫无忌那样哥们儿还可以考虑一下，就你这尊容，简直是对哥们儿的侮辱。
　　徐亮不知道韩夜内心已经给他判了死刑，目光从韩夜脸上艰难的移开转到辛海东身上道：“原来你们是一伙儿的！”
　　轰隆隆的音乐压的徐亮嗓子有点沙哑，韩夜听起来就感觉特别的刺耳。
　　辛海东往前一站，挡在韩夜身前道：“你想干啥？”
　　徐亮挪了两步，再次看着韩夜道：“我要和她跳舞！”
　　辛海东不屑道：“做梦！”
　　辛海东说话间身体也转了方向挪了一小步，不仅再次挡住了徐亮的目光，还靠近了另外一桌，桌子上有啤酒瓶，一旦动手，拎起酒瓶子就能盖在对方脑袋上。
　　韩夜也看到了辛海东的小动作。
　　这是要干仗的节奏。
　　韩夜想了一下就拍了拍辛海东的背。
　　辛海东转过身，韩夜摆了摆手示意他让开。
　　辛海东有点惊讶，挑了挑眉，韩夜点了点头再次示意他让开。
　　辛海东这半年来无数次回忆过他和韩夜交往的过程，既佩服她的胆量也佩服她的手段。
　　但最佩服的还是她的智商。
　　那种智商别说在女人中，所有人加起来都可以排前列。
　　简直就是和他父辈一样的老狐狸。
　　想到这里，辛海东就让到了一边，但离酒瓶子更近了。
　　打架虽然刺激，可韩夜并不想打架。
　　大过年的，她穿的齐齐整整干嘛要打架，干嘛和一个上不了台面的人打架，再说干嘛要在舞厅里打架，破坏东西不说还有可能受点伤划破衣服什么的，那回去就不好交代了。
　　对付这种人，应该智取。
　　辛海东让开后韩夜就向徐亮勾手指。
　　这个动作把所有人都震住了，徐亮尤其错愕。
　　在他预想中，漂亮姑娘应该是很害怕才对，然后他强逼着辛海东让开，实在不行就动手，让其他三人拖住辛海东，然后他强拉上姑娘去跳舞，这样一来他不仅报了当年被辛海东欺负的大仇，也吃了姑娘的豆腐，面子里子都有了。
　　家里有权又有钱，这样玩才最开心。
　　结果……
　　姑娘不但不害怕还让他过去，这是什么情况？
　　难道……姑娘看上他了？
　　徐亮想往前走走，见辛海东虎视眈眈又不敢靠近。
　　韩夜心中暗骂，真是个怂包，看刚才过来那架势还以为要强抢自己这“民女”，结果关键时刻却掉链子。
　　你这坏人做的不够味儿啊。
　　韩夜无奈，只好挥手让辛海东往她身后站，辛海东这就有点不乐意了，韩夜只好催促道：“快点，别磨蹭！”
　　辛海东看着韩夜的眼睛，确定她是说真的，又犹豫了一会儿这才站到了韩夜身后，但酒瓶子却拿在了手里。
　　韩夜再次向徐亮勾勾手指，徐亮见辛海东够不着了这才向前走了两步。
　　韩夜示意他再近一点，徐亮又挪了半步。
　　韩夜身体前倾，问道：“你想和我跳舞？”
　　徐亮刚才本来很兴奋，一心想着拉上这全舞厅最漂亮的姑娘跳一曲，可此刻忽然发现这姑娘眼神气势都很凌厉，竟然给了他很大的压力，这种压力，他只有面对他爸和他二叔时才有过。
　　真是邪门！
　　要是五分钟前，两个人离的这么近，他肯定拉上姑娘的小手就走，姑娘刚才伸出来的手可是又嫩又白。
　　可现在，徐亮忽然就结巴起来，吃吃的道：“啊，我想……想和你跳舞。”
　　韩夜点点头道：“想和我跳舞也不是不可以……”
　　徐亮听到这话一颗心一下就提了起来。
　　“但是……”韩夜又道：“我有个条件！”
　　徐亮立刻道：“啥条件？”
　　韩夜道：“你会喝酒吗？”
　　徐亮闻言一怔，喝酒哪有会不会，要说也是能喝多少的问题。
　　徐亮点点头。
　　韩夜又道：“你会划拳吗？”
　　徐亮学习不行，这些东西却是都会的。
　　徐亮又点点头。
　　韩夜猛然“啪”的一巴掌就拍在桌子上，把辛海东还有徐亮身后三人都吓了一跳，徐亮更是直接就退了一步。
　　韩夜挥手就喊道：“老板，拿酒来！”


第546章  摊上大事儿了（月票加更）
　　小杰他们几个一直注视着韩夜他们这边的动静，看到徐亮四人向韩夜他们过去就也跟着过去，只要一动手，立刻就会冲上去把徐亮等人揍成猪头。
　　虽然程爱军不在，但绝对不能让莫召受伤。
　　不说莫召是七星帮唯一的女帮众，单单程爱军把莫召当妹子看那也不能让她受一点伤害。
　　再说这是七星歌舞厅，在这里被欺负了，那他们就没脸见人了。
　　听到韩夜呼喊，小杰立刻就走上去道：“怎么了？”
　　一进门韩夜就让他保密，所以小杰也没叫韩夜的名字。
　　韩夜大声道：“麻烦大哥拿一箱子啤酒过来，我们同学聚会要喝几杯，另外麻烦把音乐声音调小一些，说话喊的我嗓子都疼。”
　　小杰二话不说立刻照办。
　　徐亮见小杰突然这么好说话，觉得是舞厅终究不敢惹自己。
　　韩夜身后辛海东却露出了狐疑的神色。
　　一会儿工夫一箱子啤酒就被拎过来，果盘瓜子蛋糕也拿过来了，韩夜没说要这些，但小杰不能不准备。
　　徐亮看着韩夜就有点傻眼。
　　这阵势有点不对啊，而且小杰把东西放下并没有离开，就抱胸站在周围，徐亮他们虽然也有四个人，可毕竟都是一些半大小子，和小杰他们一比就显得势单力薄了。
　　韩夜缓缓站起来，一只脚还踩在椅子上，拿起一瓶酒就道：“来，我们划拳喝酒，只要你能赢我三把，我就陪你跳舞，想怎么跳怎么跳。”
　　徐亮早就觉得这漂亮姑娘不一般了，再一看这架势，怎么看都像是混社会的。
　　脚踩凳子手拎瓶子再划拳，这是一般姑娘能做出来的吗？
　　徐亮本来就胆子不大，眼见不得势就有点怯了。
　　“要不……就算了。”徐亮犹豫道。
　　“噗，哈哈哈哈……”辛海东忍不住大笑起来，“徐亮，就你这种货色也敢出来装大蒜？和女人喝酒都不敢，你快找个地洞钻进去算了，以后千万别说是我的同学，我丢不起这人！”
　　辛海东的嘴也不是省油的灯，立刻就讽刺起来。
　　徐亮的同伙和他也是同学，听到这话脸上都发烫。
　　徐亮虽然脸皮厚也有点挂不住，气势汹汹的过来找麻烦，结果一个女人邀他喝酒就吓跑了，说出去确实有点丢脸。
　　“喝就喝，我是怕她喝多了跳不成舞。”徐亮嘴硬道。
　　“那就来。”韩夜招招手，一副迫不及待的表情。
　　“来就来……那也得拿两个杯子，对瓶吹不好看。”徐亮又提议道。
　　徐亮知道自己的肚量，最多能喝三四瓶啤酒，但一次喝一瓶可受不了，而且一旦有个闪失就不好办了，换成杯子那就拉长了战线，有十几次自己估计就赢了。
　　韩夜无所谓的道：“行，那就用杯子。”
　　杯子拿上来后，辛海东就给两个杯子倒酒，特意把徐亮的倒满，给韩夜的就少了一些，结果韩夜拿过酒瓶子又添了一点，把两个杯子都倒满。
　　韩夜挽起袖子道：“来吧！”
　　徐亮不甘示弱，也挽起袖子将一只脚踩到椅子上，结果一下没站稳差点跌倒，急忙扶住桌子才站好。
　　两个人同时出拳。
　　“五魁首啊！”
　　“六六六！”
　　……
　　没过三把韩夜就输了。
　　所有人表情都亮了。
　　辛海东大吃一惊，他以为韩夜既然提议划拳喝酒那肯定有把握，结果这么快就输了。
　　“要不我来？”辛海东提议道。
　　韩夜把他推到了一边道：“三把呢，你急啥？”
　　小杰他们听程爱军提过韩夜划拳厉害，还赢过闻铎，见韩夜脆败也有点惊讶，但韩夜面不改色他们就没有开口。
　　徐亮却一下激动起来，本以为这姑娘划拳厉害原来是个绣花枕头，害他刚才还有点担心。
　　架势唬人其实不中用！
　　徐亮三个同伴也露出喜色，其中一个还道：“徐少厉害！”
　　韩夜微微一笑道：“口渴了，我先喝一杯。”
　　说完，韩夜就端起酒杯就将酒一口喝掉，动作潇洒又帅气。
　　她其实是故意输的。
　　没什么特别理由，正如她所说，刚才跳完舞又说了一会儿话口渴了。
　　擦，有点不过瘾。
　　等解决掉这几个家伙再好好喝一通。
　　见韩夜放下杯子，徐亮立刻兴奋的喊道：“再来！”
　　韩夜微笑着点点头，继续出拳。
　　两把一过，徐亮就输了。
　　徐亮也想表现的豪气一点，拿起酒杯就一口闷，结果喝的有点快呛到了鼻子里好一通咳嗽。
　　辛海东小杰等人都露出不屑的表情。
　　徐亮用了两分钟才倒过气，为了掩饰尴尬反而高喊道：“再来！”
　　结果两把一过徐亮又输了。
　　徐亮这次喝的慢了一点，以免再次被呛着。
　　“再来！”韩夜继续道。
　　“七个巧啊！”
　　“八匹马啊！”
　　……
　　不超过三把，徐亮又输了。
　　喝了酒后徐亮头脑就有点发懵，觉得韩夜那手特别好看。
　　一定要再赢两次，把这手拉一拉。
　　一会儿的功夫，徐亮就输了九把，加起来已经三瓶酒下肚了。
　　跳完舞本来血液循环就快，这酒上头也快，徐亮脚步已经有些虚浮，单腿已经站不稳当了，只好双脚站地扶着桌子才没歪倒。
　　他们一群人吆五喝六的，许多人舞也不跳了，都围在周围观看。
　　韩夜笑嘻嘻的道：“继续，继续，我还想喝酒。”
　　徐亮一咬牙，继续开始划拳。
　　“哥俩好呀！”
　　“四喜财！”
　　……
　　徐亮又连着喝了三杯，这三杯一下肚，徐亮就有些顶不住了，感觉自己肚子都要撑破了，最主要是尿憋的厉害，想去撒泡尿又不好意思开口。
　　他也不是完全的傻瓜，早就看出眼前的姑娘划拳比他厉害的多。
　　可他就是不死心，一开始就赢过的，那就说明有希望。
　　万一她出错了自己再赢两把呢？
　　只可惜对方还没出错他就坚持不住了。
　　“来来来，这一箱子喝不完咱不散！”韩夜催促道。
　　徐亮瞅了一样箱子，这么多酒喝进去非憋死他不可。
　　“要不，今天就算了，我不和你跳舞了。”
　　到了这时候，徐亮哪里还有跳舞的兴致，站都站不稳了还怎么跳舞。
　　眼见徐亮要撤退，韩夜立刻瞪起了眼睛，怒喝道：“说好划拳跳舞的，我还没喝好呢你就想走，你还是不是男人？”
　　辛海东早就看的眉开眼笑，立刻大声道：“你还是不是男人？”
　　徐亮深吸了几口气，把肚中翻到嗓子的酒往下压了压道：“那就再来一把，不管输赢都算了。”
　　徐亮说了这话就是认输了，就算他能再赢一把也不可能和韩夜跳舞了。
　　韩夜也不想再看徐亮那猥琐的脸，点头道：“行，那就最后一把。”
　　两个人继续划拳，结果这最后一把更干脆，一出手韩夜就赢了。
　　徐亮收起拳头转身就走，他实在是憋不住了，再不去厕所就要尿在裤子里了。
　　“站住，酒还没喝呢！”韩夜哪里肯依。
　　韩夜一喊，小杰立刻把徐亮推了回来。
　　“我出去一下，一会儿回来再喝。”徐亮脸都憋的紫了，双腿夹紧不停的摩擦。
　　“不行，你出去就跑了，喝完这杯你想去哪里去哪里。”韩夜冷冷的说道。
　　徐亮哪里还能再喝进去一杯，能说话都用了很大的毅力。
　　“老子不陪你们玩了，我们走！”
　　徐亮喊了一声转身就要走，韩夜啪的一声就拍了桌子。
　　徐亮转过头，迎接他的却是一杯泼出来的啤酒。
　　被这酒一刺激，徐亮下面就水流成河了。
　　“轰”的一声，徐亮就觉得自己脑袋要炸开了。
　　“你……你竟敢泼我？你……你摊上大事了！”徐亮指着韩夜气急败坏的大喊道。


第547章  一人做事一人当
　　见徐亮对着自己叫嚣，韩夜冷笑道：“摊上事儿了？摊上什么事儿了？”
　　徐亮咬牙切齿的道：“你……你知道我是谁？”
　　韩夜不屑道：“我管你是说，一身尿骚味儿的家伙。”
　　听到这话徐亮脸就憋的快出血了，感觉胸口都要气炸了。
　　以前被辛海东打了也没这么生气过。
　　辛海东比他高比他壮，辛海东他爸比他爸官大，他被辛海东揍了那也没办法。
　　可今天被一个女人侮辱如何能咽得下这口气。
　　尤其是被对方弄得尿了裤子，简直是奇耻大辱。
　　今天说什么也要把这个面子找回来。
　　“我告诉你，我二叔是公安局局长，你得罪了我就准备进局子吧！”徐亮恶狠狠的说道。
　　韩夜眉毛一挑。
　　她知道公安局长是项东来，徐亮口中的局长估计是副的。
　　姓徐，莫非是徐长风？
　　擦，果然都不是什么好东西。
　　韩夜对徐长风的印象可不怎么样，上次让那么多警察用枪指着她和莫无忌，这口气还自己还没出呢！
　　“呵呵”
　　韩夜轻笑起来，随即脸色一正，怒哼道：“别跟我提什么局长不局长的，局长我见得多了，你二叔算老几，赶紧给我滚蛋，我看见你这张脸就恶心！”
　　“你……你……”徐亮一时间气的说不出话来。
　　向来只有他嚣张，他还没见过比他更嚣张的。
　　公安局长都不放在眼里，简直是不知死活！
　　辛海东拍手笑道：“秒啊，这话说的在理，看见这人，恶心的我早饭都快吐出来了。”
　　“你们……你们有种就别跑，今天不让你们吃牢饭我就不姓徐！”
　　徐亮说完就招呼人出了舞厅，临走还踹翻了一把椅子。
　　小杰皱了皱眉头没有去理会。
　　许多客人看到这情况都悄悄溜走了，搞不好一会儿还要打架，大过年的被殃及池鱼就不好了。
　　小杰他们混社会久了自然喜欢快意恩仇，不服就打一架。
　　可今天这事儿不是道上的事儿。
　　是官二代在闹事。
　　这就不是打架能解决的问题了，这种事儿得比背景。
　　“莫召，你们两个先回家吧，这事儿等七哥回来处理。”小杰想了一下说道。
　　韩夜笑道：“先不说这个，还没向各位哥哥问好呢，大家过年好啊。”
　　众人纷纷道：“过年好。”
　　辛海东眼珠一转道：“你以前就来过这里？”
　　韩夜撇撇嘴道：“小看人了不是，我都来市里半年了，鼎鼎大名的七星歌舞厅都没来过，你觉得可能吗？”
　　辛海东点头道：“确实是我小看了，原来这里是咱们的主场啊。”
　　韩夜笑道：“刚才那个尖嘴猴腮的家伙估计叫人去了，很可能把警察叫过来，你怕不怕？”
　　辛海东不屑道：“你这不是废话吗？你觉得我会害怕，局长算什么，我见过的局长比这里的椅子都多，警察怎么了，你哥不是当了刑警吗？我姨夫还是派出所所长呢。”
　　韩夜笑道：“不错，不错，很有气魄，一人做事一人当，咱们就在这里等他们！”
　　韩夜见小杰皱眉，就笑着道：“小杰哥不用担心，这事儿不用程哥出面，我自己就能解决。”
　　小杰点点头，猜测辛海东也是官二代。
　　韩夜知道徐亮十有八九是叫人去了。
　　这是纨绔的特色，自己不行就靠背景压人。
　　麻蛋，跟哥们儿比背景，哥们儿现在最不怕的就是这个。
　　来呀，看看是市长大还是局长大。
　　哥们儿还没做纨绔呢，轮得到这种货色耍威风。
　　“好了，不用理会那些人，我们换个地儿喝酒，这里味儿不对。”
　　韩夜招呼了一声就换到了舞池另一边。
　　等小杰他们离开去疏导舞厅秩序，辛海东立刻道：“莫召，你是不是和他们很熟？你们怎么认识的？”
　　韩夜见辛海东一副探究的模样，心里琢磨要不要把自己是七星帮一员的事儿告诉他，想了一下还是决定保密，辛海东这大嘴巴保不准啥时候就给她八卦出去了。
　　“来跳过几次舞，一来二去就认识了。”韩夜随便扯了个借口敷衍，又叮嘱道：“他们不知我爸是市长，你可别给我说出去。”
　　辛海东点点头，随即又笑道：“还是和你在一起有意思，和你比起来他们都太弱了，我倒希望那徐亮不叫人过来，得罪了你他就倒了大霉了。”
　　韩夜扔给辛海东一个白眼道：“啥意思，你还替他着想？”
　　辛海东急忙摆手道：“绝对没有，他越惨我越开心。”
　　二人正说着话，就听门口喧闹起来，随即一伙穿着警服的人就闯了进来。
　　“不许动，都不许动，我们是警察！”
　　带头的一个警察一边往里走一边大声呼喊着。
　　韩夜和辛海东对望一眼，知道徐亮叫的人来了。
　　音乐停止，大灯亮起，舞厅中所有人都站在原地不动。
　　小杰带着人直接迎上去道：“你们是哪个单位的？”
　　当先那个警察道：“我们是西街派出所的，我是所长张固城，你是老板？”
　　小杰吃了一惊道：“这里不是归北大街派出所管吗？你们西街的怎么来了？”
　　那张固城冷哼一声道：“这是你该问的问题吗？派出所虽然有管辖区域，可警察对全市的犯罪分子都有管理职责，你一个舞厅还想阻挠我们办案？”
　　小杰闻言一窒，立刻道：“这舞厅的老板是程爱军，程爱军是建委程主任的儿子。”
　　张固城皱了皱眉，随即道：“我们办的案跟你们舞厅没关系，你们不要阻挠就行。”
　　“徐亮，是谁把你打伤的？”张固城不再理会小杰转身问道。
　　徐亮从张固城身后闪出来，开始在舞厅中寻找，他喝了酒又气的血液上头，眼睛看东西很模糊，扫视了舞厅两圈才看到韩夜，韩夜那格子大衣属实是显眼。
　　“就是他们两个，不仅不让我们跳舞，还喝了酒打我。”徐亮指着韩夜和辛海东说道。
　　张固城看到韩夜和辛海东就有点惊讶，原来只是两个孩子。
　　张固城是徐长风提拔上来的，所以也认识徐亮，刚才徐亮跑到西街派出所报警，说有人欺负他，他见徐亮满嘴酒气就猜到恐怕是这纨绔喝了酒闹事，本来想把徐亮乖哄回去，结果徐亮直接在派出所给徐长风打了电话，徐长风又把电话打了过来，交代他务必要把这事处理好。
　　徐长风最近心情不好，口气就很严厉，张固城只好带着人来给徐亮出头。
　　结果徐亮说了一路的“凶手”就是两个孩子，其中还有一个是个姑娘。
　　张固城心中不屑，却也只能继续，挥了挥手就让两个手下去抓人。
　　还没等两个警察过去，韩夜和辛海东已经走了过来。
　　“张叔，快把他们两个都抓起来。”徐亮大喊道。


第548章  戴手铐
　　韩夜和辛海东走到一半就被两个警察抓住。
　　因为是个年轻姑娘，警察对韩夜并没有用多大力气，可对辛海东却并不友好，辛海东怒喝道：“不要动我，我自己会走。”
　　见韩夜和辛海东都被抓住了，徐亮一下就兴奋起来，大叫道：“看你们还往哪里跑！”
　　来到近前，韩夜盯着张固城看了看道：“你为什么抓我？”
　　张固城能混到派出所所长自然不是草包，见眼前的姑娘容貌出挑气质出众，穿着打扮也很讲究，一看就不是普通老百姓。
　　尤其他已经亮明身份，这姑娘却面不改色，显然也是有背景的。
　　听到韩夜的质问，张固城顿了一下道：“徐亮报警说你们在舞厅捣乱还动手用酒泼他，这是你们做的吗？”
　　韩夜道：“在舞厅捣乱的是他，不过我确实用酒泼了他，因为他耍流氓！”
　　徐亮闻言怒道：“我怎么就算流氓了？我都没碰你一下！”
　　韩夜冷笑道：“难道你还想碰一下？”
　　“你……”徐亮指着韩夜道：“你竟然还敢嚣张，张叔，快把他们带回去好好打一顿！”
　　张固城听徐亮的话就腻味，他是派出所所长，哪能听一个孩子指挥，尤其徐亮一开口就像个弱智，可徐亮是徐长风的侄子，也是万万不能得罪的。
　　“既然你用酒泼了徐亮，那就是动手了，你的同伙也打了人，你们就和我回派出所接受调查吧！”张固城道。
　　韩夜摇头叹息道：“你们派出所平时就是这样办案吗？都不问问这里的目击证人究竟发生了什么事吗？”
　　张固城听到这话眼睛就眯了起来，气势也陡然高涨。
　　“派出所怎么办案，不是你一个孩子可以质疑的！”张固城的声音一下就变得冰冷。
　　韩夜“噗嗤”一笑道：“这么说，我今天必须跟你去派出所调查了？”
　　看到韩夜一脸的笑，张固城就怒了。
　　这是对他的轻视！
　　这两个孩子肯定也是有背景的，一般老百姓见了警察早就慌了，能这么镇定自若的必定是有依仗。
　　张固城有点后悔，来的路上没有问徐亮这两个孩子是什么人。
　　现在问的话就有点迟了。
　　算了，先带回所里再说，反正上面有徐长风顶着。
　　“有什么话，去了派出所再说吧！”
　　张固城想通以后立刻就恢复了威严，挥手道：“都带走！”
　　小杰见张固城真的要把韩夜带走，立刻上前阻拦道：“是那个姓徐的小子闹事，为什么要带莫召走？”
　　听到莫召这个名字，张固城立刻在脑海中搜索了一圈，鹿城并没有哪个高官姓莫，之前的担心一下就松了。
　　“你想干什么？”张固城瞪起眼睛怒喝道：“你想阻拦我们办案吗？小心把你一起抓走。”
　　小杰他们哪里是几句话能吓退的，直接就挡在了门口。
　　张固城大怒，指着小杰怒喝道：“再敢阻拦就把你们全都抓回去！”
　　韩夜一看要起冲突，急忙道：“小杰哥，别冲动！”
　　小杰不冲动也不行，莫召在七星歌舞厅被西街派出所的人带走了，程爱军回来肯定急。
　　韩夜见小杰一副着急的模样，就道：“没事，没事，正好我没去过西街派出所，那就去逛逛，等程哥回来你也别让他着急，我改天再来和他喝酒。”
　　这话说的就像拉家常一样，可话中的意思却嚣张无比，仿佛西街派出所就是商场一样，想来就来想走就走。
　　张固城拉下脸，冷哼道：“快走！”
　　韩夜和辛海东被一群警察包围着到了外面，徐亮又道：“辛海东，你就准备在派出所待着吧。”
　　辛海东不屑道：“我就去遛个弯，你们把我带过去还得负责把我送回来。”
　　徐亮怒道：“我已经和我二叔说过了，最少也得关你三天……不，五天！”
　　辛海东嘿嘿笑道：“你不说这话还好，说了这话你就真的是死定了！”
　　张固城听两个孩子幼稚的对话心中就充满了不屑。
　　这些官二代富二代都是一些不着调的人。
　　他已经打定了主意，把这两个孩子抓到派出所也算是给徐长风交差了，到时候问清楚了，随便批评教育几句放了就行了。
　　这两个孩子穿的讲究，应该是家里比较有钱，再有钱也是民，民不与官斗，倒是也不怕。
　　一群人坐着警用三轮车回到西街派出所，韩夜心中腹诽，自己真是和派出所有缘，两年间进过好几个了。
　　回到派出所后，徐亮就问张固城道：“张叔，能关他们几天，最好多关他们几天，让他们在派出所过十五！”
　　张固城听着徐亮说话就烦，这家伙就像一个傻瓜一样，在舞厅当着那么多人说话毫无顾忌，弄得他也差点下不来台。
　　“关人得有罪名，那个……叔叔办公室有点心，你去吃点吧。”张固城不想再看徐亮就决定把他支开。
　　徐亮一听有吃的立刻眉开眼笑的道：“那我先去吃点心，一会儿再去收拾他们。”
　　徐亮说完屁颠屁颠就跑了，他的几个伙伴还在张固城办公室等着呢。
　　走的时候他可是放过“豪言”，不把那两个人抓回来绝不罢休，现在目的达到了，自然要回去显摆。
　　张固城一脸的厌恶，忽然又想起还没问他那两个孩子是什么背景，又一想算了，这小子未必会说实话。
　　张固城来到审讯室，辛海东正和韩夜聊天。
　　“楚阿姨中午不知道做什么好吃的，我去你家蹭饭。”辛海东道。
　　韩夜没好气道：“你就在这里吃牢饭吧，看看你那同学，都什么货色。”
　　辛海东不服道：“咱俩也是同学！”
　　张固城一脸严肃的敲桌子道：“肃静！”
　　韩夜和辛海东都闭了嘴，张固城又道：“坦白从宽抗拒从严听说过没有？”
　　韩夜立刻道：“知道，坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年。”
　　“哈哈哈哈”，辛海东忍不住大笑道：“莫召，你太逗了，笑死我了。”
　　张固城脸有点发青，忍不住就拍了桌子。
　　刚才他还想着审问几句就把这两个孩子放了，这也太嚣张了，看来不给他们点苦头吃是不行了。
　　“来人，给他们戴上手铐！”张固城冷哼一声道。
　　两个警察过来给韩夜和辛海东一人戴了一个手铐。
　　辛海东看了看韩夜的手铐，一脸中二的道：“你的手铐好像比我的新。”
　　韩夜道：“那让他们再挑个新的给你戴了脚上。”
　　辛海东摇头道：“那还是算了，这也不是什么好事，我也就图个新鲜，想不到我辛海东也有戴手铐的一天！”
　　韩夜不屑道：“看把你新鲜的，我这都第三次了。”
　　辛海东吃惊道：“什么？你都第三次了？前两次是在哪里？我怎么不知道？你干啥了？”
　　韩夜“切”了一声道：“我干嘛要告诉你？”
　　张固城坐在桌子后面被这两个“无知少年”的对话震的不轻，好一会儿才反应过来。
　　“原来你还是个惯犯！你可以不告诉他，但你得告诉我！”张固城冷哼道。
　　韩夜叹息道：“我觉得你还是不要问这个问题比较好。”
　　张固城眯起眼睛道：“为什么？”
　　韩夜嘴角露出一抹怪异的笑，一字一顿道：“因为前两个下令给我戴手铐的人现在都成了阶下囚！”


第549章  请神容易送神难（八月打赏补更）
　　听到韩夜的话张固城就有点发怔。
　　韩夜继续道：“对了，更巧合的是，那两个人也是派出所所长。”
　　张固城闻言更加惊诧，这话听起来就像是恐吓一样。
　　给这姑娘戴过手铐的派出所所长都没好下场，那不就是在说他的下场不好嘛。
　　张固城抬起头，发现那姑娘正盯着他看。
　　“这是派出所，不是你编故事的地方！”张固城严肃的说道。
　　韩夜叹息道：“你不信啊，那我就给你说一说，第一个是光明镇派出所的副所长冯利文，去年夏天他绑架了我还给我戴了手铐，结果最后被判了死刑。”
　　听到冯利文的名字，张固城浑身就是一抖。
　　冯利文的事情整个鹿城警局无人不知无人不晓，别看只是镇里的一个派出所副所长，能量却大的很，伙同他兄弟冯利武做了不少坏事，最轰动的就是鼓动几百人械斗，引发官场地震，到最后弄的鹿城连市长都换了。
　　冯利文的下场自然也很悲惨。
　　死刑！
　　冯利文竟然还绑架过这姑娘？
　　那这姑娘是什么人？
　　张固城忽然意识到一个很严重的问题。
　　到现在他还没搞清这两个孩子的身份背景！
　　韩夜继续道：“第二个是曹培德，去年秋天他和他外甥陷害我，也给我戴了手铐，结果他也成了阶下囚，听说一旦判刑二十年起步。”
　　张固城这次是真的有点震惊了。
　　曹培德的事在去年秋天哄传一时，冯利文他不熟，可曹培德他见过好几次，很有城府的样子。
　　曹培德竟然要陷害这姑娘，那这姑娘究竟是什么人？
　　“你，你是什么人？”张固城脱口而出问道。
　　“我啊，我是一名学生，现在在鹿城一中读高一。”韩夜微笑着回答道。
　　张固城问的当然不是这个。
　　“你的父母是干什么的？”张固城立刻就追问道。
　　“上班的。”
　　“哪个单位？”
　　“我爸在市政府，我妈在妇联。”
　　听到市政府和妇联这两个单位张固城心里就打颤，小心翼翼的问道：“他们是什么职位？”
　　韩夜道：“一个是市长，一个是妇联主任。”
　　听到“市长”这两个字，张固城整个身体就有点发僵，随即又问道：“哪个市长？”
　　“韩天涯！”
　　“你不是叫莫召吗？”张固城失声惊呼道。
　　“莫召是我的小名，我的大名叫做韩夜！韩天涯是我爸爸！”
　　说完这句话，韩夜的眼神瞬间就变得凌厉起来。
　　对面的张固城则顷刻间就陷入了痴呆。
　　“咣当”
　　张固城本来手肘支在桌子上，忽然一滑就趴在了桌子上。
　　意外的一声响后，审讯室就陷入了寂静中。
　　过了足足一分钟，张固城忽然道：“你这孩子胡说些什么，韩市长的孩子怎么可能和别人在舞厅闹事？”
　　张固城说话间已经跳了起来，又对呆愣在一旁的两个警察道：“你们愣着干什么，快把手铐打开把这两个孩子赶出去，大过年的正事还忙不过来，哪有时间听他们胡扯。”
　　张固城说完转身就要出去。
　　看着张固城拉开门，韩夜冷哼道：“你敢踏出这个门，我就让我爸撤了你的职！”
　　张固城听到这话身体一晃险些跌倒。
　　当韩夜说出爸爸是韩天涯时，张固城就知道大事不好了！
　　他捅了马蜂窝了！
　　竟然把市长的女儿给抓回来了！
　　这简直是太岁头上动土，老寿星上吊活得不耐烦了！
　　不仅抓回来了还给戴了手铐。
　　冯利文是什么下场！
　　曹培德又是什么下场！
　　想到这里张固城就不寒而栗！
　　这次可被徐亮那小子给害惨了！
　　之前还想着有徐长风顶着，就算建委主任来了也能抵挡，可韩天涯不一样，这山太大了，根本顶不住，徐长风见了韩天涯也得装孙子！
　　韩夜这次是真的威胁，毫无顾忌的威胁，赤果果的威胁。
　　张固城感觉双腿沉重，房门近在咫尺却再也不敢踏前一步。
　　韩夜冷笑道：“你想装糊涂吗？你以为这样可以蒙混过关吗？你以为发生的事情可以不存在吗？你以为滥用职权为虎作伥是小事吗？你以为派出所沦为纨绔的保护伞是正确的吗？你敢踏出这个门，冯利文和曹培德的下场就是你的下场！”
　　张固城瞬间冷汗就流了出来。
　　“张所长，还是坐下谈谈吧，因为这个事情丢了工作还要坐牢，值不值得就在你一念之间！”韩夜忽然又变了语气，微笑着说道。
　　张固城脸色一连数变，最后还是慢慢退了回来。
　　一家老小都还指望着他呢，整个家族他都是主心骨。
　　就这么垮了那就完了。
　　一个孩子说的话是否当真，他不敢赌。
　　因为韩天涯捏死他和捏死一只蚂蚁没什么区别。
　　张固城转身回来又颓然的坐到了椅子上，坐了十几秒猛然又跳了起来，大喊道：“你们两个是聋子吗？让你们把手铐打开听不到吗？”
　　两个警察听到韩夜威胁所长都呆了，被张固城一声痛骂才如梦方醒，急忙抢上前给韩夜和辛海东把手铐打开。
　　辛海东揉了揉手腕不满道：“才戴了十分钟，还没过瘾。”
　　韩夜横了他一眼。
　　辛海东也觉得自己这话说的白痴，就生气道：“那个所长，你怎么不问我是谁？我爸虽然不在鹿城了，可他在省政府啊，你们这是歧视！”
　　张固城听到这话身体又是一阵晃。
　　张固城用双手用力揉了揉有些发僵的脸，然后就换了一副笑脸。
　　“其实你们都误会了，我把两位请来就是想问问话，既然您是韩市长的孩子，那就不需要问了，韩市长的人品全市人民都叫好，他的女儿那肯定也没有问题，误会，一切都是误会。”
　　辛海东看向韩夜，下一步该怎么做自然是听韩夜的，他看热闹就行了。
　　韩夜不说话，只是似笑非笑的看着张固城。
　　如此前倨后恭的勉强表演，还是很有趣的。
　　张固城被看的一脸尴尬，笑容都凝固在了脸上。
　　他也不想这样，可人在屋檐下不得不低头，人家一句话很可能就让他从受人尊敬的派出所所长变成阶下囚。
　　张固城一开始就觉得韩夜气质不俗，此刻得知对方是市长的女儿，那种气质立刻就变成了一种威压一浪一浪向他袭来，压的他都有些喘不过气来。
　　“快到中午了，我请你们吃饭吧？”张固城又挤出笑脸问道。
　　韩夜依然微笑着却不说话。
　　“这里有点潮，要不……去我办公室坐坐？”张固城又试探着问道。
　　韩夜摇摇头道：“我觉着这里挺好，很有气氛。”
　　张固城心里直抽抽。
　　真是请神容易送神难啊！
　　韩夜见张固城满头大汗身体也佝偻起来，腰越弯越低心中就发笑。
　　她要的就是这种效果。
　　跟韩天涯说一声这个所长有问题，估计张固城这所长就当不下去了。
　　可她不想这么做，她不是什么以匡扶正义除暴安良为己任的正义人士，她也不想当什么小天使。
　　做纨绔，才是她感兴趣的。


第550章  做纨绔
　　坐在犯人的椅子上，韩夜不仅露出诡异的微笑还翘起了二郎腿。
　　穿着警服的派出所所长却站在桌子旁满头大汗战战兢兢。
　　辛海东看到这一幕心里就觉得酣畅淋漓痛快的很。
　　这才是他向往的日子，和韩夜待在一起，就算是审讯室也有意思的很，相反没有她的日子反而像是在坐牢。
　　“你……有什么吩咐？”
　　张固城直接就用了“吩咐”这个词，这是对待上级才用的词汇。
　　现在的韩夜完全就凌驾于他之上。
　　“吩咐不敢当，但叨叨两句还是有必要的。”
　　韩夜觉得气氛烘托的差不多了就开口说道：“首先呢，你要认清自己的错误，公检法是执法机关，本身代表的就是正义和公平，你却枉顾事实，为一个纨绔出头，往小了说这是渎职不作为，往大了说那就是知法犯法为虎作伥……”
　　张固城抹了抹额头的汗不停点头道：“是是，您批评的对，这件事我确实做错了。”
　　张固城的态度很诚恳，这个节骨眼上还敢反抗那是找死。
　　哪怕流露出些许不满都有可能惹恼这两个人。
　　韩天涯已经惹不起了，那里还有个省政府的呢。
　　韩夜继续道：“当然，你这个位置不高不低其实也很难做人，徐亮仗着他叔叔，嗯，他叔叔应该就是徐长风吧？有徐长风在后面作妖，你也不好做。”
　　张固城有些惊诧，这姑娘竟然还替他着想。
　　“你知道徐局长？”张固城忍不住问道。
　　韩夜“呵呵”笑了两声道：“我不仅知道徐长风，还和项东来熟得很。”
　　张固城一听，好嘛，市长的女儿果然不一般，和局长大人都熟得很。
　　不用韩天涯出面，项东来那眉毛一抖，自己这帽子估计就掉了。
　　什么尊严脾气面子的，官大一级都压死人，更别说好几级了。
　　除了投降别无选择。
　　“你去给徐长风打电话，就说他侄儿得罪了我，我在这里等他。”韩夜冷哼一声道。
　　张固城脸色有点难堪，市长千金要是直接去怼徐长风他是乐意的，可让他传话就是逼他了，这个事情很微妙，别看就传个话，那可是得罪人的活儿。
　　他可以一狠心就投降，但徐长风就不能这样做了。
　　可他能拒绝吗？
　　张固城叹了口气只好去打电话，想到徐亮还在他办公室，只好用所里的公用电话给徐长风拨打了过去。
　　徐长风正在打麻将，听到张固城的声音就不高兴道：“怎么了？”
　　张固城只好道：“和小亮做对的那个小姑娘被我抓回来了。”
　　徐长风无所谓道：“嗯，解决了就好，那小子老是惹是生非，我也头疼。”
　　张固城又道：“可是……那姑娘说她叫韩夜，是韩天涯的女儿，还说要见你。”
　　徐长风脑海中突然就跳出城关派出所韩天涯和楚灵认女儿的那一幕。
　　那个小姑娘让人过目不忘。
　　隔了好一会，徐长风才道：“我不知道你在说什么，我也不知道这件事，我还忙着呢。”
　　说完徐长风就挂了电话。
　　张固城知道徐长风这是要装糊涂了。
　　可他怎么办？
　　这不是把他架在火上烤吗。
　　张固城转回审讯室，立刻陪笑道：“真抱歉，徐局长他不在，出差去了。”
　　韩夜哪里会信这种话，来的时候徐亮还叫嚣着告诉了徐长风，转眼就能去出差？
　　鬼才信！
　　估计是徐长风不敢露面当缩头乌龟了。
　　韩夜冷笑道：“看来徐长风是准备装死了。”
　　张固城无言以对，隔了一会儿才迟疑的问道：“那……你看这事？”
　　张固城心里忐忑，徐长风不露面，不知道这姑娘会不会拿自己出气。
　　韩夜想了想道：“把徐亮那家伙带进来，我要审讯这个流氓份子！”
　　张固城知道这是要拿徐亮开刀了，也是，事情是他惹出来的，不拿他开刀拿谁开刀。
　　于是张固城就吩咐手下去叫徐亮过来。
　　虽然这样会得罪计委主任也会得罪徐长风，可韩天涯他更不敢得罪。
　　韩天涯要灭他那是分分钟钟的事。
　　他可不想步冯利文和曹培德的下场。
　　先过了眼前这一关再说。
　　不一会儿，外面就传来徐亮的声音道：“审讯完了吗？给他们定了什么罪？”
　　等徐亮进了审讯室就发现韩夜和辛海东坐在审讯桌子后面。
　　徐亮就有点发愣。
　　“张叔，他们怎么坐在那里？”徐亮吃惊的问道。
　　张固城不说话，扭过头不再看徐亮，心里却把这家伙恨得牙痒痒。
　　要不是这小子，他也不会摊上这种大事儿。
　　韩夜拿起桌子上的钢笔“啪”的一声摔在桌子上道：“大胆刁民，见到本官为何不跪？”
　　辛海东也拿起审讯记录本往桌子上一摔道：“给他把手铐戴上！”
　　徐亮被吓了一跳，张固城挥挥手，两个警察就过来给徐亮戴上了手铐还把他推到了审讯椅子上。
　　徐亮这才反应过来张固城已经和他不是一伙的了，大怒道：“姓张的，你敢不听我二叔的话？我让我二叔撤你的职！”
　　泥人还有三分土性，张固城听到这话大怒，眼睛一瞪道：“闭嘴，再说话小心老子抽死你！”
　　徐亮本来就胆小，被张固城这一吼就吓得呆了。
　　张固城可是帮过他好多次忙的，可现在张固城却反水了，这种心理上的打击更让徐亮惊惧。
　　韩夜见徐亮一脸痴呆，连玩猫捉老鼠游戏的兴致都没有，直接道：“大胆狂徒徐亮，光天化日之下你竟敢扰乱舞场秩序，强迫良家妇女跳舞，仗着自己有点权势就目无法纪，今日本官要替天行道，惩罚你这个恶徒，来人，掌嘴二十。”
　　韩夜努了努嘴，辛海东就跳起来走了过去。
　　一边走辛海东还一边狞笑道：“我和我师傅学了八极拳，这就打你个外焦里嫩满脸开花。”
　　徐亮眼中露出恐惧道：“你……你敢打我？”
　　“麻蛋，老子打的就是你！”辛海东跳过去就一拳打在徐亮鼻子上，徐亮顿时鼻血长流眼泪汪汪。
　　辛海东骂道：“没出息的家伙，就会哭，可惜哭也没用，这二十下一下都少不了！”
　　于是，审讯室内就传出“啪啪”的耳光声，和“啊”“呀”的痛呼声。
　　一会儿功夫徐亮就被辛海东打成了猪头。
　　韩夜津津有味的看着辛海东殴打徐亮，等打完了才道：“辛大侠，恶徒怎么样了？”
　　辛海东道：“报告莫帮主，恶徒已经晕过去了。”
　　韩夜点头道：“很好，惩恶扬善是我辈道义所在，今天惩罚了这恶徒一天不算虚度。”
　　旁边张固城看着韩夜和辛海东胡闹却也无可奈何。
　　这两个也是纨绔啊。
　　事情已经结束，韩夜跳起来拍拍手道：“好了，收工，回家吃饭！”
　　张固城看着满脸是血已经晕过去的徐亮忍不住叹气。
　　市长的闺女解气了，可计委主任和徐长风肯定又得罪了。
　　韩夜瞅了张固城一眼道：“张所长，虽然你一开始表现不好，不过后面识时务者为俊杰还是有闪光点的，我这人呢，最是恩怨分明，你也不要担心，要是什么主任啦副局长啦给你穿小鞋，你就直接去春光小区找我，在市长面前替你说几句公道话还是没问题的。”
　　张固城闻言顿时大喜。
　　这可真是塞翁失马焉知非福了，如果能榜上市长，那才是真正的大树。
　　大树底下好乘凉啊。


第551章  真正的生活
　　收拾了徐亮，韩夜和辛海东就出了派出所。
　　张固城要送他们，韩夜就道：“被警车押过来就算了，还想让我再被押回去？”
　　张固城只好作罢。
　　其实韩夜是怕被熟人看到不好解释。
　　做纨绔只能偷偷做，被韩天涯知道可就不好了。
　　两个人一出大门就看到一群人拿着铁棍气势汹汹的向他们跑过来。
　　辛海东大惊，急忙道：“不好，是黑涩会！快跑！”
　　韩夜笑道：“怕什么，我连警察都不怕还怕黑涩会？”
　　说完，韩夜就向那群人冲进了过去。
　　辛海东愣了一下，急忙跟了过去。
　　韩夜冲到那群人前面站住，笑着道：“程哥，你们怎么来了。”
　　她早就看到这伙人是程爱军和小杰他们，要是不认识的人，她早就跑了。
　　二十分钟前，程爱军回到舞厅，听小杰说韩夜被西街派出所的人带走了，顿时大怒，立刻带着人过来营救。
　　“莫召，你没事吧？”
　　程爱军上下打量着韩夜，见韩夜笑盈盈的一脸轻松，虽然不像是有事的样子，可还是急切的询问起来。
　　韩夜笑着道：“没事，没事，我就是闲的无聊，来派出所转一转。”
　　程爱军眉毛一挑道：“他们没为难你？”
　　韩夜摇头道：“没有，我大哥现在是下城区刑警队副队长，他们知道后就把我们放了。”
　　程爱军怔了一下，随即点头道：“原来是这样，你那个哥哥确实厉害，竟然当了刑警。”
　　韩夜看着程爱军手中的铁棍道：“程哥不会是想打上派出所吧。”
　　程爱军冷哼一声道：“他们要是敢动你，哥跟他们没完！”
　　听到这话，韩夜不由暗暗咂舌。
　　黑涩会竟然要打上派出所捞人。
　　这才叫真嚣张。
　　“没事就好，走，喝酒去！”程爱军挥手道。
　　“走，今天一醉方休！”韩夜也豪气万丈的说道。
　　用身份把张固城压服，又把徐亮那纨绔打成猪头，韩夜心里还是很痛快的。
　　程爱军见辛海东站在一旁探头探脑，就道：“这是谁？”
　　韩夜知道以辛海东的智商就是不说也能猜出个子丑寅卯来，索性也就不再瞒着他。
　　反正这货也待不了几天，知道点东西也无所谓。
　　而且有个人分享事情也是一种乐趣。
　　她可不是锦衣夜行的主。
　　于是韩夜就道：“这是我新收的小弟，自己人。”又对辛海东道：“东东，过来见大哥，这是咱鹿城道上有名的七哥，七星歌舞厅的老板程爱军。”
　　辛海东闻言立刻过来狗腿的喊道：“大哥好！”
　　程爱军点点头都：“嗯，看着还挺机灵，既然是莫召的小弟那就是兄弟了，走，一起去喝酒。”
　　众人回了七星歌舞厅，直接穿过舞厅上了后院二楼。
　　小杰把啤酒和下酒菜端上来，韩夜也不客气，立刻就喝起来，辛海东也是天不怕地不怕的主，见韩夜喝他也喝。
　　程爱军喝了一杯酒后笑着道：“上午的事儿哥听小杰他们说了，真是一代更比一代强，哥在你们这个年龄可没你们这架势。”
　　韩夜恭维道：“这话说的，大家都知道我是你程爱军的妹子，那自然不能含糊。”
　　程爱军哈哈笑道：“哥最喜欢听你说话，哥这嘴就开过光了，你这嘴绝对抹过蜜。”
　　辛海东见缝插针道：“大哥，我早就听莫召说过你，今日一见果然是玉树临风英明神武气质不凡，小弟很是佩服！”
　　程爱军笑道：“得，这小子也是个会说话的，就是不知道打架怎么样？”
　　辛海东立刻拍着胸脯道：“没问题，别看我年纪小，我小时候可是练过武术的，上午徐亮他们四个人都不是我的对手，要不是怕影响了舞厅，我绝对把他们打成猪头。”
　　程爱军略一沉吟道：“妹子，那个小子听说是计委主任的儿子，也算是有点背景，你放心，这事儿哥给你摆平，绝对让他不敢再找你麻烦。”
　　韩夜知道道上有道上的方法。
　　真要恐吓滋扰什么的，别说那怂包徐亮，他老子遇到不讲理又不讲法的也头痛。
　　不过这个事情有些特殊，徐亮背后还有个徐长风。
　　让程爱军他们碰徐长风还是有点危险的。
　　于是韩夜就道：“谢谢程哥，不过这件事我大哥已经摆平了。”
　　程爱军咂咂嘴不满道：“看来哥不如你亲哥。”
　　韩夜笑道：“都是我哥，都亲。”
　　几个人一边喝酒一边聊天。
　　韩夜今天才知道程爱军原来也是个官二代，是建委主任的儿子，可程爱军却混了黑涩会，韩夜就好奇起来。
　　“程哥，你什么时候开始混社会的？”韩夜问道。
　　程爱军喝了一口酒笑道：“对这个感兴趣是吧，闲着也是闲着，那哥就给你说一说。”
　　于是程爱军就讲起了过往。
　　“那时候呀，哥才十七岁，说起来你可能不信，哥还是三好学生来着……可是呀，哥觉得一点意思都没有，考个第一又有啥意思？”
　　“那时候陶瓷厂那片儿有个混子，叫做赵铁锤，拳头像个铁锤，打在人身上可疼了，他领着一伙人蹲了我们学校外面抢我们的钱，没人敢反抗……”
　　“有一天他们竟然抢到了哥头上，哥捡起一块砖就盖在他脑袋上，把他打了一个血窟窿，哥也被他们打了一顿……还说见哥一次打一次……”
　　“你没报警吗？”辛海东问道。
　　程爱军不屑道：“报什么警，遇到这样的人，是个男人就得打回去，再说报警有什么用，警察还能跟着你上学？”
　　“后来呢？”韩夜问道。
　　“后来呀，哥就拿了一把刀子和他们玩命，就和他们杠上了，那段时间哥经常挨打，但也扎过他们两个人，嘿嘿，现在想来，那日子还挺有意思。”
　　“有一天放学，他们又把哥堵住了，那次他们来了十几个人，哥以为凶多吉少，被一顿胖揍是免不了了，结果四哥正好从那儿路过，就出手了……”
　　“赵铁锤呀赵铁锤，嘿嘿……”
　　程爱军“嘿嘿”两声才道：“拳头对拳头，四哥一拳就把赵铁锤的拳头给打折了，从此就再也没有了赵铁锤！”
　　“后来哥就跟着四哥混了，后来又跟老二他们打架遇到大哥他们……”
　　“我家里人都说我废了，可是……这才是哥喜欢的生活！”
　　说到这里，程爱军的眼睛就亮了起来。
　　韩夜心中不置可否，每个人都有权选择自己的道路。
　　许多人按照家里人的安排按部就班的上学上班，庸庸碌碌平平淡淡的过完一生，似乎获得了幸福，可又有多少人在儿孙满堂老去之时脑海中闪过少年时热血沸腾的片段，为没能选择的道路或者不敢选择的道路做一声长叹又化作了深深的遗憾。
　　程爱军虽然游走在灰色地带，可他选择了一条叛逆的道路，成为了世人眼中的不良青年。
　　可是，又有多少人懂他的乐趣。
　　子非鱼安知鱼之乐。
　　回去的路上，辛海东忽然感叹道：“这个七哥的生活，才是真正的生活啊！”


第552章  斗地主（剧评加更）
　　之后的几天，韩夜再没有出去玩。
　　辛海东提议了几个地方都被她否决了。
　　滑旱冰什么的，大冬天顶着寒风在水泥地上跑，韩夜才不做这种傻事，再说也没有能欺负的人，总不能把韩白拎过去摔几下，摔坏了还得她这个当姐姐的负责。还有看电影，这其实是个不错的提议，可要看也是和莫无忌一起去看，和辛海东就算了。
　　不知道最近莫无忌在干什么。
　　年节前后治安案件频发，他应该很忙吧。
　　韩夜想着该找个什么借口或者理由去见莫无忌，想了几个都觉得不合理。
　　哼，哥们儿可不能太主动了，应该让他想办法见见哥们儿才对。
　　“莫召，要不我们去北阳乡看大戏，我听我姐说那里弄了个大戏台。”辛海东回过头向韩夜提议道，此刻他正坐在韩夜卧室的桌子前。
　　唱大戏啊，韩夜想了想又摇头道：“太远了，不去，来回就得好几个小时……你是不是想偷懒？”
　　韩夜露出不满的神情，催促道：“快写，今天必须把数学写完。”
　　辛海东看着桌子上韩夜的数学作业不满道：“你的作业凭什么让我写？”
　　韩夜冷哼一声道：“就你一个人能模仿我的笔迹，你不写谁写？”
　　辛海东愤怒的道：“你这是作弊，小心我告你们班主任！”
　　韩夜不屑道：“我们班主任现在对我比对她家孩子还好，你告的倒才怪。”
　　“那我直接告你们校长！”辛海东扔下笔道。
　　“告校长，知不知道现在一中校长是谁？现在一中校长可是夏长溪，你觉得他是信我还是信你？”韩夜冷笑道。
　　“那我……我就告到教育局！”辛海东继续道。
　　“教育局啊，你觉得教育局会管一个学生寒假作业是不是代写？再说教育局那个罗局长我前几天见过了，还夸我聪明伶俐学习好呢……别磨蹭了，快点写，上午写不完中午就不给你饭吃！”
　　“哼，你不给我吃楚阿姨也会给我吃，楚阿姨不给我吃小白也会给我吃。”辛海东得意的说道。
　　“我看你是皮痒痒了，那你现在就去小白那里，别在我这里赖着。”韩夜瞪起眼睛说道。
　　辛海东来了以后就借口和韩夜研究数学题躲在了韩夜屋里，韩白急的挠墙，隔一会儿就敲门喊道：“海东哥哥，你渴不渴，我给你泡茶。”一会儿又喊：“海东哥哥，你饿不饿，我这里有点心。”
　　辛海东置之不理，韩白就回自己屋生闷气去了，还把门摔的“啪啪”响。
　　辛海东见韩夜真的要赶他走，只好投降道：“算了，谁让你是我唯一的朋友呢，我要不写你这作业指定写不完，到最后你挨批评我脸上也无光。”
　　辛海东捡起笔叹息一声继续替韩夜写作业。
　　韩夜靠着枕头半躺在床上，拿了个苹果一边吃一边思考。
　　思考自己下一步该怎么发展。
　　这年已经过了，等天气一暖和众人就会行动起来。
　　莫无畏要盖大楼，乔云葵要去小召弯建工厂，王伟庆继续扩张化妆品店。
　　自己呢，还得继续上学。
　　课余时间就帮他们出出主意。
　　还有一条路，那就是七星帮这边。
　　从七星歌舞厅回来后韩夜就琢磨过了。
　　她是不可能像程爱军那样一心混社会的。
　　毕竟她的身份不同，要是做的太过火会影响到韩天涯的仕途。
　　韩天涯和楚灵对她这么好，可不能给他们扯后腿。
　　所以，黑道这边挂个名敲敲边鼓就行了。
　　韩夜正想着，辛海东又转过头道：“莫召，七哥他们是不是有帮会？那天我听他说还有个四哥，那是不是还有老大和老二？”
　　那天回来的路上，辛海东对黑道一脸的向往就让韩夜有点后悔。
　　辛海东虽然智力超过绝大多数人，但他和自己不一样，是个真正的孩子。
　　要是心里产生了不健康的念头，搞不好就是第二个程爱军。
　　和程爱军关系好归好，可韩夜却绝不想让辛海东也走这条路。
　　毕竟在这个年代的人看来，这属于堕落行为。
　　“黑涩会的事儿别瞎打听，好好学习，小心让你爸知道你思想不健康再把你塞到哪个犄角旮旯耗子都不拉屎的地方。”韩夜斥责道。
　　辛海东满脸的好奇变成了失望，“切”了一声道：“你就说你也不知道就行了，装什么黑涩会。”说完又补了一句：“说话真粗鲁。”
　　韩夜见辛海东一脸的不耐，就道：“好了，看在你帮我写作业的份上就和你玩儿一会儿。”
　　打一巴掌总得给个甜枣。
　　辛海东立刻眉开眼笑的道：“玩什么？”
　　韩夜跳下地道：“打牌！”
　　两个人来到客厅，韩夜隔着门喊道：“小白，出来跟姐姐玩儿。”
　　韩白没有动静。
　　辛海东又喊道：“小白，出来跟哥哥玩儿。”
　　听到辛海东的话韩白立刻就打开门走了出来。
　　韩夜微笑不语，打压的节奏是有松有紧，一味的压制就没乐趣了。
　　韩夜拿出扑克，辛海东洗了几把牌就皱眉道：“三个人怎么玩儿，都不能打对家。”
　　韩夜笑道：“三个人才正好。”
　　三个人能玩的，自然是斗地主了。
　　韩夜把斗地主的规则讲了，辛海东立刻高兴的道：“听起来挺有趣，还是莫召你厉害，打个牌都有新花样。”
　　韩夜板着脸道：“别高兴的太早，这可是要赢钱的，底钱一块，有几个炸弹就翻几倍。”
　　辛海东不屑道：“毛毛雨，看我怎么把你们的钱都赢过来。”
　　过年韩夜给了韩白五百块钱的压岁钱，韩白也不惧，于是三个人就开始斗地主。
　　韩夜以前和强子他们喝酒斗地主是常事，技术自然熟练。
　　再加上韩夜观察细致算牌精准，一会儿功夫就赢了几十块钱。
　　辛海东一开始兴奋过头，把把抢着要结果输了不少，很快也掌握了诀窍，没把握就不乱叫，慢慢的也把输掉的钱捞了回来。
　　最后就变成了韩白一个人输钱，眼看着七八十块钱没了韩白就着急起来，结果输的更快，韩白有心不玩可又舍不得离开辛海东身边。
　　韩夜见韩白眼睛发红抓耳挠腮，往出拿钱一副肉疼的模样，心中就发笑。
　　这就是虐菜的乐趣。
　　眼看快到中午了，韩夜就扔下牌道：“不玩了。”
　　辛海东见赢不了韩夜兴致也没了。
　　韩白看着韩夜把大把的钱装在了兜里，着急道：“我还要赢回来，你怎么能不玩儿？”
　　韩夜心中不屑，再玩儿你也是个输，根本就不是一个级别的。
　　中午韩天涯和楚灵就会回来，看到两个女儿在赌钱可不好。
　　见韩白气鼓鼓的模样，韩夜眼珠一转就道：“行了，别绷着脸了，明天是正月十五，姐姐带你去看灯。”
　　辛海东也立刻附和道：“好啊，明天我们一起去。”
　　韩白一听这话就放弃了纠缠韩夜，眼中露出了向往的神色。
　　韩夜心中失笑，鹿城的花灯就在市政府前面的广场上，步行五分钟到达，这种空头支票也信，哥们儿怎么会有这种白痴妹妹。


第553章  抓小偷
　　第二天，韩夜起来已经是九点多。
　　正月十五各行各业都要放假，韩天涯和楚灵却要坚守岗位。
　　早晨走的时候楚灵交代韩夜出去玩的时候要带好韩白，今天街上人多，不要磕碰了。
　　韩夜心中腹诽，一个大活人还能磕碰着？
　　不过也不好说，韩白这种眼高于顶的人，走路凭空摔个跟头也是有可能的。
　　韩夜拍胸脯表示没问题，然后就回屋睡了个回笼觉，留下韩白一个人等待。
　　韩夜出了卧室发现辛海东已经来了，和韩白两个人穿的整整齐齐。
　　辛海东不满道：“都等了你一个小时了。”
　　韩夜白了他一眼道：“大清早冷冷清清的，街上都没几苗人，你们着什么急？”
　　辛海东反驳道：“我们是去看灯，又不是看人。”
　　韩夜点头道：“既然这样那你们先去吧，我再睡一会儿，等中午再去。”
　　辛海东就是习惯性和韩夜斗嘴，怎么可能跟韩夜分开走，韩白倒是想这样，提议好几次了。
　　“算我怕了你了，你快收拾吧。”辛海东无奈道。
　　在辛海东期盼韩白怒视下，韩夜又磨蹭了半个多小时，直到快十点了，三个人才出了门。
　　出了小区就听到前面中街上传来嘈杂声，等上了正街，韩夜放眼望去全都是人。
　　严格说起来，元宵节要比春节都热闹，春节众人都回家团圆，元宵节却是出来玩儿的。
　　很多住在周围乡镇的人天没亮就开始赶路，就为了到街上看个热闹。
　　市政府前面的广场上有花灯，再往西文化宫前面有冰雕，东面百货大楼前则会举行一年一度的高跷比赛，每年的这个时候，中街基本上是人挤人。
　　韩夜三人穿过马路就来到广场，发现整个广场都被各种花灯占满。
　　各个机关单位厂矿乡镇都是要制作花灯的，体现各自的繁荣与昌盛，花灯都很富有时代特色，什么火车头大花篮向日葵炼钢炉应有尽有，单位越大花灯越大，虽然白天不亮灯，可穿梭在其中也很有趣。
　　韩白跑到大花篮下面兴奋的道：“海东哥哥，给我照相。”
　　相机挂在辛海东脖子上，照相这种活自然是他负责。
　　辛海东打开相机，韩白扭捏了好一会儿才摆了一个满意的造型，给韩白照完以后辛海东又兴奋的道：“莫召，站好，我给你也照一张。”
　　天气比较凉，韩夜都懒得把手从兜里拿出来，就那么随意一站，辛海东“咔咔”就照了两张。
　　韩夜刚想调侃一下他会不会取景，忽然一个人从他身边跑过，把她肩膀狠狠的撞了一下，双手插兜不好掌握平衡，韩夜被撞的差点跌倒。
　　韩夜大怒，正想骂那人眼瞎了，那人已经跑开，又见一个中年妇女跑了过来，一边跑一边哭喊道：“抓小偷啊，大家快抓住他，他偷了我的钱！”
　　韩夜立刻就明白这是有人行窃被发现了。
　　今天是街上人最多的日子，也是小偷下手的好机会。
　　韩夜还琢磨着要不要追，辛海东已经从她旁边跑了过去，嘴里还大喊着：“呔，正义帮在此，小偷哪里跑。”
　　辛海东喊完就追了过去。
　　韩白已经看呆了，韩夜向她招了招手也追了过去。
　　还没到广场边缘，韩夜见前面已经喧闹起来，依稀看到辛海东将那小偷一把抓住，小偷想逃脱却被辛海东直接拉倒在地，那人虽然是个成年人身体却瘦弱，不是小牛犊般的辛海东对手。
　　韩夜和韩白来到近前，见辛海东已经把那人踩在脚下，一脸得意的道：“在辛大侠面前也敢作奸犯科，你这是自寻死路！”
　　那个丢钱的妇女也冲了上去，从那小偷手里抠出十块钱道：“你个天杀的，这是我开春买种子的钱。”
　　路人围在周围对着小偷指指点点，对抓住小偷的辛海东都送上赞许的目光。
　　辛海东又在那小偷屁股上踹了一脚这才道：“下次要是再让我看到你，小心我直接让你蹲监狱，今天大爷没时间和你蘑菇，快滚吧！”
　　小偷爬起来，看着辛海东一脸的愤恨，在众人的指责声中钻进人群消失了。
　　一场风波结束，众人散去。
　　辛海东转回韩夜身前道：“怎么样，我厉不厉害？”
　　韩白看着辛海东一脸的崇拜，拍着手道：“海东哥哥好厉害！”
　　韩夜见辛海东一脸臭屁的表情，就故意道：“这种人一般都是团伙作案，小心人家报复你！”
　　辛海东不屑道：“切，要是七哥他们那样的我说不定还担心一下，就这种货色来一个我打一个，来两个我打一双。”
　　“不错，勇气可嘉。”
　　不管如何这种见义勇为的行为还是值得赞赏的。
　　说是这样说，可韩夜心里还是有点担忧，她刚才那话可不是瞎说，有些小偷确实是有组织的，刚才那个小偷临走那愤恨的眼神也让人印象深刻。
　　做了见义勇为的事，又得了韩夜的夸奖，辛海东异常的兴奋，走路都一蹦三跳的。
　　三个人继续转花灯，韩白又提议要和辛海东一起照相，辛海东本来不愿意可拗不过韩白的纠缠，只好答应，韩夜拿过相机正要照相，忽然感觉气氛有些不对。
　　隐约中发现有好几个年轻人从东面向他们这里走过来。
　　满大街都是人，来几个人很正常，但韩夜知道不一样。
　　那是一种很特殊的直觉。
　　韩夜心中一惊，立刻就知道自己预感的事情真的发生了。
　　真他么是乌鸦嘴啊！
　　对方最少有五六个人，而且都是年轻小伙子，她和辛海东显然不是对手，况且还有个没有任何战斗力的韩白，要是被围住了，很可能会挨一顿打。
　　好汉不吃眼前亏，得跑！
　　仅用了三秒，韩夜就立刻做出了对策。
　　辛海东和韩白对周遭还毫无所觉，两个人还在调整姿势摆造型。
　　韩夜如无其事的喊道：“你们两个姿势不对，我给你们摆。”
　　韩夜走上前，立刻小声对辛海东道：“那个小偷的同伙来了，得撤！”
　　辛海东闻言一愣，立刻就要看周围，韩夜急忙道：“还愣着干什么，快带着小白跑！”
　　辛海东急忙道：“往哪里跑？”
　　韩夜道：“西边！”
　　辛海东二话不说，拉上一脸茫然的韩白就钻进了人群向西离去。
　　看着辛海东和韩白离开，韩夜却没有动，她得拖延一会儿，不然辛海东他们跑不远。


第554章  冤家路窄
　　辛海东他们一跑，那几个人也立刻就追了过来。
　　“咦，哪里去了？”
　　几个人围着五谷丰登造型的花灯前后查看却不见辛海东。
　　“这个女人和那小子好像是一伙的！”说话的正是之前被辛海东抓住的那个小偷。
　　几个人立刻就把韩夜围在中央。
　　韩夜皱着眉冷冷看着这几个人。
　　几个人见韩夜长的漂亮又神情不屑，一时间也不敢如何，都看着其中一个人。
　　领头的男人大约二十六七岁，穿着一件皮夹克梳了个中分，鼻子上还有一道疤。
　　看到这人韩夜心中就暗骂，真是冤家路窄啊。
　　这人竟然是黄建国。
　　前年春天韩夜在百货大楼买电视机的时候，黄建国假装有电视机票，把她骗到后面的巷子里想要抢她的钱，结果被她盖了一砖，把鼻梁骨都打断了，后来她跑到七星歌舞厅才摆脱了他们一伙的追赶，从此就算结下了梁子。
　　想不到两年后在这里又遇到了。
　　她的变化太大，黄建国显然已经不认识她了。
　　“那个小子去哪里了？”黄建国打量了韩夜片刻开口问道。
　　“去派出所报案了，街上有小偷。”韩夜随口说道。
　　黄建国几人听到这话就皱起了眉头。
　　黄建国倒是不怕对方报警，他们一直在这一带混，和中街派出所关系还是不错的，况且今天各个派出所都出来执勤了，中街派出所负责的就是广场这一片，打人的那小子显然是溜了，街上人这么多，想找一个人还真不容易。
　　“黄哥，怎么办？”那个小偷问黄建国。
　　黄建国撇了撇嘴道：“你不是说他们是同伙吗，既然那小子跑了，自然是找他同伙算账了。”
　　一股怒气在韩夜心底升起。
　　以前虽然黄建国骗过她，但她也打断过黄建国的鼻子，这事儿就算是了了。
　　现在黄建国竟然还敢找茬儿，那就是自寻死路了。
　　她已经不是以前的她了。
　　过了今天，黄建国还能出现在中街，那她这个市长千金就白当了。
　　黄建国再次打量了韩夜几眼，最后把目光放到了韩夜手中的相机上。
　　“呵呵，妹子这相机不错，借哥玩几天。”黄建国笑呵呵的说道。
　　韩夜心中冷笑，两年过去了，黄建国竟然还是这一套。
　　真是上不了台面的东西。
　　韩夜点点头就把相机递了过去。
　　黄建国想不到韩夜这么好说话，笑呵呵的道：“妹子人不错，我玩几天就还给你。”
　　黄建国说着就探手过来拿相机，韩夜猛然踏前一步，一拳挥出就打在了黄建国鼻子上。
　　“咔嚓”
　　一声骨头碎裂的声音传进了周围几个人的耳朵。
　　在众人惊诧中，黄建国“啊”的一声大叫就捂住脸痛呼起来。
　　其他人还在呆愣中，韩夜已经抹过黄建国身侧撒腿向东边跑去。
　　等韩夜跑出十几米远，那几个人才如梦方醒，纷纷大喊着向韩夜追了过来。
　　韩夜之所以向东面跑，一方面是和辛海东他们反方向，黄建国他们如果追过来那辛海东他们就没事了，另一方面是东面人多容易脱身。
　　奔跑的工程中，韩夜哪里人多就往哪里钻，甚至从人家情侣间穿了过去，被她碰到的人还没反应过来后面一伙人又大喊大叫的追了过来，吓得街上行人纷纷避让，有几个避让不及就被撞倒在地。
　　韩夜跑了一段话路扭头一看，心中忍不住就骂出了声。
　　后面的人不仅没有甩掉反而追的跟近了，而且人数也增加了，竟然变成了十多个。
　　韩夜知道黄建国是大海帮的，这些人很可能都是大海帮人。
　　麻蛋，惹恼了哥们儿，小心哥们儿把你们一个帮都灭了！
　　街上行人见一大群小伙子在追赶一个姑娘，又是好奇又是惊讶。
　　韩夜不敢停留，使出浑身力气往前跑。
　　“咚咚锵……咚咚锵……”
　　听到锣鼓声，韩夜就知道前面应该有高跷队过来，那里肯定人更多，只要自己过去估计就能摆脱后面的追兵。
　　韩夜正跑着，忽然听到前面有人喊道：“咦，好像是召儿，召儿，我们在这里！”
　　韩夜听声音似乎是温暖的声音，抬起头一看，发现果然是温暖在喊她，不仅有温暖，乔云葵皮晓秀王伟庆皮晓强齐大斌等人都在，再后面马承志王茜袁建明宁芳都出现了。
　　看到这些人，韩夜是又喜又忧。
　　喜的是自己有了援兵，忧的是己方女人一大堆，后面可是黑涩会帮派！
　　混乱中把哪个人伤了都不好。
　　乔云葵看到韩夜很是欣喜，上前拉住韩夜的手正要问候，见韩夜气喘吁吁一脸焦急，就惊诧的问道：“召儿，你怎么了？”
　　这时，后面的人也追了上来，嘴里还大声驱赶挡路的人：“让开！让开！”
　　不相干的人都纷纷惊惧的跑到路边，于是两伙人就隔了几米停住。
　　马承志和袁建明是见惯了打架的，一看这架势就知道不对，立刻就上前挡在了韩夜前面，王伟庆皮晓强还有齐大斌也跟着挡在一众女人身前。
　　韩夜急忙道：“马哥袁哥小心，他们是黑涩会帮派，刚才想抢我东西被我打了一个。”
　　马承志袁建明听了这话大吃一惊。
　　竟然敢抢市长女儿的东西，这伙人真是嚣张。
　　对面的人一听韩夜的话就不干了，其中一个大喊道：“是那个娘们儿先动手的！”
　　说完，对方就冲过来要抓韩夜，马承志几人立刻上前抵挡，两方一接触立刻动起手来，很快就打成一团。
　　女人们立刻惊呼起来，尖叫声起此彼伏。
　　马承志他们只有五个人，很快就落了下风。
　　韩夜见乔云葵等人还在观战，甚至有上前帮忙的冲动，急忙道：“大家快退！”
　　众人听韩夜的话习惯了，韩夜一说退，乔云葵等人立刻就向后退，马承志等人已经抵挡不住，也不断向后退。
　　街上看热闹的人眼见两伙人打了起来吗，纷纷四散躲避，一时间整个街头都混乱不堪，喊叫的哭闹的，乱成一团。
　　韩夜心中恼怒，这里都打成一锅粥了，怎么连个警察都没有？
　　黑帮在街头肆无忌惮的打人，警察都不管吗？
　　这样下去己方非吃亏不可。
　　正焦急间，忽然听到有人大喊道：“云葵不要怕，我来了。”
　　韩夜回头一看就见一个孙猴子飞奔而来。
　　确切的说是一个打扮成孙悟空的人踩着高跷跑了过来。


第555章  中街混战
　　听声音看体型，韩夜就知道这个扮做孙悟空的人是莫无畏。
　　乔云葵已经喊了起来：“二娃，有坏人打我们。”
　　莫无畏踩着一米二的短高跷如履平地，眨眼之间就跑了过来。
　　今天高跷队汇演，小召湾高跷队代表光明镇来市里表演，莫无畏站得高望得远，隔着几十米就看到远处出了事情，然后又看到了乔云葵，乔云葵那一身红衣特别显眼。
　　本来乔云葵带着众人就是来看他们表演的，约好在这里碰头，看到乔云葵他们出了事儿，莫无畏立刻撇下高跷队跑了过来。
　　满大街的人看着一个孙悟空跑过来都惊呆了。
　　莫无畏来到近前，见马承志和袁建明还有王伟庆等亲近的人被一群不认识的人围着打顿时大怒，大喊道：“大家闪开，老子来对付他们！”
　　莫无畏现在是这群人中的主心骨，无论是马承志等人还是王伟庆几个，看到莫无畏赶来都露出喜色。
　　莫无畏手里还提着一根当做金箍棒的木棍，照着对面一个人的肩膀就砸了下去，一棍子就把人撂倒在地。
　　对面这些人正是大海帮的人，今天正是他们揩油摸鱼的好时机，整条街上到处都是他们的人，所以追韩夜的时候才会越聚越多。
　　莫无畏加入战团，形势立刻就扭转，他本就身高马大又踩着高跷，别人都不到他的腰部，再加上他有武器，简直是降维打击，三五下就将之前围攻马承志他们的十几个人打散。
　　对面的人见莫无畏如此勇猛都吃了一惊，纷纷后退离开了莫无畏的攻击范围。
　　两伙人隔着几米开始对峙。
　　莫无畏站在马路中央用手中的棍子指着对面道：“你们是什么人？凭什么打我的人？”
　　莫无畏脸画成了孙悟空，对面一群人面面相觑。
　　一个长头发的人跳出来道：“你特么又是谁？中街是我们大海帮的地盘！”
　　说话这人韩夜认识，正是曾经和黄建国在小巷子里堵过她的那个长毛，看来隔了两年已经混成大海帮的头头了。
　　莫无畏道：“老子是南大街的莫无畏，动老子的人就是和老子过不去，老子打断他的腿！”
　　长毛怒道：“那个女人打了我们的人，老子要揍她！”
　　莫无畏回过头这才看到韩夜，吃惊道：“咦，召儿也在，这是怎么回事？”
　　韩夜立刻道：“他们有个人想抢我的照相机，所以我才打了他。”
　　莫无畏一听就大怒道：“码的，竟然敢抢咱们的东西，老子打死他！”
　　长毛皱着眉头道：“谁抢你相机了，我们帮的人怎么会抢东西。”
　　韩夜冷笑道：“抢我相机的是黄建国，别跟我说你不认识他！”
　　长毛大吃一惊，对面这个女人竟然认识他们。
　　“胡说八道，分明是你们先动手打人，打了我们的人就想跑，以为我们大海帮是泥捏的吗？”长毛等人是见莫无畏厉害才讲了几句，一看讲理讲不过自然就不讲了。
　　莫无畏不屑道：“什么大海帮小河帮的，赶紧滚蛋，再废话老子打断你腿！”
　　对面十几个人看着莫无畏一脸怒色却没人敢上前。
　　隔了十几秒，长毛向同伴使了个眼色，十几个人同时一声呐喊绕过莫无畏就从两边向韩夜她们跑过来。
　　马承志袁建明他们急忙分成两拨拦截，安静了片刻的大街顿时又开始骚乱起来。
　　这种拥挤的混战韩夜也插不上手，就和乔云葵等人在后面观战。
　　莫无畏一看形势不对，急忙蹲下身解绑腿，解开高跷跳下地拎着两根高跷就冲了过来，再次把十几个大海帮的人打散。
　　莫无畏正有些得意，突然从西面又跑过来一伙人，手里还拿着铁棍，当先一人是个矮墩，韩夜一看，好嘛，都是老熟人。
　　矮墩这伙人一来，四面八方都是人和棍子，莫无畏就抵挡不住了，乔云葵不停的跳脚大喊道：“二娃，小心。”
　　这时东边也来了一伙人，身上穿着关公猪八戒等造型各异的服装，手里棍棒锣鼓什么都有，一边跑一边喊：“莫无畏，怎么了？”
　　正是大飞二伟等人，他们见莫无畏突然就离开众人跑了，于是就过来查看，结果看到的就是一群人混战。
　　莫无畏哪里顾上回答，大飞等人见莫无畏寡不敌众立刻上去帮忙，很快也加入战团。
　　韩夜快速扫了四周一眼，心中暗叫我的乖乖，就这一会儿的功夫参战的人就有了几十号。
　　北边王伟庆皮小强齐大斌和三个人对打，南边马承志袁建明和四个人干仗，中间有五个人在围攻莫无畏，小召湾其他七八个人也被大海帮的人分隔开。
　　感觉整个街上都在打架。
　　乔云葵王茜宁芳等人分别看着自己关心的人，惊呼声不绝于耳。
　　韩夜观察了片刻，虽然有了小召湾众人支援，可己方人数还是处于绝对劣势，王伟庆他们几个不擅长打架的已经抵挡不住了，马承志等人也很危险。
　　长毛矮墩等人见占了上风，手上更加卖力，嘴里还呼喊着：“兄弟们，中街是咱们大海帮的地盘，不能让别人来耍威风。”
　　莫无畏把两个高跷舞成了风火轮，大海帮众人知道莫无畏厉害都不敢靠近他，纷纷绕过他向后面的人进攻，长毛等人也看出莫无畏他们是要保护身后的女人，所以都想方设法要攻击几个女人。
　　韩夜看到这一幕就暗骂大海帮真是下贱。
　　大海帮一边进攻一边还放嘴炮，一个尖嘴猴腮的人大喊道：“那个穿红衣服的，你不要怕，你喊我哥哥我就不打你。”
　　韩夜心里恼怒，见地上有半块砖，捡起来就向那人砸了过去，那人料想不到会凭空出来一个“暗器”，被砖头砸了个正着，“哎呀”一声就蹲了下去。
　　韩夜正有些得意，却见砖头又飞了回来，却是被那长毛捡起来又扔了过来，眼看要砸在乔云葵头上，韩夜急忙把乔云葵拉开一步，砖头就落在了脚下。
　　韩夜捡起砖再次扔了过去，长毛立刻跳开。
　　很快，砖头又一次飞了回来。
　　一群女人惊慌的跑开，皮晓秀跑的还差点摔倒。
　　韩夜不敢再扔砖头，怕误伤了别人。
　　这时马承志王伟庆等人都抵挡不住了，纷纷后退，韩夜几人也不断后退。
　　这里的人往东走，东边却有不少搞不清状况的人过来看热闹，街上挤成一团几乎把韩夜等人撤退的路都堵死了。
　　韩夜正有些焦急，天空中又飞来一个木棍，正是之前莫无畏拿的那根，韩夜急忙跳开躲闪，结果没注意脚下有东西，跌倒在地上，瞧见棒子落下来急忙伸出双臂护住脑袋。
　　棒子并没有落下来，被身后一人抓在了手中，同时她也被那人拎了起来。


第556章  你们是一伙的
　　韩夜抬起头，发现把她搀扶起来的人一身警服相貌英俊神情严肃。
　　正是莫无忌！
　　看到莫无忌，韩夜一颗焦躁不安的心顿时就平静下来。
　　不管什么环境，不管场面有多么恶劣，只要莫无忌在，那一切都会解决。
　　韩夜忽然发现，莫无忌本身竟然有了一种让她感到无限安全的力量。
　　强大自信又温暖，让人无比的安定！
　　“全部都给我住手！”
　　莫无忌看着前面混乱不堪的大街猛然就是一声爆喝。
　　所有参加打架的都是年轻人，一旦动手那自然是气血上头，眼中除了对手很难再思考其它，可所有人听到莫无忌这一声怒喝，心里齐刷刷都抖了一下。
　　莫无畏大飞他们对莫无忌最是熟悉，听到莫无忌的声音下意识就停了手，大海帮众人却没有这觉悟，见莫无畏等人住手好几个人就过去抢攻。
　　莫无忌放开韩夜，拎着棍子大踏步过去，照着一个手拿铁棍的人胳膊就是一下，那人胳膊顿时就垂了下去。
　　莫无忌解决了一个并不停歇，左跨一步右跨一步，一棍子一个，将大海帮所有拿武器的人都敲了一下，不到半分钟，大街上铁棍就落了一地。
　　大海帮众人抱着受伤的胳膊痛呼不已，看着莫无忌满脸都是惊惧。
　　在莫无忌敲打其他人的时候长毛已经鸡贼的扔掉了手中的铁棍，他们再嚣张也不敢在众目睽睽之下和警察对打，再说这个警察身手快的惊人，打也未必能打得过。
　　见莫无忌出手就解决了对方，莫无畏惊喜道：“大哥！”
　　莫无忌皱着眉头道：“这是怎么回事？”
　　莫无畏道：“召儿说这些人想抢她的照相机，还追着召儿打，还说他们是什么大海帮的，这里是他们的地盘。”
　　莫无忌闻言立刻回头看韩夜，见韩夜已经走到乔云葵等人身边这才放下心来。
　　再次转过头，莫无忌眼中已经一片冰冷。
　　长毛等人看着莫无忌心里就打颤，他们之所以敢如此嚣张是因为他们和中街派出所的人关系好，即使出了事也有人罩着，但眼前这个警察他们却不认识，忍不住就问道：“你是谁？”
　　莫无忌冷冷的道：“我是下城区刑警队副队长莫无忌！”
　　长毛还想着下城区的刑警怎么跑这里来了，莫无忌正色道：“聚众斗殴，当街抢劫，你们都被捕了！”
　　韩夜的话莫无忌自然深信不疑。
　　韩夜说这些人抢劫，那就是抢劫。
　　长毛等人听到莫无忌说他们被捕了就有点发愣，这种情况他们还是第一次遇到。
　　就这时，忽然又一伙穿着警服的人走了进来，当先一人还吆喝着道：“怎么了？怎么了？发生了什么事了？”
　　看到这伙人来了，长毛立刻露出了喜色。
　　“罗所长，你可算来了，你要为我们做主啊！”长毛拉了一个委屈的调子就呼喊起来。
　　那罗所长走进人群，看着蹲在地上的大海帮众人就有点吃惊。
　　“长毛，这是怎么回事？”罗所长问道。
　　长毛立刻道：“是这样的，黄建国，就是我的那个朋友，被那个，就那个穿着格子大衣的女人打了一拳，把鼻梁骨都打断了，我们找他们理论却被他们打了一顿，这个警察和他们是一伙的，那个打的最凶的人叫他大哥，他要逮捕我们。”
　　罗所长愣怔了好一会都没反应过来这是怎么回事，又问道：“你是说他们先动的手？”
　　长毛道：“是他们先动的手，还打伤了人！”
　　罗所长看了韩夜一眼，最后把目光转到了莫无忌身上。
　　“你是哪个单位的？”罗所长问道。
　　“我下城区刑警队副队长莫无忌。”莫无忌平静的说道。
　　罗所长闻言顿时就是一个激灵。
　　这半年来鹿城公安局如果说谁的名头最响，那绝对是莫无忌无疑。
　　虽然只是一个区刑警队副队长，中层领导都算不上，可名气绝对超过无数人。
　　不仅屡破大案还武力高强。
　　这个人可不好惹！
　　“啊，原来是莫队长，我是中街派出所的所长罗彪，这个……这里是中街派出所管辖的范围，这件事还是交给我们来处理吧。”
　　莫无忌盯着罗彪看了几眼道：“你们准备怎么处理？”
　　“这个……先得调查研究，查清楚了该怎么处理就怎么处理。”罗彪道。
　　莫无忌皱起眉头，虽然他第一个到达现场，但这件事中街派出所处理是理所应当，罗彪说的也没有什么不妥。
　　就在这时，就听一个人道：“我不同意！”
　　所有人寻声看去，见说话的人正是长毛口中的打人姑娘。
　　看到罗彪等派出所的人出现韩夜就开始冷笑。
　　这里都打了半个小时了，不见他们出来维护治安，等莫无忌要带这些人渣走的时候他们却跳了出来，这是来处理还是来抢人？
　　听到韩夜反对，罗彪的眉头就皱了起来。
　　韩夜走上前，来到莫无忌身边站定。
　　“你为什么反对？”罗彪问道。
　　“我怀疑你和这些大海帮的人渣是一伙的！”韩夜毫不客气的说道。
　　罗彪能在市政府所在的中街当派出所所长，那背后的关系自然是很硬的，平时对人何等的威风，就是局长见了他也很客气，要不是摄于莫无忌的“威名”说话哪里会这么客气。
　　当着无数人的面说大海帮的人是人渣，还说他和人渣是一伙的，简直是岂有此理！
　　“你个小丫头片子，简直是信口开河！”
　　罗彪神色大怒，立刻就要上前抓韩夜，莫无忌立刻向前跨了一步挡在了韩夜身前。
　　“你敢动她一个指头，我就拧断你一根指头，你敢动她一条胳膊，我就打断你一条胳膊！”莫无忌冷冷的说道。
　　罗彪闻言顿时就呆了，随即就变得暴跳如雷。
　　“莫无忌你疯了吗？这个丫头如此污蔑我，你竟然还要为他撑腰，你知道你刚才说的是什么吗？”罗彪指着莫无忌怒喝道。
　　莫无忌平静的道：“我当然知道，召儿说这些人是人渣，那他们就是人渣，召儿说你们是一伙的，你们应该就是一伙的！”
　　“你你你……莫无忌，我本来还以为你是个人物，原来你是一个疯子！”
　　莫无忌不理会罗彪的愤怒，转身对韩夜道：“召儿，给大家说说你的理由。”
　　莫无忌无条件信任韩夜，可其他人却并不知情。
　　大街上可是有无数眼睛盯着呢。
　　无缘无故就认定一个派出所所长和黑涩会人渣是一伙的，那可是诽谤，不出半天就会传遍鹿城的大街小巷。
　　韩夜点点头，她自然明白莫无忌的用意。
　　韩夜再次站前一步，朗声说道：“鹿城的各位父老乡亲听着，我和我身边这位刑警同志刚才说的话都不是无中生有，都是有证据的！”


第557章  动她，就是敌人！（打赏加更）
　　韩夜对着围观众人大声道：“我给大家说说今天究竟发生了什么事。”
　　“这件事的起因，是四十分钟前发生在广场的一起偷窃事件！黑涩会大海帮的一个小偷偷了一个大婶的钱被我的同伴抓住，随后，大海帮就纠结了几个人要报复我们，要把我的相机抢走。”
　　韩夜说着举起手中一直拿着的相机让围观众人看了看。
　　韩夜继续道：“想要抢我相机的那个人叫黄建国，是大海帮的一个头目，说起这个黄建国，可能许多人都被他骗过，这个人前两年一直假扮成黄牛，说他手里有各种票，然后把人骗到百货大楼后面的巷子里实施抢劫。”
　　长毛和矮墩听到这话都大吃了一惊，这个姑娘不仅知道黄建国的名字，连他们抢劫的套路都知道。
　　“大家说说这样的人是不是坏人？”
　　围观众人虽然不敢大声吆喝却也纷纷点头。
　　“这样的坏人我能让他们把东西抢走吗？当然不能！”
　　韩夜自问自答，语气十分坚定，几句话就调动起了众人的情绪。
　　“可他们不仅是抢劫团伙还是黑涩会帮派，大家看看他们这伙人，每个人都带着铁棍，铁棍还是一样的，这是典型的黑涩会帮派！”
　　围观众人看着长毛矮墩他们脸上都露出了恐惧。
　　在众人的注视下长毛等人很是尴尬，他们张口闭口大海帮，那是用来吓唬普通人的，在警察面前坦诚自己是黑涩会那是找死，就算大家都知道那也不能当众承认。
　　长毛一看形势不对，立刻就反驳道：“大家别听这丫头胡说，我们就是一些朋友，拿着这些东西也是为了防身，他们一样带着家伙。”
　　长毛指着莫无畏说道。
　　众人看着装扮成孙悟空的莫无畏又看着他手里的高跷，纷纷摇头。
　　长毛也觉得自己的话没有说服力，对着韩夜怒道：“污蔑，你这是污蔑，你把黄建国鼻子都打断了，你才是黑涩会！”
　　韩夜冷笑道：“长毛，你不是口口声大海帮吗？怎么，现在连自己的帮派都不敢认了，还有那个矮墩，你们现在大概是大海帮的骨干了吧？那个赵小刚哪里去了，今天没出来吗？”
　　长毛和矮墩听到这话都惊呆了，这姑娘简直知道的不要太多。
　　赵小刚现在已经是副帮主了，自然不会再出来干偷鸡摸狗的小活儿。
　　长毛看着韩夜，记忆中并没有这个姑娘的印象。
　　要说让他们吃过亏的姑娘两年倒前是也有一个，可那是个又小又丑的丫头，有七星帮程爱军给撑腰，让他们最后挨了打又亏了钱。
　　长毛看着韩夜忽然浑身就是一激灵。
　　他突然感觉两个姑娘重合在了一起。
　　虽然人完全不一样，可眼睛是一模一样的。
　　难道那个姑娘长大了，变成了现在这个漂亮姑娘？
　　“你你……”长毛指着韩夜吃惊的说不出话来。
　　韩夜看着长毛冷哼道：“你以为你说不是大海帮的人就不是了吗？这街上听到你们喊叫的没有一千也有八百，今天你们喊了出来就注定你们今天要灭亡，你们这种团伙的存在，简直是给鹿城抹黑，今天就是你们的灭亡之日！”
　　听到这话，长毛等人再次惊呆了。
　　韩夜目光转向罗彪。
　　“罗所长……”韩夜开口道。
　　“在鹿城最繁华的大街上，黑涩会追着百姓打了半小时，你们派出所竟然无动于衷，这样的表现简直是为所未闻，这可真是典型的灯下黑了！”
　　听到这话，罗彪心头就是一震。
　　这件事的性质其实非常恶劣，不能深究，一旦深究谁也保不了他。
　　大海帮在中街混，自然和他有很深的利益关系，每年都会给他送不少礼。
　　许多人做梦都想不到市政门前就是黑涩会的地盘，但事实偏偏就是如此。
　　刚才一场混战的时候他手下的人也担心闹大了不好看，毕竟是在市政府前面，事情总会传到领导耳朵中的。
　　他不屑的道：“领导知道了又如何，领导知道了也是让底下人处理，谁处理，还不是咱们？只要我上面的人不倒这中街就是我说了算！”
　　事情就是这么个事情，但被人当众说出来又被老百姓知道那就不是那么回事了。
　　这是触霉头惹众怒的事情，一旦事情传开，那就不是他能解决的事情了。
　　“住口！你胡说些什么？什么叫无动于衷？我们这不是来处理了吗？”罗彪怒喝道。
　　“处理，你们的处理就是等几十号黑涩会拿着武器打了百姓百个小时，等其他区的警察看不下去来处理的时候你们再把这些人拉回去偷偷放了吗？”韩夜冷笑道。
　　罗彪正是这么想的，结果又被韩夜说了出来。
　　“你你你……这是污蔑，这是信口雌黄！我……”
　　罗彪怒急攻心，上去一个巴掌就向韩夜打去。
　　韩夜动都没有动，因为莫无忌就在他身旁。
　　罗彪手伸到半空已经被莫无忌紧紧抓住。
　　“我刚才说过，你敢动她一条胳膊我就打断你一条胳膊。”莫无忌冷冷的说道。
　　莫无忌说罢，手上一用力胳膊就转了半圈。
　　“咔嚓”一声，罗彪的胳膊也跟着转了半圈。
　　“啊——”
　　一声惨叫从罗彪嘴里喷发出来，周围几百号人都被吓了一大跳。
　　莫无忌放开手，罗彪抱着胳膊就痛呼起来。
　　中街派出所跟着罗彪来的人也有七八个，见莫无忌当众拧断罗彪的胳膊都惊呆了。
　　长毛矮墩等人更是吓的双腿发软。
　　周围老百姓看到此情此景也都惊的目瞪口呆。
　　罗彪疼的在地上打滚，怒喝道：“你们愣着干什么？快送我去医院，莫无忌……我跟你没完！”
　　莫无忌看看自己的手，心里也有点惊诧，他当然知道这样做不对，可刚才那一刹那，看着罗彪向韩夜打过去他就控制不住自己了，就算是受处分，他也要那样做！
　　从过来的时候看到她跌倒在地，他心底里就已经升起了黑暗的怒火。
　　所有对她出手的人他都不会放过。
　　不管是谁，是什么身份，只要敢动她，就是他的敌人！
　　韩夜看着莫无忌如此作为也是心跳如鼓。
　　大哥哎，你要不要这么猛？
　　人家好歹是中街派出所的所长，能在这里当所长，没有点背景是不可能的，你二话不说就拧断了人家的胳膊，这也太嚣张了。
　　算了，事情已经做了，后悔也没用。
　　事情是哥们儿弄出来的，那就哥们儿顶着吧。


第558章  惹不起的人
　　就这时，忽然有人大喊道：“莫召，我来救你了！”
　　韩夜抬起头，发现辛海东拉着韩白从西边过来，旁边还有莫无争童灵，辛海东一边走一边蹦跳的寻找，显然并没有看到她只是在盲目喊叫而已。
　　他们两个竟然和莫无争遇到了一起这倒让人有点意外，不过韩夜很快就把目光移开，因为韩天涯来了。
　　韩天涯带着一群人，其中还有项东来和徐长风以及不少警察。
　　警察挤开喧闹的人群大声道：“韩市长来了，大家让开。”
　　罗彪听到韩天涯来了立刻喊的更加大声，长毛等人却脸色死灰，知道事情闹大了。
　　韩天涯走进人群，看着现场一片狼藉，受伤的人蹲了一地，铁棍扔的倒出都是不由大吃一惊。
　　半个小时前，他带着市政府的人在文化宫前的大冰雕处视察，项东来等公安局的人陪同，突然辛海东带着韩白跑过来大喊道：“韩叔叔不好了，坏人把莫召……把韩夜堵住了！”
　　韩天涯吃了一惊，急忙问都：“发生了什么事情？”
　　韩夜让辛海东带着韩白跑，辛海东立刻拉上韩白就钻进了人群，本以为韩夜马上就会跟上，结果跑了一段路回头却不见韩夜跟上，辛海东立刻就知道韩夜很可能被那些人截住了。
　　于是辛海东又拉着韩白往回跑，却不小心撞在前面一男一女两个人身上。
　　“咦，这不是那个韩白嘛，现在是莫召妹妹的妹妹吧？”一个女生说道。
　　辛海东不认识这两个人韩白却是认识的，正是莫无争和童灵。
　　莫无争本来和乔云葵一起来的，但很快就分开了，他和童灵约好在大冰雕下见面。
　　两个人逛完冰雕要往花灯出走，结果就撞见了辛海东和莫无争。
　　莫无争看到韩白立刻就问道：“召儿呢，她没出来玩儿吗？”
　　韩白看着莫无争就紧张，话也不会说了。
　　辛海东惊讶道：“你们认识莫召？”
　　童灵立刻道：“什么叫认识，他是莫召的三哥莫无争，我是莫召的三嫂。”
　　莫无争比韩夜他们大两届，辛海东入校莫无争已经毕业，辛海东还一直没见过莫无争，不过他知道韩夜上面有三个哥哥，现在猛然见面才知道韩夜这三哥三嫂也不是普通人，单单相貌就秒杀无数人。
　　竟然无意中撞见了韩夜的哥嫂，辛海东立刻道：“我们刚才在广场遇到了坏人，他们人多，我和小白跑了，莫召没跑过来。”
　　童灵一听，立刻道：“岂有此理，竟然敢欺负莫召妹妹，我去收拾他们！”
　　童灵撸袖子就要过去，却被莫无争一把拉住。
　　“我刚才看到韩叔叔在大冰雕那里，还有好些警察，我们快去报警！”莫无争道。
　　韩白一听父亲在不远处，也开口道：“快去告诉我爸，让我爸把那些坏人都关起来！”
　　辛海东有些犹豫，跑到大冰雕报警需要一些时间，他怕韩夜吃亏。
　　童灵挥手道：“你们两个小不点快去报警，我们去找莫召妹妹！”
　　童灵说着就拉了莫无争向广场赶去。
　　辛海东只好又拉着韩白往西走，他倒是想一个人走快些，可街上人实在太多，又怕把韩白走丢了。
　　辛海东和韩白来到威风凛凛的冰雕牛前，果然看到了韩天涯和项东来等人。
　　听到韩天涯询问，辛海东急忙把刚才发生的事简略的说了一遍。
　　韩天涯听完就皱起眉头，一旁的项东来怒道：“这些小混混实在是欠收拾！”
　　韩天涯担心女儿，点了点头就向东快步走去，市政府一众领导听到发生了这样的事，也跟着韩天涯看个究竟。
　　一群人来到广场，莫无争和童灵正扯着嗓子喊道：“召儿，你在哪里？”
　　辛海东问道：“莫召呢？”
　　莫无争道：“不在这里.”
　　韩天涯一挥手就道：“往东面找！”
　　于是韩天涯就带着众人向东寻过来，辛海东莫无争童灵等人一路上不停的呼喊，最后来到离百货大楼不远处的事发地点。
　　看到韩天涯和项东来都来了，韩夜精神立刻一振。
　　在鹿城，这就算是通天了。
　　“小夜，你怎么样？”韩天涯看完地上的人立刻就把目光放在了韩夜身上。
　　韩夜眨了眨眼睛，突然眼泪就流了下来。
　　“爸，这些坏人要打我！”韩夜“哽咽”的指着罗彪和长毛等人说道。
　　听到这声“爸”，一直痛呼不止的罗彪仿佛断了气，喊声突然就没了。
　　长毛矮墩等人则一脸惊恐的看着韩夜。
　　这个女人竟然叫市长爸爸，这个女人竟然是市长的女儿！
　　大海帮的其他帮众也不呼喊了，震惊让他们忘了疼痛。
　　他们追打了一路的女人竟然是市长的女儿！
　　这和找死有什么区别？
　　韩天涯闻言先是一怔，随即勃然大怒道：“岂有此理！这些都是什么人？”
　　韩夜立刻道：“他们说他们是黑涩会大海帮的人，说这中街是他们的地盘，刚才要抢我的相机，我不给他们就几十个人拿着铁棍打我，要不是我遇到了朋友，就被他们打死了，还有这个罗彪，他竟然给这些人撑腰，还要打我耳光，幸好被莫刑警及时阻止了！”
　　韩天涯闻言气极反笑，冷哼道：“市政府门前竟然成了黑涩会的地盘，几十个人当街行凶，鹿城这治安真是好得很啊！”
　　项东来脸色铁青，长眉毛都飞了起来，怒喝道：“市局所有人听令，将这些不法之徒全部给我押回去！还有这个罗彪，也给我带回去，从今天开始，全市严查，所有涉黑性质的团伙和个人全部给我找出来打掉！”
　　听到这话，长毛等人几乎站都站不住了，这时候他们才意识到，他们闯下大祸了，惹了不该惹的人。
　　很快，警察就上来给长毛等人戴手铐，事到如今，他们哪里还敢反抗，一个个束手就擒，只有罗彪呼喊道：“我是被冤枉的，徐……”
　　徐长风上去一脚踹在罗彪身上道：“冤枉个屁，这里出了这样的事情，你做为这里的派出所所长难辞其咎！”
　　罗彪见徐长风要用眼睛瞪死他，就不敢再言语。
　　大海帮众人和罗彪被带走后众人都看着韩天涯。
　　韩天涯平息下怒气朗声道：“大家放心，鹿城是鹿城百姓的鹿城，不是黑涩会的鹿城，我有信心也保证，我们的公安机关会将所有不法分子都绳之以法，还大家一个朗朗乾坤！”
　　围观的几百号人听到这掷地有声的话顿时鼓起掌来。
　　韩夜抹掉硬生生挤出来的泪水欢快的跑到韩天涯身边道：“爸爸你真棒！”
　　韩天涯露出一抹笑容道：“你没事就好！”


第559章  全市严打
　　这天晚上，楚灵回到家得知白天发生的事情以后抓住韩夜左看右看，直到确定宝贝女儿没有任何不妥这才放下心来。
　　“天涯，这也太不像话了，那些人也太猖狂了，竟然敢当街行凶，差点伤着小夜！”楚灵愤怒的说道。
　　韩天涯点头道：“确实如此，我来的第一天这鹿城就不太平，鹿城确实有不少黑暗势力在做一些见不得人的事，不过这是多年来积累下的，盘根错节，清理起来需要一个过程，我已经和东来同志研究过了，不管费多大力气也要铲除这些顽疾！”
　　楚灵又拉过韩白看了一会儿道：“小白没被吓到吧？”
　　韩白一脸甜蜜的说道：“海东哥哥一直在保护我，海东哥哥可厉害了，还抓住了一个小偷！”
　　楚灵道：“东东是男孩子，勇敢是应该的，你们姐妹两个以后遇到这种事情最好还是躲开，让警察叔叔来处理。”
　　韩夜心中感叹，看来在保护孩子方面，天下所有母亲思维都是一样的。
　　回到卧室，韩夜就兴奋起来。
　　前年遇到黄建国他们，虽然最后也不算吃亏，但终究没让那些家伙受到惩罚。
　　想不到时隔两年他们又来惹事。
　　呵呵，你们以为哥们儿是好惹的吗？
　　这次你们可是踢到铁板上了。
　　惹了哥们儿，下场可是很悲惨的！
　　黄建国再次断了鼻子，而他身后的大海帮也即将覆灭。
　　韩夜其实对包括赵小刚在内的几个人都很不屑。
　　就他们也配称黑涩会？
　　简直是给黑涩会丢脸！
　　哪天哥们儿要是正儿八经的混黑道，绝对不会搞成这种破烂样。
　　正月十五鹿城发生了黑涩会当街追打百姓的恶劣事件后，鹿城市政府高度重视，由此拉开了严厉打击黑涩会和整顿治安的序幕，游走在鹿城灰色地带的所有人都无比紧张人人自危。
　　一场扫黑风暴就此展开。
　　韩夜作为风暴的中心，自然很关注这件事，在公安局开始行动之前，韩夜就用公用电话给程爱军打了个电话，通知他最近要注意一些。
　　韩夜的说法是：“我听我大哥说全市都要扫黑，程哥你和闻哥都注意一些，可别让公安局的抓住把柄。”
　　程爱军道：“这事哥也听到风声了，都怪大海帮那些傻缺，打谁不好竟然要打市长的闺女，听说还在市政府前面追着打，这不是找死吗？这样的人简直是给道上的人抹黑……”
　　程爱军对大海帮很是不屑，又道：“妹子你不用担心，咱们帮里表面上都是生意人，我和四哥这些年也没什么把柄，六哥已经离开鹿城了，老大和公安局刘副局长关系不错，三哥也有他老子罩着，就是老二和老五不怎么干净，算了，不管他们……你也要注意一些，你一个女孩儿还是不要参与这种事儿的好……”
　　对于整个七星帮，韩夜其实就关心三个人，首先是程爱军和闻铎，这两个都是和她亲近的，还有就是童耀武，童耀武是童灵的哥哥，那自然也是不能出事儿的。
　　听程爱军已经有了应对之策韩夜就放心了。
　　挂了程爱军的电话韩夜又把电话打到了西街派出所所长张固城那里。
　　给张固城打电话自然是探听消息。
　　虽然认识的警察不少，可无论是项东来还是杨建清都不适合打探消息，莫无忌那里更是不可以，那张固城就是最合适的了。
　　在用身份压服张固城的时候韩夜就已经考虑了很多事情。
　　张固城也不是什么正派的警察，肯定也有不少黑历史。
　　但没关系，水至清则无鱼。
　　有这样一个半灰不白的人物其实更方便做事。
　　韩夜把电话打过去，让张固城很是激动，这可是市长的女儿，大海帮惹了她下场就是被全市警察抓捕，中街派出所的所长罗彪因为没有及时保护好市长女儿不仅所长职位被撤了，还被当场拧断了胳膊！
　　由此可见他当时的选择是多么正确！
　　“我听市局里的人说，这几天总共抓了七八十个人，其中大海帮的人有五十一个，几个头目都抓到了，那个黄建国也从医院里被抓了进去，不过最重要的黄庆永和赵小刚都跑了……”
　　听了张固城的介绍，韩夜知道大海帮的人还是跑了不少，这件事影响这么大，但凡有点智商的人都会躲避，不管如何，这个杂鱼帮派算是被灭了。
　　这就是你们惹了哥们儿的下场！
　　“那个罗彪怎么处理的？”韩夜又问道。
　　“这个处理结果还没出来，不过罗彪的中街派出所所长已经被拿下了，他收了大海帮不少礼，估计最后会坐牢，还有……”
　　张固城顿了一下又道：“那个莫无忌好像也受了批评，他当着那么多人把罗彪胳膊拧断了，影响也不好……”
　　听到这个消息，韩夜高兴的心情就没了。
　　莫无忌竟然也受了牵连。
　　抓住大海帮众人和罗彪这个蛀虫应该有功才对。
　　不升级就算了竟然还挨处分。
　　不过又一想，莫无忌确实也有点暴力倾向，罗彪好歹也穿着警服，两个警察当街起了冲突，影响确实恶劣，在不明真相的老百姓嘴里，指不定已经传成什么样了。
　　要不要给莫无忌说说情呢？
　　她是为了保护自己才这也做的。
　　琢磨了一会儿还是决定从长计议。
　　韩天涯是自然知道莫无忌的身份和人品，既然已经做出了这样的处罚肯定是全方位考虑过的，可能他们还有别的想法，处罚有时候不见得就是真处罚，说不定就是做给别人看的，自己贸然插手反而有可能坏事。
　　当一切都结束后，辛海东也要离开鹿城返回青城了。
　　辛海东来和韩夜道别，一副舍不得离开的模样，唉声叹气道：“还是在这里有意思，这样的日子才叫日子，在青城每天就像坐牢一样，我要跟我爸抗议，我要转学过来。”
　　韩夜催促道：“行了，快点走吧，你一来就出事儿，你要是转过来，那还不得鸡飞狗跳。”
　　辛海东反驳道：“明明是你在哪里哪里才出事儿好不好，竟然被人追着打。”
　　韩夜没好气的道：“既然这样你还跟着我干什么，你是不是天生皮痒痒想挨打？”
　　辛海东说不过韩夜，只好转换话题道：“你哪里都好，就是这嘴不饶人。”
　　韩白从屋里出来，把她藏下来的临食装在辛海东书包里道：“海东哥哥，等你回去了我就给你打电话。”
　　辛海东急忙道：“别，家里的电话我爸要办公，咱们打电话会影响他的。”
　　韩白又道：“那……那我给你写信好不好？”
　　辛海东敷衍道：“你想写就写吧，不过我很可能没时间回信，我还要参加各种比赛，很忙的。”
　　韩夜觉得不管如何辛海东也是自己的朋友，一句好话没有也不对，于是在辛海东临出门之际又对他道：“总的来说，你的表现还是不错的，给你升官一级，以后你就是正义帮的团长了。”
　　辛海东大喜，所有的郁闷一扫而光，大声道：“上次就是团长了，这次是旅长！旅长！”
　　韩夜挥手道：“旅长就旅长吧，继续努力，争取早日做司令。”
　　辛海东大喊一声：“没问题！”
　　说罢挥手而去。


第560章  大楼奠基
　　时间很快到了正月二十六，恰好是星期六。
　　早春时节，阳光明媚。
　　日历上写着宜开业、开张、开工、开市。
　　上午十点，鹿城南大街中段锣鼓喧天彩旗招展人声鼎沸。
　　光明大厦奠基仪式正在举行。
　　路边耸立的架子上写着光明大厦项目的施工简介，这栋大厦要盖十六层，建筑面积数万平方米，建成后将成为鹿城南部的新地标，也是鹿城的最高建筑，是一个集住宿餐饮娱乐于一体的复合型大楼。
　　图片上漂亮的造型吸引了无数人的眼球，居住在南大街的居民几乎都来观看，对老年人来说这是改天换地的事情，对年轻人来说，这可是令人期盼的事情，以后就有地方玩了。
　　甚至许多人都有些激动，这么高的楼以后矗立在这里，与有荣焉。
　　今天参加奠基仪式的人非常多，因为市长韩天涯要来参加。
　　下城区政府的秦为民还有建委的领导早早就来等候。
　　再加上各种随行人员以及街道上的人，到处都是人头攒动。
　　韩夜抱着一包瓜子挤在人群中一边嗑一边观察。
　　去年秋天莫无畏成立光明建筑公司后，就开始做准备工作，先把原来的大仓库拆掉，又把周围的一些民居也买了下来，因为有些人不愿意搬离，所以很是费了一些周折，最后莫无畏出了高价才搞定。
　　现在的面积比起最初的时候已经扩大了一倍有余。
　　摊子铺这么大，让无所畏惧的莫无畏都有些打哆嗦。
　　韩夜觉得既然干了，那就索性干个大的。
　　要盖楼，那咱就盖鹿城第一高楼！
　　最后预算也突破了一百万。
　　乔云葵手里现在有三十多万，又从信用社贷款三十万，正好够启动资金。
　　这个年头还没有垫资施工一说，想盖大楼得实打实拿钱。
　　此刻的莫无畏正踌躇满志。
　　胸脯挺的特别高。
　　周围鹿城电视台、鹿城日报的记者都在给他拍照。
　　一个二十出头的农民筹款百万盖鹿城第一高楼，无论从哪个角度都是值得大书特书的，等今天的事情见了报上了电视，莫无畏的名头恐怕就要盖过乔云葵了。
　　乔云葵王伟庆还有孟师傅马承志等人都站在莫无畏身后。
　　所有人脸上都带着喜悦的神情。
　　秦为民笑呵呵的与一个白发老头交谈，韩夜知道这个老头是建委主任，程爱军他老爸。
　　建这样的大楼，莫无畏的光明建筑公司自然没这种能力，这需要大型机械设备，负责建大楼的是鹿城第一建筑公司，所以建筑公司的领导也在。
　　韩夜把目光收回，最后转到了旁边。
　　莫无忌一脸平静的站在一旁，今天刑警队和城关派出所负责维护秩序。
　　韩夜之所以挤在人群中就是因为莫无忌站在这里。
　　见莫无忌一点高兴的表情都没有，韩夜腹黑的想这家伙是不是在嫉妒愣头青啊，弟弟如此风光，哥哥却受了处分，会不会心里不平衡？
　　韩夜看了一会儿也没看出个端倪，听到喧哗声就转过了脸。
　　韩天涯来了。
　　韩夜却不知道她转过脸的同时莫无忌也转过脸偷偷的看她，嘴角露出一抹微笑。
　　韩天涯一来，气氛瞬间达到高潮，众人同时上前迎接，韩天涯挥手示意大家不必如此。
　　奠基仪式很简单，韩天涯代表鹿城市政府给予了光明建筑公司和莫无畏极大的肯定，称这是用勇气智慧勤劳创造财富的正确方式，是新一代年轻人勇于开阔奋进的典型，会载入鹿城历史。
　　韩天涯拍着莫无畏的肩膀道：“鹿城的未来属于你们！”
　　如此高的调子让莫无畏激动的有些手足无措，一激动就把扣子崩下去一个，乔云葵手疾眼快把飞到半空中的扣子攥在手中才没让莫无畏出丑。
　　电视台和报社的记者拍完照后，乔云葵把拴着红绸布的几把铁锹分给众人，几个人一人铲了一铁锹土象征着破土动工，仪式就结束了。
　　王伟庆一挥手，皮晓强齐大斌立刻开始放炮，舞狮子的队伍进场开始搞气氛，围观众人就拍起手来，所有人脸上都充满期待，半年以后，一座大楼就要拔地而起了。
　　当天晚上，鹿城新闻就播放了这次奠基仪式，光明大厦的出现预示着鹿城经济前景光明。
　　第二天，鹿城日报也大篇幅报道了农民企业家莫无畏排除万难建大楼的过程。
　　一时间，光明大厦成为鹿城街头巷尾热议的话题，很是喧闹了一阵。
　　奠基仪式结束后韩天涯程主任秦为民等人就相继离去。
　　莫无畏则带着众人来到德顺斋吃饭，酒席早就预定好，这样的大喜事自然是要痛饮一番。
　　“以后我们不仅要占领南大街还要占领整个鹿城！”
　　众人一坐定莫无畏就开始挥手放豪言。
　　乔云葵伸出拳头就把莫无畏挥在半空的手打了下去。
　　“说什么胡话呢！”乔云葵狠狠瞪了莫无畏一眼道。
　　韩天涯他们虽然不在了，可电视台和报社的记者还在呢。
　　负责电视台拍摄的正是黄导演，黄导笑呵呵的道：“说起来我们也是老相识了，去年给你们拍摄的广告片反响非常好，好多企业都找我说要拍广告，我说不是我拍的好，是人家企业做得好！”
　　这种话说出来自然所有人都爱听，乔云葵立刻表态道：“还要感谢电视台和报社的同志们，去年我们砖厂遇到了很大困难，还是多亏了大家的帮忙才让我们渡过了难关，我们有现在的成绩也离不开大家的帮助。”
　　听到这话韩夜心中也有点赞叹。
　　乔云葵到现在终于可以独挡一面了！
　　哎呀呀，培养一个优秀人才可真不容易。
　　负责报社报道的记者是赵凯，赵凯推了推眼镜道：“盖这样的大楼可不简单，涉及的人力物力财力都非常庞大，你们能做出这样的事情真的是让人佩服。”
　　莫无畏忍不住又挥手道：“男人就要有立锥之地，我盖这座大楼就是要在鹿城扎个大锥子，让所有人都知道我们小召弯的人在市里立足了！”
　　赵凯点点头道：“话糙理不糙，莫经理确实有气魄！你们小召弯出人才呀，不仅有莫经理还有乔厂长这样的巾帼英雄，还有莫队长。”
　　莫无忌一身警服又相貌英俊，坐在那里本来就引人注目。
　　赵凯笑道：“无忌同志，你以前是小召弯村长，光明镇镇长，现在又成了莫队长，我对你可是久仰大名，我爸爸提起过你无数次。”
　　莫无忌微笑道：“赵记者也是赵叔叔的骄傲。”
　　见莫无畏等人露出疑惑的神色，莫无忌就介绍道：“赵记者的爸爸是卫生院赵呈祥大夫。”
　　提到赵大夫，韩夜脑海中就冒出一个白头发老医生，前年刚来的时候他也见过，据说曾经给她看过数次病。
　　赵凯竟然是赵大夫的儿子，这世界还真是小啊。


第561章  当媒婆
　　莫无畏道：“原来你是赵大夫的儿子，那你也算是半个光明镇的人了！”
　　赵凯点头道：“确实如此，所以我对光明镇的事情很感兴趣，你们能发展成这样属实是让人惊讶，短短两年时间竟然就要盖鹿城第一大楼，真是不可思议。”
　　莫无畏嘿嘿一笑道：“我也没想到会发展这么快。”
　　乔云葵感叹道：“我有时候想想也觉得有点不可思议。”
　　赵凯看了看乔云葵又看了看莫无畏，沉吟了一下还是问道：“我可以冒昧的问一下，你们二位还是什么关系吗？”
　　莫无畏一听这话就来了劲儿，大声道：“她是我的未婚妻！”
　　乔云葵瞬间晕生双颊，但也没有否认。
　　黄导一听这话立刻拍手道：“原来如此，二位真是郎才女貌天造地设的一对啊！”
　　莫无畏得意的道：“我盖大楼就是为了她，这大楼就是我娶他的聘礼！”
　　黄导闻言忍不住就惊呼出声。
　　“好！有趣，有魄力！这事儿可是佳话啊！”黄导大声赞叹道。
　　王伟庆他们坐在另一桌，听到莫无畏的话忍不住都笑起来。
　　乔云葵拍了莫无畏一巴掌道：“行了，你这要嚷嚷多少次。”
　　莫无畏傻笑道：“最后一次最后一次。”
　　赵凯看着乔云葵，眼中闪过一丝落寞，随即拿起酒杯道：“看来要祝福二位了。”
　　于是众人又一起举杯，庆祝光明大厦奠基也庆祝莫无畏和乔云葵有美好的未来。
　　韩夜心中偷笑，她知道赵凯对乔云葵也有些意思，可惜莫无畏这一招太厉害，直接就将赵凯燃起的小火苗扑灭了。
　　拿一座大楼当聘礼，这样的话不仅豪迈还浪漫。
　　乔云葵虽然羞涩，可眉梢眼底都是笑意。
　　黄导见韩夜不怎么吃菜，就抱着瓜子吃个不停就搭话道：“这姑娘我也印象深刻，去年你们来电视台谈广告，可都是这小姑娘在说话，对了，那广告片的剧本也是她拿出来的，我琢磨了很久写的确实好。”
　　一提到韩夜，莫无畏和乔云葵那就都有话题了，莫无畏道：“那是，就没有召儿解决不了的事儿！”
　　乔云葵道：“那广告从前到后都是召儿弄的！”
　　黄导赞叹道：“真是自古英雄出少年，小姑娘真厉害！”
　　韩夜今天可不是来做主角的，急忙道：“一般一般，我就是敲敲边鼓，今天莫经理和乔经理才是主角。”
　　众人听她说的直接又有趣都笑了起来。
　　赵凯忽然道：“说起小姑娘，有一个人我印象非常深刻，前年夏天你们村里拆过大坝吧，有一个老爷子把那大坝当做是他的军功章，我去采访就是一个小姑娘邀请我去的，军功章的故事也是她和我讲的，可是后来再也没找到她……”
　　听到赵凯提起这事，韩夜就知道要遭，刚想站起来说要去厕所，却被莫无忌压住了肩膀。
　　“她说她叫韩夜，你们知道这个人吗？”赵凯问道。
　　莫无畏和乔云葵听到这话都愣了，立刻就看向韩夜。
　　韩夜却第一时间转过头看向莫无忌，就见莫无忌眼中露出了复杂的神色，压在她肩膀的手也微微有些颤抖。
　　韩夜叹息一声，看来这件事今天要被拆穿了。
　　算了，知道就知道吧，反正她已经改了名也回到韩家了。
　　韩夜转过身对着赵凯一笑道：“原来赵大哥不认识我了。”
　　赵凯闻言吃了一惊，立刻盯着韩夜看了起来，看了几秒又拿下眼镜继续看，几秒后又戴上眼镜接着看，看了足足一分钟才失声道：“你就是那天……”
　　韩夜微笑道：“对，我就是那天去报社找你的那个小姑娘。”
　　赵凯露出不可思议的神色道：“这……这变化也太大了！”
　　韩夜笑道：“嗯，变化确实大了点。”
　　赵凯摇头道：“何止是变化大，你要是不说，我恐怕永远都认不出来。”
　　黄导好奇道：“小赵，是不是有什么故事啊？”
　　赵凯点点头，就把当初韩夜在鹿城日报社门口等他，并邀请他去小召弯采访的事情说了。
　　黄导听完就笑道：“这听起来怎么像是个计策啊？”
　　莫无畏不了解过程，立刻附和道：“那肯定是召儿使的计策，召儿最会干这个。”
　　乔云葵和莫无忌听后却都沉默下来。
　　韩夜偷瞧莫无忌，见莫无忌紧紧抿着嘴。
　　韩夜忍不住就有些心虚。
　　“妹子，那你不是小召弯的人吗？我后来问了好多人，都说没听过你的名字。”赵凯好奇的问道。
　　韩夜解释道：“我以前在小召弯住过，现在搬到市里来了，我大名叫做韩夜小名叫做召儿，村里人都叫我小名，所以你才打听不到我。”
　　赵凯点点头道：“原来是这样。”
　　这话其实解释的很勉强，韩夜怕赵凯再问下去无法回答，就转换话题道：“赵大哥，你是不是还没成家？”
　　这话题果然吸引人，众人立刻把目光转向赵凯，莫无忌莫无畏乔云葵都露出惊讶的神色，他们都知道韩夜向来不会无的放矢，既然问这话肯定有用意。
　　赵凯愣了一下，呵呵一笑道：“怎么突然问起这个？”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“有点好奇。”
　　赵凯尴尬的一笑道：“确实还没有。”
　　这个年代，像赵凯这样的已经算是大龄青年。
　　韩夜继续问道：“赵大哥择偶有什么标准吗？”
　　赵凯看了乔云葵一眼叹息道：“也没什么标准，随缘吧。”
　　韩夜立刻露出一个大大的笑容道：“赵大哥，我给你介绍一个吧。”
　　听到这话，乔云葵莞尔，莫无畏偷笑，黄导一脸的微笑，莫无忌有些惊诧。
　　赵凯微微有点脸红道：“妹子说话还真是，真是直接，不说这个了好不好？”
　　韩夜却不理赵凯的推辞，认真的道：“我是说真的，我有一个姐姐，大学毕业后在农业科技站工作，长的可漂亮了，家世也好性格也好，她还没有成家……”
　　“咳咳”
　　赵凯和莫无忌同时咳嗽起来。
　　“召儿，不要胡说，赵记者哪里用你给说这些。”莫无忌压低声音批评道。
　　赵凯也尴尬的道：“不说这些，谢谢妹子关心，这种事哥自己解决，自己解决。”
　　韩夜心中腹诽，怎么就不能说了？
　　哥们儿可是很有当媒婆天赋的，这都搞成好几对儿了。
　　哥们儿觉得赵凯和康婉就挺般配。
　　说说又何妨，万一他们搞成了呢。
　　省的赵凯心里惦记乔云葵，康婉更是哥们儿的情敌，把她嫁出去哥们儿才放心。
　　这就就做釜底抽薪之计。


第562章  都给你们了（月票加更）
　　因为韩夜的“口无遮拦”，赵凯吃了一会儿就借故撤退了，黄导也识趣的结伴而去。
　　外人一走，剩下的就都是熟人了。
　　王伟庆过来坐到赵凯的位子上道：“原来召儿还会当媒婆，那给老哥也介绍介绍。”
　　韩夜还没开口马承志就抢先道：“王哥，你可算是找对人了，召儿和云葵嫂子去年可是给我和建明一人找了一个媳妇。”
　　都在莫无畏乔云葵手下做事，一来二去他们也熟悉起来，说话也没有顾虑。
　　乔云葵瞪了马承志一眼道：“我们招聘茜茜和芳芳是来工作的，不是给你们找媳妇。”
　　袁建明也少见的开口道：“王茜和宁芳正适合承志和我，嫂子肯定是考虑过我们的，要不就是畏子提前和嫂子打了招呼。”
　　乔云葵又瞪了袁建明一眼道：“你也跟着承志学坏了，油嘴滑舌的。”
　　莫无畏大笑道：“反正召儿鬼心思多，要不然招人的时候不招一个不招三个正好就招了两个，虽然我想不明白，但肯定有点道道。”
　　韩夜一听王伟庆说这话就知道了他的意思。
　　王伟庆现在又翻了起来，成了召云化妆品公司的业务经理，名和钱都有了，过了半年感情创伤也好的差不多了，自然就有了再次成家的打算。
　　明眼人都能看出王伟庆对皮晓秀是有意思的，但皮晓秀没有任何表示。
　　韩夜知道皮晓秀的心理，他们的事确实有些棘手。
　　去年让赵荣一闹，整个南大街都知道王伟庆和皮晓秀有瓜葛。
　　因为两个人是清白的，所以皮晓秀才能心安理得，可一旦他们真的好上了，那就坐实赵荣的说法，证明他们之前就有一腿，这会让他们的名誉会急转直下，出来进去必定会被街坊邻居指指点点，所以想跨出那一步，比莫无畏和乔云葵更艰难。
　　韩夜心中其实有点失笑，她自己和莫无忌的事都闹的沸沸扬扬，这些人却来问她感情的事，自己该说呢还是不说。
　　如果不说王伟庆会失望，如果侃侃而谈莫无忌会怎么看？
　　想了想韩夜就道：“王哥你过来，我悄悄和你说。”
　　于是，韩夜就和王伟庆耳语了几句。
　　王伟庆听后愣了片刻才道：“召儿果然不一般，老哥佩服你！”
　　莫无畏好奇道：“王哥你和召儿说啥呢？”
　　王伟庆摇头道：“这可不能和你说，说了就不灵了。”
　　莫无畏不满道：“不说就不说，今天是我盖大楼开工的日子，你们不恭喜一下我吗？”
　　乔云葵拉下脸道：“又来！既然说起这个事儿，趁大家都在我得和你说清楚。”
　　莫无畏不解道：“啥事儿说清楚？”
　　乔云葵道：“大楼啊，你别每天得意洋洋的，张口闭口盖大楼，好像是你一个人在盖大楼，这钱可都是店里和厂里出的，是我们在盖大楼！你只是架了一个名！”
　　莫无畏闻言顿时呆愣住了，其他人听到这话也不再说话，都看着他俩。
　　过了好一会儿莫无畏才道：“你的不就是我的，好好的干嘛说这话？”
　　乔云葵摇摇头道：“亲兄弟还明算账呢，一百多万你说是你的就是你的了？”
　　莫无畏顿时张口结舌说不出话来。
　　莫无畏脸色逐渐变得难看起来，闷声闷气的道：“你是啥意思？你想要这大楼？”
　　乔云葵再次摇头道：“大楼也不是我的，是召儿的！”
　　这话一出，所有人目光都看向韩夜。
　　韩夜知道乔云葵说这话的用意所在，现在的他们早就不是为了几十块钱奋斗的时候了，张口闭口就是几千几万，就像现在这两桌酒席，一般人根本吃不起，可他们丝毫不在意，但乔云葵心里恐怕一直没有忘记当初的约定。
　　那时她们代销面膜回小召弯的时候，在驴车上她和乔云葵谈分钱，她要对半分，乔云葵不同意，最后约定二八分账。
　　因为韩夜年龄不够，所以办手续开公司都是乔云葵出面。
　　两个人之间没有任何合同，完全就是君子协议。
　　现在乔云葵提起这件事，恐怕就是要翻这个理。
　　韩夜知道乔云葵怕自己在乎，因为她现在名义上已经不是莫召了，法律上和莫无畏也不是兄妹了。
　　其实韩夜根本就不在乎！
　　几十万对现在的人来说是天文数字，可韩夜又哪里会看在眼里。
　　再说她和莫家人还有乔云葵的感情，又岂是是金钱能衡量。
　　而且。
　　她总有一天还会回莫家的！
　　见韩夜不说话，乔云葵就道：“有一件事我觉得有必要告诉大家，无论是召云化妆品店还是承包砖厂，都是召儿的主意，钱，也是召儿拿的！以前是因为召儿年龄不够才让我签的合同，办的营业执照。”
　　“啊——”
　　无论是莫无畏还是王伟庆马承志袁建明等人，无不倒吸一口气。
　　韩夜在众人心中的重要性那自然不必说，可她是一个非常奇葩的存在。
　　论年龄，她最小，每天还背着书包上学，性格也嘻嘻哈哈，称众人为哥哥姐姐，所有人都把她当妹子看。
　　论能力，她最大，过往的那么多事情已经证明她的思维智商能力都超过了他们所有人，没有人敢小看她！
　　其实王伟庆他们也无数次猜测过韩夜的定位，最后得出结论韩夜和乔云葵是联合创业的，也是老板之一。
　　可是今天，他们才知道，原来韩夜是大老板，乔云葵就是一个幌子！
　　众人一个个呆愣莫名只有莫无忌露出了然的神色，随即神色就更复杂了。
　　莫无畏道：“那有啥区别，召儿还不是……”
　　莫无畏说到一半，忽然意识到韩夜虽然开始叫他二哥了但其实他们没有关系了，韩夜的钱，并不代表是他的钱！
　　“噗嗤——”
　　韩夜忍不住笑了起来。
　　“嫂子，你看看，那时我说对半分，你偏偏要二八，你看看这一下就少了多少钱？”韩夜笑打趣道。
　　乔云葵眼眶忽然有些发红，摇头道：“嫂子才不后悔，就是两成，嫂子得到的也太多太多了！”
　　说到这里乔云葵就有些动情了，她从一个村里不受待见的寡妇，变成整个鹿城的知名企业家，得到的何止是一点半点。
　　韩夜摇头道：“那些都是你应得的，无论是店里还是砖厂，你的付出远远大于我，不仅咱俩，在坐的所有人都付出了很多很多！”
　　韩夜沉吟了一下就做出了决定。
　　“既然说到这里了，那我就干脆告诉你们吧，等大楼盖起来后就归我二哥了，召云化妆品店就完全归嫂子！”
　　所有人闻言都大吃一惊。
　　乔云葵着急道：“召儿你说什么？嫂子跟你说这些不是和你要东西！”
　　韩夜笑道：“我知道，但我想给，所以都给你们了！”
　　莫无畏既没有反驳也没有因为得到大楼高兴，反而问道：“你为啥这么做？”
　　韩夜吸了口气郑重的道：“因为是你们把我养大的！”


第563章  要配得上你
　　听到韩夜的话，莫无畏就呆愣住了。
　　去年妹子走的时候乔云葵就说过，妹子一直知道她自己是谁，父亲说妹子之所以待在小召弯不走就是为了报恩，报答莫家对她的养育之恩。
　　报恩也有他的一份吗？
　　他可是一直都不待见妹子的，甚至为此还和大哥打过架。
　　可现在妹子却要把一座大楼送给他。
　　“二哥以前对你不好……”莫无畏咬着牙红着眼说道。
　　去年走的时候他就想对妹子说这句话，可惜没有了机会，因此懊恼了一个春节。
　　现在终于说了出来。
　　韩夜心中偷笑，莫无畏竟然也有承认错误的一天，随即她也有点感动，其实莫无畏嘴上说着不屑的话，行动上并没有对她怎么样，尤其是在光明镇那段时间，可是数次为她出头的，愣头青有他的缺点，但也有他可爱的一面。
　　“谁让你是我哥呢，看你没钱娶媳妇，我只好把大楼送给你喽。”韩夜笑呵呵的说道。
　　王伟庆马承志等人再次震惊了。
　　为了养父家的哥哥娶媳妇，就把未来的鹿城第一高楼送给了他。
　　这种事情，简直不要太震撼！
　　莫无畏转头看向莫无忌道：“大哥，召儿说要把大楼送给我。”
　　做为老大，莫无忌才是莫家的主心骨，没有莫无忌点头，莫无畏可不敢收这个“大礼”。
　　莫无忌盯着韩夜的眼睛看了片刻才道：“认真的？”
　　韩夜微笑道：“当然，我什么时候说话不算数过。”
　　听到韩夜再次的肯定，王伟庆马承志等人眼神就复杂起来。
　　他们知道韩夜当着众人说这话，那就一定会这样做！
　　虽然只是一个十六岁的小姑娘。
　　可说过的话却没有不兑现的！
　　这一点，他们不止一次佩服过。
　　人和人真是不一样，市长的女儿，确实非常人所及。
　　乔云葵皱眉道：“你把东西都给了我们，那你怎么办？”
　　韩夜笑呵呵的举起自己的双手，先抓了抓左手道：“我既然能创造一个召云，就能创造第二个！”
　　又抓了抓右手道：“我既然能盖一座大楼，那也能盖第二座！”
　　韩夜说话笑呵呵，可话中的霸气却一览无遗。
　　没有人会把这话当笑话。
　　所有人都不怀疑韩夜有这个能力。
　　莫无畏眨了眨眼睛道：“不行，你就算再盖大楼也不许比我的高。”
　　这话瞬间冲淡了紧张的气氛，众人再次露出笑容。
　　韩夜点头道：“行，不过我的生活费和零花钱得你们出。”
　　莫无畏拍桌子道：“没问题！只要哥有的，你要啥哥就给你啥！”
　　乔云葵突然又紧张道：“召儿，你把东西都给了我们，是不是要离开我们？”
　　这话一说，所有人都有些紧张。
　　韩夜哈哈笑道：“我能去哪里？我现在还在一中上学呢，就算考上大学离开那也是两年半以后的事，我是被我爸我妈严格管理，没时间做生意了，所以才这样。”
　　乔云葵不解道：“那又不当紧，你上你的学就是了，也不用把店给嫂子呀。”
　　韩夜笑道：“我怕我二哥尾巴翘到天上，嫂子要是没有相应的实力，就压不住他了。”
　　乔云葵生气道：“他敢！”
　　莫无畏挠头道：“不敢，不敢。”
　　最后莫无忌盖棺定论道：“召儿确实要以学业为重，生意上的事无畏和云葵就多用些心，以后没有大的事情，大家尽量不要打扰召儿。”
　　莫无畏点头道：“其实是谁的又有什么区别，我们又不分家！”
　　乔云葵深吸一口气，认真的道：“以后我也是莫家人，我们不分家！”
　　众人听到这话就都露出了笑意，莫无畏和乔云葵虽然还没订婚，可这桩姻缘是跑不了了，韩夜带头敬酒，其他人纷纷附和，很快就把莫无畏和乔云葵灌醉了。
　　吃完饭韩夜让王伟庆等人把两个主角送回去，然后和莫无忌步行往春光小区走。
　　“摩托车呢？”韩夜问道。
　　“在单位里。”莫无忌回答道。
　　韩夜看着远方的路心想少说也得走四十分钟。
　　嗯，压马路也不错。
　　“听说你挨处分了。”韩夜又道。
　　莫无忌走的很慢，每一步跨出都要微微停顿一下，这样才能和韩夜的步调一致。
　　莫无忌眼角余光扫过，看到韩夜的耳廓圆润又白皙，几缕发丝垂下来在春风中轻轻的荡漾。
　　“没事，冲动就要受到惩罚。”莫无忌回答道。
　　韩夜心中一乐，差点就哼出那熟悉的旋律。
　　“你后悔吗？”韩夜再次问道。
　　莫无忌知道韩夜说的是他冲动之下当街拧断罗彪胳膊的事。
　　见韩夜望过来，莫无忌轻轻摇了摇头。
　　“不后悔”三个字他说不出口。
　　拧断罗彪的胳膊他丝毫不后悔，可是其它事情呢？
　　这段时间，每当夜深人静的时候他都在思考这个问题。
　　每当想到过往，他就感觉心缺了一块。
　　从她离开后他的心就不完整了。
　　过年的时候，家里人谈论的话题自然绕不过她。
　　父亲已经说过，她一直知道她自己是谁，知道她的父母是谁，之所以留在莫家是为了报恩，报达他们的养育之恩。
　　今天她又说出了同样的话，把大楼送给了莫无畏把化妆品店送给了乔云葵。
　　几十万的数目她毫不在意！
　　她对他又何尝不是如此。
　　为了他，她做了无数事情，为他竞选村长，为他出谋划策。
　　当时拆大坝遇到丁卯元阻拦，甚至丁卯元以死相逼，一旦出了意外后果不堪设想，直到赵凯出现肯定了丁卯元的历史功绩事情才出现了转机，今天才知道这一切都是她的妙招！
　　而她，跟赵凯说她是韩夜。
　　她这样做，显然是不想留下她的名字，最后把功劳都让给了他。
　　同时也再次证明她知道她自己的身世。
　　她从什么时候记起往事的呢？
　　应该就是那次探亲回来，她被何仙姑打了以后陷入了昏迷。
　　等再次醒来她就变得不一样了！
　　还记得在卫生院那昏暗的灯光下他看着她蹑手蹑脚的要离开，最后被他呼唤住，那一幕他的印象特别深刻。
　　或许那时候她就是想离开，去找她的亲生父母，最后她又选择了留下。
　　留下报达莫家对她的养育之恩。
　　对他，对莫无畏还有莫无争，她都安排的井井有条，不仅给他们安排了事业还促进了他们的婚姻。
　　她的眼光非常好，无论是莫无畏和乔云葵还是莫无争和童灵，都很般配。
　　她还要嫁给他！
　　是为了报答他所以要以身相许吗？
　　韩夜见莫无忌一脸沉思，忍不住嘿嘿笑道：“怎么样，是不是很惊讶，我竟然是隐藏在幕后的大佬。”
　　说话间，韩夜轻松越过一块石头。
　　莫无忌看着她的马尾左右晃荡，仿佛在撩拔着他的心。
　　“我知道你很优秀，但你比我想象中更优秀！”莫无忌认真的说道。
　　韩夜的心荡漾起来，能得到莫无忌的夸赞可不容易！
　　韩夜心情愉悦，步伐也轻快起来。
　　回到市政府前，韩夜转过身道：“莫无忌，要不要我也送你大礼？”
　　莫无忌摇头郑重的道：“我会用自己的努力去争取。”
　　韩夜想了想，点头道：“好。”
　　一路上她本来琢磨着向韩天涯求情，免于莫无忌的处分，但这样做又怕伤了莫无忌的自尊心。
　　果然，莫无忌拒绝了。
　　这样的莫无忌才是光明磊落的莫无忌。
　　也是她喜欢的人。
　　二人挥手告别，莫无忌看着韩夜的背影默默的道：“召儿，我不要你为了报恩而以身相许，我要的是你真正的喜欢我！你太优秀了，优秀到让人自惭形秽，我必须尽自己最大的努力变成一个和你一样优秀的人！”
　　良久，莫无忌又补了一句：“这样我才能配得上你！”


第564章  出事了
　　韩夜一回到家，温暖的电话就打了过来。
　　“召儿，有个姓程的人找你，嫂子喝多躺下了，我也不知道这个人是谁，可他好像挺急的。”温暖说道。
　　韩夜一愣，姓程的那应该是程爱军，程爱军竟然找她，还找到了化妆品店里。
　　“他说什么了吗？”韩夜问道。
　　“没有，他见你不在就走了，说等你回来一定要告诉你一声。”温暖道。
　　“她是我的朋友。”韩夜解释道，又问了一句：“你和他说我在这里了吗？”
　　温暖道：“没有，不熟悉的人我自然不会说。”
　　听到这话，韩夜稍微放下心来。
　　她没和程爱军和闻铎说过她现在是市长韩天涯的女儿。
　　这不是信不信任的问题，说出来，他们恐怕就不会和她交往了。
　　市长的女儿，涉黑的人没有戒心是不可能的！
　　韩夜放下电话就出了家门直奔北大街七星歌舞厅。
　　程爱军突然来找她，肯定是有重要的事情。
　　没有直达北大街的公交，韩夜一路小跑过去累了一身汗，心想抽空得把她的摩托车骑回来。
　　考虑到韩天涯和楚灵不会让她一个姑娘骑摩托车，所以韩夜才把新买的雅马哈留在了小召弯，这出来进去还真有点不方便。
　　来到舞厅，小杰他们正守在门口，神情很是凝重。
　　“程哥呢？”韩夜问道。
　　“和四哥在楼上。”小杰道。
　　“出什么事儿了？”韩夜随口问道。
　　小杰郑重道：“是老大出事了。”
　　韩夜怔了一下，老大自然是龙百川，原来是龙百川出事了。
　　韩夜心中反而松了一口气。
　　韩夜担心的是程爱军和闻铎出事儿，既然不是他们两个那就好。
　　韩夜穿过舞厅直奔后院二楼，推开门见程爱军和闻铎都在。
　　两个人正在商议事情，看到韩夜进来就都直起身。
　　程爱军盯着韩夜一脸的深沉。
　　几天没见程爱军竟然变得胡子拉碴的，平时光滑的头发也变得暗淡了。
　　韩夜见程爱军神情比小杰还凝重，就直接问道：“程哥你去找我了？”
　　程爱军点点头，闭上眼睛又靠在了椅背上。
　　这个样子的程爱军让韩夜有点惊讶。
　　韩夜坐下后沉声道：“我进来时听小杰哥说老大出事了？”
　　虽然她现在名义上也是七星帮的一员，龙百川也是她的老大，可她和那五个星星没什么交情，心理上并不在意。
　　当然，表面上这种情绪可不能表现出来！
　　程爱军最是讲义气，要是知道她心里并不关心龙百川非当场翻脸不可。
　　闻铎叹息道：“嗯，老大被市局抓了！”
　　“因为什么？严重吗？”韩夜立刻表现出很“关切”的样子问道。
　　闻铎点点头道：“嗯，搞不好要坐牢。”
　　韩夜心中吃了一惊，立刻追问道：“老大犯了什么事儿？”
　　闻铎道：“是几年前一个旧案子……”
　　闻铎犹豫了一下，最后还是说了出来：“四年前，老二和轧钢厂的刘黑蛋因为吃饭抢桌子打了一架，老二打不过刘黑蛋吃了亏，后来老大就去把刘黑蛋打了一顿，其实就是腿上踹了一脚，可刘黑蛋回去当天晚上就死了，刘家报了警，说他被老大打死的，说老大半夜去他家又在刘黑蛋胸口踢了几脚，当时闹的也挺大，后来老大给了刘家一万块钱才了了这件事。”
　　闻铎简略的说了一下过往又道：“现在这件事不知怎么又翻了出来，公安局说老大这是故意杀人。”
　　韩夜闻言心一下就沉了下去。
　　故意杀人可是重罪，一旦罪名成立那就不是坐牢的问题了。
　　很可能被判死刑。
　　怪不得程爱军和闻铎会这么着急。
　　公安局把陈年旧案翻出来是因为最近的扫黑吗？
　　这股风暴还是因她而起，没想到最后把她的老大也扫进去了。
　　程爱军叫她来是什么意思？
　　难道程爱军知道了她是市长韩天涯的女儿，想让她帮忙？
　　这忙该怎么帮？
　　“程哥找我是想让我帮忙救老大吗？”韩夜想了一下还是问了出来。
　　程爱军长长的吁了一口气点头道：“你……大哥是刑警队的，不知道有没有办法？”
　　韩夜皱起眉头，这话还真把她问住了。
　　无论是莫无忌还是韩天涯，她都不可能央求他们救龙百川。
　　杀人犯哎，市长的闺女参加黑涩会已经很离谱了，再去救一个杀人犯那就更说不过去了。
　　搞不好会给韩天涯带来大麻烦。
　　她怎么可能去做这种事情。
　　莫无忌那种正能量更不用说了，知道她涉黑更不得了。
　　关键是她和龙百川没交情啊，如果是关系到闻铎和程爱军，那她就是想尽各种办法也得活动活动。
　　为龙百川，那就犯不着了，义气还没到那个份上。
　　要是早知道龙百川是杀人犯，哥们儿不去举报他已经很不错了！
　　于是韩夜就委婉的道：“我大哥前段时间犯了错误挨了处分，现在正面壁思过呢。”
　　程爱军眼中露出失望的神色，叹息道：“帮不上啊。”
　　听到程爱军这话，尤其那低沉的语调，韩夜就微微有点不自在。
　　程爱军和闻铎可是帮过她不少忙的，关键时刻她却“无能为力”。
　　闻铎见韩夜眉头紧皱，安慰道：“妹子你不要往心里去，老大出了事儿我和爱军都比较急，叫你来也就是看看能不能帮上忙，帮不上也那也不是你的错，这种事也不是你一个女娃娃能解决的。”
　　韩夜点头道：“我心里也难受，毕竟是咱们的老大。”
　　闻铎也沉默下来，和程爱军一样神情凝重。
　　“老大不是和公安局一个副局长关系不错吗，没去疏通一下吗？”为了摆脱尴尬，韩夜只好转移话题问道。
　　“刘局长初七得了脑梗，现在还在医院躺着呢。”闻铎叹息道。
　　听到这个消息，韩夜也有点发呆。
　　这真是屋漏偏逢连夜雨，关键时刻掉链子了。
　　“那他们几个呢？他们有没有办法？”韩夜又问道。
　　七星帮七个人，走了一个吴建涛抓了一个龙百川，那还有三个人呢。
　　听刚才闻铎的叙述，龙百川这个案子还是因为老二寇旋风而起，他们更应该想办法营救龙百川才对。
　　“三哥和老二老五他们一会儿就过来，我已经通知他们了。”程爱军说道。
　　韩夜闻言一怔，原来几个星星又要聚会了。


第565章  争吵（八月打赏补更）
　　三个人坐了一会儿，外面就传来一个扁嗓子的声音。
　　“老四已经来了？嗯，老四和老七每天都在一起……要我说呀，这事儿都怪那个女人，就那个什么市长的闺女，要不是她耍威风要灭了大海帮，公安局就不会严查，老大就不会被抓了，码的，老子要是见了她，就让她知道咱七星帮的厉害。”
　　一个人大声叫嚣着从外面走了进来。
　　韩夜听到这话脸就沉了下来，竟然有人在骂她。
　　说话的人是李孝廉，七星帮的老五，跟在他后面听他放嘴炮的小杰眉头紧皱。
　　李孝廉推门进来看到韩夜就有些呆愣，随即不满道：“这丫头怎么也在这里，咱们商量事情她来干什么？”
　　程爱军直起身让小杰继续下去看着，这才道：“这是我的地方，我爱让谁过来你管得着吗？”
　　李孝廉一听这话就不乐意了：“老七你啥态度？咱拜过把子的，我是你哥！”
　　程爱军撇嘴道：“当哥得有当哥的样！”
　　李孝廉指着程爱军就质问道：“我怎么没有当哥的样了？”
　　闻铎眼睛一瞪道：“吼什么吼？都给我坐下！”
　　李孝廉见闻铎发火，气势就弱了，在闻铎旁边坐下。
　　闻铎皱眉道：“现在什么情况你们不知道吗？你们还顾得上吵架？”
　　李孝廉看了韩夜一眼道：“我就是问一下，还不能问了？”
　　闻铎正色道：“莫召也是咱帮的，你有啥意见？”
　　李孝廉哼了一声不再言语。
　　韩夜心中冷笑，知道这李孝廉不待见自己。
　　麻蛋，就你也配不待见哥们儿？
　　要不是闻铎和程爱军在这里，你有什么资格和哥们儿坐在一起？
　　从第一次见面韩夜就不觉得这李孝廉是什么好人，看女人色眯眯不说嘴也欠揍，看着就想打他一顿。
　　韩夜之所以对七星帮不感冒就是因为有这样的人存在。
　　她才不屑和这样的人为伍！
　　李孝廉见韩夜看都不看他一眼，就不高兴道：“莫召，见了哥怎么不打招呼？”
　　韩夜慢慢坐正身形，然后抬起头认真的道：“不要用这种口气和我说话，我是闻哥和程哥的朋友，不是你的朋友更不是你的妹子，我不知道你是谁，更不想认识你，请你不要和我说话！”
　　这样的人，韩夜和他说话的兴趣都没有，直接就划清了界线。
　　李孝廉听到这话先是愣了一下，下一刻就跳了起来，指着韩夜道：“你……你说什么？”
　　程爱军和闻铎听到韩夜的话也吃了一惊。
　　韩夜看了一脸不可思议的李孝廉一眼，冷冷的道：“不要用你的指头指着我，小心我掰断你的指头，既然你听不明白那我就再和你说一次，我之所以坐在这里是因为我把闻哥和程哥当朋友，如果没有他们两个，你根本不配做我的朋友！”
　　“**的，一个小丫头片子还反了！”李孝廉大怒，上手就要打韩夜，
　　韩夜拎起茶几上的茶壶就打在李孝廉的手上。
　　“哎呦！”
　　李孝廉一声痛呼跳在了一旁。
　　韩夜冷哼道：“再要是动手动脚我褪了你的猪蹄子！”
　　“你你……”李孝廉再次指着韩夜却不敢上前。
　　“老四老七，你们两个是什么意思？你们两个要让这个女人来挑大梁吗？”李孝廉气呼呼的质问道。
　　闻铎皱了皱眉道：“老五，莫召和咱们兄弟没关系。”
　　李孝廉怒道：“怎么没关系，他不是七星帮的人吗？那次老大点了头的！”
　　韩夜不屑道：“老大点头是老大点头，和你有一毛钱关系？”
　　程爱军突然道：“老五，再闹我可是要翻脸了！莫召是跟着我混的，你那嘴最好给我放干净点，不然别怪我不认你这个哥！”
　　程爱军猛然眼睛一瞪，气势凌人。
　　李孝廉冷笑道：“好啊，真是好的很，口口声声说兄弟如手足女人如衣服，老七你竟然因为一个女人和我翻脸。”
　　程爱军拉下脸道：“再要是叨叨就走人！”
　　李孝廉冷哼一声道：“走人就走人！”
　　李孝廉说着就往出走，却被外面进来的一个人又推了回来。
　　看到来人，闻铎和程爱军齐声道：“三哥。”
　　进来的是童耀武，韩夜知道这是童灵的哥哥，也小声叫了一声三哥。
　　李孝廉听到韩夜和童耀武打招呼脸色更不好看。
　　“在外面就听见你们吵吵，怎么了？”童耀武问道。
　　闻铎解释道：“老五和莫召叨叨了两句。”
　　童耀武看了韩夜一眼，就对李孝廉道：“你越来越没出息了，和女人还要叨叨。”
　　李孝廉恼怒道：“是他们联合起来……”
　　童耀武冷哼道：“闭嘴，你今天来干什么的你不知道吗？”
　　李孝廉一下张口结舌说不出话来。
　　童耀武坐下后，李孝廉也没有再嚷嚷着走，自己拉了一把椅子坐在童耀武身旁。
　　韩夜暗暗点头，看来童耀武还是挺有威望的，从闻铎和程爱军对他的态度就能看出端倪来。
　　童耀武一坐下程爱军就道：“三哥，情况怎么样？”
　　童耀武叹气道：“大哥还是见不上，人在第二看守所，想捎话都捎不进去，我打问了几个人，他们说老大是自己去自首的。”
　　闻铎程爱军李孝廉几个人听了都面面相觑。
　　李孝廉吃惊道：“老大为什么这么做？”
　　童耀武摇头道：“不知道，我怀疑老大是中了全套，我见过大嫂了，大嫂说那天有人约老大去公安局打麻将，结果人就被抓进去了。”
　　程爱军皱眉道：“去公安局打麻将？老大怎么会办这种事情？”
　　闻铎道：“是不是刘局搞的鬼，他那病来的也挺蹊跷。”
　　童耀武再次摇头道：“应该不是，来这儿之前我去了一趟医院，刘局鼻子上还插着氧气，我还问了大夫确实是病了，应该不是他捣的鬼。”
　　听到这话几个人再次沉默下来。
　　隔了一会儿，李孝廉又道：“那怎么办？”
　　童耀武道：“等等老二，他道道多，说不定有办法。”
　　童耀武话音刚落，外面就传来脚步声，下一刻寇旋风就带着两个人推门而入。
　　寇旋风穿着大衣戴着一个金边的眼镜，一脸的阴沉。
　　屋内众人纷纷站起来迎接。
　　李孝廉高兴的道：“二哥你来了？”
　　寇旋风点了点头，眼光却注视着韩夜，最后道：“都坐吧，开会！”


第566章  营救计划
　　寇旋风说了声“开会”，所有人就围着茶几坐下。
　　寇旋风眼神透过镜片从每个人身上扫过，不知是不是错觉，韩夜竟然感觉到了一丝丝冷意。
　　“老二，大哥的事你怎么看？”童耀武率先开口道。
　　“这是个圈套！”
　　寇旋风一开口就让所有人吃了一惊。
　　“你是说老大被人设套了？不是自首？”程爱军一下就绷紧了身体。
　　寇旋风摇冷笑道：“老大去自首，你信吗？”
　　闻铎身体前倾道：“那你说的圈套是什么意思？”
　　寇旋风推了推眼镜道：“我的意思是……我怀疑这件事是针对咱们七星帮的圈套。”
　　这样话一出，连韩夜都忍不住好奇起来，名义上她也是七星帮一员。
　　童耀武凝眉道：“针对咱们七星帮的圈套？老二你说的详细一点！”
　　寇旋风闻言却并不答话，掏出一盒烟弹出一根，又拿出一盒火柴打着火慢慢悠悠的把烟点着，再吸了一口吐出了一个烟圈。
　　这一套动作下来，一分钟就过去了。
　　韩夜以前对七星帮众人并不了解，那次吃饭也只是有了大概印象。
　　可此刻看着寇旋风这做派，韩夜心里就谨慎起来。
　　这个寇旋风，是个人物！
　　程爱军已经不耐烦起来，忍不住道：“你倒是说啊！”
　　寇旋风看了程爱军一眼道：“你急什么？”
　　程爱军不高兴道：“老大还在里面蹲着，我能不着急吗？”
　　闻铎和童耀武也皱起了眉头。
　　寇旋风把烟扔到地上，又用脚尖踩灭了。
　　“你这个样子，这就是我担心的地方。”寇旋风开口道。
　　李孝廉也道：“二哥，我也有点糊涂。”
　　寇旋风吸了口气道：“我刚才说这是一个圈套，即是说老大，也是说咱们！老大突然就被抓了，传言还说他是自首，这件事很蹊跷，我怀疑这件事是针对我们七星帮的一个大计划，目标就是把老大抓起来当诱饵，引诱我们上当！”
　　李孝廉眨眨眼道：“上当？上什么当？”
　　寇旋风沉声道：“大家都知道最近风声很紧，公安局在全市范围内扫黑，大海帮已经被打散了，下一个目标肯定就是咱们，咱们虽然明面上都没事，可过去谁手上还没几件让人家说道的事情？”
　　听到这话闻铎和程爱军依然平静，李孝廉却皱起了眉头。
　　寇旋风继续道：“如果我们现在着急火燎的跳出来，那恐怕就中计了，公安局正还抓不住咱们的把柄，要是咱们到处活动，岂不是送上门让人家抓吗？”
　　听到这话，众人脸上都露出惊讶的神色。
　　韩夜一直默默倾听，这个时候也轮不到她说话，寇旋风这话倒是也有几分道理。
　　程爱军的眉毛几乎拧在了一起，哑着嗓子道：“那大哥怎么办？”
　　寇旋风叹气道：“现在情况不明，还是静观其变的好。”
　　程爱军失声道：“你的意思是咱们现在什么都不做？”
　　寇旋风犹豫了片刻还是点点头道：“暂时还是不要轻举妄动，等事情有了眉目再说。”
　　程爱军猛然站起来道：“我不同意！现在不动什么时候动？等老大被判刑再动吗？”
　　童耀武和闻铎听到这话也有些动容。
　　寇旋风拉下脸道：“那老七你想怎么办？”
　　程爱军咬着牙道：“我不管什么圈套不圈套，就算有圈套难道就不救老大了？那还要我们这些兄弟有啥用？”
　　寇旋风抓起茶几上的茶杯又重重的拍下，发出一声闷响。
　　“有啥用？用处就是不让你冲动！你想干什么？难道你还想冲进看守所把老大抢回来？”
　　闻铎拉了一把程爱军道：“老七，别冲动！”
　　程爱军甩开闻铎的手冷笑道：“老二，你不是号称诸葛亮转世吗？你就这么点道道？大家过来是研究怎么救老大的，你说了半天就是让大家都不要动？这都什么狗屁！”
　　程爱军这话一说，众人齐齐变了脸色。
　　寇旋风一张白脸泛起红潮，怒喝道：“那你让我怎么救？难道我去公安局说人是我杀的，用我把老大换回来？”
　　程爱军冷哼一声没有说话。
　　童耀武开口道：“大家说话都不要这么冲，别伤了弟兄们的感情。”
　　闻铎又拉了程爱军一把，程爱军这才不情愿的坐下来。
　　童耀武看着寇旋风道：“老二你说的也有些道理，平时和咱们关系好的警察要不是没消息要不就是摇头，这件事确实有点不寻常，可老七说的也对，什么都不做那也不行，我倒是还有个法子。”
　　童耀武这话立刻吸引了所有人的目光，连寇旋风都露出惊诧的神色。
　　童耀武道：“老大这些年很谨慎，唯一漏洞的就是刘黑蛋这件事，不管是老大被人设套了还是真的自首，这件事都和这件案子有关，如果……我是说如果，如果刘黑蛋家里能翻供，那老大就有救了。”
　　李孝廉抓了抓自己的头发道：“刘家翻供？他们怎么翻？”
　　童耀武道：“如果刘家能改口说刘黑蛋是得病死的，说他他本来就有病，那大哥打不打他，他死了也和大哥没关系。”
　　李孝廉“切”了一声道：“除非他们疯了才做这种事。”
　　童耀武道：“也不是没可能，这件事当年就是我和老大去处理的，当时刘家要五万，少一分都不行，后来我打听见刘黑蛋好像有什么心脏病，他们才降成一万的，要是咱们给他们一笔钱，让他们改口也不是不可能。”
　　童耀武说完，程爱军和闻铎就露出了喜色。
　　寇旋风皱着眉道：“老三，你觉得这事儿能行？”
　　童耀武摇头道：“不知道，不过可以试一试，总比什么都不做强。”
　　听到这话，众人就沉默下来。
　　程爱军一拍桌子道：“听三哥的，就这么做！”
　　寇旋风沉吟道：“那你准备给刘家多少钱？”
　　童耀武想了一下道：“五万！”
　　寇旋风一听这个数字就变了脸色，沉声道：“五万不是小数目，弄不好就打水漂了。”
　　童耀武点头道：“确实有这个可能，大家商议一下，觉得行的话大家就凑一凑，拿五万出来。”
　　童耀武说完闻铎立刻道：“就算打水漂也得做，钱没了还能再赚，老大要是被判了可能就……”
　　闻铎虽然只说了半句，但话中的意思众人都明白。
　　程爱军二话不说，立刻起身打开身后的柜子，又把柜子中一个抽屉拉开，从里面往出掏钞票。
　　很快桌子上就堆了一捆捆的大团结。
　　李孝廉看着一大堆钞票不由舔了舔舌头，吃惊道：“老七你这么有钱？”
　　程爱军把桌子上的钱数了数道：“我有两万五，够一半，你们再凑上一半。”
　　闻铎道：“我那里应该有一万，一会儿我回去取。”
　　童耀武道：“我大概能凑五千。”
　　李孝廉尴尬的道：“我……我过年赌钱都输了，现在只有几百……”
　　程爱军眼中露出不屑的神色，李孝廉低下了头。
　　众人都看着寇旋风。
　　寇旋风阴沉着脸道：“其实我觉得这个办法不怎么样……既然大家都同意，那我就……就拿三千吧。”
　　闻铎道：“还差七千。”
　　“我出一万！”韩夜突然插话道。


第567章  道义所在
　　韩夜这一话一出，立刻吸引了所有人的目光。
　　屋里顿时安静下来，众人神色各异。
　　程爱军和闻铎眼神复杂，童耀武有些诧异，寇旋风皱起了眉头，李孝廉则惊的张大了嘴。
　　程爱军立刻道：“妹子，不用你出钱！”
　　闻铎也道：“召儿，哥哥们想办法就行。”
　　其他人则没有说话。
　　一个小姑娘一出口就是一万，确实让人震惊。
　　韩夜摇头道：“我也是七星帮的一员，救老大我也该尽一份力。”
　　李孝廉露出不可思议的神色道：“你这么有钱？你是干啥的？”
　　哥们儿干啥的？
　　哥们儿才懒得和你说。
　　韩夜直接就无视了李孝廉的话，李孝廉脸色就变得难看起来。
　　寇旋风上上下下打量了韩夜片刻道：“原来这妹子还是个隐藏的大款，都说人不可貌相海水不可斗量，果然如此。”
　　韩夜平淡的道：“一般一般，小有积蓄而已。”
　　寇旋风眼中闪过一丝不悦，随即道：“众人拾柴火焰高，既然钱凑够了那老三就去做吧，我继续打探消息，有什么动静就通知你们……钱……明天我让人送过来。”
　　说罢，寇旋风就站了起来，挥手对两个进来就没说过话的手下道：“走吧。”
　　众人起身相送，只有韩夜坐着没动。
　　见寇旋风要走，李孝廉也道：“既然钱足够，那也不缺我这几百，钱我是出不上了，用人的时候叫我。”
　　说完，李孝廉也跟着寇旋风去了。
　　屋里剩下四个人，童耀武好奇道：“莫召妹子你家干啥的，你一个小姑娘怎么这么有钱？”
　　韩夜含糊道：“做生意，开砖窑的。”
　　如果按童灵的关系算，她和童耀武关系也不远，不过韩夜可不敢提这个茬儿，童灵可是知道她是市长女儿的，一提童灵那她的身份就曝光了。
　　童耀武点头道：“原来是这样，你拿这么多钱家里能同意吗？”
　　韩夜的年龄任谁看了也是一个没有独立的孩子，穿着打扮也不是混社会的。
　　她拿钱自然是拿的家里的钱。
　　韩夜急忙道：“童哥不用担心，这都是我平时自己攒下的钱。”
　　童耀武赞叹道：“你真厉害，比我和老二老五都强。”
　　程爱军道：“三哥你比他们两个可强多了，他们就会说虚话，你看老二拿三千都肉疼的样子，老五更别说了，说出去都丢人！”
　　童耀武叹气道：“老七你也别和他们怄气，你也知道他们家底儿不行。”
　　程爱军冷哼道：“咱们也没从家里拿一分钱，平时比谁都能咋呼，一到关键时刻就掉链子，这都多少次了。”
　　童耀武劝慰道：“不说这个了，非常时期，大家劲儿还是要往一块使的。”
　　几个人坐下又商量了一会儿，最后童耀武道：“钱咱们先准备着，就算和刘家谈好也不可能一次都给他们，先给他们一部分，等事成之后再把剩下的给他们。”
　　事情敲定以后，童耀武也告辞而去。
　　送走童耀武程爱军立刻道：“莫召，哥让你来不是让你花钱的，你的钱算哥借你的！”
　　一万块钱不是个小数目，韩夜拿这个钱自然也有她的用意。
　　刚才简短的一场会议，韩夜基本上就把这七星帮看透了七八成。
　　童耀武是个不错的人，有能力也能维护和谐，所以他和几个人关系都不错。
　　而寇旋风这个人就有点阴了，这个人绝对是个务虚高手，说话一套套的，但却落不到实处，提了一个“圈套”的观点把众人吓了一跳，最后却也没说出个子丑寅卯来。
　　很明显，寇旋风对救龙百川并不积极。
　　至于李孝廉，完全就是一个上不了你台面的人。
　　在韩夜看来他连小杰小俊他们都不如，混在七星里面完全就是滥竽充数。
　　闻铎和程爱军包括童耀武，与那寇旋风李孝廉其实并不是一路人，如果没有龙百川，恐怕这七星帮立刻就分崩离析了。
　　韩夜能看得出来，程爱军是真的很想救龙百川。
　　既然这样，那她也就出一份力。
　　闻铎和程爱军帮过她那么多次，在他们遇到难处的时候她无动于衷自己心里也过不去。
　　既然不能动用关系那就动钱吧，
　　正好她不缺钱。
　　听到程爱军的话，韩夜正色道：“程哥忘了吗，咱们第一次见面我就说过的，所谓义气，那自然是在兄弟有困难的时候尽力帮忙，道义所在必须如此！”
　　程爱军听到这话就有些激动，咬着牙道：“哥刚才其实……算了，不说了，反正算哥欠你个人情！”
　　韩夜微笑道：“这话说的，咱们是啥关系，程哥可不能跟我见外。”
　　程爱军点头道：“对，咱不见外。”
　　从七星歌舞厅出来后韩夜又给化妆品店里打了一个电话，温暖说乔云葵还睡着呢，韩夜就问温暖店里有多少现钱，隔了五分钟温暖说有一万二，韩夜就道：“那你给我拿一万过来，我在市邮电局门口等你，我有急用。”
　　温暖道了声“好”，也不问韩夜要干什么，就挂了电话。
　　韩夜等了四十分钟，温暖和王伟庆就拎着一个兜过来了，王伟庆道：“你二哥还没睡醒呢，我怕暖暖不完全就一起过来了，你是不是遇到啥事儿了？用王哥帮忙不？”
　　韩夜摇头道：“不用，是我一个朋友要用钱。”
　　温暖道：“是那个穿皮夹克的人用钱吗？”
　　韩夜点点头道：“嗯，他以前帮过我大忙，所以我也要帮他，这件事你们和嫂子说一声就行了，不要告诉其他人。”
　　温暖和王伟庆都露出惊讶的神色，不过还是点了头。
　　韩夜拿着钱返回七星歌舞厅见闻铎已经离开，程爱军正在沉思。
　　见韩夜去而复返程爱军有点惊讶。
　　韩夜把装钱的袋子递给程爱军道：“这是一万块钱。”
　　程爱军接过袋子感叹道：“哥一直就佩服你这爽快劲儿，你要是个男的，哥说什么也要和你拜把子。”
　　韩夜心中失笑，女的就不能拜把子了吗？
　　“谢谢程哥夸奖，有你这句话，我掏钱都心甘情愿。”
　　程爱军下意识的拍了拍韩夜的肩膀，拍了一下又收回了手。
　　“废话不说了，这情，哥领了！”程爱军郑重的道。
　　韩夜微微一笑，挥手道别而去。
　　再次走出七星歌舞厅，韩夜松了一口气。
　　她能做的也就只有这么多了。


第568章  开学（八月打赏补更）
　　给程爱军他们凑够了钱，韩夜就没有再关注龙百川的事情，这件事她属实是不便参与，就让童耀武他们去营救七星帮老大吧。
　　韩夜自然也有她的事情要忙。
　　不知不觉中一个寒假已经过去，新的一个学期又开始了。
　　开学第一天，韩白嚷嚷了一早上，一会儿问楚灵衣服好不好看，一会儿又问韩天涯能不能送她到学校。
　　要是市长爸爸能亲自送她到学校那自然是很荣耀的事情。
　　最终的结果是爸爸妈妈都在忙，姐姐来护送。
　　韩白期望变成失望却也无可奈何。
　　韩白最近一段时间对韩夜很不满意，因为假期辛海东来的时候只和韩夜玩儿却忽略了她，韩白认为是韩夜在使坏，可考虑到韩夜的“暴力手段”韩白也不敢硬反抗，不过韩夜背转身时就免不了要吃韩白几个白眼。
　　韩白的小动作韩夜早就看在眼里，对此一笑置之。
　　谁家兄弟姐妹还不闹别扭啊，那也是生活的乐趣之一。
　　两个人坐公交车一到学校韩白就跑向了西教学楼，一副脱离了韩夜魔抓的兴奋劲儿。
　　韩夜来到高一一班，立刻吸引了所有人同学的目光。
　　韩夜这一个假期过的精彩，和莫无忌摊牌杠了两周，又大闹了一场，最后脱离了莫家回到韩家，顺便还加入了黑帮，可对于普通学生来说，她却是失踪了两个月的状态。
　　李小兔苏云田蓝等人看到韩夜立刻围拢过来，每个人脸上都带着欣喜的表情。
　　韩夜向众人一一问好，趁着上课前的时间询问了他们的假期生活。
　　一问之下才知道他们几个人假期是经常在一起玩耍的，打牌逛街滑旱冰，吃饭打球看电影。
　　韩夜感叹这才是正常的高中生活，而不是像她那样寻死觅活谈恋爱，打架斗酒进局子。
　　“莫召，你听说了吗，正月十五中街几十个人打架了。”
　　叽叽喳喳谈论中，李小兔忽然问韩夜道。
　　韩夜心想何止是听说，那就是哥们儿在打架。
　　田蓝忽然道：“当时我就在现场！”
　　韩夜闻言吃了一惊，田蓝要是在现场那岂不是知道打架是因她而起，也知道了她是市长的女儿。
　　韩夜虽然回到了韩家，也认了亲生父母，可并不打算把这件事说出去。
　　她又不是韩白，要用这种身份给自己脸上贴金。
　　她本身就是一个异类，做的事情一出出的让人震惊，要是再让同学们知道她是市长女儿，恐怕就要产生隔阂了。
　　众人被田蓝的话吸引，纷纷询问具体情况。
　　田蓝深吸了几口气才道：“可惜当时打的太猛了，人挤人过不去，只听见有人喊大海帮，就是不知道谁在和大海帮打架，估计是另一个帮派。”
　　韩夜听到这话才放下心来，众人都露出失望的神色，孔锺不满道：“我看你就是吹牛，什么挤不过去，你肯定是看人家打架就吓得跑了。”
　　李小兔惊讶道：“咱们鹿城也有帮会吗？是不是像上海滩里许文强那样的。”
　　田蓝就肯定的道：“那自然是有的，我亲耳听到的！”说完又神秘兮兮的说：“学校里的老大童灵好像就有黑帮背景。”
　　孔锺却提出反对意见：“童灵明明就是校花，人家和莫无争是好朋友，莫无争是什么人，那是学校第一名，而且是莫召的哥哥。”
　　于是众人就向韩夜求证。
　　韩夜笃定的道：“实话跟你们说吧，童灵姐姐是有保送公安大学资格的，她以后可是警察，你们说她是黑帮吗？”
　　众人闻言立刻对童灵赞叹不已，这个年代能上大学那就代表着优秀中的优秀，这样的人自然不会和黑帮有什么瓜葛。
　　受了童灵“优秀”的刺激，一众同学纷纷坐好认真看书，期待有朝一日自己也能变得同样优秀。
　　吴咏梅进来见一班同学认真读书，和其他班级的嘈杂迥然不同就露出满意的神色。
　　韩夜心中偷笑，黑帮自然是有的，一班的班长就是，当然，这是打死也不能说的。
　　中午放学，韩夜就回到了店里。
　　开学之前韩夜已经决定上学期间每天中午还是回店里吃饭休息。
　　楚灵本来有点不乐意，韩天涯就道：“那里离得近，孩子能多休息一会儿。”
　　楚灵见韩夜态度坚决也就不再坚持。
　　韩夜也“热情”的让韩白一起去吃饭，韩白哪里会答应，韩夜不在她正好吃独食。
　　韩夜回到店里发现童灵和莫无争也来了。
　　童灵正笑嘻嘻的道：“二嫂，我以后来蹭饭你没意见吧？”
　　乔云葵笑道：“嫂子自然是欢迎的，反正就多加一双筷子。”
　　童灵高兴的道：“还是嫂子对我好。”
　　韩夜笑着道：“那我是不是该叫三嫂了？”
　　众人见韩夜进来，都露出惊喜的神色。
　　童灵脸上露出一抹红色，扭捏道：“你要叫我也没意见。”
　　莫无争不满道：“我说过了，我在食堂吃饭，我都不来你来干什么？”
　　童灵反驳道：“不是和你说了嘛，我哥把我的钱都拿走了，我现在没钱吃饭，我不在这里吃去哪里吃？要不你养我？”
　　莫无争脸涨的通红，无奈道：“你……你真是不知羞。”
　　这时莫无畏和王伟庆走进来，莫无畏一边走一边道：“原来盖大楼地基就打那么深，三米多呢。”
　　童灵大喊道：“二哥好。”
　　莫无畏挺起胸膛道：“还是你嘴甜，以后天天过来，让你嫂子给你们做好吃的。”
　　乔云葵道：“你倒会卖好，叫你哥应该你做才对。”
　　莫无畏挠头道：“我这不是不会嘛。”
　　众人都笑起来，摆桌子吃饭。
　　韩夜回来吃饭不仅是这里近的缘故，最主要还是喜欢这种气氛，有人说有人笑有人斗嘴有人吵闹，这才是她想要的生活。
　　众人刚吃了几口，童灵就道：“莫无争，咱们一会儿去算卦。”
　　莫无争摇头道：“我才不信那些，都是骗人的，乱花钱。”
　　童灵立刻拉住莫无争的胳膊道：“去嘛，听说那个算命先生在找什么绝配姻缘，要是找到了还倒给钱，一千块呢！”
　　听到这话，众人都吃了一惊，纷纷放下碗筷。
　　王伟庆问道：“还有这事儿？真的假的？一千块钱可不是小数目！”
　　王伟庆的话问出了大家的心声。
　　童灵道：“当然是真的，昨天我就去看过了，好多人都在算呢！”


第569章  测姻缘
　　“切，我才不信这些！”
　　莫无畏忽然说道：“大哥以前说过，这些东西都不靠谱，黑白都是他一张嘴，厂子里上班的人一年也赚不了一千块钱，能随便给你？那人肯定就是故意这样说，好把人都吸引过去！”
　　乔云葵少有的附和了莫无畏的意见。
　　“我也觉得那些不准，以前还有好多人说我命不好呢，我现在觉得……挺好的！”
　　童灵见莫无畏和乔云葵都否定了算卦，兴奋的神色一下就没了。
　　王伟庆转头问韩夜道：“召儿信这些吗？”
　　韩夜沉吟了一下道：“我是信的！”
　　韩夜这话一出，众人都吃了一惊。
　　韩夜在这个集体中的重要性无与伦比，韩夜说信，众人的态度一下就都慎重了。
　　韩夜见众人一个个脸色惊讶，尤其是乔云葵还有些激动就道：“这个事情，我觉得有必要和你们讲讲。”
　　“首先，算卦所用的原理是周易八卦，这个不是什么封建迷信，而是科学……”
　　“周易的基础是阴阳五行学说，这是我们的老祖宗几千年来总结出的自然规律……”
　　于是韩夜就给众人科普起了周易的原理，这个对于她来说是老本行，中医学的基础就是阴阳五行学说，要是否定了这个，那不仅是否定了中医，那就把整个华夏文明的哲学基础都否定了。
　　“信这个并不是说我们就不用努力了，而是让我们努力奋斗的同时更能看清事物的本质，在逆境中我们要与天斗，在顺境中我们也要顺应自然。”
　　众人听了韩夜深入浅出的解说，纷纷点头。
　　韩夜本来在这群人中就有威信，再把大道理一说，很快就说服了众人。
　　童灵得意的道：“莫无争，你还说你学习好，依我看还是莫召妹妹比你懂的多。”
　　莫无争皱起眉无言以对。
　　韩夜笑着道：“当然，有一些算命先生学艺不精也会随便唬人，真学到家的，说的话还是挺准的。”
　　乔云葵最是信任韩夜，立刻点头道：“召儿说的话一定是对的！”
　　莫无畏就道：“童灵，你说的那个算卦先生准不准？”
　　童灵道：“我见他给别人说的挺准的，所以我才想和莫无争去算算。”
　　王伟庆道：“在哪里算啊？”
　　童灵道：“就在南大街，光明眼镜店那里，人家可是说了，就在咱这里算十天。”
　　王伟庆道：“那机会还挺难得。”
　　韩夜道：“那一会儿大家都去算算，管他准不准，反正就是凑个热闹。”
　　韩夜这一提议，众人就都有些意动，尤其是几个女人，吃饭的速度都加快了。
　　吃完饭乔云葵都没让温暖和皮晓秀收拾东西，一叠声道：“快点，回来再收拾。”
　　众人锁了店门，韩夜乔云葵温暖皮晓秀挽着胳膊，童灵拉上不太情愿的莫无争，王伟庆和莫无畏殿后，一大群人结伴向东过去。
　　到了光明眼镜店前面，果然见围着一群人，里面摆了一个桌子，旁边还放着两个凳子，一个穿着旧式大褂的老头坐在桌子后面，几根白胡子垂在下巴上，倒也有些仙风道骨的模样。
　　乔云葵等人现在是南大街的名人吗，尤其莫无畏要盖鹿城第一高楼，那是实打实的大款象征，看到他们过来围观的人就把地方让开。
　　童灵最是活跃，见桌子前没人，直接就拉着莫无争走了过去。
　　“大师，快给我们两个算一算。”
　　童灵兴奋的喊道。
　　老头看了童灵和莫无争一眼，伸出两根手指道：“两个人两块。”
　　童灵立刻催促莫无争道：“快快，掏钱！”
　　莫无争不情愿的掏出两块钱递给那老头，老头拿起钱笑呵呵的道：“你们要算什么？”
　　童灵道：“当然是算婚姻了！”
　　老头摊开桌子上的一张白纸，又把毛笔蘸了墨汁道：“说一下你俩的生日。”
　　童灵和莫无争把出生日期都说了，老头拿起毛笔就“刷刷”写起来，写完又看了几分钟道：“呵呵，小姑娘和小伙子好姻缘呢，你们这桩姻缘有个名堂，叫做‘望山跑马’，姑娘好动小伙子好静，一动一静相得益彰，虽然一开始有点难处，但最终结果是好的，暮色苍茫看劲松，乱云飞渡仍从容，天生一个仙人洞，无限风光在险峰，呵呵。”
　　童灵不解道：“啥意思啊？”
　　老头道：“等你登上山顶，就能看到好风光了。”
　　童灵虽然还是不太理解，但知道这是好事，大师肯定了她和莫无争，于是就高兴起来，对莫无争道：“大师说了，我是马你是山，总有一天我会跑到你头上，嘿嘿，你想跑也跑不了。”
　　童灵和莫无争拉着手回来就道：“大家看到了吧，大师算的可准了！”
　　众人围在周围自然看到了也听到了他们的对话，乔云葵就道：“童灵妹妹和无争自然是很般配的。”
　　莫无畏二话不说，拉着乔云葵就往过走，乔云葵有些羞涩，甩了一下却没甩脱。
　　莫无畏过去直接掏出十块钱扔下道：“不用找了，给我们两个也算一算。”
　　老头说了一声“谢谢”笑呵呵的把十块钱揣进了兜里。
　　莫无畏和乔云葵也把出生日期说了，老头在纸上写了一会儿就赞叹道：“哎呀，好啊！真是好！”
　　乔云葵喜上眉梢道：“大师，你是说我们两个很般配吗？”
　　老头点头赞叹道：“真是阴阳相合佳偶天成啊！”
　　莫无畏一脸欣喜道：“真的？”
　　老头摸了摸几根稀疏的胡子道：“小伙子，你的命好啊，都说女大三抱金砖，你这真的是抱了金砖了。你们这桩婚姻也有个名堂，叫做山重水复疑无路，柳暗花明又一村，虽然山水重复但终究柳暗花明。”
　　莫无畏“啪”的一拍桌子道：“说的好！”
　　说完，莫无畏又掏出十块钱递给老头道：“说的挺准，我信你！”
　　围观众人看到这两对儿都是好姻缘，相熟的就议论起来，尤其赞叹莫无畏和乔云葵不仅有钱婚姻也好。
　　也有人心中不屑，觉得老头是在骗人，人家手拉着手上去的，哪个不开眼的会拆散人家。
　　莫无畏对那老头道：“听说你在找什么好姻缘，找到了还倒贴一千块，有这事儿吗？”
　　老头点头道：“确实如此，老夫简三钱一生研究易学，自然知道什么样的婚姻是好姻缘，可惜两个情投意和的人要走到一起就已经不易，天造地设的一对要碰头那更是大海捞针，老夫一辈子也没遇上传说中的那几种情况，心有不甘啊心有不甘。”
　　莫无畏道：“我们两这还不算吗？”
　　老头道：“你们这样的也是极其罕见的，可并不是老夫要寻找的特例之一。”
　　莫无畏还有点不甘心却被乔云葵拉了下来，她之前一直听到的都是说她命不好的话，此刻被肯定了婚姻，已经很满足了。
　　莫无畏和乔云葵下来，温暖就走了上去。
　　乔云葵笑道：“看来暖暖也动春心了。”


第570章  白鹤配黑鹰
　　听到乔云葵的话几个女人就都微笑起来，温暖却神情自若并不因为其他人取笑而羞涩。
　　温暖坐到老头前面递上一块钱道：“我也算婚姻。”
　　老头看了看温暖身后道：“小姑娘就一个人吗？”
　　温暖微笑道：“我算的就是我的那一半在哪里。”
　　老头让温暖写出出生日期，看了片刻就微笑道：“有缘千里来相会，无缘对面不相识，姑娘，你的姻缘来了，你找的那个人应该已经出现了。”
　　听到这话乔云葵和皮晓秀立刻就露出了惊讶的神色，他们可是每天都和温暖在一起的。
　　韩夜也有点惊讶，这件事可是超出她预料的。
　　温暖听到这话却依然面不改色，略一沉吟后问道：“真的？”
　　老头笑着点点头道：“是不是真的你自己心里明白。”
　　温暖转身回来乔云葵就道：“暖暖，大师说的是啥意思？”
　　温暖道：“我也听不明白。”
　　皮晓秀急道：“那你和大师问清楚啊！”
　　温暖摇头道：“我自己才刚安顿好，问一下就是逗个乐，现在不考虑这些。”
　　皮晓秀道：“可大师说你等的人已经出现了。”
　　温暖一把将皮晓秀推上前道：“秀秀姐还是问你自己吧。”
　　皮晓秀站在老头和众人间却不往前走，围观的人有一半认识她，都知道她是个寡妇，她要是算姻缘岂不是被人笑话。
　　乔云葵催促道：“秀秀愣着干什么，快去算算。”
　　皮晓秀依然犹豫不决，童灵上去推着皮晓秀的背就把她推到了老头面前又把她按到了凳子上。
　　皮晓秀羞怯道：“我……”
　　老头笑道：“姑娘，既来之则安之。”
　　皮晓秀见老头看着她的手，急忙掏出一块钱递给老头，老头却不接钱。
　　“姑娘，把你的手伸出来给我看看。”老头猛然道。
　　皮晓秀怔了一下，急忙把钱放在桌子上，伸出双手让老头看。
　　老头看着皮晓秀的手突然就站了起来，惊呼道：“白鹤绝对是白鹤！”
　　老头连喊带叫，把周围围观的人看得一愣一愣的。
　　店里几个人都紧张起来，乔云葵甚至抓住了莫无畏的胳膊。
　　皮晓秀吃惊道：“大师，你这是什么意思？”
　　老头指着皮晓秀的双手道：“你这种手形叫做白鹤手，是女人中极其罕见的一种，配姻缘很难，一般人根本配不上你，很容易夭折。”
　　皮晓秀听到这话身体就是一阵摇晃。
　　周围的众人听到这话就议论起来，有人就说怪不得皮晓秀会成为寡妇，原来还有这么一种说法。
　　皮晓秀恍惚道：“那……那我该怎么办？”
　　老头摸着几根白胡子道：“自古白鹤配黑鹰，沧海只取一瓢饮，你既然是白鹤那就得找黑鹰了！”
　　“什……什么是黑鹰？”皮晓秀忍不住问道。
　　老头叹息道：“白鹤不易见，黑鹰自然也难寻，所谓黑鹰，是指天生双腿都有黑色胎记的人。”
　　莫无畏突然一声惊呼道：“王哥，你两条腿上不是都有胎记吗？难道你就是黑鹰？”
　　众人的目光立刻都转到了王伟庆身上。
　　王伟庆一脸的呆愣。
　　莫无畏催促道：“快快，让大师给你看看。”
　　莫无畏一把将王伟庆推过去，王伟庆踉跄了一步走到老头面前，深吸了一口气才弯下腰把两只裤腿卷起，众人见王伟庆两条腿上果然都有一片黑色的胎记，不由发出阵阵惊呼声。
　　皮晓秀看着王伟庆也是一脸呆滞。
　　王伟庆颤抖着道：“大师，你……你看我是黑鹰吗？”
　　老头低下头看了片刻忽然又仰起头看着天空呐呐自语起来：“苍天啊，大地啊，终于让我见到这难得一见的姻缘了，不枉我来鹿城走一遭啊！”
　　王伟庆着急道：“大师，我这究竟是不是你说的那个什么黑鹰啊？”
　　老头点头道：“不错，你正是黑鹰。”
　　听到老头这话，周围众人就喧闹起来，皮晓秀和王伟庆竟然是传说中的白鹤与黑鹰。
　　老头郑重的问道：“你们两个人认识吗？”
　　王伟庆道：“我们两个是一个单位的，自然认识！”
　　老头点头道：“果然如此，姻缘天定啊！”
　　皮晓秀听到这话“啊”的一声捂住了嘴。
　　老头弯下腰从桌子底下掏出一个黑色皮包，又从皮包里掏出一捆钱道：“老头我来这里就是碰碰运气，看看能不能遇到传说中的几种姻缘，所以才悬赏一千块钱让人测姻缘，今天得偿所愿，老头我也不食言，这一千块钱就赠给你们俩了！”
　　看到这一幕，不少人都惊呼起来。
　　都说这算命老头在找什么特殊姻缘，要是找到了还倒给钱，许多人是不信的，认为老头就是瞎说，此刻才知道这竟然你是真的，老头真的拿出一千块钱给人。
　　一千块钱啊，上班的人一年都赚不到！
　　更让人惊讶的是皮晓秀和王伟庆就是老头找的人，他们两个之间竟然有这种缘分，怪不得一直就传他们之间有关系，原来这都是命中注定的！
　　老头把钱递给王伟庆，郑重的道：“年轻人，一定要把这姻缘谈成啊，可别让老头我失望！”
　　王伟庆推辞道：“我们平白无故怎么能收你的钱！”
　　老头道：“有因就有果，我说出这样的话才遇到了你们，这钱必须给你们，不然老头我以后这卦就算不准了！”
　　老头把钱放在王伟庆手里，王伟庆直接就递给皮晓秀，皮晓秀看着手里的钱又看着王伟庆，再看着周围一个个吃惊的人，瞬间羞的满脸通红，一把将钱塞在王伟庆怀中就跑，乔云葵拉了一把道：“秀秀你去哪里？”
　　皮晓秀含糊道：“时间不早了，我去开店。”
　　等众人再看时，皮晓秀已经跑没影了。
　　莫无畏见王伟庆还愣在那里，急忙道：“王哥你快追啊，你不是鹰吗，跑到肯定比鹤快。”
　　王伟庆闻言立刻冲出人群向皮晓秀追了过去。
　　王伟庆和皮晓秀一走，围观的人立刻就有好几个上前要让老头给自己看姻缘，老头却把桌子上的东西都收了起来，还感叹道：“今天已经见识到了好几对好姻缘，尤其是遇到了难得一见的白鹤配黑鹰，老头我精力不济，不能再算了，各位我们有缘再会！”
　　众人见老头不给人算了，都露出失望的神色。
　　莫无畏也遗憾道：“召儿还没算呢！”
　　乔云葵道：“你真笨，召儿还用算吗？”
　　众人结伴往回走，路上就谈论着王伟庆和皮晓秀的事情，感叹他们两个竟然有这样的姻缘，真是神奇，童灵道：“钱让那个王哥得去了，一定要让他们请客，请我们吃一个礼拜！”
　　在众人不注意的时候，韩夜嘴角勾起，露出了一个诡异的笑容。


第571章  一场戏（八月打赏补更）
　　众人回到店里，就见王伟庆一个人在外面傻笑。
　　“秀秀呢？”乔云葵惊讶道。
　　“她在厨房里不出来。”王伟庆道。
　　众人脸上都露出笑意，知道皮晓秀这是害羞了。
　　莫无畏过去拍着王伟庆的肩膀道：“行啊王哥，原来你和秀秀竟然是天生的一对，比我和云葵都牛，竟然让你把一千块钱拿了。”
　　王伟庆挠头道：“我也迷迷糊糊。”
　　童灵道：“王哥，我们刚才商量过了，你要请客，请一个礼拜！”
　　王伟庆一叠声道：“好好，没问题。”
　　童灵高兴道：“哈哈，一个礼拜的饭有着落了。”
　　莫无争道：“行了，别起哄了，从明天开始咱俩去食堂吃，我请你。”
　　童灵惊讶道：“真的？这可是你说的，大家都听到了，你可不准反悔！”
　　莫无争点点头道：“说过的话自然算数。”
　　韩夜心中失笑，知道童灵过于“活泼”让莫无争有点受不了，别看莫无争是个娘娘腔，思想还是比较传统的，觉得女人应该谨言慎行安静本分才对，既然堵不住童灵的嘴那就只好把她和众人分开了。
　　众人待了一会儿还不见皮晓秀出来，乔云葵就过去拍门道：“秀秀快开门，东西还没收拾呢。”
　　厨房这才开了，皮晓秀一脸红晕的走出来收拾碗筷。
　　王伟庆拿着钱上去递给皮晓秀道：“这是老头给的钱，你拿着吧。”
　　皮晓秀脸红的能滴出水来，用胳膊肘挡开王伟庆的手道：“是给你的，我不要。”
　　莫无畏插话道：“谁拿着不一样，反正以后你们是一家。”
　　皮晓秀听到这话抱着碗筷就进了厨房。
　　乔云葵埋怨道：“饭都吃完了你们还愣在这里干什么，快去干活！”
　　王伟庆微笑道：“那我先走了。”
　　王伟庆是必须走的，他要站在这里，皮晓秀估计就不出来了。
　　莫无畏搂着王伟庆的肩膀道：“王哥，晚上我请客，咱们喝两盅。”
　　等王伟庆和莫无畏出去后乔云葵感叹道：“我就觉得王哥和秀秀合适，果然是般配的。”
　　温暖笑道：“芳芳姐和袁建明也计划着订婚了，还有乔姐和无畏哥，这又加上王哥和秀秀姐，看来我们吃喜糖都能吃饱。”
　　乔云葵掐着温暖的胳膊道：“你还取笑姐，你还不是一样想找对象，对了，那个大师说你找的人出现了，谁啊？难道是小强和大斌中的一个？”
　　温暖笑道：“我才不信那些，小强和大斌现在都不回来了，他们两个肯定和他们店中的姑娘好上了。”
　　乔云葵想想道：“好像真的是哎，下次他们来了我得问问。”
　　又坐了一会儿，莫无争催促童灵回学校，两个人结伴离开。
　　韩夜又磨蹭了一会儿才出了店门，走过拐角王伟庆就闪了出来。
　　见四周没有人王伟庆就给韩夜竖起大拇指道：“妹子，你这招真是高。”
　　韩夜微笑道：“那个老头从哪里找来的？”
　　王伟庆道：“从青城过来的，是我一个远方亲戚。”
　　韩夜点头道：“那你让他快回去吧，别让秀秀姐看到。”
　　王伟庆道：“下午就走。”
　　韩夜再次笑道：“这大师其实挺有水平的，肚里有点东西。”
　　王伟庆道：“人家就是吃这碗饭的。”
　　说完，王伟庆和韩夜就笑起来。
　　所谓天配姻缘，自然是假的。
　　算命老头是王伟庆请来的，一千块钱也是王伟庆自己的，中午整个过程都是在演戏。
　　那天王伟庆求助韩夜，让韩夜给他出主意，韩夜就想到了这个方法。
　　韩夜知道其实皮晓秀心里也是有王伟庆的，只是世俗的舆论压力太大了，让她无法跨出这一步，既然知道根结所在，那解决的办法就是对症下药了。
　　舆论不利那就扭转舆论。
　　鬼神那些人们多半不信，但易经在民间还是有基础的。
　　所以韩夜才设计了设个套路。
　　假借算命先生的口指出王伟庆和皮晓秀的结合是老天注定的，这样不仅可以狠狠的推皮晓秀一把，更可以堵住南大街众人之口，估计不出两天，王伟庆和皮晓秀“白鹤配黑鹰”的事情就会传遍南大街。
　　人们心里的观念也会扭转，不会再对王伟庆和皮晓秀的结合说三道四，甚至会认为他们两个本来就应该在一起。
　　有了这样的舆论基础，皮晓秀的心结估计就打开了。
　　回想刚才发生的事，韩夜又笑道：“王哥，我觉得你可以当一个演员，刚才演的就和真的一样。”
　　王伟庆脸一红道：“妹子快别取笑老哥了，老哥这不是没办法嘛。”
　　韩夜收起笑脸正色道：“王哥，说正经的，咱们演了这出戏后秀秀姐这辈子只能是嫁给你了，你以后可要好好待她！”
　　王伟庆站直身体，严肃的道：“从今往后，我会好好待秀秀的！能遇到她，是我的福气！”
　　韩夜点点头，心情愉悦哼着歌曲去了学校。
　　第二天中午，韩夜返回店中的时候却见温暖站在路边。
　　韩夜惊诧道：“暖暖姐你在干嘛？”
　　温暖眨眨眼道：“我在等你。”
　　韩夜惊讶道：“出什么事了？”
　　温暖微笑道：“店里没事，我就是想问问昨天那算命老头是不是你和王哥请来的？”
　　韩夜心中一惊，温暖竟然看破了她和王伟庆的计策！
　　“我听不懂你在说啥？”韩夜否认道。
　　温暖看了韩夜的表情却道：“果然是这样！”
　　韩夜看温暖笃定的表情，就知道温暖已经知道昨天是一场戏了。
　　“暖暖姐怎么看出来的？”韩夜好奇道。
　　温暖佯怒道：“你们两个真可以，竟然合起来骗我们！我要揭发你们！”
　　韩夜却一点都不慌，温暖既然在这里等她，那自然不会把这事说出去。
　　韩夜嘻嘻一笑道：“快告诉我你是怎么看出来的。”
　　温暖得意的道：“一开始是没看出来的，不过后来看到那钱就明白了，那老头给王哥的一千块钱是王哥自己的，去年过年店里发奖金，一人发了一千块钱，钱是我经手的，捆钱的皮套是我的，我认得那皮套。”
　　韩夜闻言呆了呆，原来漏洞竟然在这里，就这么个细小的漏洞竟然就被温暖抓住了，并且猜出了那是一场戏。
　　韩夜忍不住赞叹道：“暖暖姐真聪明。”
　　温暖叹息道：“比起你还是差点。”


第572章  越/狱
　　解决了王伟庆和皮晓秀的事后，日子就趋于平淡。
　　莫无畏一心投入到建大楼的事情中，有时候中午也忙的顾不上回来，乔云葵也有一半时间呆在小召弯，召云药品加工厂也已经开工建设。
　　于此同时，乔云葵和市陶瓷厂商谈后还在陶瓷厂建了一条生产线，专门生产面膜所用的陶瓷罐，现在召云化妆品店的月销售已经突破两万罐，已经成了陶瓷厂最大的客户。
　　王伟庆继续公司的扩张，已经计划在周围大的乡镇开设分店，踌躇满志要干出一番事业。
　　韩夜觉得以现在的发展步伐，到了夏季各条战线就会跨入新的阶段。
　　至于她自己，悠闲的做个吃瓜群众就好了。
　　辛辛苦苦培养了这么多人，也到了坐享其成的时候了。
　　再说她已经把大楼和店铺给了莫无畏与乔云葵，也就没有必要插手了。
　　闲下来的时候韩夜就在想莫无忌在干什么？
　　这段时间莫无忌一直没来店里，这让韩夜有点惆怅。
　　不仅惆怅还恼怒。
　　哥们儿每天中午来店里吃饭是为了什么？
　　不就是给你创造接近哥们儿的机会嘛。
　　你倒好，干脆不来了！
　　莫无忌你究竟有没有良心啊？
　　又是无聊的一天过去后，韩夜心中愤愤不平，忍不住就把牙齿咬的“咯咯”作响。
　　韩天涯听到韩夜的磨牙声后就轻声道：“安静。”
　　此刻一家四口人正坐在电视机前看《鹿城新闻》，这个节目和之前的《新闻联播》是韩天涯每天必看的电视节目，不仅他看，还要求楚灵韩夜韩白也观看。
　　看新闻，自然是增加阅历与知识的最好途径。
　　韩夜也不反对，她对这个时代很多东西都充满兴趣，看完后还要和韩天涯讨论几句，交换一下意见，发表一些令韩天涯“惊讶”的观点。
　　楚灵和韩白就应付了许多，一个开小差一个神游物外。
　　当韩天涯视察轧钢厂的新闻播完后，忽然电视上亮出一个大光头，把韩夜吓了一跳，随即播音员的声音就传了出来。
　　“据本台消息，今日凌晨，一名犯罪嫌疑人从第二看守所逃逸，两名狱警受伤……市公安机关正在全力搜捕犯罪嫌疑人……有知情者请协助公安机关抓捕嫌犯，务必将犯罪嫌疑人绳之以法……”
　　看到这个消息，韩夜整个身体都紧绷起来。
　　一股冷气瞬间从心底升起。
　　因为这个犯罪嫌疑人竟然是龙百川！
　　龙百川竟然越/狱了！
　　一瞬间韩夜脑海里就过了九曲十八弯，各种念头纷至沓来。
　　几天前她和七星帮众人才凑了五万块钱营救龙百川，竟然没有成功吗？
　　既然龙百川越/狱了，显然是没有成功！
　　看到电视上龙百川的相片，听着“越/狱”两个字，韩夜的心就剧烈跳个不停。
　　一直开小差的楚灵也被这条新闻吸引，担忧道：“鹿城真是一点都不安全，小夜小白，你们两个以后放学就赶紧回家，可别遇到这些坏人！”
　　见韩夜有些魂不守舍，楚灵惊讶道：“小夜你怎么了？是不是被吓着了？”
　　韩白露出不屑的神情，暗中嗤笑韩夜胆子原来很小。
　　韩天涯安慰道：“小夜不要害怕，你项东来伯伯一定会把这个人抓捕归案的！”
　　韩夜点点头敷衍道：“嗯，希望如此，那……我去写作业了。”
　　回到卧室，韩夜就在地上兜起圈子来，越想越是焦灼。
　　虽然和龙百川没什么交情，可她毕竟也算是知情人之一，内心还是希望龙百川有个好结果的，希望童耀武闻铎程爱军他们能把他救出来。
　　哪里想到，不仅没救出来，形势还急转直下发展成了这样！
　　龙百川一旦越/狱，那他这辈子就完了！
　　不管他以前如何，越/狱本身就是重罪！
　　龙百川这个选择是最坏的结果！
　　而且影响的不仅是他一个人，和他有关系的恐怕都会受到牵连。
　　韩夜更关心的是程爱军和闻铎。
　　不知到他们两个现在处境怎么样？
　　几次想出去打个电话，最后还是压住了心中的冲动。
　　在韩天涯眼皮子底下搞这些很不妥当，而且韩夜不信警察查不到龙百川和程爱军他们的关系，搞不好程爱军的电话都会被查，自己现在打电话过去问这种事情，会给韩天涯引来麻烦。
　　要是住在店里，那就直接跑去七星歌舞厅打探消息了，可惜现在想出去都不行，楚灵绝对不会让她大晚上往出跑的。
　　一晚上韩夜都睡的不踏实，第二天又忍了一白天，到放学的时候韩夜实在忍不住了，就和韩白说今晚要在店里睡觉不回去了，韩白“哼”了一声小声嘀咕道：“不回去更好！”
　　韩夜当然也没有回店里，等韩白上了公交车后她就坐车去了北大街。
　　到了七星歌舞厅韩夜也没有直接进去，躲在一个拐角先观察了一下，果然见门口站着两个警察，一些想进舞厅的人见门口有警察就绕上走了。
　　又过了几分钟，就见舞厅里出来一群警察，当先一人竟然是西街派出所的张固城，后面跟着程爱军，程爱军一脸的孤傲，两个人不知道说了什么，似乎有点争执，程爱军转身就回了舞厅，张固城吐了一口唾沫也带上人走了。
　　等张固城走远，韩夜这才穿过马路进了舞厅，小杰看到韩夜过来有些诧异，韩夜直接道：“我找程哥。”
　　小杰道：“七哥刚刚走了。”
　　韩夜吃了一惊道：“去哪里了？”
　　小杰道：“刚才西街派出所的人来检查，查完七哥就骑摩托从后面走了。”
　　“去哪里了？”韩夜问道。
　　“七哥没说。”小杰答道。
　　韩夜心中一沉，这才前后脚的功夫，派出所的人也没走多远程爱军竟然就走了。
　　这么急，难道和龙百川有关？
　　“妹子，你要等七哥回来吗？”小杰问道。
　　韩夜扫了一眼，见小杰等人神色都很黯淡，显然大家都知道了龙百川越/狱的事情.
　　韩夜摇头道：“不了，我就是来找程哥聊聊，既然程哥不在我就回去了。”
　　离开七星歌舞厅，韩夜并没有返回去。
　　得知程爱军匆匆离去，她反而更担心了。
　　心里琢磨了片刻，韩夜就毅然向西走去，程爱军不在那就去闻铎那里看看。
　　快走了四十分钟，韩夜才来到西菜园。
　　初春天气清冷，没有夏季的夜市，热闹了一天的市场已经变得冷冷清清。
　　韩夜直接来到闻铎他们的“市场管理办公室”，推开门看了一眼竟然没人。
　　韩夜有点惊讶，正要退出来，却被人一把推了进去。


第573章  不信任
　　韩夜被人猛然一推，一个踉跄差点摔倒，急忙扶住前面的办公桌才稳住了身形。
　　韩夜转过身，发现推自己的人竟然是程爱军。
　　“莫召，你怎么在这里？”程爱军皱着眉头问道。
　　韩夜没有立刻回答，程爱军的行为和语气都让她有些惊讶。
　　以他们两人的熟悉程度，计算看背影，程爱军也应该能认出她才对，可程爱军刚才却狠狠的推了她一把，而且问话也很生硬，甚至有点质问的意思。
　　韩夜揉了揉手腕才道：“我去舞厅找你小杰哥说你走了，我就来闻哥这里看看。”
　　“看什么？”程爱军皱着眉头道，语气中有明显的不满。
　　韩夜也皱起了眉头。
　　什么意思？
　　程爱军为什么这样对她？
　　她哪里得罪程爱军了吗？
　　前几天还好好的，她拿了一万块钱，程爱军还一副感激的样子，此刻却像一个陌生人一样。
　　和程爱军交往以来，这种情况还是第一次。
　　韩夜一时间也想不明白这是为什么，就在顺势在旁边的椅子上坐下道：“闻哥呢？”
　　程爱军进了屋坐在桌子对面道：“闻哥忙去了，你还没回答我的话呢。”
　　韩夜是因为担心程爱军和闻铎才过来的，结果程爱军却是这样的态度，仿佛不欢迎她一样。
　　“程哥，我有点担心你？”韩夜忍不住道。
　　“担心我什么？”程爱军反问道。
　　这没法交流了。
　　韩夜想了一下就直接道：“程哥，我哪里得罪你了吗？”
　　程爱军眉头皱得更深，沉默了片刻才道：“莫召，你回去吧，我没什么可担心的，你一个小姑娘大晚上乱跑，担心自己才对。”
　　韩夜点点头道：“你说的也对，其实我就是看你走的急，担心有事儿，所以才过来看看。”
　　程爱军不悦道：“你看到我走了？你在跟踪我？”
　　听到这话，韩夜的心就是一沉。
　　跟踪？
　　程爱军竟然误会她在跟踪他！
　　比起误会，韩夜更在意的是程爱军话中透露出的那种不信任感。
　　其实从那天开会的时候韩夜就隐约有了一种感觉，程爱军对她和以前不一样了。
　　程爱军看她的目光不像以前那样单纯了，有了一种审视的味道。
　　“程哥这是不信任我吗？”韩夜直言不讳的问道。
　　程爱军没有立刻回答，掏出一盒烟抽出一根点上，这才道：“别说这些了，哥还有事儿要做，你回去吧。”
　　看来是真的不信任她了。
　　韩夜心里忽然就生出了一股委屈。
　　要和程爱军揪扯一番，问个子丑寅卯出来吗？
　　她是真的把程爱军当朋友的，就这样不明不白莫名其妙的翻了脸怎么能心安。
　　可程爱军此刻一副不耐的表情，让韩夜又有点生气。
　　麻蛋，怎么忽然就成这样了？
　　“好，那我们改天再谈。”
　　这种非常时刻，也不是适合谈心。
　　韩夜起身正要出去，闻铎却推门进来。
　　“咦，召儿你也来了？”闻铎惊讶道。
　　韩夜见闻铎手中拿着一些吃食还有几瓶白酒，这才知道他是买东西去了。
　　“嗯，我过来转转。”韩夜含糊道。
　　闻铎看了一眼程爱军，就道：“老七快给炉子加点火，这屋里阴，别把召儿冻感冒了。”
　　程爱军听到闻铎的话有点惊讶，却没有挪动地方。
　　闻铎又问道：“召儿你这么晚过来家里人知道吗？”
　　韩夜自然不能和他们说实情，就随口道：“我和家里说去同学家玩，要是晚了就不回去了。”
　　闻铎点点头道：“原来是这样。”
　　闻铎见程爱军不动，就把东西放下，自己过去给火炉子加煤。
　　韩夜问道：“小俊哥他们呢？”
　　闻铎道：“我让他们都回去了。”
　　闻铎说话间用火勾捅了几下，一会儿炉火就烧起来，整个办公室都温暖如春。
　　闻铎拍了拍手笑道：“召儿，哥可是一直盼着再和你划拳喝酒来着，这次可是逮住机会了。”
　　韩夜瞅了一眼眉头紧皱的程爱军道：“好啊，说起来，还是和闻哥喝酒最痛快。”
　　闻铎找出碗筷把买来的花生米香肠腌黄瓜猪手放好，又拿出酒杯道：“老七喝不喝？”
　　程爱军扔下烟头道：“那还用说？”
　　于是三个人就坐下来划拳喝酒。
　　因为有三个人，就两个人先划，输的一方再和余下的一个人划，最后输的那个人喝酒，这样就算是一轮。
　　韩夜知道闻铎不如自己，却没料到程爱军竟然也是划拳高手，和她竟然不相上下，偏偏程爱军总是输给闻铎，最后就成了她和程爱军对决。
　　一会儿工夫，韩夜就输了五次，喝了五杯酒。
　　韩夜笑道：“原来程哥还是隐藏的高手。”
　　程爱军道：“打台球不如你，其他的哥可不会输。”
　　韩夜摸了摸额头道：“闻哥，看来我今晚得躺在这里了。”
　　闻铎道：“没事，困了你就睡，明天哥送你回去。”
　　韩夜点点头，又划了一会儿拳，韩夜再喝了两杯后就感觉有些不支，摆手道：“看来这次是我输了，你看那火炉子都在笑话我……不行了，我得躺会儿。”
　　韩夜说完就爬上了旁边的单人床。
　　闻铎过去给韩夜把鞋脱掉又盖上了被子，不到五分钟韩夜就打起了呼噜。
　　程爱军盯着韩夜看了片刻，收回目光又把杯中酒一饮而尽。
　　“睡着了？”程爱军不屑道。
　　闻铎道：“喝了一瓶，女娃中也算好酒量了。”
　　程爱军点点头又问道：“四哥，你说她知道老大的事吗？”
　　闻铎点头道：“应该知道吧，电视新闻都说了。”
　　“你说她跟着咱们有什么目的？”程爱军又问道。
　　闻铎正色道：“老七你不该这样，咱们认识召儿也不是一天两天了，召儿还是信的过的！”
　　程爱军皱起眉道：“可她哥是刑警队的！”
　　闻铎道：“那又怎么样？你觉得召儿会出卖咱们？”
　　程爱军咬着牙道：“我就是想不通，你说她……你说她这样一个姑娘为啥要和咱们来往？她图啥？”
　　闻铎叹息道：“哪有那么多为啥？你要这样说咱们做这些事又是为啥？”
　　程爱军深吸一口气道：“咱们自然是为了义气！”
　　闻铎看了一眼躺在床上的韩夜道：“召儿也是讲义气的。”
　　闻铎说完，就躺在了沙发里，程爱军也不再言语。
　　整个屋子都陷入寂静，只有炉火发出轻微的响动。
　　到了凌晨一点钟，闻铎猛然醒了过来，又拍了拍程爱军，一直假寐的程爱军也坐正，两个人对望一眼，起身把衣服拉紧，然后悄悄出了门，程爱军临走还又看了一眼依然打呼噜熟睡的韩夜。
　　等闻铎和程爱军出了门后，韩夜悄悄睁开了眼睛。


第574章  兄弟反目
　　两年前韩夜就能硬干一碗酒，现在的她自然比那时的小身板强了不止一筹。
　　一瓶酒还放不倒她。
　　所以韩夜并不是真醉了，只是装醉而已。
　　今天的程爱军要比以往冷漠，而闻铎要比之前热情。
　　这都不是他们的本性。
　　所以韩夜要听听他们说什么。
　　果然，听过程爱军和闻铎的对话后，一切都明了了。
　　程爱军对她起了疑心，因为她是莫无忌的妹子！
　　他们是游走在灰色地带的人，而莫无忌是刑警。
　　这似乎是一个让程爱军产生戒心的理由。
　　但韩夜知道事情并不是这么简单。
　　程爱军本身就是官二代，黑白两道都有关系。
　　而且莫无忌当刑警不是一两天了，程爱军不可能几天之内态度就转变这么大。
　　事出反常必有妖。
　　联想到今天龙百川越/狱了，韩夜心里就有了某种猜测。
　　闻铎还能沉住气，程爱军的情绪明显很反常。
　　而此刻，他们两个人都悄悄溜走了。
　　韩夜才不会傻到认为他们是方便去了。
　　那两个人半夜三更出去是干什么？
　　韩夜睁开眼又静躺了三分钟这才下了床。
　　穿上鞋来到屋外，月亮只有一个半弯，夜空一片清冷。
　　程爱军和闻铎已经完全没了影踪。
　　韩夜凝神静气仔细在空中闻了一下，西边有股淡淡的酒味。
　　看了一眼耸立在黑暗中宛如怪兽一般的观音寺，韩夜拉紧衣服就走了过去。
　　十分钟后，韩夜就来到观音寺前面，见两扇大门紧闭。
　　虽然来过西菜园几次，可韩夜一直没有进过观音寺。
　　拜天拜地拜父母，鬼神韩夜是不拜的。
　　而且潜意识中韩夜觉得自己就是鬼魂，还是远离菩萨的好。
　　观音寺占地颇大，应该有好几亩地，韩夜看了看那高墙，自己是绝对翻不过去的。
　　程爱军和闻铎去了哪里呢？
　　韩夜想了想就绕着墙根走，决定到后面看看。
　　走了百十多米，绕到寺院后面韩夜才发现是一片小树林，然后韩夜就看到了光。
　　手电筒的光。
　　两个手电筒被打亮，同时也映衬出两个人。
　　看体型正是程爱军和闻铎。
　　程爱军和闻铎打亮手电向四周照了照就钻进了树林。
　　等他们进去以后，韩夜也悄悄跟了上去。
　　光线很暗，脚下也不平，韩夜好几次都磕碰了腿脚，却不敢发出声音。
　　被程爱军和闻铎发现就不好解释了。
　　一般的姑娘绝对不会半夜跑出来干这种事，但韩夜不是一般姑娘。
　　事情既然遇上了，自然要看个究竟！
　　小树林不大，很快就穿越而过，然后韩夜就看到了一处院落，程爱军和闻铎推开门走了进去。
　　韩夜看着那院子就有点傻眼，她不可能也推门进去，那样百分之百被发现。
　　退回去继续睡觉吗？假装什么事情都没发生？
　　韩夜又有点不甘心。
　　犹豫了一会儿，韩夜就从旁边绕了过去，想看看墙上有没有豁口什么的，哪怕只看一眼也是好的。
　　院子不大，韩夜很快就到了后面，这才发现这是一处废弃的旧屋，西边的几间屋子已经完全坍塌，东边也半坍塌，只有北面两间正屋还算完好，破败程度和莫家以前的旧屋有的一拼。
　　韩夜找了一个低矮的地方猫着腰钻了过去，来到东边半坍塌的一间屋子，房梁倒下来和直立的土墙形成了一个夹角，韩夜试了一下，正好把身体嵌了进去。
　　做完这一切韩夜竟然出了不少汗，一来喝了酒运动后身体发热，二来是有些紧张，担心被程爱军他们出来看到。
　　感觉就像做贼一样。
　　等藏好以后韩夜才向正屋瞧去，屋里有黯淡的灯光，应该是蜡烛。
　　也有隐约的交谈声，可惜听不清。
　　虽然听不清里面的人在说什么，但韩夜知道屋里除了程爱军和闻铎外还有一个人。
　　半夜三更他们两个来见谁？
　　一个名字在韩夜心里呼之欲出。
　　一瞬间韩夜的心就提了起来。
　　韩夜正想着，大门又开了，一个人走了进来，韩夜盯着那瘦高的人型看了几秒就知道这是童耀武。
　　很快童耀武也进了正屋，交谈声比之前大了一些。
　　又过了大约十分钟，又有两个人进来。
　　这次不用看韩夜也知道是寇旋风和李孝廉。
　　在鹿城的几个星星都聚齐了，那屋里的人是谁也就不用说了。
　　绝对是龙百川！
　　龙百川从看守所跑出来竟然藏在这里！
　　程爱军等七星帮众人竟然躲在这里聚会。
　　怪不得程爱军今天这么反常，还怀疑她，原来是约好和龙百川见面的。
　　他们这是要做什么？
　　龙百川不赶紧跑路竟然还滞留在鹿城，莫非还要和几个结拜兄弟道个别来个风潇兮兮易水寒，壮士一去不复还？
　　韩夜正想着，忽然就听里面争执起来。
　　就听龙百川质问道：“寇旋风，你还要装下去吗？”
　　寇旋风大声道：“老大你说什么？我听不明白！”
　　龙百川怒喝道：“到这个时候了你还想继续骗我吗？”
　　寇旋风道：“我什么时候骗过你？”
　　龙百川大怒道：“码的，你真当老子是泥捏的吗？”
　　“啊！”寇旋风一声痛呼传来。
　　随即门就开了，寇旋风背着身退了出来，踉跄了几步还是跌倒在地。
　　韩夜看到这一幕惊的都有些呆了。
　　这“告别会”怎么开成了“武斗会”。
　　不仅韩夜，其他人也都惊的够呛，童耀武闻铎李孝廉程爱军都发出了惊呼声。
　　这时龙百川已经跳了出来，韩夜见他竟然穿着僧袍，再加上那大光头，猛一看就像个和尚。
　　寇旋风刚要起来，龙百川跳过去就是一脚又把寇旋风踢倒。
　　李孝廉惊慌失措的道：“大……大哥，你为什么打老二？”
　　龙百川愤怒的道：“我没有这样黑了心的兄弟！”
　　童耀武惊骇道：“老大，这究竟是怎么回事？”
　　龙百川看着躺在地上的寇旋风道：“既然已经到了这个地步了，我也不瞒兄弟们，知道我是怎么进局子的吗？就是被这个家伙害的！”
　　程爱军看着寇旋风失声道：“是老二害你进去的？
　　龙百川点头道：“不错，就是他和别人串通好，让我去公安局打麻将，我**竟然信了，去了以后等我的不是麻将而是手铐。”
　　闻铎也吃惊道：“前几天我们还商量着救你，老二竟然……”
　　龙百川冷笑道：“有一件事我没和你们说，当年刘黑蛋其实不是我打死的，是寇旋风大晚上趁他犯病的时候踹了几脚才把他踹死的，当年我替他把这件事担了，想不到最后却被他反咬一口！”
　　听到这话，众人都是一声惊呼。
　　龙百川咬着牙道：“我龙百川在道上混了这么多年，建了七星帮，本以为这一辈子没遗憾了，却不想竟然培养了这么一个白眼狼！”


第575章  阴险的人
　　听到龙百川揭露寇旋风就是陷害他的人，其他几个人都震惊莫名。
　　韩夜心中也暗暗咂舌。
　　想到那天在七星歌舞厅开会，众人商议如何营救龙百川时寇旋风就用一套似是而非的话术让众人按兵不动，最后童耀武提出了可行性意见，寇旋风还出了三千块钱。
　　哪里想到，他才是背后下黑手让龙百川锒铛入狱的那个人。
　　好一个阴险又狡诈的寇旋风！
　　韩夜心惊的同时又有点好奇，寇旋风为什么要这样做，他和龙百川有什么深仇大恨吗？
　　如果有的话为他们几个为何又要结拜？
　　而且，做出这种事还敢来见龙百川，这不是找死吗？
　　韩夜心中疑惑重重，冒出无数个问号。
　　再看程爱军等人，在手电光中也是一副不可置信的模样。
　　很快龙百川就解答了大家的疑问。
　　龙百川冷哼道：“寇旋风，我知道你今天会来，你听到我要把帮里的事都交给你你肯定欣喜若狂吧，是不是来的时候一直在想，从此以后七星帮就是你的天下了？”
　　听到这话，程爱军等人都吃惊的看着寇旋风，好几个手电直接就照在了寇旋风身上。
　　寇旋风用手抹了一把嘴角流出的鲜血，慢慢的站了起来。
　　“不错，七星帮早就应该是我的天下了，你要是早有自知之明就不会落到今天的下场！”寇旋风恨恨的说道。
　　“寇旋风，你说什么？”程爱军怒喝道。
　　“老二，你在说什么？”童耀武也惊呼道。
　　寇旋风吐了一口嘴中的血道：“既然话已经说开了，那索性今天就说个明白，龙百川你说的没错，我确实想做七星帮老大，已经想了很久了！”
　　龙百川冷笑道：“原来这才是你真实的想法！我真是瞎了眼了，这么多年竟然没看出你竟然是这样的人，直到进了监狱我才想通了这一切。”
　　寇旋风冷笑道：“你要是真的想通了就应该早点退出去。”
　　龙百川闻言一下愤怒起来，大喊道：“老子哪里对不住你了你要这样对付老子？”
　　“呵呵”，寇旋风干笑了两声。
　　“你不是对不起我，你是对不起整个帮里的弟兄！”寇旋风说话间也激动起来，指着龙百川道：“七星帮是什么？是黑涩会！什么不准沾黄赌毒！什么不准设套子使绊子闷袋子，全部都是狗屁！你这么正义感爆棚你当什么黑涩会老大，你干脆当警察算了！”
　　“弟兄们出来混是为了什么？为的就是吃香的喝辣的，你倒好，让弟兄们努力干活，都要努力干活还混个屁呀！整个七星帮就特么是道上的笑话，你这老大早特么应该下台了！”
　　“呵呵……呵呵呵呵……”
　　在寇旋风的“痛斥”下龙百川冷笑连连。
　　寇旋风的话音一落，程爱军首先按捺不住道：“姓寇的，你说什么屁话？那些下三滥的东西你也好意思做，你钥匙做了哪些玩意儿，那和大海帮那些杂碎又有什么却别？”
　　“程爱军，闭嘴吧你！你一个官二代出来玩儿玩也就算了，你还真以为你是混黑道的？老子混的时候你特么还背着书包上学，你有什么资格和老子说这些？”
　　童耀武忍不住道：“寇旋风，咱们当年拜把子时是发过誓的，有福同享有难同当，你竟然包藏祸心，你还是不是人？”
　　“童耀武，你也别说老子，老子要是也有个当厂长的爸爸老子混的绝对比你好，不要站着说话不腰疼，咱们刚认识的时候你一个星期的零花钱是十块，老子攒十块得攒半年，咱们本来就不是一路人！”
　　闻铎也怒道：“你现在也过的不差，何必如此！”
　　寇旋风冷笑道：“可老子不服气，老子要做人上人，你们没看新闻吗？村里出来一个农民都能盖大楼，老子混了这么多年还比不上一个农民，老子不服！”
　　听到这里韩夜又惊了一下。
　　想不到莫无畏盖大楼还把这寇旋风刺激了一下。
　　寇旋风激动之下竟然把这些都说了出来，那他还走得了吗？
　　韩夜念头一起，龙百川就道：“寇旋风，看来是道不同不相为谋了，当年我就不应该强行把你么几个拉到一起。”
　　寇旋风冷笑道：“那就散伙呗，反正你不当我是兄弟了，我也早就不认你这个老大了，从今以后各走各的路。”
　　龙百川冷笑道：“你觉得你今天还能走的了吗？”
　　寇旋风“哈哈”笑道：“龙百川，你忘了我这些年是靠什么混的吗？”
　　龙百川冷笑道：“你脑子再好使又能如何？你脑子再好使老子今天也不会让你走出这个院子！”
　　“是吗？”寇旋风突然从腰中拔出了一个东西指向了龙百川。
　　看到寇旋风手中之物，韩夜顿时就感觉汗毛都竖了起来。
　　寇旋风竟然拿着一把枪！
　　韩夜不由想起了去年夏天那个夜晚，冯利文也是用枪指着莫无忌，可却被莫无忌用恐怖的速度夺了枪，最后冯利文也被莫无忌掐晕了。
　　此刻龙百川面临着同样的情况，龙百川能打败寇旋风吗？
　　看到寇旋风掏出了枪，程爱军等人纷纷惊呼起来。
　　“寇旋风，你竟然有枪！”
　　“寇旋风，你想干什么？”
　　“啊——”
　　久未出声的李孝廉猛然发出声刺耳的尖叫，可叫了半声喉咙就像被突然捏住般戛然而止。
　　寇旋风看着童耀武等人大喊道：“你们几个都走开！”
　　李孝廉闻言立刻跳到了一旁，童耀武闻铎程爱军三人却都没有动
　　寇旋风怒喝道：“童耀武闻铎程爱军，你们不知道龙百川是逃犯吗？他是要被枪毙的人，你们跟着他也落不了好！”
　　“哈哈哈哈”
　　龙百川忽然大笑起来。
　　“来呀，开枪呀，有本事就打死老子，老子反正要被枪毙，你打死老子正好在地下陪老子，老子死了也不寂寞！”
　　龙百川说着就向寇旋风走了过去，寇旋风愣了一下，随即就不住住后退。
　　“大哥，不要！”
　　“老大，不可以！”
　　看着龙百川迎着寇旋风的枪走了过去，程爱军和闻铎立刻呼喊起来，龙百川却并不听阻拦，径直走向寇旋风。
　　韩夜心中忍不住赞叹，龙百川不愧为黑涩会老大，果然有胆色，而且摸准了寇旋风只是拿着枪吓唬人，并不敢真的开枪，一旦开枪那就成了杀人犯，就算打死了龙百川他自己也是坐牢的下场。
　　眨眼间，在众人的注视下龙百川离寇旋风已经不到两米。
　　“龙百川，老子跟你拼……嘭……”
　　在寇旋风怒喝声中夹杂着一声枪响。
　　枪声在夜空中格外的响亮。
　　韩夜就感觉耳朵“嗡”的一声浑身都有些发麻。


第576章  抓捕（八月打赏补更）
　　寇旋风竟然真的开了枪！
　　龙百川倒下了吗？
　　韩夜急忙抬头看。
　　龙百川并没有倒下，寇旋风的枪射向了天空，不是因为他两米距离都打不正，而是因为龙百川抓住了他的手腕。
　　“寇旋风，你想打死我还没那个本事！”龙百川的声音听起来很是狰狞。
　　龙百川说完就往后一退，顺势一拉寇旋风就猝不及防下半跪在了地上。
　　手枪到了龙百川手中，并且指向了寇旋风。
　　不到一分钟，形势已经逆转。
　　韩夜看的嘴角直抽抽，她猜想龙百川比寇旋风厉害，可这差距也太大了！
　　眨眼之间寇旋风就被龙百川夺了枪。
　　两个人根本就不是一个级别的！
　　“啪！”
　　龙百川一个耳光打在寇旋风脸上，将寇旋风打倒在地。
　　寇旋风跌倒后立刻又爬了起来，颤声道：“大……大哥，我错了，你饶了我吧。”
　　说话间寇旋风就打起了自己的耳光，“啪啪”作响。
　　看到这一幕，韩夜心中那叫一个无语。
　　我擦，这寇旋风可以啊，刚才还一副得意洋洋的样子，此刻为了活命竟然完全不顾尊严，竟然向龙百川求饶起来。
　　这样“能曲能伸”的人物可不多见。
　　其他人却没有韩夜看戏的心态。
　　程爱军怒道：“寇旋风，你他妈还要不要脸，老子竟然和你这样的人做兄弟，简直是瞎了眼！”
　　闻铎也愤怒道：“简直是丢人现眼，要是让别人知道你是这样的人，七星帮的脸都被你丢光了。”
　　童耀武叹息道：“大哥，这该怎么处理？”
　　龙百川看着寇旋风道：“就算你出卖老子，老子就当是眼瞎了，老子出来只想问你一件事，你和吴梅究竟是怎么回事？”
　　听到这话众人又是一呆。
　　韩夜的耳朵一下就竖了起来，“吴梅”这名字一听就是女人，难道龙百川和寇旋风之间还牵扯到女人？
　　哎呀呀，一听就有一种狗血味儿。
　　听到龙百川说出“吴梅”这个名字，寇旋风自打耳光的手停在了半空。
　　整个院子一时间寂静下来。
　　见寇旋风不说话，程爱军忍不住道：“寇旋风，老大问你话呢！你和大嫂怎么了？”
　　听了程爱军的话，韩夜这才知道那个吴梅是龙百川的老婆，那次聚会韩夜听小俊说过，这个“大嫂”挺神秘的，一直不露面。
　　“说！你是不是跟她有一腿？”龙百川猛然大呵道。
　　这话一出，众人又惊呆了。
　　寇旋风竟然和老大龙百川的老婆有染！
　　这时，跪在地上的寇旋风突然又跳了起来。
　　“哈哈哈哈”寇旋风猛然大笑起来，一边笑一边道：“既然你知道了，那老子就告诉你吧，老子确实睡了你老婆！”
　　“你……”龙百川指着寇旋风不住的颤抖，咬牙切齿道：“无耻！”
　　寇旋风也愤怒起来，怒吼道：“是你无耻才对，吴梅跟了你后，你连面都不让她露，口口声声是为了她好，可她那样活着有什么意思？跟了老子才能让她风风光光！”
　　“所以你们两个才串通了陷害老子？”龙百川质问道。
　　“是！只有你死了我们才能过上幸福生活。”寇旋风完全不否认。
　　这段话把其他人都震的不轻，韩夜听的也是瞠目结舌。
　　寇旋风竟然撬了龙百川的老婆，两个人串通一气陷害龙百川，怪不得龙百川越狱也要出来找寇旋风算账。
　　这可真是一出好戏了。
　　今天自己冒险来这里，竟然遇到了这样“精彩”的戏份。
　　比电视剧都精彩。
　　都说戏剧来源于生活，现实中的离奇事有时真的是匪夷所思。
　　“寇旋风，你这个无耻的家伙，今天就是你的死期！”龙百川再次用枪指着寇旋风道。
　　寇旋风拍拍胸膛道：“来呀，打死老子你也是死，反正老子不吃亏！”
　　“啊！”龙百川扬天就是一声怒吼。
　　韩夜以为龙百川下一刻就要打死寇旋风，却见龙百川把枪丢在了地上。
　　龙百川跳过去就对寇旋风拳打脚踢起来，拳拳到肉，寇旋风奋力抵抗却是杯水车薪。
　　龙百川一顿拳脚将寇旋风打的退到了院门口，然后又踢了回来。
　　韩夜看的心惊肉跳，龙百川竟然是要把寇旋风活活打死的节奏。
　　龙百川一边毒打寇旋风，一边还大喊着：“你想痛快死，老子偏偏要让你慢慢死，老子要让你知道得罪老子的下场！”
　　众人看着龙百川殴打寇旋风却无人阻拦，寇旋风这样的人已经没有求情的必要了。
　　童耀武看着有些不忍，说道：“老大，要不把他交给……”
　　说了半句，童耀武的话就变成了一声叹息。
　　龙百川打了一会儿又捡起一块砖道：“寇旋风，老子要把你全身骨头一块块都敲碎，既然你脑子好，老子就不打你脑子，让你清醒的感觉到骨头都碎了是什么滋味！”
　　龙百川说完，举起砖就要砸下，突然就听一个人冷哼道：“住手！”
　　听到有人喊话，龙百川的手就定格在空中。
　　程爱军等人听到有人出现无不大吃一惊，全部回头观看。
　　趁这个空档，寇旋风连滚带爬离开了龙百川攻击的范围。
　　不仅七星帮的几个人，韩夜听到那一声喊更是浑身一抖。
　　因为这是莫无忌的声音。
　　果然，下一刻莫无忌就从房顶上跳了下来，两米多高的房屋仿佛平地一般，落下来时稳如钉子。
　　看到莫无忌出现，韩夜几乎不敢相信自己的眼睛。
　　莫无忌竟然来了！
　　什么时候来的？
　　在她来之前还是之后？
　　知道她也在这里吗？
　　韩夜的心一下就提到了嗓子眼。
　　程爱军等人的手电都对准了莫无忌，龙百川沉声问道：“你是谁？”
　　“我是下城区刑警队的莫无忌。”
　　程爱军失声道：“莫无忌，竟然是你？是莫召让你过来的吗？”
　　韩夜心中大叫，完了完了，程爱军本来就怀疑她，担心她通风报信，以至于泄露龙百川的行踪，结果莫无忌竟然真的出现了，这下跳进黄河也洗不清了。
　　韩夜心中大喊冤枉。
　　这完全就是巧合好不好。
　　要是让众人知道她就藏在这里，那事情就更没法收拾了。
　　莫无忌怔了一下，随即摇头道：“我不知道你在说什么，我是跟着这个人来的。”
　　莫无忌说着指了指已经躲开的寇旋风。
　　众人看向寇旋风，眼中都是愤怒。
　　莫无忌朗声道，“龙百川，你被捕了！还有你们几个，窝藏逃犯也是犯罪，你们所有人都跟我回刑警队吧！”
　　“哈哈哈哈。”龙百川忽然大笑起来，“一人做事一人当，我的事和他们没关系！小警察，有本事你就来抓我！”


第577章  什么叫做无敌
　　面对龙百川不屑的叫嚣，莫无忌冷哼一声，脚尖一点地就扑了上去。
　　龙百川不进反退，轮起手中的砖就砸向莫无忌。
　　莫无忌毫不畏惧，一拳挥出就打在龙百川手中的砖块上。
　　一块砖顿时四分五裂，其中一块碎屑飞过来不偏不倚打在韩夜额头上，韩夜疼的差点喊出来，最后又硬生生忍住。
　　程爱军却忍不住大喊道：“大哥小心，这个人非常厉害！”
　　莫无忌右拳打碎砖块的同时左手也已经探出，要抓住龙百川的喉咙，龙百川猛一偏头躲过了莫无忌的手，并抓住了莫无忌的手腕。
　　莫无忌的右手也抓住了龙百川的左手，两个人互相绞在一起。
　　“想抓我，你还嫩点！”
　　龙百川大喊一声，猛然一弯腰推着莫无忌就向前走，莫无忌退了几步脚一蹬地就稳住了身形，龙百川再也推不动分毫。
　　“过来吧！”龙百川推不动莫无忌就往回拉，想把莫无忌带到怀中。
　　莫无忌顺势一推龙百川立刻就是一个踉跄。
　　龙百川猛然往旁边一闪，既稳住了身形也和莫无忌分开。
　　“小警察，想不到你还有两下子。”龙百川喘着气道。
　　莫无忌平静的道：“只是热身一下而已。”
　　说完，莫无忌就向龙百川走过去。
　　“啊！”
　　龙百川一声大喊再一次上前，两个人又战住一起，一拳一脚完全是硬碰硬。
　　沉闷的响声传到韩夜耳朵中宛如敲鼓一般，震的她心脏都一颤一颤的。
　　放眼望去，院子中全是莫无忌和龙百川闪来闪去的身影。
　　不知过了多久，就听莫无忌冷哼道：“负隅顽抗，罪加一等！”
　　韩夜再一看，就见莫无忌抓住龙百川的手用力一甩龙百川就飞了起来。
　　“嘭！”
　　龙百川被莫无忌狠狠的摔在了地上。
　　“哎呀！”
　　观战的童耀武闻铎程爱军齐齐一声惊呼。
　　龙百川就是他们心中无敌的存在，这么多年来他们看到的都是龙百川的胜利，可现在他们却目睹了龙百川的失败，眼睁睁看着他被莫无忌摔在了地上。
　　韩夜看的也是双眼迷离。
　　在她心中莫无忌就是战神，尤其是砖厂一战后，韩夜都怀疑鹿城还有没有人是莫无忌的对手，之前无论是谁，面对莫无忌都毫无还手之力，莫无畏那么勇猛，面对自己的大哥也只能甘拜下风。
　　刚才看到龙百川和莫无忌打起来韩夜也很是担心。
　　龙百川可不是普通人，那可是黑涩会老大，打寇旋风就像大人打小孩一样，但是面对莫无忌，龙百川依然不是对手。
　　韩夜提起的心又放回去了一些。
　　莫无忌，在这个小城简直就是无敌的存在！
　　龙百川被摔倒并不甘心，挣扎着爬起来又挥拳向莫无忌打去，完全是拼命的打法，看在韩夜眼里就是一片拳头。
　　莫无忌举起一条手臂格挡，猛然踢出一脚正中龙百川胸膛，又将龙百川踢倒在地。
　　龙百川躺在地上不住喘息，忽而又叹息道：“长江后浪推前浪，看来我真的是老了。”
　　龙百川其实也就三十多岁，可声音却有一种苍老又无力的感觉。
　　莫无忌平静的道：“你也有些底子，可惜没用在正途。”
　　莫无忌正要上前抓捕龙百川，两束光却射过来直刺莫无忌的眼睛。
　　是陈爱军和闻铎举起了手电筒。
　　莫无忌顿了一下就继续向龙百川走去。
　　程爱军和闻铎同时跳过去拦在了莫无忌身前。
　　“莫无忌，你还记得我吗？我是你妹子莫召的朋友，去年夏天在那个砖厂还帮你们打过架。”
　　莫无忌点点头道：“我知道你是程爱军，北大街七星歌舞厅的老板，你想做什么？”
　　程爱军道：“看在我帮过你们的份上，放我老大一马。”
　　莫无忌摇头道：“对于你们去年的帮助我表示感谢，但一码归一码，龙百川是越/狱逃犯，我作为警察必须抓捕他归案！”
　　程爱军又道：“我从来没求过人，算我求你一次，要什么条件你随便开！”
　　莫无忌正色道：“抓捕犯人是警察的职责所在，这个没有任何条件可讲，你们阻拦警察已经属于犯罪行为，快点让开！”
　　程爱军突然扔掉手电上去就抓住了莫无忌的胳膊，莫无忌吃惊道：“你干什么？”
　　程爱军大喊道：“大哥快走！”
　　闻铎也扔掉手电上去抱住了莫无忌另一条胳膊大喊道：“大哥快跑！”
　　莫无忌顷刻间就被程爱军和闻铎拉住，怒喝道：“放手！”
　　程爱军和闻铎那里肯放，死死的抓住了莫无忌。
　　事起突然，韩夜也惊呆了。
　　放跑逃犯可是犯法的事情，程爱军和闻铎竟然不惜犯罪也要阻拦莫无忌让龙百川逃走！
　　龙百川一个翻身，就从地上跳了起来。
　　莫无忌见龙百川起来，怒喝一声拖着程爱军和闻铎就向龙百川走去，程爱军和闻铎两个人竟然都拉不住莫无忌，童耀武见状，立刻就跳过去从后面用胳膊箍住了莫无忌的脖子，这才拉住了莫无忌身体。
　　龙百川却并没有逃走。
　　此刻另一个人却悄悄的想要离开，正是被龙百川打了一顿的寇旋风。
　　寇旋风一只脚已经迈上了倒塌的西屋上，却被龙百川抓住衣服又揪了回来，并把寇旋风摔在院中。
　　程爱军大喊道：“老大你管他干什么？快走啊！”
　　龙百川看了一眼程爱军等人，叹息道：“够义气，不枉老子和你们兄弟一场，可惜，老子出来就没准备走。”
　　说完，龙百川走到了寇旋风身前，盯着寇旋风道：“寇旋风，今天就是你的死期！”
　　韩夜心中大惊，龙百川不逃走却想着弄死寇旋风。
　　看来在他心中报仇比性命重要。
　　莫无忌大怒道：“龙百川，你要是敢行凶那就罪不可恕了！”
　　龙百川哈哈大笑道：“老子反正是要死的，可老子死之前一定要解决了这个卑鄙无耻的家伙！”
　　龙百川一把抓住寇旋风的衣领子就把他提了起来，下一刻就双手掐住了寇旋风的脖子，竟然要掐死寇旋风。
　　寇旋风不停的挣扎双手掰扯着龙百川的手，脚下踢着龙百川的双腿。
　　莫无忌如何能眼睁睁看着龙百川杀人，怒喝道：“快放开，那人死了你们全都是凶手！”
　　程爱军等人却没人撒手，所有人眼睛都盯着龙百川和寇旋风。
　　寇旋风掰不开龙百川的手就指向了一个地方，韩夜看过去才发现从始自终都没有参与的李孝廉正在屋前缩成一团，寇旋风显然是让他帮忙。
　　见寇旋风望过来，李孝廉“啊”的一声大喊跳起来就跑，要绕过院中的众人跑出去，才跑了几步脚下一歪身体就失去了平衡，往前一扑头就撞在了东面半坍塌的墙上，然后身体就软倒在地，竟然晕了过去。


第578章  黑道大佬的损落
　　李孝廉躺下的地方离韩夜也就是一米多，如果这时手电照过来，基本上就可以发现她，幸好所有人都腾不开手，韩夜也就没有暴露，不过她依然被震荡下来的尘土弄了一头一脸。
　　李孝廉虽然没有去救寇旋风，可弄出的动静还是分散了龙百川的注意力，寇旋风趁机一脚蹬在龙百川胸口上。
　　龙百川和莫无忌对打几乎耗费了大部分体力，能抓住寇旋风已经是强弩之末，被寇旋风一蹬就抓不住了，手一松两个人就都跌倒在地。
　　龙百川知道此刻不能成功那报仇就再也没机会了，撑着一口气又跳了起来。
　　寇旋风知道被龙百川抓住就会死，也迸发出了求生的欲望，见龙百川扑过来猛然一滚就让龙百川扑了个空。
　　龙百川再抓，寇旋风再滚。
　　龙百川眼看抓不住，顺着寇旋风滚的方向就扑在了地上，寇旋风慢了一步就被龙百川抓住了脚踝，寇旋风立刻猛蹬想甩开龙百川，龙百川却死死抓住不放，并且一点一点的向上爬，很快两个人就扭在一起在地上滚来滚去。
　　龙百川和寇旋风扭打的地方就在韩夜眼前不远处，已经适应了黑暗的韩夜几乎能分辨出两个人脸上的狰狞。
　　翻滚中龙百川又掐住了寇旋风的脖子，寇旋风抓起地上一个东西就猛砸龙百川的脑袋，发出让人牙酸的撞击声。
　　莫无忌见状，猛然一声低喝胳膊一甩就将程爱军甩了出去。
　　程爱军一百多斤的身体飞出三米直接砸在龙百川和寇旋风身体上，直接把两个人砸开。
　　没了龙百川的压制寇旋风立刻举起了手中的东西，韩夜这才看清寇旋风拿着的竟然是之前被龙百川仍在地上的手枪。
　　寇旋风举起枪就对准了龙百川的方向，可他们中间还夹着一个程爱军，程爱军背对着寇旋风并没有看到枪口正指着他。
　　“程哥，小心！”韩夜再也忍不住了，直接出声提醒。
　　“呯”
　　枪声响了，韩夜的心也几乎飞了出去。
　　一瞬间，韩夜就以为程爱军中枪了，可再一看发现并不是。
　　中枪的是龙百川而不是程爱军。
　　千钧一发之际龙百川推开了程爱军，将程爱军推在一旁。
　　龙百川指着寇旋风道：“你……”
　　下一刻，龙百川就“嘭”的一声倒在了地上。
　　“大哥！”程爱军发出一声凄厉的叫声，直接就扑在了龙百川身上。
　　闻铎和童耀武都被这突然的变故惊呆了，莫无忌同时曲肘撞向两个人，闻铎和童耀武同时飞了出去。
　　莫无忌撞开二人就向寇旋风跳过去，与此同时韩夜也扑向寇旋风，因为寇旋风的枪依然指着程爱军。
　　韩夜离得近，抢先压下了寇旋风的胳膊，几乎同一时间枪也响了，子弹打在了正屋墙上。
　　一秒钟后莫无忌的脚也踢了过来，踢在寇旋风颈部，寇旋风头一歪就晕了过去。
　　韩夜抬起头正看见莫无忌看过来的脸，虽然是黑暗中可那种惊骇依然明显。
　　“召儿！你怎么在这里？”莫无忌失声惊呼道。
　　韩夜一时间哪里能回答出这么复杂的问题，跳起来大喊道：“龙百川中枪了！”
　　莫无忌闻言捡起一个手电筒就照过去，这时程爱军已经把龙百川翻了过来。
　　龙百川胸口一片鲜血，寇旋风随手一枪竟然就打在了龙百川心脏部位。
　　看到龙百川的模样韩夜心中就是一声叹息。
　　龙百川一脸青紫怒目圆睁，死不瞑目！
　　七星帮老大，鹿城黑道大佬，就此损落。
　　不是死于疾病，不是死于仇杀，更不是死于江湖。
　　而是死在了曾经的兄弟手上，死的愤怒又不甘。
　　“大哥！”
　　程爱军已经伏在龙百川身上痛哭起来。
　　闻铎和童耀武也踉跄着走了过来，到了龙百川身边都跌倒在地，眼中都流出泪水。
　　莫无忌看着龙百川也是一声叹息，但随即就把目光转向韩夜。
　　韩夜知道莫无忌肯定有无数疑问，就抢先道：“有什么问题以后再说吧。”
　　程爱军哭了一会儿猛然跳了起来，看到韩夜先是怔了一下，下一刻就用力把韩夜推在一旁，韩夜没有防备直接跌倒在地。
　　莫无忌怒喝道：“程爱军你要干什么？”
　　程爱军咬着牙道：“我要打死寇旋风这个畜生！为老大报仇！”
　　莫无忌怒道：“如何处理他是法律的事情，岂容你用私刑！”
　　程爱军愤怒的大叫道：“老子不管，老子就要弄死他！大不了老子去坐牢！”
　　程爱军说着就要扑上去，却被莫无忌一把推开。
　　“程爱军，你再要是发疯别怪我不客气！”莫无忌怒喝道。
　　程爱军哪里肯听，再一次扑上，莫无忌挥手就砍在程爱军脖颈处，程爱军眼睛一翻就倒在了地。
　　闻铎和童耀武看到这一幕都惊的跳了起来。
　　莫无忌怒道：“这就是你们要的结果吗？龙百川如此下场就是你们阻拦我抓他的后果！”
　　闻铎和童耀武闻言一下呆在了当地。
　　韩夜站起身，扫了一眼地上躺着的四个人，其中还有一个死人。
　　一般女孩儿看到这种场面早就吓傻了，可韩夜却没有什么恐惧，作为一个曾经的医生，她见过了太多的死亡，所以对于死亡并没有普通人那种恐惧感。
　　每当这时候她都有一种感伤。
　　又一个鲜活的生命逝去了，前一刻还活蹦乱跳，下一刻就成了一具尸体。
　　随着他的死亡，伴随着他的一切爱恨情仇也烟消云散。
　　“召儿，你去报警吧，就说……这里听到了枪声。”莫无忌沉声道。
　　韩夜怔了一下就明白了莫无忌用意，莫无忌并不想她留在这里，莫无忌已经知道她和七星帮关系很深，如果被其他人知道了，那就麻烦了，毕竟她的身份比较特殊。
　　韩夜想了一下就点了点头。
　　她留在这里确实没有必要。
　　确切地说她就不该来这里，她来这里一部分是关心程爱军和闻铎，另一部分是出于好奇，她隐约猜到程爱军和闻铎半夜出来是见龙百川，结果最后如她所愿，不仅看到了龙百川，还看到了龙百川生命最后的片段。
　　事情发展远远超出了她的预料。
　　这真是好奇心害死猫了。
　　她的好奇心得到了满足，却也因此陷入了这个漩涡中。
　　可是不来，刚才寇旋风的枪就打中程爱军了。
　　阴差阳错个中得失一时间又哪里说的清。


第579章  无法接受的结果
　　见韩夜还站在院中，莫无忌呵斥道：“快走！”
　　韩夜这才转身出了院子。
　　穿过小树林绕过观音寺最后回到闻铎的办公室。
　　用电话给下城区刑警队打了一个电话，接电话的是小勇，小勇对韩夜半夜给刑警队打电话很是惊诧，说莫无忌出去了。
　　韩夜当然知道莫无忌不在，理由她已经编好，就道：“今天傍晚我来观音寺玩，晚上就住在西菜园，刚才听到观音寺有枪声就出去看了一下，发现有人在喊什么‘龙百川’，对方在小树林后面，她不敢过去看所以就打电话报警。”
　　小勇一听龙百川出现了立刻道：“那召儿你呆在屋里别出去，可能有危险，我们马上过去！”
　　放下电话韩夜就有些怔忪。
　　今晚发生的事情，不说已经死掉的龙百川，对于其他在场的每一个人都会产生不小的影响，至于是什么影响，那就看后续了。
　　她本来是一个旁观者，但现在也陷了进去。
　　刚才离开容易，可再次见到他们就不轻松了。
　　无论是面对莫无忌还是程爱军，都是很严峻的考验。
　　自己和黑涩会交往如此之深，莫无忌会怎么想？
　　是惊讶？不解？唏嘘？不屑还是厌恶？
　　还有程爱军，他本来就怀疑她有“卧底”嫌疑，结果最后莫无忌还真的出现了。
　　程爱军又会怎么想？
　　是愤怒？痛恨还是不耻？
　　程爱军最在乎江湖义气，要是让他认定她是一个“出卖朋友的人”，会不会和她绝交？
　　麻蛋，事情怎么搞的这么复杂。
　　韩夜思想烦乱中，听到外面有警车声驶过。
　　警笛声在寂静的夜空中特别刺耳。
　　想来刑警队的人已经过去了。
　　龙百川已经死了，剩下的人如何处理还是个未知数。
　　韩夜叹了一口气，用闻铎的洗漱用具简单梳洗了一下，又整理好衣服，明知道闻铎和程爱军不会回来了，可她还是枯坐到天明，最后当然也是等个寂寞。
　　背上书包到了学校，看着校园中一个个单纯的笑脸，韩夜觉得自己就像从黑暗中走来，和明媚校园竟然有种格格不入的感觉。
　　谁也不会想到看似平常的她几个小时前刚刚经历了鹿城黑涩会七星帮的内部火并，并目睹了逃犯龙百川覆灭的全过程。
　　想到昨晚的事，韩夜忍不住就是一声叹息。
　　时间很快就过了一周，韩夜按部就班的上学放学，谁也没看出她有什么异样，莫无忌依然不见踪影，韩夜暗中观察事情的后续发展，结果却没有一点消息。
　　按说逃犯龙百川死亡也算是一件大事了，可公安机关并没有对外公布，新闻也没有任何报道，韩天涯口中也没有蛛丝马迹，一件刑事案件市长顾不上理会倒也正常。
　　好几次韩夜都想给莫无忌打个电话，可犹豫再三还是放弃了。
　　她现在很有一种心虚感，有点不太敢面对莫无忌。
　　仿佛一个做错事情的孩子般。
　　和黑涩会交往，又半夜跑去看七星帮聚会，终究不是什么好事。
　　最后韩夜把电话打到了西街派出所张固城那里。
　　张固城道：“具体情况我也不太清楚，就知道那个逃犯死了，局里连续开了好几天的会，结果应该很快就出来了。”
　　果然结果两天后就出来了，并且刊登在鹿城日报周末版上。
　　标题是：《英勇干警连夜追凶，热心市民击毙逃犯！》
　　看到文章标题韩夜就觉得不对了，等看完内容更是惊呆了。
　　据文章叙述，杀人嫌疑犯龙百川越/狱后躲在观音寺后面一间废弃的民居内，却被热心市民发现了踪迹，热心市民立刻报警，下城区刑警队连夜追凶，并与犯罪嫌疑人进行了搏斗，博斗中热心市民捡起了龙百川掉落的枪支意外将其击毙。
　　而这个热心市民竟然是寇旋风！
　　“麻蛋！完全是胡说八道！”韩夜跳起来狠狠将报纸摔倒了桌子上。
　　正坐在沙发上看电视的韩白见韩夜突然间暴跳如雷面目狰狞，惊的站了起来，趁韩夜不备悄悄溜回了卧室。
　　韩夜愤怒烦躁的无以复加，忍不住开始在客厅兜圈子。
　　她知道任何新闻报道与事实真相都有出入，能做到七分真就不错了，可这报道简直是罔顾事实隐瞒真相，编故事都不带这样的。
　　龙百川确实是被寇旋风打死的，可这种陷害兄弟的人渣也配称“热心市民”？
　　简直是对这一称号的侮辱！
　　这样无耻之徒被称为“热心市民”，难道还要嘉奖他不成？
　　那其他人呢？
　　其他人又算什么？
　　韩夜过去捡起报纸又看了一遍，整篇报道中既没有提及七星帮的字样，也没有涉及到程爱军等人，完全就没有他们存在的痕迹。
　　不提七星帮韩夜可以理解，正月十五大海帮满大街打人已经造成了很恶劣的影响，再要是出现一个七星帮，并且龙百川是死于帮派火并，那老百姓会对鹿城的社会治安产生极大的恐惧感。
　　程爱军和童耀武他们被抹去也情有可原，毕竟都是官二代，牵扯到其中那会引发诸多问题，这也是莫无忌第一时间就把她摘出去的原由。
　　所以市公安局才会连续开会，那自然是各方在博弈。
　　这些她都能理解。
　　可把寇旋风描述成击毙龙百川的“热心市民”她既不能理解也无法接受！
　　把龙百川处理成警察击毙不可以吗？
　　非得弄一个“热心市民”出来？
　　这是要竖立典型还是要作秀给大家看？
　　市公安局开会一星期就弄出这么一个结果吗？
　　韩夜对项东来的观感一直不错，可这个处理结果却让她很是失望。
　　又在客厅转了几圈后韩夜停住了脚步。
　　难道，这个处理结果和莫无忌有关？
　　他是那晚唯一在场的警察，项东来等人要了解这件事肯定要通过他，他的态度会对事情的定性有决定性的影响。
　　莫无忌那样的正直青年会撒谎吗？
　　本来应该是不会的。
　　可是，那天她也在现场，莫无忌要把她摘出去就必定不能说实话。
　　莫无忌有了顾虑那其他人自然也各有盘算。
　　所以，这篇报道就是最后的博弈结果吗？
　　韩夜第三次拿起报纸，把那篇报道的每一个字都仔仔细细看了一遍，看着“热心市民”寇旋风戴着眼镜一副“文质彬彬”的模样，感觉特别的刺眼。
　　再次把报纸扔下，韩夜一拳打在寇旋风的相片上。
　　虽然猜测了许多，可韩夜心中依然有无数疑问。
　　不解决这些，她永远无法安心。
　　龙百川死不瞑目的样子仿佛就在眼前，事情绝不能就这样结束。


第580章  什么样的人
　　韩夜心里有了计较，就离开春光小区直奔下城区刑警队。
　　想要搞清心中的疑惑，首先要问的自然是莫无忌。
　　如果没有这篇报道，韩夜暂时是不想见莫无忌的，估计莫无忌心中的疑惑比她更多。
　　可终究还是要见的，躲着也不是办法。
　　来到刑警队，正碰上小勇往出走，看到韩夜小勇就高兴道：“召儿，好久不见你了。”
　　“有什么喜事吗？这么高兴？”韩夜随口问道。
　　小勇惊讶道：“莫队没和你说吗？下城区抢在市局前面侦破了越/狱犯的案子，我们集体荣获了二等功！”
　　韩夜点点头，既然“英勇干警连夜追凶”那受到嘉奖也是应该的。
　　“莫无忌在吗？”韩夜问道。
　　小勇听到韩夜的称呼有点诧异，指了指西面的楼道：“你哥在训练馆……咋了，是不是又和你哥闹别扭了？”
　　小勇他们并不知道韩夜现在已经离开莫家，法律上已经和莫无忌不再是兄妹关系，韩夜也懒的解释，道了声谢就向西楼走去。
　　小勇看着韩夜的背影露出一抹笑，整个刑警队都知道这妹子性格怪异的很。
　　韩夜进了楼顺着楼梯走到尽头，来到刑警队的训练室，推开门见几个刑警正在训练，其中就有莫无忌，穿着背心在打一个沙袋。
　　韩夜悄悄走过去，见莫无忌古铜色的皮肤凸起的肌肉非常漂亮。
　　典型的穿衣显瘦脱衣有肉。
　　想起那天暴打寇旋风的龙百川最后还是败于莫无忌手下，程爱军等人更是三个人才堪堪将莫无忌拖住，莫无忌的力量属实是恐怖。
　　看着莫无忌一拳挥出将一个大号沙袋打得荡漾起来，韩夜身体就忍不住有些颤抖，这一拳要是打在她身上，不残废也得进医院。
　　莫无忌听到韩夜突然加重的呼吸声猛然扭过头，两个人就对视起来。
　　足足过了半分钟，莫无忌才走到一旁捡起自己的衬衣穿上，韩夜也收回了目光。
　　莫无忌穿上外套看了一眼其他几个停下来注视着他们的人，这才对韩夜道：“去我办公室吧。”
　　韩夜点点头，没有多言。
　　二人向莫无忌的办公室走去，没有并排而行，而是一前一后，有一种明显的距离感。
　　莫无忌不经意间停下了脚步，韩夜立刻站住，莫无忌脸上慢慢就浮现了一丝怒色。
　　两个人进了办公室，韩夜立刻就道：“那篇报道是怎么回事？为什么会出现这样的处理结果？”
　　莫无忌看着韩夜的衣着相貌表情甚至她握紧的拳头，好一会儿都没有说话。
　　他心中也有无数疑问。
　　那天看到她突然从半坍塌的房屋中钻出来压住了寇旋风的胳膊，他几乎惊呆了，所以才比她慢了一点点。
　　她竟然也在现场！
　　这件事超出了他的想象！
　　他知道她和程爱军闻铎有联系，去年砖厂一战程爱军和闻铎甚至带着一帮人来帮他们打架，理由就是他们都是她的朋友。
　　后来他也暗中调查过，一个是开舞厅的，一个是开市场的，其中程爱军还是建委主任的儿子，正因为这一点他才放心了，也接受了妹子“古董商朋友”的解释。
　　可是今年全市严查涉黑组织，他才知道程爱军和闻铎并不简单，他们都是七星帮的骨干，只是这个七星帮并不像大海帮那样胡作非为，并没有什么犯罪行为，再加上程爱军童耀武等人的背景，公安机关也没有对他们下手。
　　可龙百川的事情一出，尤其是龙百川越/狱后事情性质就不一样了。
　　他也在想妹子和这些人接触有多深，究竟是什么关系？
　　最后猜测应该只是泛泛之交，毕竟她是韩天涯的女儿，而且她那么聪明，不可能去混黑道。
　　但那天发生的事让他知道他之前的全部猜测都是错的！
　　当他跟着寇旋风找到龙百川并抓捕的过程中，虽然出了意外让寇旋风打死了龙百川。
　　但最大的意外还是看到她也在那里！
　　一瞬间他就明白，她不仅仅是认识程爱军和闻铎。
　　她是认识整个七星帮！
　　她在其中具体扮演了什么角色，他不敢想象！
　　那天把她支走以后，他也问了闻铎和童耀武。
　　问他们和她究竟是什么关系。
　　闻铎说没什么关系，只是一个偶尔认识的妹子。
　　童耀武更干脆，说就在七星歌舞厅见过一面而已。
　　他能听出来，闻铎和童耀武也在回护她。
　　“你对这个处理结果不满意吗？”莫无忌挑眉问道。
　　韩夜皱起眉头道：“当然不满意！寇旋风是个什么货色那天你也看到了，他这样的人也配称‘热心市民’，公安局这样处理简直是不可理喻！”
　　其实这个处理结果莫无忌也不满意，可这不是他能决定的，他虽然是区刑警队副队长，可在市公安系统他连一个中层领导都算不上。
　　那天小勇他们去了以后他就把事情通报给了市公安局，龙百川不管死不死这都是全市大案，很快市局就来人接管了一切，下城区刑警队只是去了一趟就获得了集体二等功，当然他对这些毫不在意。
　　他也把事情的经过详细的叙述了一遍，当然，关于妹子的那部分他刻意抹去了，至于闻铎他们会不会说他不知道，但他有种感觉，闻铎他们也不会把妹子说出去。
　　她，真的是一个奇葩的存在！
　　“我觉得你那天出现在那里才是不可理喻。”莫无忌认真的说道。
　　韩夜神情一怔，随即道：“有什么不可理喻的？你能去我为什么不能去？”
　　莫无忌道：“我去是因为我是警察，我去那里是抓逃犯！”
　　韩夜道：“我去那里是因为我是热心市民，我有协助警察抓逃犯的觉悟！最后也是我报的警！””
　　莫无忌冷笑道：“那你可真够热心的，一个姑娘家从中街跑到北大街，然后半夜三更跑到荒郊野外的废弃房子里协助警察抓逃犯，早知这样我就应该把你的光荣事迹都说出去！你来这里，就是因为寇旋风抢了你的功劳吗？”
　　韩夜心中腹诽，这种功劳她才不会要。
　　她是生气公安局竟然把寇旋风这人渣描述成热心市民。
　　莫无忌也是公安局中的一员，所以韩夜对他也颇有微词。
　　韩夜深吸了一口气道：“你不用讽刺我，你知道我不是为此生气，我生气的是因为寇旋风那人渣不应该被这样赞誉，给他这种称号，那他就会逃脱法律的惩罚，这样的害群之马岂容他逍遥！”
　　莫无忌再次看着韩夜道：“看来你对寇旋风这种人很熟悉啊，那你又是什么样的人？”


第581章  坏女孩儿（打赏加更）
　　听到莫无忌问她是什么样的人，韩夜就知道正题来了。
　　她之前的所作所为肯定颠覆了她在莫无忌心中的形象。
　　那她是个什么样的人呢？
　　来的路上韩夜也思考过这个问题。
　　因为这是必答题。
　　一开始来到这个时代，她代表的是莫召旧有的形象，一个哑巴兼疯子。
　　很快她就让自己变成了“莫半仙”震惊了所有人。
　　之后因为莫无忌的阻挠，她不得不改弦易辙去做生意。
　　生意上了轨道莫无忌又强迫她去上学，她又顺手做了学霸。
　　于是她在小召湾众人眼中就成了一个有性格有能力有知识又带点神秘色彩的姑娘，同时也是给众人发福利的暴发户。
　　这个身份其实挺好的，可惜，事情又来了个大转折。
　　她又变成了市长韩天涯的女儿，成了市长千金，与村姑比起来，身份是扶摇直上。
　　同时，她也是与黑涩会份子程爱军和闻铎密切来往的人。
　　半真半假的还加入了七星帮。
　　成了黑涩会的一员。
　　如果把这两种身份说给人听，绝对会让人不敢置信。
　　可是在韩夜看来，这些都很正常。
　　无论是做莫召还是做韩夜，家庭不是她能选择的。
　　做生意赚钱也是应该的，谁不想生活质量好一点啊。
　　做学霸那是哥们儿聪明。
　　和程爱军闻铎交往也没什么不妥，这两个人都是值得交往的人。
　　她不是一个不讲道德不讲善恶的人，但她有自己的判断标准。
　　只是这个标准和世人的眼光并不一致。
　　这点她一直就很清楚，所做的每一件事，交往的每一个人，她都有自己明确的判断。
　　她的原则。
　　就是做想做的事，交值得交的人！
　　哪怕对方是黑涩会那又有什么关系。
　　哥们儿还是穿越人士呢。
　　可是这一点看在别人眼里恐怕就有点“离经叛道”了。
　　尤其她现在还是一个女子，一个十六岁的高中生。
　　韩夜知道自己认同的东西，莫无忌未必能接受。
　　他的性格，他所受的教育，以及他的价值观未必就能接受一个这样“离经叛道”的她。
　　可她就是她，并不打算改变什么。
　　也不打算因为谁而改变，就算是莫无忌，就算她喜欢他，也不能改变这一点。
　　如果强行改变，那就不是她了。
　　思想和行为不统一，那将是一种无法接受的煎熬。
　　既然莫无忌问起来，索性今天就摊牌吧。
　　哥们儿就是这样一个人，爱咋咋！
　　虽然这样可能把莫无忌推开，可比起爱情，人性和自由更重要！
　　面对莫无忌疑惑又严肃的目光，韩夜反而轻笑起来，反问道：“我是一个什么样的人，你难道不知道吗？”
　　莫无忌微微皱眉道：“我本来觉得对你很了解，可是现在好像又有些陌生。”
　　陌生啊。
　　韩夜琢磨着莫无忌的用词，有种审视的距离感。
　　难道得知她和黑涩会来往就要划清界限？
　　“怎么陌生了，说说看。”韩夜提高音量，用一种玩味的神情再次问道。
　　莫无忌眉头皱的更深。
　　“我一直觉得你是一个聪明伶俐的孩子，虽然有些调皮有些古灵精怪有些任性，可终究是善良的，有道德观念，有善恶标准的人，可是……”
　　说到这里，莫无忌加重了语气，“可是你竟然和黑涩会交往，龙百川是什么人？那是越/狱逃犯！你竟然和这些人牵扯到一起！”
　　虽然心里已经有了猜测，知道莫无忌这正能量青年会说教。
　　可听到这些话韩夜心里还是有些难受。
　　莫无忌并没有询问前因后果，上来就是指责。
　　在他眼中，之前的她是善良的，有道德观念的，有善恶标准的，然后又来了个转折。
　　什么意思？
　　是说她现在不善良，不道德，没有善恶了吗？
　　麻蛋，哥们儿只是和你的标准不一样好不好？
　　你的标准又不是唯一的标准！
　　“和他们交往怎么了，程哥闻哥还有童哥都是值得交往的人！”韩夜郑重的说道。
　　莫无忌脸上升起一股怒气，尤其是听到韩夜喊“哥”的时候，“哥哥”这个称呼，对他有特别的意义，在去年之前，她一直是他的妹子，他就是她的哥哥，可现在她竟然叫黑涩会为哥哥，简直是对这个称呼的玷污。
　　“他们都是黑涩会！”莫无忌怒喝道。
　　“黑涩会怎么了，人家程爱军还是建委主任的儿子呢，童耀武……他们都是有情有义的人！”韩夜反驳道。
　　莫无忌冷哼道：“你是不是觉得黑涩会是很值得炫耀的事情，有情有义又如何，他们都是游走在犯罪边缘的人，不对，他们已经犯罪了，阻挠警察抓捕逃犯已经触犯了法律，就算这次他们被释放，他们也是见不得光的人！”
　　“莫无忌！”韩夜忍不住反驳道：“不要一副义正言辞的样子！什么叫见不得光的人？人家怎么就见不得光了，水至清则无鱼，谁还没做过几件违法的事，说老实话，你这种正义青年的正义言论我都听腻了，放了三十年后你就是典型的键盘侠，严于律人宽于律己……”
　　听到韩夜的评价莫无忌一下就绷直了身体，怒喝道：“不要胡说！”
　　韩夜冷哼道：“我怎么胡说了，难道你一直就很公平公正吗？你没做过亏心事吗？要是不贿选，你能当上村长吗？你每次掐人……”
　　“你……”
　　莫无忌猛然一拳砸在桌子上，把韩夜吓了一跳。
　　见莫无忌脸上泛起青筋眉头紧皱，韩夜把到嘴的指责又硬生生咽了回去。
　　莫无忌喘着粗气道：“那是特殊情况，并且也不是我的本意。”
　　韩夜点头道：“对，不是的本意，你是不是觉得虽然当了村长，但名誉受到了极大损失，其实你是个受害者，好吧，这一切本来就是我做的，是我的错行了吧？反正现在在你眼中我也不是什么好人。”
　　“你！”
　　莫无忌又一拳砸在桌子上。
　　“不要胡说八道！你怎么能这样说自己？你怎么可能是一个坏人！”莫无忌怒道。
　　哥们儿怎么可能是个坏人？
　　用你的标准哥们儿可不就是一个坏人？
　　韩夜深吸了一口气，然后正视着莫无忌认真的道：“莫无忌，实话跟你说吧，我从来就不是一个好人，也没打算做一个好人，我是一个为了目的不择手段的人，和什么人交往我有我自己的标准，而且这个标准和你不一样！在你眼里程爱军他们是黑涩会，可在我眼里他们都是值得交的朋友！所以我也加入了七星帮，现在我也是黑涩会的人！”
　　莫无忌露出不可置信的表情，指着韩夜道：“你……简直不可理喻！你是韩市长和楚主任的女儿，你知道这样做的后果吗？你不为他们着想吗？”
　　韩夜点头道：“这确实是一个问题，不过这个你就不要关心了，我会想办法解决的。”
　　“你！”莫无忌第三次把拳就砸在了桌子上。
　　莫无忌整个眼睛都瞪了起来，身体都有些颤抖。
　　其它方面他都可以包容，任性调皮都无所谓，偶尔犯错也可以改正。
　　可他不能看着她在错误的道路上越走越远！
　　就算她自己想做一个坏人他也决不允许！
　　韩夜还从来没有见莫无忌这样愤怒激动过，心中忍不住有点害怕，觉得差不多了，再说下去搞不好莫无忌会爆炸，要是像打沙袋一样把她打上一拳，肯定很疼。
　　“算了，道不同不相为谋，你继续做你的正义警察，我要去做我的黑涩会去了。”
　　韩夜说完转身就走。
　　“站住！”莫无忌怒喝道。
　　韩夜转过身道：“怎么，你要抓我吗？告诉你，抓了也没用，我给我爸一打电话你就得放人，你要是敢把我今天说的话告诉他们，我就……我家告你算流氓！”
　　“你……”
　　莫无忌一时间气的说不出话来。
　　韩夜推门出去，又仰回头道：“切！我就想做坏女孩儿，你管得着嘛	？”
　　看着韩夜的背影消失，莫无忌狠狠的抓了一把桌面，生生将桌面抓出五道指痕。


第582章  绝交
　　从莫无忌办公室出来，韩夜快步出了刑警队，找了个没人的墙角就靠在墙上喘息起来。
　　别看她刚才说的潇洒，其实内心还是有点慌的。
　　今天这一番“肆无忌惮”的话估计把莫无忌气的够呛，万一莫无忌暴躁起来大发脾气可不得了。
　　一想到曾经的“大风车”和“安塞腰鼓”韩夜就心有余悸。
　　还是快快离开的好。
　　嗯，暂时一段时间也不能见他了，得避避风头。
　　四下张望见莫无忌并没有跟出来，韩夜心中这才稍安，离开刑警队又向北大街而去。
　　程爱军那里也应该去解释一下，不然误会就会变成事实，朋友也没得做了。
　　来到北大街七星歌舞厅，发现舞厅竟然暂停营业了。
　　见门关着韩夜就敲了敲门。
　　隔了好一会儿门才拉开了一条缝隙，小杰看到敲门的是韩夜诧异道：“莫召，你怎么来了。”
　　韩夜含糊道：“今天休息，我过来转转。”
　　小杰点点头放韩夜进去又把门关住。
　　韩夜发现程爱军手下的人都在，就那么干坐着。
　　“不营业了吗？”韩夜问道。
　　小杰叹气道：“你还不知道吧，咱们帮的龙老大死了，七哥……不让营业了。”
　　说到这里，小杰几人满脸都是黯然。
　　龙百川的死，对七星帮来说是重大的打击。
　　听小杰的话韩夜就知道程爱军并没有和他们说关于她的事，小杰他们还以为她不知道龙百川已经死亡。
　　韩夜点点头道：“我今天看报纸知道这件事了，程哥他……还好吧？”
　　小杰摇头道：“不好，七哥从昨天回来就一直发脾气。”
　　韩夜神情凝重起来，想到那天程爱军要为龙百川报仇的疯狂模样心就抽抽。
　　程爱军最是看重义气，对于龙百川的死最是在意，想来他此刻应该很难过。
　　虽然她不是一个合适的人选，可他应该得到安慰。
　　见韩夜要去后院，小杰就叮嘱道：“你说话小心一些，别惹七哥生气，这一上午就摔了好几个瓶子了。”
　　韩夜点点头示意自己会注意，这才穿过舞厅去了后院。
　　上了二楼还没进门就听程爱军吼道：“再给老子拿几瓶酒来。”
　　韩夜推开门一股酒气就扑面而来，程爱军正坐在沙发上喝酒，两个白酒瓶子已经空了，茶几上的菜却没有动过。
　　八九天没见，程爱军仿佛苍老了不少，头发乱糟糟的，胡子也挺长，衣服更是皱皱巴巴。
　　更让韩夜心惊的是程爱军那一脸颓废的模样。
　　程爱军正晃着酒瓶子，看到韩夜进来手就停在半空。
　　“是你？”程爱军重重的哼了一声。
　　“是我！”韩夜重重答了一声。
　　程爱军随手将酒瓶子扔在茶几上，身体后仰靠在沙发上道：“你来干什么？”
　　韩夜看着酒瓶子滚到地上发出“咣当”一声，这才道：“我来看看你。”
　　“呵呵”，程爱军发出一声怪异的笑声，声音很是嘶哑，“看我做什么？看我有多傻还是看我有多没用？”
　　韩夜没有说话，这种气话不需要回答。
　　“说话啊！”程爱军猛然踹了茶几一脚嘶吼道。
　　韩夜深吸了一口气道：“程哥，我知道你很难过，老大死了大家都很难过，但人死不能复生，希望你节哀。”
　　“都很难过？”程爱军身体前倾，盯着韩夜道：“你难过吗？我怎么看你一点都不难过？”
　　韩夜确实不怎么难过，她和龙百川没交情。
　　韩夜皱眉道：“我确实没你难过，我和老大交往时间不长，还没建立感情。”
　　“哼！我看你是得意才对！要不是因为你，老大也不会死！”
　　说到这里，程爱军的眼神一下就变得凌厉起来。
　　韩夜知道，如果那天莫无忌不出现，龙百川很可能就当场将寇旋风打死了，他的下场也依然是死，法律不会放过一个杀人凶手，只是早晚有别，方式不同而已。
　　可程爱军却认定是她把莫无忌叫去的，把龙百川的死怪在了她头上。
　　“莫无忌不是我叫去的，他是跟踪寇旋风去的，事情只是巧合罢了。”韩夜叹息道。
　　“巧合？呵呵……”陈爱军露出一个不屑的笑容道：“原来是巧合啊，那可真是巧啊，你从舞厅就跟着我，然后假装喝醉又跟着我们到了老大藏身的地方，这些都是巧合吗？”
　　韩夜咬着嘴唇道：“跟着你是因为担心你，我并没有恶意。”
　　程爱军嘴角一勾道：“担心我？原来你对我这么好啊？说说，对我有什么企图？”
　　韩夜摇头道：“我对你没任何企图，你帮过我很多次，我自然也关心你，好吧，那天我确实也有点好奇，想看看你和闻哥要去做什么，但我并没有任何对你们不利的想法。”
　　程爱军点点头道：“你这张嘴在女人中是厉害的，这一点我早就知道了，你解释这些是想做什么？想让我原谅你？”
　　韩夜道：“我只是陈述事实。”
　　“哈哈哈哈”
　　程爱军猛然又大笑起来。
　　笑了足足一分钟，程爱军才道：“莫召，说实话，我真的有点佩服你，一个小姑娘竟然可以半夜三更跟着我们，还躲在院子里看我们内斗，真的是很有胆识，不仅有胆识，说起谎来还面不改色，你真当我是白痴吗？”
　　程爱军目不转睛的看着韩夜，眼神中有种压抑的愤怒。
　　韩夜的心沉了下去，认真的道：“程哥，我是真的把你和闻哥当朋友的，我可以骗别人但我不会骗你们！”
　　“不骗我们？那你现在在做什么？我该叫你莫召还是叫你韩夜？我该把你当市长闺女还是当做村姑？哪个才是真的你？把我们当朋友？你**身份都是假的，你说当我们是朋友？换做是你你会信？”
　　听到这话，韩夜倒吸一口凉气。
　　原来，程爱军早就知道她是韩天涯的女儿了。
　　从什么时候知道的？
　　好像，这也不重要了。
　　良久，韩夜叹息道：“关于我是谁，我确实骗了你们，但我的心没有骗你们。”
　　“心啊……”程爱军看着天花板道：“人心是最不可靠的东西。”
　　韩夜知道程爱军的心情，出了寇旋风这样的人，人心确实不可靠。
　　程爱军收回目光再次看着韩夜道：“不管你是莫召还是韩夜，我都不想再看到你！”
　　韩夜闻言心中一黯，程爱军这是要跟她绝交了。
　　她有错吗？
　　她确实对程爱军他们隐瞒了许多关于她本身的情况。
　　但她从来没有任何对他们不利的想法。
　　她和程爱军闻铎义气相投，是真当他们是朋友的！
　　程爱军见韩夜依然站在门口，怒道：“你还不走吗？你应该庆幸你是一个女人，老子从来不打女人，不然老子会打断你两条腿！”
　　韩夜再次叹息一声，知道事不可为了。
　　“不管你信不信，我是问心无愧的，谢谢程哥曾经帮过我那么多次，如果有机会，我会还回去的，山水有相逢，我们后会有期。”韩夜说完转身而去。
　　程爱军看着韩夜下楼，抓起茶几上一个酒瓶子就狠狠摔在了地上。
　　离开七星歌舞厅，韩夜突然有种落泪的冲动，这一走，以后与程爱军还能不能再见面都是个问题。
　　看着有些阴暗的天空，韩夜忍不住骂了一句：“真是个坏天气！”


第583章  重返小召弯
　　从七星歌舞厅回来后，韩夜就没有再去其它地方，甚至为了避开莫无忌，中午也不去店里吃饭了，乔云葵问起缘由，韩夜就说韩天涯中午抽空会教她一些知识。
　　乔云葵一听市长大人百忙之中还要抽空教女儿，顿时肃然起敬，并且也动了学习的念头，她上学只上到初中二年级，现在接触面逐渐增大，已经感觉到知识不够用了。
　　于是韩夜就建议乔云葵和莫无畏抽空去学习，先把基础知识补起来，然后再学一些专业的管理知识，温暖和皮晓秀她们要是想学就一起去，随着召云的发展，这些人必定是公司的骨干力量，知识太薄弱会跟不上节奏的。
　　最后乔云葵和温暖皮晓秀一商量，就决定一起上夜校，还拉上了莫无畏，莫无畏本来是不想去的，他一听学习就头疼，但不去不行，乔云葵说：“我们几个女的晚上出去不安全，你不去谁保护我们？”于是莫无畏就成了护花使者。
　　不过莫无畏也不孤单，皮晓秀要去王伟庆自然也要跟着，现在皮晓秀见了王伟庆已经不躲了，但眉梢眼底还有些羞涩，这需要用时间来化解。
　　因为韩夜一句谎言，最后就变成了一大群人再教育的源头。
　　时间匆匆，一晃就是一个多月。
　　进入四月以后天气转暖，桃柳花开，人心也火热起来。
　　光明大厦早已完成了地下筑基已经开始建楼，韩夜每天路过都要端详几眼，看着大楼逐渐增高，估计到暑假的时候主体工程就能完成，然后就是内部装修，国庆节左右就能竣工了。
　　四月的第二个星期六，韩夜放了学以后没有回家，而是和莫无畏乔云葵莫无争等人返回了小召弯。
　　韩夜已经和韩天涯楚灵说好要回去看莫老实，楚灵特意买了一些礼品让韩夜带回去，对于莫老实把韩夜养大，韩天涯和楚灵自然是感激万分。
　　四个人一辆摩托车自然坐不下，莫无畏从建筑公司借了一辆吉普车，本来还要借司机的，韩夜说她会开，于是司机就免了。
　　韩夜把车开出市区以后莫无畏就兴致勃勃的要上手当司机，韩夜见路上也没什么人就把方向盘给了他，莫无畏在这方面很有天赋，一会儿功夫就在韩夜的指导下开的像模像样。
　　于是莫无畏就得意的道：“原来开车这么简单，等下个月咱们也买一辆吉普车，那回家就方便了。”
　　乔云葵道：“看把你能的，要是看书有这劲头还差不多。”
　　上了几天课莫无畏纯粹是瞎混，这让乔云葵很是不满。
　　莫无畏“嘿嘿”一笑道：“你学好不就行了，反正最后还是你管事儿，我说了也不算。”
　　乔云葵就啐道：“不害臊。”
　　韩夜却道：“是该买车了，回村的路不好走，先买个吉普倒是实用。”
　　听了韩夜的话，莫无畏就高兴起来，竟然开始唱歌，结果唱的异常难听，唱的乔云葵和莫无争都捂住了耳朵，莫无畏却更加来劲儿，一直唱到回了小召弯才罢休。
　　莫无畏盖大楼已经成为小召弯的爆炸新闻，如今开着车回去立刻吸引了不少人的目光，无数人纷纷感叹，一直以为莫家莫无忌和莫召厉害，结果莫无畏更牛，竟然要建鹿城第一高楼！
　　真是不鸣则已一鸣惊人。
　　到了村口吉普车进不去，韩夜几人都下了车，村民这才发现韩夜竟然回来了。
　　不知是谁喊了一声：“大家快来看，莫召回来了！”
　　结果韩夜走到村道十字路口前面就挤了一堆人，众人纷纷和韩夜打招呼，小菊嫂子奔出来拉住韩夜的手就不放。
　　韩夜笑呵呵的拍着小菊嫂子的手道：“嫂子，我可是经常想你们的。”
　　小菊嫂子听到这话差点抹泪，韩夜又道：“我就想你们有没有好好干活给我赚钱。”
　　小菊嫂子招娣婶子等人就笑起来，莫召还是那个莫召，变成市长闺女也不改本性。
　　在村道上聊了半个多小时韩夜才告别众人回到莫家。
　　莫老实早已听到韩夜回来了，正在磨盘边翘首以待。
　　韩夜进了院子，看到莫老实那熟悉的容颜眼泪就飞了出来，冲过去就抱住了莫老实的腰。
　　“爸，我回来了！”韩夜哽咽着道。
　　莫老实的手犹豫了一下，但很快就像过去那样拍着韩夜的背道：“不哭，不哭，回来就好。”
　　听到这话韩夜的眼泪更是止不住，呜咽道：“说过要早点回来看你的，却晚了这么久。”
　　莫老实立刻道：“不晚，不晚，每个星期你不是都打电话回来吗。”
　　“爸，我想你。”韩夜哭着道。
　　莫老实吸了一口气道：“爸也想你！”
　　乔云葵过来劝道：“召儿，别哭了，眼睛肿了可不好看。”
　　韩夜抹掉眼泪抬起头道：“爸，我饿了，有没有吃的？”
　　莫老实脸上的皱纹舒展开，微笑道：“听说你要回来爸炖了老母鸡，就等着你吃嘞。”
　　韩夜露出笑容道：“我就爱听这句话。”
　　众人闻言都笑起来，这才是大家熟悉的画面，自从韩夜离开，已经很久没有出现了，只有她在，这个院子才能恢复真正的欢乐。
　　晚上吃完饭韩夜没有回自己那屋睡，而是躺在了大屋的大炕上。
　　看着莫老实一边吸烟一边听半导体收音机，韩夜就仿佛回到了过去的时光。
　　可惜时间不能倒流，发生的事无法抹除。
　　“爸，莫无忌不理我了。”
　　韩夜不知怎么就想告一状。
　　这个世界上能让莫无忌有顾虑又认真对待的人并不多，莫老实自然是其中最重要的一个。
　　莫老实闻言有点诧异，放下烟锅看了看韩夜道：“咋了，出啥事儿了？”
　　韩夜道：“我们吵了一架。”
　　莫老实皱眉道：“谁的错？”
　　韩夜道：“没有对错，各有各的道理。”
　　莫老实“哦”了一声，拿起烟锅又吸了几口才道：“爸以前担水的时候扁担总是一颤一颤的，两个头好像要争个高低，可高的那一头水反而会洒出来。”
　　韩夜知道莫老实其实很有生活智慧，也有一种朴素的生活哲理。
　　“爸的意思是让我不要和他争高低吗？看似高了其实反而吃亏吗？”韩夜问道。
　　莫老实吐出一口烟慢悠悠的道：“别瞎想，爸是说一根扁担两个头，谁也离不开谁。”


第584章  药材加工厂（八月打赏补更）
　　第二天，韩夜几人早早就起来。
　　重回小召弯看莫老实是一方面，更重要的是今天是“召云药材加工厂”开业的日子。
　　一大早几人吃过饭后就集体来到新建成的厂区前。
　　厂子是孟师傅他们加班加点建成的，算是光明建筑公司第一个大项目，完成的非常好。
　　厂区位于村北大坝下靠西一侧，占地面积三亩左右，北边是一座小二楼，内设办公室休息室还有小食堂，两边是生产车间和库房，中间是嗮药材的场地。
　　韩夜走到大门口见两边各挂着一个牌子，一边是“召云药材加工厂”，另一边是“药物面膜生产基地”，上面挂着横幅和大气球。
　　“嫂子，搞的不错啊。”韩夜忍不住赞叹道。
　　乔云葵见韩夜露出满意的神色就高兴起来，这些都是她一点一点建立起来的，虽然辛苦却很有成就感。
　　几个人进了厂，发现里面已经黑压压站了一片人。
　　去年韩夜和乔云葵在南大街开店后销量大增，以前小菊嫂子他们几个人的小作坊就跟不上产量了，因此乔云葵又雇了好几个人，等王伟庆又开了几个分店后，销量更是爆发，乔云葵回村一次性就雇了二十多个人，每天把乔云葵那个院子挤得满满当当。
　　现在工厂开了，形势又有所不同。
　　乔云葵虽然是厂长，可她大部分时间都不在这里，经过商议后就决定让大飞当副厂长主管药材采购与统筹，小菊嫂子同样是副厂长主抓生产。
　　大飞本来是负责村里砖窑的，但去年夏天莫无忌一声令下把小砖窑关停了，大飞就跟着大伟工作，现在工厂开了，需要一个镇得住场面的人，大飞是年轻一代除了莫无忌和大伟外比较服众的人，自然就成了加工厂的厂长。
　　最初跟着韩夜的几个人都水涨船高，招娣婶子铁梅婶子她们都做了各个生产环节的小组长。
　　韩夜放眼望去，所有人都喜气洋洋，加工厂的成立，对小召弯是一件大事，关系着小召弯每一个人的切身利益。
　　韩夜在这里设厂的目的，就是要把利益带给大家，把这里所有的人都和她们捆绑成利益共同体，同时也消除一些负面影响。
　　囿于莫无忌的威望，去年小砖窑关停没人敢反对，但韩夜知道人心不能全靠大道理压着，小砖窑停产对全村都有影响，虽然她和乔云葵每年每户都要发五十块钱福利，但总有村民对此是不理解的，私下会认为他们吃亏了。
　　让所有人都受到实惠才能平息不必要的猜忌与指责。
　　所以，砖窑停产后一部分人去了红星砖瓦厂，一部分人去了工程队也就是现在的光明建筑公司，妇女们则忙着加工药材，三管齐下解决了不少剩余劳动力。
　　现在，又上了一个新台阶，带动的不再是部分人，而是全村！
　　大飞和小菊嫂子做为新任副厂长，正在忙前忙后招呼着众人，小菊嫂子管理厂内的人，同时与王伟庆皮晓强齐大斌等人熟悉一下，大飞和村长大伟则招呼来宾。
　　来宾有医药公司的人也有周围几个村的村长。
　　部分药材要通过医药公司采购，所以医药公司的人要请，其他村的村长是来学习“小召弯”先进经验的，而且以后药材种植面积扩大就会涉及到其他村。
　　今天新镇长也会来道贺，而且记者也在报道。
　　记者自然是老熟人赵凯。
　　还有一位白发老者也和大飞他们站在一起，是老中医赵呈祥大夫，乔云葵郑重的邀请他来担任召云药材加工厂的技术顾问。
　　技术顾问这个职位是韩夜新设立的，乔云葵虽然不懂，但只要是韩夜提出的，那绝对是正确的也是有必要的，照做就是了。
　　赵呈祥已经从镇卫生院退休，乔云葵让莫无忌出面，赵呈祥就欣然答应了这个职务，负责药材的选择和成品的质量。
　　还来了一个让韩夜有些意外的人，是康婉。
　　乔云葵邀请了她，韩夜以为她不会来，结果康婉却来了。
　　今天加工厂不仅要举行开业仪式，还有两个重要活动，一个是与进厂的村民签订劳务合同，另一个是与部分村民签订药材种植合同，药材怎么种，就需要农学院毕业的康婉来指导了。
　　看到康婉，韩夜就有些尴尬。
　　她和康婉现在算是情敌。
　　幸好莫无忌没来，不然韩夜感觉全身都不好了。
　　虽然尴尬，面子上还是要过的去，韩夜向康婉微笑了一下，康婉则点了点头。
　　和其他人就不一样了，本来大家还顾虑着市长闺女的身份，但韩夜一点都不矜持仍然像以前一样嘻嘻哈哈，不一会儿众人就笑成了一团。
　　这场景看在康婉眼中就有点羡慕，又看到莫无忌没有出现，康婉眼中就充满惆怅。
　　到了十点钟，新任镇长带着几个人到来，新任刘镇长为人没有秦为民威严很是随和，对乔云葵莫无畏赵呈祥几人都很尊敬，还郑重的和韩夜握了手。
　　其实从社会地位来说，乔云葵莫无畏现在已经不低了，不亚于一个镇长，韩夜更是一个特殊的存在。
　　刘镇长来了后，开业仪式就开始举行，刘镇长代表镇里讲话，对药材加工厂的建立给予了极高的评价，称这是小召弯历史的新起点，也是光明镇的骄傲，乔云葵代表加工厂表示不仅要让小召弯富裕起来，还要带动周围一些村子共同发展。
　　这样的发言自然是获得满堂彩，众人掌声经久不息。
　　然后就鞭炮锣鼓舞狮子，全村人几乎都出来观看，每个人眼神都兴奋又赞叹。
　　有身份的人去会议室休息，院子中摆开桌子开始进行签约仪式。
　　对于这个新鲜事物，许多村名既期待又有些忐忑。
　　过了今天，他们其中很多人也是有厂子的人了，和市里镇里许多人一样。
　　有了厂子就有了工资，还有奖金和福利，甚至工资比市里的人还高。
　　这对于很多在地里干活的人来说是极其重大的转变。
　　这是韩夜要求乔云葵必须推行的。
　　没有规矩不成方圆，虽然都是熟悉的人，但还是要靠制度来约束。
　　合同条款村民们都已经知晓，许多人争先恐后要进厂里干活。
　　当然，加工厂用不了那么多人，经过各种考虑和筛选，最后能拿到合同的只有四十多个人，其他人只能去种药材。
　　四十多个工人，再加上管理人员和厨师什么的，也是五十多人的大厂了。
　　大伟就笑着打趣乔云葵道：“依我看你连村长也兼了算了，反正你是全村的财神爷，一声令下大伙都跟着你跑。”
　　乔云葵露出憧憬的神色，能领导全村对于她一个寡妇出身的人来说是无比的荣光，不过乔云葵很快就摇头道：“我才不稀罕当村长，召儿说了，我以后要当大公司的董事长，那个更威风。”
　　乔云葵说完看向韩夜，韩夜伸出大拇指表示赞同，乔云葵立刻就得意起来，在她心里，得到韩夜的赞许比什么都开心。


第585章  名正言顺
　　到了中午，厂里安排一部分人吃饭，在办公楼里的小食堂摆了三桌。
　　刘镇长和大伟莫无畏乔云葵以及几个村长坐了主桌。
　　韩夜和小菊嫂子她们还有康婉坐了一桌，大飞王伟庆陪同赵呈祥赵凯他们另坐一桌。
　　刚吃了一会儿，坐在韩夜身边的康婉就问道：“莫召，你大哥怎么没来？”
　　听到这话韩夜夹起来的一个肉丸子就掉进了碗里。
　　往下坐的时候韩夜本来是不挨康婉的，结果小菊嫂子觉得康婉是贵宾，就把她让到了主心骨韩夜身边，韩夜也不好拒绝，毕竟村里人并不知道她和康婉还有一种无法言说的竞争关系。
　　韩夜转过头，见康婉一脸的平静，似乎就是问了一个很平常的问题。
　　可韩夜知道这并不平常。
　　因为康婉的性格和说这句话的表情格格不入。
　　她的平静，是故作平静。
　　韩夜本来不确定康婉知不知道她喜欢莫无忌的事情。
　　但现在确定康婉是知道的！
　　而这句话就是一种试探。
　　一瞬间，韩夜的背脊就绷直了。
　　嘴里却很“随意”的道：“他在忙。”
　　“在忙什么？”康婉也“随意”的问道，一边说还一边夹菜，但只夹起来一根豆芽。
　　韩夜还真不知道莫无忌最近在干啥，虽然昨天向莫老实告了状，说莫无忌不理她，其实是她在躲着莫无忌。
　　“破案呗，刑警队总是有破不完的案子。”韩夜把肉丸子咬在嘴里，故意含糊的说道。
　　“哦”，康婉笑了笑不在言语。
　　听到康婉意味深长的一声“哦”，韩夜心中就是一沉，难道自己说错话了吗？
　　这时乔云葵挤过来要上桌，韩夜急忙让开地方，让乔云葵挤在了她和康婉之间。
　　乔云葵笑道：“我还是在这里吃吧。”
　　韩夜转过头见莫无畏那桌一群男人已经喝起酒来，乔云葵显然是受不了才躲开的。
　　小菊嫂子打趣道：“云葵，都说妇女能顶半边天，你这大厂长应该大发神威把他们都比下去。”
　　乔云葵看了一眼正高谈阔论的莫无畏道：“那个愣货一喝酒就收不住，我才不掺和。”
　　招娣婶子铁梅婶子几个人就笑起来，月红婶子道：“云葵，听说二娃要盖最高的楼送给你，是不是啊？”
　　乔云葵脸红起来，虽然是事实，可当众说出来还是让她不好意思。
　　“别听他们瞎说，盖大楼是我和召儿出的钱，是我们在盖大楼，他就是架了个名。”乔云葵认真解释道。
　　康婉忽然道：“有个名分也是好的，名正才言顺。”
　　康婉是大学生，知识分子，又是乔云葵请来的，乔云葵自然不会反驳，她嘴上硬心里其实也是甜蜜的。
　　其他人纷纷附和起来，你一言我一语把个乔厂长说的一脸羞涩。
　　韩夜皱起眉头，康婉这是话中有话啊。
　　是说她和莫无忌名不正言不顺吗？
　　韩夜正琢磨着，忽然听到莫无畏大喊道：“大哥！”
　　众人回过头，就见莫无忌微笑着走进来，一身警服威武又帅气。
　　一个多月没见，韩夜见莫无忌脸上竟然有了一些沧桑，感觉成熟了不少。
　　见莫无忌望过来，韩夜急忙收回目光，眼角却瞥见康婉望着莫无忌一脸的痴迷。
　　莫无忌过去与刘镇长等人一一握手，很快就坐下，却只喝茶不饮酒。
　　韩夜心中腹诽，莫无忌就会搞这样一套，每次都是最后一个出场，仿佛所有人都在等他一般。
　　韩夜心中不忿，莫无忌那爽朗的笑声似乎也“刺耳”起来。
　　吃了一会儿韩夜就感觉肚子不舒服，和众人打了招呼就离开小食堂。
　　从厕所回来，韩夜也没急着回去，心里琢磨下一步该用哪种态度面对莫无忌。
　　正想着就听前面拐角有说话声，好像正是莫无忌和康婉，韩夜心中一惊，急忙蹑手蹑脚过去偷听。
　　就听莫无忌道：“辛苦你了。”
　　康婉道：“想不到去年的一份计划书现在已经变成了事实，我真的有点佩服乔云葵和莫召妹妹，她们……都很优秀。”
　　莫无忌道：“她们确实很优秀，不仅自己赚了钱，还带着大家一起致富。”
　　康婉道：“恭喜你有这样一个好妹子，不枉你十几年来的付出。”
　　莫无忌陷入了沉默。
　　韩夜知道该自己出场了，于是猛然转过拐角故作惊讶的道：“咦，你们在这里做什么？”
　　见韩夜突然冒出来莫无忌和康婉都吃了一惊，康婉道：“没……做什么，我和你哥聊一聊。”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“对了，康婉姐姐，你可能也听东东说过了，我现在改名了，不叫莫召了，叫做韩夜，莫无忌也不是我哥了，来，重新认识一下。”
　　韩夜不由分说，上去拉住康婉的手就是一阵摇晃。
　　既然你说名不正则言不顺，那哥们儿就给你顺一下。
　　康婉一脸震惊的看着韩夜，莫无忌那边也是一脸黑线。
　　康婉看了看韩夜又看了看莫无忌，吃惊的道：“难道你们已经……”
　　韩夜点头道：“嗯，我们已经确立了一种新的关系。”
　　康婉闻言身体立刻就是一阵摇晃。
　　莫无忌道：“别听召儿瞎说，未成年人只会说孩子气的话。”
　　康婉怔了怔，又看了韩夜一眼，随即眼神一亮。
　　莫无忌的话很明显，韩夜现在还是个孩子。
　　韩夜心中大骂，莫无忌你不说话会死啊？
　　哥们儿的话怎么就孩子气了？
　　韩夜正要反驳，就见赵凯走了过了，嘴里笑着道：“喝了两杯就有点头晕，过来吹吹风。”
　　韩夜眼珠一转，立刻道“赵大哥，我正想找你呢！”
　　赵凯惊讶道：“有事吗？”
　　韩夜道：“我有新闻素材，要给你推荐一下。”
　　赵凯一听，立刻来了精神，自从他和小召弯这些人挂上钩以后新闻素材一直不断，被报社领导夸了好几次。
　　韩夜指着康婉道：“这是康婉姐姐，农学院毕业的大学生，现在在农业科技站工作，年纪轻轻就有吃苦耐劳的精神，为了我们小召弯可以脱贫致富，花了好多时间研究我们这里的土壤环境以及气候，得出我们可以种植药材的结论，希望你可以报道一下。”
　　赵凯一听，立刻道：“确实是不错的素材，值得报道，康婉……这名字怎么听起来有点耳熟。”
　　韩夜笑道：“你忘了，上次大楼奠基的时候咱们在德顺斋吃饭我就和你提过她的，很优秀的女青年。”
　　赵凯立刻就想起了上次韩夜给他做媒的事，脸就有点涨红，幸好他喝了酒也不显得突兀。
　　康婉不明所以，虽然对韩夜的提议有点诧异，却也想不到韩夜是别有用心。
　　“不用报道，只是一些普通工作罢了。”康婉忙不迭摆手道。
　　康婉本就长的漂亮，着急之下又有些气喘，看在赵凯眼里就很是惊艳。
　　这一切看在莫无忌眼里就有些哭笑不得。
　　当莫无忌看过去，韩夜就露出了得意的神色。
　　哥们儿说过不准你接触其他女人的，不管你有没有心，你接触一个哥们儿就除掉一个。
　　嘿嘿，哥们儿就是这么牛！


第586章  尴尬了
　　从加工厂出来，韩夜并没有回莫家而是去了桂花家。
　　桂花去了临海后过年也没有回来。
　　对于这个朋友韩夜还是很想念的。
　　春草婶子见韩夜来了，既惊讶又高兴。
　　韩夜现在的身份，来她们家串门是一种荣耀。
　　接过春草婶子递过来的话梅糖，韩夜一边吃一边坐在炕上和春草婶子聊天。
　　“是桂花寄过来的吗？”韩夜问道。
　　春草婶子道：“可不是，桂花隔三差五的就寄东西回来。”
　　“桂花现在怎么样？”
　　看春草婶子表情就知道桂花现在不错，问出来自然是让她有分享快乐的机会。
　　果然，春草婶子就打开了话匣子，说每个月桂花都会写信回来。
　　刚去临海的时候桂花因为是从边疆小城来的，所以很是拘谨，但她性格单纯人又勤快，很快就获得了同学们的信任和认可，逐渐融入到学校中，学习也很努力，还选择了苏绣做为主攻反向。
　　春草婶子絮絮叨叨的说了半个多小时，忽然又跳下地拿出一张照片道：“看看，这丫头现在变成这样了，我都快认不出来了。”
　　韩夜看了一眼，见桂花穿着时尚的裙子站在大江边斜倚着栏杆一脸春风得意。
　　已经变成一个时髦的姑娘了。
　　韩夜夸奖道：“桂花变漂亮了呢。”
　　春草婶子得意的道：“可不是，刚看到这相片婶子还吓了一跳，心想这是我闺女吗？仔细一看，脸上这颗痣是没错的，这才信了。”
　　韩夜听春草婶子说的有趣，忍不住笑起来。
　　说了一会儿春草婶子就担心起来，问道：“召儿，桂花这丫头每次写信都夸临海怎么怎么好，你说她毕业以后不回来怎么办？婶子可是就她这一个闺女。”
　　韩夜心想还真有这个可能，桂花学的东西也就地毯厂等少数几个单位用得上，比起大城市差远了，留在当地发展也是正常的，儿行千里母担忧，春草婶子的顾虑也是正常的。
　　韩夜想了想就道：“婶子，这是好事，如果桂花毕业以后真的不回来了，那就让她把你和我叔都接过去住不就行了。”
　　春草婶子露出了向往的神色，最后又道：“到时候再说吧，咱村现在生活也好了，也不比其他地方差。”
　　从桂花家回来已经是傍晚，回到莫家得知莫无忌已经离开。
　　韩夜心中得意，目的达成，完美避开。
　　王伟庆等人早已经返回，韩夜本来想把自己的雅马哈骑回去，结果莫无畏中午喝了不少酒睡了一下午，这种状态自然是不能开车的，韩夜只好自己开车回到市区，把乔云葵等人送回店里这才独自回家。
　　一路哼着歌曲走到中街，韩夜突然停住了脚步。
　　她感觉有人在跟踪她！
　　她停住的同时后面那人也停住了脚步。
　　韩夜心中一惊，难道有人要对她不利？
　　眼角瞥了一下南面的中街派出所，还有北面不远处的市政府，以及路上的行人韩夜又放下心来。
　　猛然转过身，果然见身后三米处站着一人。
　　韩夜悬着的心顿时放下了。
　　因为这人是莫无忌。
　　见韩夜回过头，莫无忌立刻道：“要走就好好走，电线杆和垃圾箱不是你发泄的对象，爱护公物是每个市民应尽的义务。”
　　韩夜怔了怔，随即心里就开始吐槽。
　　大哥，这是重点吗？
　　你一个跟踪者竟然还振振有词的说教，你好意思吗？
　　莫无忌一点理亏的表情都没有，看着韩夜又道：“虽然我不是交警，但没有驾照开车是错误的，今天情况特殊放过你一次，下不为例。”
　　韩夜听的有点发呆。
　　嘿！莫无忌这是要反击的节奏啊。
　　哥们儿怕你不成！
　　这里可是哥们儿的主场！
　　韩夜往后退了半步，站在了马路牙子上，这样显得高一点，能平视莫无忌的眼睛。
　　“我说莫刑警，我觉得你好像搞错了！既然你知道自己不是交警，就不要说违反交通规则的事情，要说就说愣头青好了，你管不着我！第二，是否破坏公务有待商榷，就算是破坏公物，这里不是你的辖区，你也管不着！”
　　听到韩夜的反驳，莫无忌露出似笑非笑的表情道：“我记得你亲口说过自己是黑社会帮派的一员，作为一名警察，管理你也属于职权范围。”
　　擦，真的是来找茬儿的。
　　韩夜仰起头道：“黑帮一员怎么了？黑帮一员并不代表就是罪犯，你作为一名警察不会连这么简单的辩证关系都不知道吧？”
　　莫无忌点点头道：“你说的也有些道理，既然知道这一点，那你就最好遵纪守法，不要做任何违法的事情。”
　　韩夜眉头一挑，心想莫无忌说这些不会是变着法让她离开七星帮吧？
　　哥们儿自然知道分寸，可话不能这说。
　　好像哥们儿怕你才有顾虑似的。
　　“上次就说过了，我有自己做事的标准，再说己所不欲勿施于人，莫警官还是管好你自己吧，要是再跟踪我，我可是会报警的！”韩夜“冷笑”道。
　　“不要把任性和特立独行说的这么冠冕堂皇，建议你把你自己的标准和大家统一起来，这样做错事才不会说别人冤枉你，另外我也没有跟踪你，是你自己跳到我面前晃悠的。”
　　韩夜吃了一惊，认识这么久，这还是第一次见莫无忌耍无赖，也是第一次见他说话这么尖锐咄咄逼人。
　　和过去有点不太一样啊。
　　“没有跟踪我？那你在这里干什么？不要告诉我你在这里散步！”韩夜讽刺道。
　　“我确实在散步。”莫无忌点头道。
　　我去，真是大言不惭！
　　“下城区的刑警跑了中街来散步，你不觉得可笑吗？”韩夜质问道。
　　“这是你自己的标准，没什么可笑的。”莫无忌平静的道。
　　“耍无赖是吧？如果我进去告你骚扰会怎么样？”韩夜指着旁边的中街派出所说道。
　　“你这样的诬告派出所不会受理的。”莫无忌勾起嘴角道。
　　“要不要咱们打个赌，看看他们会不会受理市长女儿的报警。”韩夜威胁道。
　　“绝对不会！”莫无忌笃定的道。
　　“这么自信？要不要去试试？”韩夜嘴硬道。
　　“进去那你就真的是自讨苦吃了。”莫无忌脸上浮上笑意。
　　“为什么？”韩夜见莫无忌竟然笑起来，有些诧异。
　　“因为我是这里的所长！”莫无忌答道。
　　韩夜本来站在马路牙子上，闻言直接就滑了下去。
　　一瞬间，韩夜脑海里就想起了康婉那声意味深长的“哦”还有康婉对莫无忌说的“步步高升”。
　　莫无忌竟然当了中街派出所的所长！
　　再一细看，果然莫无忌身上的警服和之前不一样了，两个人面对面站了这么久，她竟然没发现。
　　韩夜忽然就有了自插双眼的冲动。
　　回想刚才那番话更是幼稚又可笑。
　　尼玛，太尴尬了。
　　韩夜心中翻江倒海，脸上却露出吃惊的表情看着莫无忌身后道：“那个人在做什么？”
　　莫无忌回过头一看，哪里有人，等转过头时见韩夜已经一溜烟跑掉了。


第587章  突击检查  
　　近似于逃跑般离开，韩夜又尴尬又懊恼。
　　他奶奶的腿儿，竟然被莫无忌耍了。
　　莫无忌竟然来中街派出所当所长了，自己竟然完全不知道！
　　今天和莫无畏乔云葵他们呆了那么久也没有得到任何消息，是大家都不知道还是大家合伙瞒着她？
　　离的这么近，直线距离最多也就是一里路，那岂不是以后经常能碰到？
　　想到这里韩夜就心跳如鼓。
　　回到家韩天涯和楚灵询问了莫老实的近况，韩夜表示一切良好，韩天涯和楚灵就放下心来，他们两个人去年一心想着让女儿回到身边，如今想来很是愧对莫老实。
　　韩夜心绪不宁，吃完饭就早早回屋休息了。
　　躺在床上韩夜也无法入睡，一想到莫无忌就在不远处，说不定此刻正在偷笑，笑她刚才拙劣的表演与幼稚的反应。
　　哼，当了派出所所长就了不起吗？
　　哥们儿做为市长千金还怕你不成！
　　早晚哥们儿要把场子找回来，哥们儿有的是办法折腾你！ 
　　到了第二天，韩夜就已经有了主意。
　　晚上吃完饭以后，韩夜就对韩天涯道：“爸爸妈妈，家里太闷了，我们出去散步吧。”
　　楚灵一听这话也来了兴致，附和道：“天气暖和了，确实应该出去转转。”
　　带着老公和女儿逛街，是潜藏在每个女人骨子里的基因，楚灵也不例外。
　　韩天涯放下手中的报纸道：“饭后走一走，能活九十九，说起来确实没以前走的路多了，得加强锻炼。”
　　自从找到女儿后，他的暗中寻访就结束了，自然走的路少了。
　　意外的是韩白表示不想出去，要留在家里看书。
　　韩夜见韩白眼神闪烁知道她说的未必是实话，却也懒得计较。
　　三人穿上衣服，结伴出了门。
　　等韩夜他们走了，韩白立刻回到卧室拿出信纸和钢笔，一脸红晕的写道：“海东哥哥，好久不见了，你最近还好吗？我最近总是做一个奇怪的梦，梦到正月十五那天你拉着我的手在街上跑……”
　　韩夜挽着楚灵的胳膊，和韩天涯很快就来到中街上。
　　“咦，街上好像比去年亮了。”楚灵轻“咦”了一声道。
　　韩天涯微笑道：“那当然，路灯的间距以前是五十米，两个月前我让市政管理局调成了三十米，这样下夜班的人会更方便一些。”
　　韩夜心中赞叹，韩天涯做为市长，这么细的民生都很在意，属实是个好市长。
　　“爸爸如此想着老百姓，大家一定都在夸赞你。”韩夜适时恭维道。
　　韩天涯呵呵笑道：“有你这句话爸爸就满足了。”
　　三人拐出市政府往西走，过了广场又走到文化宫这才又则返回来，路上也碰到其他出来散步的市政领导，这些人遇到韩天涯自然要打招呼问候，有些人就夸韩夜漂亮可爱，韩夜就装出乖巧的模样，让楚灵获得了极大的幸福感。
　　当再次回到市政府，楚灵本来要往回拐，韩夜忽然道：“爸爸，我们去中街派出所转一转吧。”
　　韩天涯微微一怔，韩夜又道：“过年的时候他们表现很差，现在不知道有没有改正错误。”
　　韩天涯想了想道：“中街是鹿城最繁华的地段，这里确实不能再出问题了，突击检查一下也好。”
　　韩夜一脸兴奋的道：“那我们快走，要是他们还像以前那样自由散漫，一定要给予他们严厉的批评！”
　　韩夜今天让韩天涯出来的目的正在于此。
　　哼哼，莫无忌你等着，一会儿哥们儿就去挑你毛病，让你也难堪难堪。
　　五分钟后，三人就来到了中街派出所。
　　一进大门韩夜立刻道：“一个单位的外在环境就能反映一个单位人员的基本素质，这灯……还算是亮，这地……也还算干净。”
　　韩夜一边走一边挑毛病。
　　见院子中灯光明亮，环境整洁，车辆摆放的整整齐齐，韩夜一时间也挑不出毛病来。
　　“这里的人警惕性也太差了，万一进来个贼……”
　　韩夜话还没说完，忽然就听有人齐声喊道：“一、二、三、四！”
　　整齐的号子声把韩夜和楚灵都吓了一跳，就见五个警察排成队列从楼后转了出来，打头的正是莫无忌。
　　队列来到韩天涯前面，莫无忌朗声道：“立定！向右转！敬礼！”
　　看着面前整齐划一的队伍，韩天涯露出满意的神色。
　　楚灵惊讶道：“咦，原来是小莫，小莫调到这里了？”
　　莫无忌放下手道：“欢迎韩市长和楚主任来中街派出所检查指导！”
　　韩天涯上前与莫无忌握手道：“无忌什么时候调过来的？”
　　莫无忌道：“已经一周了。”
　　韩天涯又道：“你们这是在做什么？”
　　莫无忌道：“在训练，早晚各训练一次，每次半个小时。”
　　韩天涯点头道：“不错，精神面貌很好！”
　　莫无忌再次敬礼道：“为人民服务，时刻准备着！”
　　韩夜撇撇嘴，知道自己今天的愿望恐怕要落空了。
　　莫无忌不愧是莫无忌，和罗彪那种货色简直是天壤之别。
　　韩夜腹诽的同时，韩天涯那边已经询问起莫无忌工作安排，莫无忌一一回答，韩天涯听后非常满意，指示一定要严肃认真把工作做好，莫无忌认真点头表示一定会按照市长的指示完成各项工作。
　　前后待了不到十分钟，韩天涯就带着楚灵和韩夜离开了中街派出所，临出大门韩夜又回头看了一眼，见莫无忌带着几人敬礼送行。
　　见韩夜回过头，莫无忌嘴角勾出了一个笑容。
　　韩夜心中腹诽，得意什么，还不是要给哥们儿敬礼。
　　出了派出所楚灵就道：“小莫这孩子不错，看着就有精气神。”
　　去年楚灵哀求莫无忌劝韩夜回归韩家，最终得偿所愿，所以楚灵对莫无忌是赞不绝口。
　　韩天涯也道：“无忌同志确实是个好青年，有能力有才华又积极向上，他来中街派出所应该是东来同志的安排，这样我就放心了，中街以后的治安应该能上一个台阶。”
　　两个人得出一致结论后，楚灵又道：“原来小夜今天出来是想见见她哥哥，离的这么近倒是很方便，改天我炒几个菜，请小莫过来吃饭。”
　　韩天涯点头道：“挺好。”
　　韩夜心中哀叹起来。
　　有没有搞错！
　　哥们儿是去挑毛病的，不是让莫无忌这可恶的家伙被表扬的。
　　事情不应该这么发展哎。


第588章  感情问题专家
　　去中街派出所找茬儿没有成功让韩夜很是郁闷。
　　不过这也是没办法的事情，莫无忌这种正能量青年行得正坐得端确实不容易拿住把柄，前年孙有才想对付他也得从莫无畏下手，可惜这一招韩夜用不上。
　　用愣头青或者娘娘腔间接伤害莫无忌还不如用她自己。
　　韩夜还没傻缺到伤害自己的份上。
　　这件事暂时只能作罢。
　　韩夜的注意力很快就转移到了莫无争身上，因为莫无争和童灵闹别扭了。
　　从去年牵手成功，到假期煲电话粥，莫无争和童灵颇有点乳胶似漆的感觉，虽然莫无争偶尔对童灵的一些做法颇有微词，但终究还是接受了童灵这个女朋友。
　　结果最近两个人产生了严重矛盾。
　　韩夜知道这件事的时候两个人已经冷战好几天了。
　　这天中午韩夜回到店里就见童灵在对乔云葵哭诉：“二嫂你帮我劝劝莫无争，我真的没骗他。”
　　乔云葵拉着童灵的手安慰道：“嫂子相信你！既然是误会你就好好跟三娃说一说。”
　　童灵呜咽道：“我说了，可他不相信我！”
　　乔云葵皱眉道：“三娃看着性子软，其实挺倔的，我让二娃……等大娃来了我让大娃劝劝他，要是召儿在就好了……”
　　乔云葵正说着见韩夜进来，仿佛立刻来了救星。
　　在乔云葵眼里韩夜是无所不能的，任何事情到了韩夜手里都迎刃而解，解决感情问题那也不在话下。
　　韩夜已经听到了两个人的简单对话，好奇道：“童灵姐姐，你和我三哥发生什么事了？”
　　童灵叹息道：“你哥以为我还有其他男朋友，不理我了。”
　　韩夜听了这话就有点傻眼，莫无争以为童灵还有其他“男朋友”？
　　这是怎么个情况？
　　“童灵姐姐，你和我说说究竟是怎么回事？”韩夜的八卦精神瞬间发作。
　　虽然她自己的感情还在波折中，但并不妨碍她关心别人的感情问题。
　　她可是解决这种问题的专家，只是医不自医而已。
　　童灵道：“其实就是徐明老缠着我，啊，徐明是我爸朋友的儿子，以前一直就认识的，他家想和我家结亲，可我一点都不喜欢徐明，本来这事儿早就黄了的，前段时间徐明又开始烦人，我说我已经有男朋友了，结果徐明就打听到了你哥，不知道他和你哥说了什么，你哥就不理我了。”
　　韩夜一听立刻就明白了，莫无争这是遇到情敌了！
　　童灵只要不做小太妹那家世相貌都是杠杠的，还是准大学生，有人追求太正常了。
　　这种关键时刻莫无争竟然和童灵闹别扭，这不是掉链子嘛。
　　“这是什么时候的事儿了？”韩夜问道。
　　“上个礼拜三。”童灵道。
　　韩夜心想竟然已经一周了，怪不得星期天回小召湾莫无争不言不语，加工厂开业也不参加，原来心里憋着这事儿呢。
　　不行，这得赶紧鼓捣鼓捣，童灵是她认准的三嫂，可不能出了问题。
　　想到这韩夜立刻拍着胸脯道：“童灵姐姐放心，这事儿包在我身上，我帮你解决。”
　　童灵一听立刻转忧为喜，拉着韩夜的手道：“那你好好和你三哥说说，姐姐全靠你了。”
　　乔云葵也宽心道：“召儿去解决，肯定没问题。”
　　事不宜迟，韩夜说干就干。
　　下午放学韩夜就上了三楼，把莫无争招出教室后又挽着胳膊来到操场一个僻静拐角处，莫无争面子嫩，楼里有同学店里有温暖她们，韩夜怕他不好意思开口，所以才来了这里。
　　莫无争也有些预感，一叠声道：“召儿你干嘛？不要和我提童灵。”
　　韩夜拉着莫无争站定道：“为什么不能提？童灵姐姐她怎么你了？”
　　莫无争一听这话顿时拉下了脸，甩手就要走。
　　韩夜一把将莫无争拉住道：“莫无争你给谁耍脾气？不把话说清楚就不要走！”
　　见韩夜突然发脾气莫无争就有点发怔，随即又不高兴道：“你要我说什么？”
　　韩夜道：“说什么？自然是说你为什么不理童灵姐姐？”
　　莫无争呼吸突然急促起来，怒道：“她……她是个不检点的女人！”
　　听到这话韩夜不由吃了一惊。
　　这个年代，这种话是很重的批评，基本上是判一个女人“道德”上的死刑。
　　莫无争竟然这样评价童灵！
　　韩夜皱眉道：“三哥，你怎么能这样说童灵姐姐！你怎么能这样污蔑她！你知不知道名誉对一个女人多重要？！”
　　“我没有污蔑她，她就是这样的女人！”
　　莫无争突然激动起来，不仅握起了拳头，“娇艳”的脸上还泛起了青筋。
　　这样的莫无争是韩夜没见过的，显然内心很激动。
　　“三哥，不要激动，你和我说说，童灵姐姐做什么了你要这样说她？”韩夜认真的问道。
　　“她脚踏两只船！”莫无争发出一声低沉的嘶吼，将他的男中音表现的淋漓尽致。
　　“三哥，这件事你误会了，中午我见过童灵姐姐了，不是她脚踏两只船，只是有人纠缠她而已！”韩夜把中午童灵说过的话又复述了一遍。
　　莫无争听完就怒道：“骗子！撒谎！她这是在骗你们！她明明就和那个那人在搞对象！他们还……”
　　韩夜见莫无争牙齿咬的“咯咯”作响，吃惊道：“他们还做什么？”
　　莫无争握着双拳道：“他们……他们还亲嘴！”
　　“啊！”
　　饶是韩夜镇定听到这话也忍不住惊呼出声。
　　莫无争说完闭上了眼睛，似乎在强忍泪水。
　　韩夜明白莫无争的心情，莫无争外表软弱内心保守，童灵是他的初恋，如果童灵真的背叛了他欺骗了他，那对他来说绝对是严重的打击，愤怒屈辱不甘委屈绝对少不了。
　　可童灵背叛莫无争？
　　童灵费尽九牛二虎之力才终于打动了莫无争，她会背叛莫无争？
　　不可能！
　　“你看见童灵姐姐和别人亲嘴了？”韩夜严肃的问道。
　　莫无争摇头道：“虽然我没有亲眼看见，但这是事实！”
　　韩夜怒喝道：“愚蠢！这种事情怎么能如此草率？亲眼见到的事情有时候都未必是真的！更何况是没有见到的事情！”
　　韩夜突然发飙让莫无争有点发呆，顿了片刻就从兜里掏出一个东西道：“你自己看！”
　　莫无争递过来的是一个**过的相片，韩夜把相片展开，虽然相片已经被**的不成样子，但内容还是能大致看出来。
　　相片上有一男一女，两个人脸挨着脸，嘴唇也碰在一起，虽然拍摄角度比较远显得有点模糊，可相片上的女人确实是童灵，男人很陌生，但年龄也不大。
　　韩夜皱着眉头盯着这张“接吻照”看了片刻就冷哼道：“这是假的！”


第589章  一丘之貉
　　听到韩夜的话，莫无争怔了一下，随即吃惊道：“相片还有假的？”
　　韩夜嘴角露出一个不屑的笑容道：“相片是真的，但他们‘亲嘴’是假的！”
　　韩夜仔细看了片刻就明白了相片中的“玄机”。
　　这是一张典型的借位图！
　　相片中的童灵和另一个男人好像是在“亲嘴”，其实不然，他们只是挨的特别近而已，然后嘴部在同一水平线上，人其实是一前一后站着，但拍摄的角度很特别，所以让人产生了错觉。
　　莫无争拿过相片又快速看了一眼，然后皱着眉道：“我怎么看不出来？”
　　韩夜心想你都不细看怎么能看的出来。
　　不过也情有可原。
　　估计莫无忌看到相片的内容就气得够呛，哪里还能认真分辨真假。
　　看相片被“折磨”的程度就知道莫无争心里有多么气愤。
　　韩夜想了想就道：“来，三哥，你站这里。”
　　韩夜把莫无争拉了一个角度站好，然后自己也选了一个角度站在莫无争旁边，莫无争大概一米七五，比韩夜高半个头，韩夜又让莫无争弯了弯腰，把脸挨近她，莫无争吓了一跳下意识就要躲，结果被韩夜一把拉住领子又揪了过去。
　　“你要干什么？”莫无争吃惊道。
　　韩夜又调整了一下脸部姿势才道：“嗯，大约就是这样。”
　　莫无争一脸迷茫道：“什么大约就是这样？”
　　韩夜道：“亲嘴啊。”
　　“什么亲嘴？”莫无争依然没反应过来。
　　“在别人看来咱俩现在就在亲嘴。”韩夜笑嘻嘻的道。
　　“你说什么胡话，你是我妹子！”莫无争宛如弹簧一般跳开。
　　“别人可不这么看！她们已经误会了！”韩夜指着远处一群女生说道。
　　莫无争转过头，果然见之前几个假装聊天实际在暗暗观察他们的女生已经不聊天了，正一脸震惊的看着他们。
　　莫无争羞恼道：“知道别人误会你还……”
　　韩夜“切”了一声道：“不这样做怎么能证明童灵姐姐是被人陷害的。”
　　莫无争吃惊道：“有人陷害她？为什么？”
　　韩夜心中失笑，看莫无争表情就知道他心里还是关心童灵的。
　　为什么？当然是为了让你冤枉她啊！
　　韩夜心中腹诽，莫无争的智商为什么就不能给情商分一点。
　　韩夜想了想道：“这张相片是谁给你的，是不是相片上这个男的？”
　　莫无争点了点头。
　　“他和你说啥了？”韩夜又问道。
　　莫无争闻言有点犹豫，见韩夜脸拉了下来这才道：“那天我出去买墨水，这个人就拦住我问我是不是莫无争，我说是，他就说他是童灵的男朋友，让我以后不要再跟童灵来往，我不信，他就给了我这张相片。”
　　“就说了这些？”韩夜探寻道。
　　莫无争嘴角抽了抽，点头道：“就这些！”
　　韩夜看莫无争表情就知道他没有完全说实话，猜也能猜到莫无争肯定被人家鄙视了。
　　这个叫什么徐明的人既然能“制造”出这样的相片，不可能没了解过莫无争的情况。
　　对方肯定是有备而来。
　　相反莫无争仓促之下遇到这种情况，再看了相片上的内容，估计直接就蒙圈了。
　　哼，竟然敢欺负莫无争。
　　莫无争是你想欺负就欺负的吗？
　　莫无争可是哥们儿的哥哥，欺负他就是欺负哥们儿。
　　要是让哥们儿见到你，非打你个满脸开花不可。
　　竟然还给哥们儿玩阴的。
　　哥们儿现在黑白通吃，小心哥们儿直接灭了你！
　　“算了，不说这些了，反正这次是你误会童灵姐姐了，快去给童灵姐姐道歉吧！”
　　韩夜化繁为简，直接给莫无争指明了道路。
　　莫无争看着手中的相片冷哼道：“就算你说的对她也有错，她就不该和一个男的挨得那么近！”
　　韩夜心中失笑，这明显就是嫉妒。
　　“我还是女的呢，你和我还不是挨的很近。”韩夜打趣道。
　　“那怎么能一样，你是我妹子！”莫无争辩解道。
　　“知道我是你妹子，那你刚才跳什么？”韩夜假装“嗔怒”道。
　　莫无争脸涨红，隔了一会儿才嘀咕道：“让她们误会你……不好。”
　　韩夜抢过莫无争手中的相片道：“误会我不好，误会童灵姐姐就好了？限你三日之内与童灵姐姐和好如初，不然我就不认你这个‘眼瞎’的哥哥。”
　　韩夜说完，不理发呆的莫无争率先离开了操场。
　　回到店中，童灵正在翘首以待，看到韩夜进来立刻上前抓住韩夜的手道：“怎么样？”
　　韩夜得意的道：“莫召出马，一个顶俩，自然是解决了！”
　　童灵惊喜道：“真的？”
　　韩夜点点头，童灵立刻给了韩夜一个大大的拥抱，赞叹道：“还是莫召妹妹有办法。”
　　乔云葵泡了两杯糖水出来道：“就没有召儿解决不了的事情。”
　　韩夜和童灵接过糖水一边喝一边聊天。
　　童灵好奇道：“莫召妹妹，你是怎么说通你哥的？”
　　韩夜想了想，莫无争说的也有一些道理，童灵要是不和那个人离那么近，也就不会被那人钻了空子。
　　于是韩夜把那张相片掏出来道：“那人陷害你，让我三哥误会了你，我给他解释清楚自然就没事了。”
　　童灵皱起眉头，拿过韩夜手中的相片看了看，先是一脸的错愕，随即就大怒起来，放下糖水“噌”的一下就站起来道：“徐明你个王八蛋，敢对老娘使坏，老娘跟你没完！”
　　童灵扔下相片就要出去，韩夜急忙把她拉住道：“童灵姐姐你要去哪里？”
　　童灵转过身道：“莫召妹妹，你们别误会，我和徐明没有……那个啥，我们就是站了一起说话，我，我去找他算账！”
　　韩夜急忙道：“童灵姐姐不要激动，我哥已经知道这是假的啦。”
　　乔云葵捡起相片看了一下，也吃了一惊。
　　韩夜就给乔云葵说了相片中的玄机，乔云葵怒道：“怪不得三娃要误会，这拍照的人也太缺德了！”
　　韩夜把童灵拉的坐在椅子上道：“我哥说了，不让你再和这个人接触，你去找他反而给了这个人机会，以后不要理这个人就是了。”
　　童灵闻言再次错愕起来。
　　“徐明害我我为啥不找他算账？”童灵不解道。
　　韩夜微笑道：“对于这样的坏人，你不理他才是对他最大的鄙视！”
　　童灵还是有点茫然，乔云葵就道：“听召儿的，召儿说的肯定是对的。”
　　“行，那姐姐听你的！”童灵是个爽快人，韩夜和乔云葵都这样说她也就不再坚持。
　　“童灵姐姐，你和我说说那个徐明是什么人。”韩夜问道。
　　不让童灵去找徐明，不代表这件事就这么算了。
　　哥们儿可不是吃素的！
　　童灵道：“当然是坏人，每天涂脂抹粉的，看着就恶心人，以前我们两家是邻居，他爸和我爸也是一个单位的，他爸老是说要结娃娃亲，我才不乐意……后来我就打扮了一下说要混黑涩会，那次他爸来我家，我就故意吐口水，他们后来就不来了……”
　　“前一段时间不知道发生什么事儿了，我哥被抓到公安局去了，我爸费了挺大劲儿才把他弄出来，托的就是徐明他二叔，他二叔是公安局的副局长，结果徐明又碰见了我，他就又开始烦人……”
　　姓徐？公安局副局长？
　　韩夜一挑眉道：“徐明他二叔是徐长风？”
　　童灵想了想道：“好像是叫这个名字。”
　　韩夜一听心里就气笑了，原来这徐明是徐亮那人渣的哥哥。
　　果然是一丘之貉！


第590章  我是男人
　　得知破坏莫无争和童灵感情的人是徐亮的哥哥后，韩夜就有些摩拳擦掌。
　　以韩夜对人性的了解，这样的人肯定不会善罢甘休。
　　哼哼，你最好不要来，要是再敢冒坏水，哥们儿就让你有来无回！
　　这天下午放了学，韩夜背着书包刚要出楼门，就看见几个年轻人从外面走了进来，领头的一人二十出头，穿着一套西转，油头粉面的很是打眼。
　　看到这人，韩夜就沉下了脸。
　　这人不是别人，正是徐明！
　　虽然是第一次见面，但韩夜在相片上看过他的侧脸，现在看到正面才发现是个地包天，整张脸从中间凹了回去，虽然比贼眉鼠眼的徐亮强一些却也强的有限。
　　看到韩夜在注视，徐明就吹了一声口哨，挑了挑眉道：“咦，这个妞儿挺好看。”
　　看着徐明一脸轻佻，韩夜就来气。
　　“呸！”
　　韩夜一口吐沫就吐了过去，正中徐明的脸。
　　徐明哪里想到一个偶遇的女学生如此泼辣，一言不发就吐口水。
　　一般的姑娘看到他们都是吓的急急忙忙躲开。
　　几个人一下愣怔在门口。
　　过了十几秒，徐明才用袖子擦了一下脸，吃惊的看着韩夜。
　　韩夜把书包背在肩上，双手抱胸看着对面几个人道：“你们要干什么？谁让你们进来的。”
　　韩夜的作风出乎了几个人的预料，徐明和身旁几个人面面相觑。
　　这么漂亮的女生，口气却这么硬，而且面对他们几人毫不畏惧，这种怪异的事情让徐明几人有点发懵，一时间平日威胁人那一套就使不出来了。
　　“你，你谁啊你，干嘛吐我口水？”徐明皱眉问道。
　　“看你不顺眼！”韩夜冷哼道。
　　徐明又盯着韩夜看了几秒，见韩夜一脸的不屑，这么嚣张的女生他还没见过，一时间搞不清韩夜这是什么路数，想到自己还有事情要办，就道：“你……神经病！我们走！”
　　徐明说完绕过韩夜就带着几个人上了楼。
　　韩夜看着徐明背影心中冷笑，你们进来容易，想出去可就难了。
　　徐明来干什么，用脚指头想也知道是来和莫无争找茬儿的。
　　等徐明他们上去以后，韩夜隔了一分钟也走了上去。
　　等韩夜上了三楼，前面已经传来呼喝声，就听徐明道：“所有人都不要动，都给我乖乖的坐好！”
　　再有几个月就要高考了，学生们都很用功，高三一班几乎还有一半学生在教室里。
　　见徐明等人突然冲进来就呼喝不休，一众学生都有些发愣。
　　坐在第一排的一个男生就问道：“你们是谁，要干什么？”
　　徐明上去就给了那学生一耳光，不屑道：“我们干什么要你管？你算老几？”
　　徐明的嚣张顿时震惊了众人。
　　高三已经是大人了，男生们都是大小伙，见自己的同学无缘无故挨打，顿时都怒了，后排好几个人高马大的男生立刻就站了起来。
　　徐明却并不惧怕，慢条斯理的从兜里掏出一个本本道：“我是西街派出所的徐明，我来一中是调查案子的，谁要是敢阻拦我就把谁抓回去！”
　　学生们得知徐明竟然是警察，顿时都呆了。
　　徐明见众学生一脸的不可思议就露出了得意的神色，他高中没毕业就辍学了，不过和其他无业游民不一样，他是有正经工作的，他二叔徐长风把他弄到了西街派出所当警察。
　　当然，他是从来不去上班的，几十块钱的工资他更是看不上，他要的只是一个身份，警察这个身份可是很好用的，比如现在，一帮学生面对一个警察谁敢说半个不字！
　　徐明瞪了一眼那几个站起来的学生道：“你们要干啥，要和警察对着干嘛？”
　　几个男生互望一眼，最后都不甘心的坐下。
　　徐明再次露出满意的神色道：“我可是正儿八经的警察，不要以为我不穿警服你们就可以不尊重，要是破坏我们办案，没你们好果子吃，能不能高考都是个问题！”
　　这话一出，一众学生立刻惊惧起来，好几个女生甚至都有些颤抖。
　　徐明震慑住了众人，再次露出满意的神色。
　　“谁是莫无争？站出来！”徐明猛然一声大喝将教室中的学生都吓了一跳。
　　坐在中间靠后的莫无争缓缓站起来看着徐明道：“你要干什么？”
　　徐明看着莫无争冷笑道：“干什么？有人告你耍流氓，我来抓捕你！”
　　莫无争看着徐明道：“我记得你，你就是上次来找我的那个人，你是个骗子！”
　　莫无争这话一出，好几个学生就惊呼起来。
　　原来这个人是骗子，也是，哪有这么不讲理的警察。
　　“啪！”
　　徐明拿起粉笔盒就摔在了地上，将一盒粉笔摔的四下纷飞。
　　“莫无争，你竟然敢拒捕，罪加一等！”徐明怒喝道。
　　莫无争毫不畏惧，看着徐明道：“哪有你这样无耻的警察，近朱则赤近墨者黑，你是骗子，和你在一起的人肯定也是骗子，我要报警，把你们这些骗子都抓起来！”
　　徐明撸了撸袖子道：“嘿！你还给我掉书袋，不走是吧，那我就拉你走，去了西街派出所你看我究竟是不是警察！”
　　徐明说着就大踏步过去要拉莫无争。
　　就这时，就听一人大喊道：“徐明，你这个王八蛋给我住手！”
　　说话间，一个女生风风火火闯进了一班教室。
　　这个女生虽然不是一班的，可一班学生却没有不认识她的，因为这个女生是童灵，以前是校霸，现在是莫无争的女朋友。
　　这个自称警察的人要带莫无争走，童灵竟然过来保护莫无争。
　　徐明见童灵过来了，撇了撇嘴道：“童灵你来了正好，那今天咱们就把事情说清楚。”
　　童灵怒道：“你跑了我们学校干什么？赶紧滚蛋，我不想和你说话！”
　　徐明闻言脸就拉了下来，看着童灵道：“童灵，你别不识好歹，我这是为了你好，你跟着这个不男不女的二椅子干什么？不知道的还以为是两个女人在一起，你也不怕人笑话。”
　　童灵怒道：“莫无争是男人，他长得好看你管得着吗？我和他在一起我乐意，你赶紧滚一边去，我看着他吃饭都香，看着你就来气！”
　　童灵这话一出，许多女同学就忍不住惊呼起来。
　　在学校里谈恋爱已经很让人侧目了，又当众说出如此“没羞没臊”的话，许多人听着都浑身发麻。
　　同学们本来心中就有无数个疑问，警察竟然来抓莫无争，还说莫无争耍流氓，结果越听越不对，感觉就像是三角恋似的。
　　徐明听到童灵的话脸上就浮现出怒容。
　　“莫无争，你要是个男人就别藏了女人后面，给老子站出来！”徐明猛然又是一声吼。
　　莫无争离开座位来到过道上，童灵立刻就阻拦，莫无争推开童灵道：“我是男人！”
　　童灵愣怔间莫无争已经挤过童灵来到徐明前面。
　　莫无争看着徐明认真的道：“你要怎么样？”


第591章  狠辣的女人
　　徐明露出不屑笑容道：“要怎么样？当然是要你离开童灵，就你这样的人还找女朋友，自己长的就像个娘们儿。”
　　莫无争皱起眉头，他天生长成这样，从小到大一直被人用异样的眼光看待，心里一直比较自卑，所以性格才变得有些懦弱，好在家人温柔以待，上学后一直是第一名被老师同学赞扬，这才让他有了些许自信。
　　自从和童灵交朋友后，虽然也承受着巨大的压力，可也不是完全没有好处，至少让他觉得他是一个正常的男人。
　　此刻被徐明拿相貌说事，莫无争心里慢慢就生出了一股愤怒。
　　长成这样怎么了？
　　这又不是他的错！
　　而且童灵和妹子都夸他长的好看。
　　学校里那么多女生也喜欢和他在一起。
　　凭什么要被别人瞧不起？
　　想到这里，莫无争俯视着徐明认真的道：“那又怎么样，总比长成你这种歪瓜裂枣的强！”
　　听到这话话，教室内所有人都露出了诧异的神色。
　　同学三载，所有人都知道相貌是莫无争的软肋，一说到相貌莫无争必定羞愧躲闪恼怒，所以无论男同学还是女同学，时常以此来逗弄调戏他，看学霸发窘也是一件乐事。
　　可是这次却不一样了。
　　面对徐明的鄙视，莫无争第一次没有因为自己长的太好看而退缩。
　　甚至还讽刺对方。
　　其实很多人心里都明白，徐明那是嫉妒。
　　说莫无争长的像女人，可是全校有一半女同学恨不得能长成莫无争那样。
　　你以为长的好看是一件容易的事吗？
　　因为莫无争的存在，整个鹿城一中就没有男生敢说自己长的帅，最多就是夸一下踢球好有力气什么的。
　　莫无争一个人就把男人品质中的谦和儒雅聪明善良占全了。
　　那是一种远远超越了其他男生的优秀。
　　相貌更是让女生都自惭形秽。
　　莫无争说出这句话的同时，仿佛心中某种枷锁被打开了，压抑了多年的一种负面情绪一下就抒发掉了。
　　徐明见莫无争突然间眼神就亮起来，气质也好像发生了某种变化，一时间就有些呆愣。
　　童灵见莫无争突然间背脊就挺拔起来，心跳不由就有些加快。
　　“切——”
　　徐明突然发出了一声不屑。
　　“说的还来劲儿了，长得好看有个屁用，信不信我一只手就能打倒你？”
　　徐明把一只手插在兜里，故意举起一只手在莫无争眼前晃悠。
　　莫无争皱起眉头道：“你不仅是个骗子还是个无赖！”
　　“无赖？呵呵。”
　　徐明又发出一声怪异的笑声道：“你知不知道我是谁？我是正儿八经的西街派出所警察，我老子是计委主任，我二叔是公安局局长！谁**敢说我是无赖？”
　　说到这里，徐明突然露出凶相，一只脚提起踩在了第一排的课桌上，吓的一个女生不住后仰。
　　徐明又“哼”了一声道：“我早就调查过了，你大哥不过是个刑警队副队长，你二哥虽然有点钱也就那样，你们一家不过是村里的土包子，想和我斗你还差的远，像你这样的，我随便就能捏死！我命令你赶紧离开童灵，不然我就让你去医院躺着！”
　　听到如此直白的威胁，教室中的学生们都大吃一惊，许多男生都露出了愤怒的神色。
　　童灵大怒道：“徐明，警告你不要惹我，小心我揍死你！”
　　徐明面对童灵突然又换了一副神情，嬉皮笑脸的道：“打是亲骂是爱，只要你跟了我，我随便让你打，去年让你糊弄了，我看你现在这个样子也是装的。”
　　童灵哪里还能忍，立刻就要冲上去揍徐明。
　　就在这时，门口传来一声清喝：“童灵姐姐住手！”
　　童灵看到说话的人一下就愣住。
　　说话的自然是韩夜。
　　她一直就在门口站着观看，看着童灵冲进教室，看着徐明肆无忌惮的耍无赖，也看着莫无争有了不一样的改变。
　　莫无争的改变让韩夜有点欣喜，徐明的无赖也让韩夜有点震惊。
　　韩夜算是见识到了这个年代的纨绔究竟有多么无耻。
　　既然徐明是仗着自身背景深厚不把众人放在眼里，那就让同样背景深厚的自己来了结这件事吧。 
　　看到韩夜进来，莫无争和童灵同时惊呼道：“召儿！”“莫召妹妹！”
　　徐明见韩夜一句话就让童灵停住了手，惊讶道：“莫召？你和莫无争是什么关系？”
　　韩夜却不答，而是对之前被徐明打了一巴掌的那个男生道：“这位哥哥，把你的板凳借我用一下。”
　　那个男生被韩夜突然的要求弄的有点懵，不过还是下意识的站了起来，把身下的板凳拿起来递给了韩夜，韩夜接过板凳说了声：“谢谢。”
　　整个教室的人都看着韩夜，不知道她要个板凳是要做什么。
　　韩夜拿着板凳转身看向徐明，徐明看着韩夜手中的板凳突然就预感到不好，“你……”
　　韩夜脸罩寒霜，挥起板凳就狠狠砸在徐明的腿上。
　　徐明想要躲避，可他一只脚还踩在课桌上，哪里能躲的开。
　　“啊——”
　　一声惨叫传来，徐明直接跌坐在了讲台上。
　　所有人都惊呆了，一众学生还有徐明带来的几个人谁都没想到韩夜借了一个板凳是要打人。
　　一个漂亮的姑娘毫无预兆就下此狠手，出乎了所有人的预料。
　　隔了三秒钟，“轰”的一下教室内就炸开了锅。
　　坐在前排的几个学生纷纷跳起来往后躲，一时间桌翻凳倒一片混乱。
　　莫无争大喊一声：“召儿，不可！”
　　莫无争想要上前阻止韩夜却被退过来的同学挤的差点跌倒，童灵急忙拉了一把才避免了他被推倒的厄运。
　　徐明呲着牙大喊道：“码的，给我打这疯丫头！”
　　徐明的同伴都是仰仗他鼻息的一些混混，平时充当徐明的手下让他看起来有排场，眼见徐明突然被打，虽然惊讶韩夜是个漂亮姑娘，可也得还手，不然徐明不会放过他们。
　　韩夜见一个人扑上来抓凳子，甩起凳子就打在那人胳膊上，直接将那人胳膊打的垂了下去，那人“哎呦”一声就往后退，又挡住了后边的人。
　　韩夜逼退了几个人，见徐明要爬起来，上去罩着他脑袋就是一凳子。
　　“通”的一声响，徐明脑袋顿时血流如注，几滴血还飞到了黑板上。
　　见此情景，许多女生都吓得哇哇大叫，徐明的几个手下一时间也懵了。
　　漂亮的女人本就不多见，下手又如此狠辣的漂亮女人更是绝无仅有！


第592章  勇敢的人
　　徐明的手下还想往过扑，韩夜举起凳子大喊道：“谁敢过来我就弄死谁！”
　　韩夜的“狠辣”再次震惊了众人。
　　徐明摸着头上流下的鲜血，一脸的不可置信。
　　竟然有人敢打他。
　　“你……你知不知道我是警察？”徐明指着韩夜问道。
　　韩夜上去就一凳子打在徐明手上，冷哼道：“我打的就是你这种警察中的败类！”
　　徐明一只手被打下去，又举起另一只手道：“我叔是公安局长徐长风，你……”
　　韩夜又是一凳子将徐明另一只手也打了下去，怒喝道：“我打的就是徐长风的侄子！”
　　徐明两只手都疼痛异常，咬着牙道：“我爸是计委主任，你……”
　　韩夜上去一脚就踹在了徐明胸口，不屑道：“计委主任又怎么样，我爸是市长！”
　　徐明还挣扎着要往起爬，听到这话就放弃了。
　　徐明的几个手下本来还在找时机，准备一起冲上去把这个打人的姑娘推倒，听到这话就彻底不动了。
　　这个殴打徐明的姑娘竟然是市长的闺女，那就没他们什么事儿了。
　　韩夜见徐明眼中露出不可思议的神色，勾起嘴角道：“你不是问我和莫无争什么关系吗？那你听好了，莫无争就是我哥，我不仅叫莫召，我还叫韩夜，鹿城市长韩天涯就是我爸爸！就你这种货色还跟莫无争比背景，他的背景就是我，就是市长！你这种臭鱼烂虾竟然跑到一中来撒野，简直是找死！”
　　韩夜说完，又是一凳子砸下，正中徐明的额头。
　　徐明眼睛一翻就晕了过去。
　　教室中顿时就寂静下来。
　　所有人都惊恐的看着韩夜。
　　韩夜把凳子还给原主人道：“哥哥不好意思，把你的凳子弄脏了，你自己擦一擦。”
　　那个男同学下意识的接过凳子却说不出话来。
　　这是弄脏凳子的事儿吗？
　　“发生了什么事儿？”一声威严的声音突然在门口响起。
　　韩夜转过头，发现一班门口已经挤满了人，有学生也有老师，但很快门口的人又分开，一个弥勒佛般的人走了进来，正是夏长溪。
　　夏长溪看着躺在讲台上满脸是血的徐明吃惊道：“发生了什么事？”
　　韩夜立刻道：“报告校长，一群小混混冒充警察来学校闹事，已经被我制服。”
　　韩夜对徐明的几个手下道：“你们还愣着干什么？还不快把这个人渣抬走！”
　　几个人这才醒悟过来，急忙去搀扶徐明，见徐明依然不省人事。
　　夏长溪看了一眼道：“快送到医院去。”
　　几个人不敢怠慢，架上徐明就走，临出门韩夜又道：“要是有人问谁打的他，就说是一中韩夜打的，徐长风要是想抓人就让他去春光小区，我等着他！”
　　那几个人知道徐明这次碰到硬茬了，在众人的注视下灰溜溜的离开了。
　　夏长溪转过头看了韩夜片刻道：“有没有受伤？”
　　韩夜拍拍手道：“对付一些虾兵蟹将，怎么可能受伤。”
　　夏长溪眯起眼道：“下手有点狠啊。”
　　韩夜冷哼的道：“对付坏人就不能心慈手软。”
　　夏长溪瞪起眼道：“你还有理了，就给学校出难题！”
　　韩夜见夏长溪怒了，急忙露出一个笑脸道：“学校应该保护我们才对，这么大学校竟然没有保卫处太不应该了。”
　　夏长溪“哼”了一声道：“这不是你该关心的问题。”
　　夏长溪说完又对众人道：“发生了不该发生的事情，是学校疏忽了，我保证下次不会再有同样的事情发生，好了，今天的夜自习就不上了，大家都回去吧。”
　　校长一声令下，自然没人敢违抗。
　　事情虽然结束了，可众人心中的震惊却依然强烈，尤其是高三一班的学生，心中久久难以平静。
　　莫召竟然是市长的女儿，那莫无争呢？
　　他们不是光明镇小召湾的农民吗？
　　这究竟是怎么回事？
　　等众人都走了，教室内就剩下了莫无争童灵和韩夜。
　　莫无争把地上散乱的粉笔都捡起来，又打了水细心的把地板黑板擦干净，还把桌椅都摆好。
　　韩夜和童灵一边看莫无争干活一边聊天。
　　童灵赞叹道：“莫召妹妹，你刚才那几下真带劲儿。”
　　韩夜得意道：“那家伙少说也得躺半个月。”
　　莫无争放下抹布道：“召儿，你真是……真是……”
　　莫无争一时间都不知该怎么形容韩夜。
　　童灵接过话头道：“莫召妹妹真是太棒了！我早就想打那个恬不知耻的家伙了，今天总算出了一口恶气。”
　　莫无争担忧道：“那个人不会出什么事儿吧？”
　　韩夜撇了撇嘴道：“那种人渣死了才好。”
　　莫无争吃了一惊道：“虽然是个坏人可也不能随便就让人死了。”
　　童灵道：“我以前只是觉得徐明讨厌，现在我同意莫召妹妹的话，这样的人死了才清净。”
　　莫无争叹息道：“你们两个真是……唉，我是怕给召儿惹麻烦。”
　　韩夜心中冷笑，她才不怕麻烦。
　　莫无争担心她是因为对权力所代表的含义并不了解。
　　出了今天这样的事，不是她有麻烦，而是徐家有麻烦。
　　就算她把徐明打个半死徐家也不敢说个二二三三。
　　因为争风吃醋抢女人，如此肆无忌惮的来学校闹事，而且还挂着警察的名义，影响是何等的恶劣，更何况还都得罪了韩天涯的女儿。
　　倒要看徐家准备怎么解决。
　　韩夜笑着道：“三哥不用担心我，我爸权力可是大的很，他们不敢来找后账。”
　　莫无争点点头又摇摇头道：“反正我觉得召儿这样做不好，要是让大哥知道了更不好。”
　　听莫无争提起莫无忌韩夜心里就打了个突，心脏猛跳了几下，随即又想知道就知道呗，反正冰块脸已经知道了哥们儿是黑涩会，这不就是黑涩会的作风嘛。
　　韩夜转移话题道：“三哥你今天和平时不一样啊，非常勇敢！”
　　被韩夜突然一夸莫无争就脸红起来，咬着嘴唇道：“哥就是……就是……反正不能让他小看。”
　　童灵满眼都是小星星，看着莫无争道：“你今天确实和以前不一样，感觉人都变高了。”
　　莫无争下意识就挺了挺胸膛道：“以后最好还是不要动手，一个女孩子老是打架会被人笑话的。”
　　童灵“嘿嘿”一笑道：“你要是一直这样我就听你的。”
　　莫无争道：“那一言为定。”
　　韩夜听到他们的话心中就失笑，任何一个男人在自己的女朋友面前都想做英雄，莫无争也不例外，徐明这人渣虽然让人厌恶，却也不是完全没有用处，竟然让莫无争雄性激素激增，这倒是一件好事。


第593章  为人民服务
　　韩夜暴打徐明的事情，第二天就传遍整个一中。
　　同学们下课后嘴里念叨的全是“莫召”和“韩夜”。
　　去年发生了食堂事件后她本来就是一中的话题人物，这下更是成了整个校园议论的焦点。
　　在高三一班发生的事情也被传的绘声绘色。
　　社会小混混去高三年级耍无赖，结果被一个高一女生打的不省人事，这种事听着就离谱，偏偏这就是事实。
　　更让人惊讶的事，莫召同学竟然说她本名叫韩夜，是现在鹿城市长韩天涯的女儿，这新闻就更了不得了，狗血八卦味儿十足。
　　高一一班的学生听后更是震惊无比，李小兔率先求证。
　　韩夜那天喊出自己的背景后就没打算再隐瞒，索性就说出自己的亲生父母确实是韩天涯夫妇，去年已经和亲生父母相认。
　　消息坐实，一班同学看韩夜的眼神就又不同了。
　　怪不得莫召同学敢和班主任吴咏梅顶嘴，原来人家是市长的闺女。
　　吴咏梅看韩夜的眼神也比以前复杂了一些。
　　韩夜明显感觉同学们对她有了些微距离感，这种后遗症她也没办法，只能靠时间化解了，日遥知马力日久见人心，她以诚待人同学们慢慢也会淡化她的身份。
　　同学们对韩夜的看法韩夜其实并不在意，她在意的是这件事的后续。
　　看看徐家会怎么处理这件事，最好是能一劳永逸彻底解决。
　　离高考只有几十天了，她可不想莫无争再受影响。
　　结果很快就出来了，第二天下午派出所就来人做了处理通报。
　　南大街本来归城关派出所管辖，可来的人竟然是西街派出所的张固城。
　　张固城代表派出所和夏长溪接洽，表示警察队伍出现了害群之马，已经将闹事的徐明开除处理。
　　在一个僻静的角落，张固城对韩夜道：“徐明这小子就是在西街派出所挂个号，昨天晚上徐副局长已经直接将徐明从派出所除名了，徐副局长还让我给你带个话，说是他们管教不严，打扰了你，希望你不要计较。”
　　张固城说完就用怪异的眼神看着韩夜，能痛打徐明的人整个鹿城也屈指可数。
　　徐明那无法无天的作风他看着就头疼，结果被这姑娘打的半死还得认错。
　　就算心里不服那也得憋着。
　　惹不起啊。
　　韩夜撇撇嘴道：“一点诚意都没有！”
　　张固城无言以对，只能假装微笑。
　　韩夜想了想道：“那你也给徐明带个话，告诉他以后不准再来南大街，更不准进一中，他要是敢进来我就打断他的腿！”
　　张固城的微笑就变成了苦笑。
　　得，这才是真纨绔，又有头脑又狠辣。
　　张固城点头离去后，韩夜就暗自得意起来。
　　做纨绔的感觉真好啊，打了人对方还得说好话求原谅，这日子过的才带劲儿。
　　嘿嘿，做坏女孩儿其实是一件很爽的事情，可惜冰块脸理解不了。
　　韩夜心里想着莫无忌，回到中街就看到了他。
　　莫无忌正拿着一桶白油漆在重新粉刷过的墙上写字。
　　一笔一划很有力道，写出来的仿宋字体宛如印刷般规整。
　　韩夜这才知道莫无忌竟然还有这项技能。
　　隔着一条马路韩夜犹豫着要不要过去，不知怎么就感觉有点心虚，正想着悄悄溜走莫无忌就回头看了她一眼，随即又转过头继续书写。
　　嘿，啥意思这是？
　　不理哥们儿？
　　那哥们儿还偏要过去！
　　韩夜穿过马路故意把脚步踢的很重，莫无忌却不再回头。
　　韩夜来到莫无忌身后，一股油漆味就扑面而来，忍不住捏了捏鼻子。
　　“这字写的太差了，徒有其型却无其神，而且字都歪了，管中窥豹可见这个单位就会搞形式主义并没有真正为人民服务的精神。”
　　莫无忌写的正是“为人民服务”几个字，已经写到最后一笔，闻言手不由顿了一下，隔了几秒才写下最后一笔。
　　莫无忌放下油漆桶端详了一下字体才道：“心若是不正，看什么都是歪的。”
　　嘿，斗嘴是吧？
　　韩夜眼珠一转已经计上心来。
　　“都说缺什么就要强调什么？莫警官，你是不是因为缺乏为人民服务的精神才要刻意写几个字给大家看？”韩夜故意挑衅道。
　　莫无忌看着韩夜用一根手指勾着书包，一副吊儿郎当的模样的道：“有没有为人民服务的精神，中街的百姓自然会给出公正的评价。”
　　韩夜点点头道：“既然这样，我做为鹿城人民中街的百姓之一，今天就检验一下你究竟有没有这种精神。”
　　莫无忌挑了挑眉道：“你要怎么检验？”
　　韩夜伸出右脚，指了指刚才踢路面震开的鞋带道：“看到没有，我的鞋带开了，我的双手今天疼的厉害不能使劲儿，就麻烦莫警官为我这个人民服务一下，把我的鞋带系上。”
　　韩夜以为莫无忌马上就会转变成冰块脸，结果莫无忌一点都不激动，一脸平静的道：“好。”
　　莫无忌说完，就弯下腰给韩夜系鞋带，打了个结又拉紧，工工整整。
　　韩夜有点错愕，不过心中更多的是得意。
　　这叫什么？
　　这就叫做君子可欺之以方！
　　只要找到正确的方法，就可以欺负人。
　　韩夜正得意间，莫无忌忽然就抓住她的脚踝把她整条腿都拉了起来。
　　韩夜一下失去平衡，差点就跌倒，左脚蹦了好几下才勉强支住身体。
　　莫无忌竟然搞突然袭击，韩夜又惊又怒，质问道：“你干什么？”
　　莫无忌平静的道：“刚才我看你站的姿势不正，应该是一条腿长一条腿短所致，既然要为人民服务，那我就索性服务的彻底一些，给你把腿拉一拉。”
　　莫无忌说着就拉着韩夜的腿退了半步，韩夜立刻就觉得胯部疼痛，急忙又往前蹦了一下才再次取得平衡。
　　“快放手！”韩夜忍不住大喊道。
　　莫无忌见韩夜一脸痛苦，急忙放脱了她的脚踝。
　　韩夜右腿恢复了自由却酸麻的厉害，脚一落地身体就向前栽倒，一头顶在了莫无忌肚子上，然后就感觉脑袋也麻了。
　　莫无忌急忙将韩夜扶住。
　　隔了好一会儿韩夜才恢复了正常，抬头一看就见莫无忌正似笑非笑的看着她。
　　韩夜跳开一步怒道：“事实证明，你的精神完全不合格！”
　　莫无忌点头道：“那我就诚恳的接受批评，以后一定改正，欢迎下次再来监督检查。”
　　看着一脸从容淡定的莫无忌韩夜就知道今天找茬儿是没结果了，感觉腿脚依然酸麻，站着都不得劲儿，韩夜只好撂狠话道：“限你三日之内改正，不然我就投诉到公安局，让你背处分！”
　　莫无忌微笑道：“好，我知道了，路上慢走，睡前记得洗脸。”
　　愤愤不平的离开派出所回到家，一进门楚灵就皱着眉头都：“小夜怎么一股油漆味儿，咦，鼻子上也有油漆，发生什么事了？”
　　韩夜只好含糊道：“没事，路上有个油门窗的，我指导了一下他刷油漆的方法，可能蹭上了一点。”
　　韩夜回到卧室一照镜子，果然见鼻尖不知什么时候竟然沾上了油漆。
　　麻蛋，怪不得走的时候莫无忌笑的那么开心。
　　韩夜拿毛巾狠擦了一会儿，把鼻子都擦红了这才把油漆擦了下去，忍不住就腹诽起来，想不到莫无忌也学会使坏了。
　　这以彼之道还施彼身还玩的挺溜。
　　哼哼，你别得意！
　　道高一尺魔高一丈，哥们儿总有办法对付你。


第594章  突发车祸
　　韩夜吃了莫无忌的暗亏后本来想琢磨些法子还回去，可计划还没有实施她的精力就被另一件事占据了。
　　一件影响了她很久很久的大事。
　　这天下午，韩夜放学以后没有立刻回家，童灵为了感谢她揍了徐明那无赖，要请她吃饭。
　　韩夜收拾好书包到校门口等待，结果就见童灵哭着跑了出来。
　　韩夜见童灵一边哭一边跑，莫无争还在后边追，不由大吃一惊。
　　到了近前韩夜拦住童灵道：“童灵姐姐怎么了？我哥欺负你了吗？”
　　童灵摇头道：“不是，是我哥出车祸了，伤的很厉害，我妈给学校打电话让我赶紧去医院！”
　　童灵说完就急忙跑了。
　　韩夜心中大惊，童耀武竟然出了车祸！
　　莫无争一脸紧张的跑过来道：“召儿，怎么办？”
　　还能怎么办，当然是去看看！
　　那可是你未来的大舅哥。
　　韩夜立刻道：“走，我们也去医院。”
　　等韩夜和莫无争出了校园童灵已经跑没影了，韩夜估计童耀武十有八九是在市医院，就带着莫无争向市医院跑去。
　　半个小时后来到市医院，向护士一打听，果然说有出车祸的被送到了急诊科。
　　两个人拐到侧楼的急诊科，立刻就听到了童灵和一个女人的哭声。
　　到了里面一看，见有不少医生护士在忙活，吸氧止血忙乱不堪，病床上一个人血肉模糊，浑身是伤，右腿直接就变形了。
　　这人脸上都是血，可韩夜任然认出正是童耀武。
　　虽然和童耀武交往并不深，可韩夜依然感觉心脏被猛抽了一下。
　　童耀武为人还是不错的，而且他是童灵的哥哥，伤成这样实在是太突然了。
　　看到如此情形，莫无争忍不住发出一声惊呼。
　　一个和童耀武相貌有些相似的中年男人听到声音转过头，看到韩夜和莫无争出现在门口就皱起了眉头。
　　韩夜猜想这应该就是童灵的爸爸，急忙道：“叔叔好，我们是童灵姐姐的朋友。”
　　童灵抬起头看到韩夜和莫无争眼泪就又流了下来，韩夜过去抓住童灵的手握了握给她支持。
　　一个老医生抬起头道：“童厂长，得立刻做手术！”
　　童灵父亲道：“好，林主任我听你的，需要什么手续我来办。”
　　童灵的父亲说完就跟着医生去办手续。
　　童灵他妈看着病床上的童耀武大哭道：“儿啊，妈只有你这么一个儿子，你可要挺住啊。”
　　韩夜再次扫了一眼童耀武，暗暗心惊。
　　其他还好说，右腿一看就是粉碎性骨折，在这个年代愈后恐怕不乐观，就算治好也很难恢复到正常的水平了。
　　不知道发生了什么，童耀武竟然伤的这么严重。
　　童灵的爸爸是起重机械厂的厂长，社会地位也不低，很快就办妥了手续，童耀武立刻被转往手术室。
　　当童耀武被推进手术室后，几个人就在外面等待。
　　童灵的妈妈腿软的几乎站立不稳，童灵只好扶着她坐下。
　　韩夜知道这样的手术最少也得好几个小时，想了一下就道：“三哥这手术得做好几个小时，你去买些吃的。”
　　莫无争点点头，和童灵打了招呼就跑下了楼。
　　童灵爸爸见韩夜一个小姑娘还懂这些有点诧异。
　　韩夜就道：“童叔叔好，我叫做韩夜，是韩天涯的女儿。”
　　童灵爸爸闻言顿时吃了一惊，隔了好几秒才道：“你好，我是童家洋。”
　　韩夜安慰道：“叔叔阿姨不要担心，童家哥哥不会有生命危险的。”
　　刚才在急诊科韩夜已经听了几个医生的小声交谈，又见童耀武胸腔轮廓完整，猜他大概率内脏没事，只是外伤尤其是腿部比较严重。
　　就算猜测的不准，现在也只能给他们安慰。
　　童家洋听韩夜说的如此笃定，叹息道：“希望如此！”
　　顿了片刻童家洋又道：“小韩同志，你和灵灵……”
　　韩夜知道童家洋是疑惑他们和童灵的关系，毕竟韩天涯这个这座山太大。
　　“刚才那个是我养父家的哥哥，他叫莫无争，他和童灵姐姐是同学，我们三个在学校经常一起玩的。”韩夜解释道，说完又补充了一句，“我小名叫召儿，叔叔叫我召儿就好。”
　　童家洋看了女儿一眼，儿子和黑涩会不清不楚，女儿也疯疯癫癫，却想不到她竟然认识市长的女儿，而且关系还非常好。
　　这时童灵的妈妈突然愤怒起来，大声道：“家洋，一定要把害小武的凶手抓起来！”
　　童家洋脸上浮现出怒色道：“等小武做完手术我就去找徐长风，绝对不会放过那个人。”
　　“童叔叔，小武哥哥发生了什么事？”韩夜试探着问道。
　　童家洋道：“耀武今天从他舅舅家回来，在东大街被一辆拉石头的卡车撞了，那个人跑了。”
　　童家洋说完就是一声叹息，儿子不仅被撞成重伤，厂里的那台桑塔纳也几乎报废了，这可是价值二十万的车，后续处理起来也是非常棘手的事情。
　　虽然童家洋只是短短的叙述了一下，可韩夜依然皱起了眉头。
　　肇事逃逸？
　　她有种预感，童耀武的车祸恐怕不寻常。
　　过了半个小时，莫无争直接端着一笼包子回来，还拎着一个暖壶和茶缸，韩夜也不知他这是怎么办到的，十有八九把这些都买下来了。
　　儿子情况不明，童灵一家哪里吃得下饭，童灵不吃莫无争也不吃，最后就韩夜勉强吃了一个包子。
　　看这形式，今晚能不能回去还两说，韩夜就找了一个医生办公室，给家里打了一个电话，说今晚不回去了，要在店里睡，韩夜说的淡定楚灵也不疑有它，叮嘱她早睡早起，不要贪玩。
　　等韩夜返回手术室门口，就见一伙人蜂拥而来。
　　是闻铎程爱军还有小俊小杰他们。
　　显然他们也得到了童耀武受伤的消息。
　　看到韩夜在这里，几个人都吃了一惊，程爱军皱了皱眉头就立刻问道：“童叔，什么情况？”
　　童家洋看着程爱军皱了皱眉道：“伤的很严重！”
　　闻铎也问道：“是被车撞的？”
　　童家洋就把刚才的话又复述了一遍。
　　闻铎和程爱军闻言对望一眼，脸上都凝重起来。
　　韩夜一看他们的神色就知道他们也觉得这件事有蹊跷之处。


第595章  患难见真情（八月打赏补更）
　　童耀武的车祸蹊跷在哪里？
　　主要是时机。
　　韩夜暗暗捋了捋事情的脉络，龙百川的事情发生后，童耀武等人都被押到了市公安局，然后就是八仙过海各显神通，最后众人都被释放了，当然每个人都费了不少周折。
　　童耀武被父亲保出来后就去舅舅家住了一个多月，今天才刚回来。
　　童耀武喜欢鼓捣机车，自己开着修理厂，但他名义上还是起重机械厂的职工，并且是司机，所以起重机械厂的接待车桑塔纳就由他负责，大部分时间和他的私车差不多。
　　童耀武今天一回来就开着桑塔纳去兜风，结果就被一辆拉碎石的卡车追尾了，听童家洋说现场非常惨烈。
　　如果真的只是意外，那只能说童耀武倒霉到家了，喝凉水都塞牙缝。
　　可真的是巧合吗？
　　韩夜预感事情并没有那么简单。
　　而且肇事司机跑了！
　　种种细节都透着古怪。
　　韩夜看了一脸阴沉的程爱军和闻铎一眼道：“我去上厕所。”
　　韩夜来到楼下一个拐角处等了片刻，程爱军和闻铎他们就过来了。
　　闻铎率先开口道：“召儿，你怎么也来了？”
　　韩夜道：“童灵姐姐是我三哥莫无争的女朋友，我们听到童哥出了事就过来了。”
　　程爱军“哼”了一声道：“原来是你哥啊，我还以为是个女人。”
　　韩夜一听程爱军的口气就知道他对自己依然有成见。
　　不过现在也不是斗嘴的时候。
　　“我觉得童哥这车祸有点蹊跷。”韩夜也不隐瞒直接说出了自己的想法。
　　闻铎点头道：“嗯，我和老七也觉得不正常，要说开车，这鹿城就没有比三哥开的更好的，一般情况下应该能躲开才对，竟然被撞成这样！”
　　“而且肇事司机也跑了，究竟是意外还是另有原因得搞清楚。”韩夜道。
　　童家洋说要找徐长风调查此事，韩夜才信不过徐长风。
　　程爱军怒哼道：“跑得了和尚跑不了庙，不出三天我就要把撞三哥的人抓出来！”
　　程爱军说完就对小杰道：“小杰，你去查查撞三哥的那辆车是哪个单位的，司机是谁，家住哪里，要是碰巧见到那小子，直接给我抓过来。”
　　小杰点点头就离开了。
　　闻铎对小俊道：“小俊，你也去出事那个地方看看，看看有没有当时看到出车祸的人，问问两辆车具体是怎么撞上的。”
　　小俊点点头也转身而去。
　　商量好一切，几个人回到手术室外继续等待。
　　沉默的等了四个小时后，童耀武的手术结束了，所有人的心都提了起来。
　　等童耀武被推出来，已经全身都打了石膏。
　　童家洋立刻问情况怎么样？
　　主刀的骨科林主任叹息道：“其他地方还好，就是右腿以后不能用了。”
　　童灵的妈妈一听这话就软倒了下去，童灵和莫无争急忙扶住。
　　童家洋闻言一脸的悲痛，手都有点颤抖。
　　唯一的儿子成了废人，这对一个父亲来说是沉重的打击。
　　程爱军一拳就砸在了墙上，随即铁青着脸转身而去。
　　闻铎和其他几个人帮着把童耀武送到了病房。
　　童灵将母亲安置在一张空床上然母亲休息，然后对韩夜道：“莫召妹妹，你帮姐向学校请几天假，姐要照顾我哥。”
　　韩夜知道他们兄妹应该关系很好，要不然童灵这么爽朗的人也不会听到童耀武出车祸就大哭，童家洋夫妇受了打击，确实应该让童灵照顾她哥。
　　韩夜点了点头，结果莫无争也道：“召儿，你给哥也请几天假，哥在这里陪童灵。”
　　韩夜怔了一下，想不到莫无争竟然决定这样做。
　　患难见真情，莫无争如此行为显然是真的认可了童灵这个女朋友。
　　童灵皱眉道：“快考试了，会耽误你学习的！”
　　莫无争摇头道：“没关系，就算是一个月不看书也不会影响我的成绩，以前你每天都陪着我，现在该我陪你了！”
　　童灵听到这话就抓住了莫无争的手，莫无争也反握过去。
　　两个人的手紧紧握在了一起。
　　从医院里出来已经是凌晨三点多。
　　韩夜问闻铎道：“闻哥，程哥去哪里了？”
　　闻铎摇头道：“不知道。”
　　韩夜想了一下郑重的道：“闻哥，我没有做对不起你们的事，我……很在乎义气的。”
　　闻铎点头道：“哥相信你，以你的身份，没有理由做那些事情，老七性格有点躁，过一段时间应该就好了。”
　　韩夜点点头，闻铎问她去哪里，这个时候韩夜只能回店里去。
　　闻铎将韩夜送回化妆品店这才离开。
　　临别之际韩夜道：“闻哥，最近一段时间你和程哥也小心一些。”
　　闻铎愣了一下随即就皱起了眉头，他们是黑涩会，小心谨慎这一套对他们不适用，可韩夜说出这话肯定不会无的放矢。
　　鹿城能威胁到他们的人少之又少，可少也不代表没有，童耀武不就出事了。
　　想到这一层，闻铎就凝重起来，点点头道：“知道了，妹子你也要小心。”
　　韩夜点点头表示知道。
　　她当然会小心，生命安全可是头等大事。
　　她得罪的人到现在也不少了，尤其是因为她的关系把大海帮打散后，肯定有不少人对她怀恨在心，提防自然是要的。
　　可是现在，她更关心闻铎和程爱军的安全。
　　刚才在手术室外等待的几个小时，她已经设想了好几种可能。
　　她不知道童耀武还有没有其他仇家，但有一个人肯定会不怀好意。
　　这个人就是寇旋风。
　　寇旋风虽然获得了“热心市民”的称号，由黑转白，可并不代表他就真的白了。
　　做出陷害结义兄弟的事情，又在众人面前被龙百川打的跪地求饶丑态百出，不信他能心安理得。
　　兄弟反目，比仇家积怨更深。
　　从人性来说，寇旋风应该恨不得其他几人都消失才好，最起码对他构不成威胁才行。
　　经过那晚以后，韩夜就知道寇旋风绝对是个阴险狡诈的人。
　　更令人担忧的是他也有作恶的能力。
　　如果童耀武这次真的是被人暗算所致，寇旋风绝对有很大的嫌疑！
　　闻铎和程爱军已经去调查，究竟是不是如此，结果应该很快就会明了。
　　韩夜半夜敲门，把乔云葵和温暖都吓了一大跳，韩夜把事情简单说了一下，乔云葵和温暖这才放下心来。
　　乔云葵就道：“童灵妹妹家出了这样的事情，咱们也不能袖手旁观，从明天开始咱们就做饭给他们送过去。”
　　韩夜点点头，这样做不仅可以支持童灵也可以给莫无争加分。
　　经历了这件事，他们的关系就算是定下来了。


第596章  两难
　　第二天，韩夜分别给童灵和莫无争请了假，然后就开始等待。
　　她希望车祸只是一个意外，那样事情就简单了。
　　但她知道意外的可能性很小。
　　多半还是一场阴谋。
　　两天以后，韩夜放学出了校门就见小俊等在门口，而且神色凝重。
　　韩夜立刻就明白有结果了。
　　小俊道：“召儿，闻哥让你去舞厅，说有重要的事和你说。”
　　韩夜点点头道：“那你等等，我和家里打个招呼。”
　　韩夜回到店里给家里打了个电话，说今晚还要在店里睡，楚灵就问是不是出了什么事情，怎么最近老在店里睡，韩夜就说最近店里生意很忙，晚上要帮着算账数钱。
　　这倒不是瞎说，召云化妆品店的分店又开了两家，营业额又增加了不少。
　　楚灵一时间都分辨不清这算好事还是坏事，只好叮嘱韩夜注意身体，不要因为数钱累着。
　　韩夜一叠声答应，放下电话出来和小俊直奔七星歌舞厅。
　　那次和程爱军闹僵，她一个人就不能再来这里了，但这次是闻铎让她来的，不算她越界。
　　到了后院二楼就听程爱军在骂人。
　　“这种狼心狗肺人面兽心的家伙，老子一定要弄死他！”
　　“老七，不要冲动！”闻铎呵斥道。
　　韩夜推门进去，就见程爱军一脸愤怒，闻铎一脸凝重，小杰等人则神色各异。
　　看到韩夜进来，程爱军就怒道：“你又来掺和什么？”
　　闻铎推了程爱军一把道：“老七！莫召妹子是我叫来的。”
　　韩夜不理程爱军，问闻铎道：“闻哥，出什么事了？”
　　闻铎叹息道：“三哥的事调查清楚了，是寇旋风做的！”
　　韩夜心中一凛，果然如此！
　　“具体是什么情况？”韩夜问道。
　　闻铎见韩夜脸色沉稳，对这件事似乎早有预料，不免有点惊讶。
　　于是，闻铎就把事情详细说了一遍。
　　童耀武出事那天，拉碎石的卡车不是一辆，而是有七辆之多，七辆车将童耀武的桑塔纳堵在路上，童耀武见情况不对将车开进了小巷子，卡车从后面撞了上来，童耀武准备弃车逃跑结果被夹了腿。
　　童耀武也算果断，虽然废了一条腿但是命保住了。
　　仅仅听叙述，韩夜都出了一身冷汗，想不到事情竟然如此凶险！
　　“撞童哥的司机呢？抓住了吗？”韩夜问道。
　　闻铎道：“我们没有抓到，那小子自首了，说是刹车失灵了。”
　　“是寇旋风的手下？”韩夜又问道。
　　闻铎点头道：“嗯，都是百川运输公司的，以前都跟着老大，现在竟然都跟了寇旋风，也不知道寇旋风给了他们什么好处，竟然替寇旋风卖命！”
　　韩夜听小俊说过，龙百川表面是运输公司的经理，他的手下也都培养成了司机。
　　现在竟然都被被寇旋风收买了。
　　麻蛋，这寇旋风可以啊！
　　把结义兄长龙百川的老婆占了，再把龙百川弄进监狱，最后还将龙百川打死，如今又把龙百川的财产据为己有手下收编，这还没完，又来谋害其他兄弟了。
　　这样的人物韩夜还是第一次遇到。
　　程爱军怒骂道：“都是一群忘恩负义的家伙，以前老大怎么对他们的，他们的心都特么黑了！”
　　“这么说，这件事就被定性成交通事故了？”韩夜问道。
　　闻铎点头道：“嗯，是这样，童叔不服，和那个姓徐的副局长都闹翻了。”
　　韩夜微微点头，知道童家洋找徐长风处理就不会有什么好结果。
　　这件事和她也有一定关系，那次把徐明打了个半死，徐长风不敢碰她，自然会把气出在童灵身上，能秉公执法才怪。
　　闻铎深吸了一口气道：“召儿，哥把你叫来是想提醒你一下，寇旋风已经盯上了我们几个，虽然那天他不知道你也在，可不怕一万就怕万一，你最近千万要多加小心，你那个哥哥不是刑警吗，他的功夫很好，你让他一定要保护好你。”
　　程爱军冷笑道：“怕什么，寇旋风那种货色有什么可怕的？他会玩儿阴的我就不会吗？”
　　闻铎郑重的道：“老七，现在形势不一样，寇旋风最近笼络了不少人，你千万不要冲动！”
　　程爱军怒道：“那你要我怎么样？当缩头乌龟吗？老大被他害死了，三哥又被他弄残废，此仇必报我程爱军誓不为人！”
　　闻铎道：“仇自然是要报的，不过得找机会。”
　　程爱军“切”了一声道：“找机会，哪用得着那么麻烦，这不是有韩大小姐嘛，背景硬的很，韩大小姐要是愿意出马，寇旋风这种人那还不是手到擒来。”
　　闻铎怒喝道：“老七，你说什么胡话！”
　　程爱军没有反驳，转身坐到了沙发上，一脸的冷笑。
　　韩夜听着他们的争执就垂下了眼睑。
　　她心中有点难受。
　　程爱军的话说的不是没有道理。
　　做为韩天涯的女儿，在鹿城这背景就算是顶了天了。
　　可明知道寇旋风是个黑涩会人渣，知道他害人却任由他逍遥法外却束手无策。
　　她并不是没有一点办法，如果她把经历过的一切都向韩天涯和盘托出，不可能对付不了一个寇旋风。
　　可她要这样做吗？
　　她在韩天涯楚灵面前一直是乖乖女三好学生的，就算是偶有出格行为那象形也是很正面的，如果让他们知道自己其实在和黑涩会来往会怎么样？
　　恐怕他们会很震惊很伤心很难过吧。
　　可是现在闻铎和程爱军也有了危险，搞不好会和童耀武一样出“意外”。
　　她该怎么办？
　　真是两难啊！
　　想了片刻后韩夜缓缓的道：“程哥说的有道理，这件事我考虑一下！”
　　程爱军闻言脸上露出诧异的神色，慢慢坐了起来。
　　“啪！”
　　闻铎将一个水杯摔在了地上道：“说什么胡话！”
　　闻铎的举动把韩夜和程爱军都吓了一跳。
　　闻铎怒道：“要是这种事让莫召解决，我们这些男人还有什么脸面活在世上”
　　听到这话韩夜就忍不住有点动容。
　　她知道闻铎这是为她好。
　　程爱军性格有点偏执，也有一点点疯狂，为了报仇可以不顾一切，闻铎还是拎得清的。
　　“小俊，送莫召回去吧。”闻铎吩咐道。
　　韩夜心情忽然就有些激荡，有种不顾一切要做些事的冲动。
　　韩夜刚想开口闻铎就怒喝道：“什么话都不要说！莫召你听着，从今天开始不准你再参与我们的事情，你要是再掺和，从此以后咱们就绝交！”
　　韩夜愕然，到了嘴边的话就说不出口了。
　　所有人都沉默下来。


第597章  报警
　　从舞厅出来，韩夜就皱起了眉头。
　　就算程爱军语带讥讽他也并不如何生气，因为韩夜了解程爱军的为人。
　　一个愿意为了兄弟拼命的人不应该被记恨。
　　闻铎就更不用说了，沉稳又重义气。
　　而自己呢，好像也没做错什么。
　　可是现在气氛却搞的很紧张。
　　这一切都是因为寇旋风那人渣。
　　麻蛋，一个市长女儿，一个建委主任的儿子，再加上一个有弟兄的闻铎，竟然被一个坏人弄成这样，简直是笑话！
　　当然，寇旋风也不仅仅是个坏人那么简单。
　　寇旋风是她来到这个时代遇到的最有枭雄手段的人，而且寇旋风能如此嚣张肯定也有一股势力在支撑他作恶。
　　可那又如何，哥们儿怕过谁？
　　韩夜忍不住向天空比了个中指，虽然不知道寇旋风在哪里，反正她比的就是那人渣。
　　负责护送韩夜的小俊看着韩夜怪异的举动道：“不早了，妹子还是快回去吧。”
　　韩夜本来和楚灵打过招呼了，要去店里，可走到中街就改了主意，直接走向市政府。
　　小俊把韩夜送到春光小区就离开了，韩夜却并没有上楼而是又来到中街。
　　闻铎不让她再参与此事，那怎么可能。
　　明着不能参与，暗中也得参与。
　　解铃还须系铃人，问题的根源在寇旋风，那解决问题的办法自然是除掉这个人渣。
　　知己知彼百战百胜，首先得弄清楚寇旋风现在有什么依仗，这一点可以向张固城打听，另一方面就是要阻止寇旋风继续作恶。
　　童耀武那是没有防备所致，再要是发生这种事那就说不过去了。
　　需要一个人来威慑一下寇旋风。
　　有了这个想法的时候，韩夜脑海中立刻就出现一个人。
　　莫无忌！
　　那天晚上寇旋风被龙百川打的像一条狗，可龙百川却不是莫无忌的对手。
　　莫无忌天神下凡一般的表现，不信寇旋风不忌惮。
　　如果让莫无忌盯着寇旋风，寇旋风必定有顾虑。
　　有了这个打算韩夜就到了中街派出所。
　　进了楼门迎面碰到一个警察，正是那天韩夜陪同韩天涯来视察时见到的一个，对方看到韩夜愣了一下，立刻就恭敬的敬礼。
　　韩夜大喇喇的道：“莫所长呢，快让他出来接待。”
　　警察不敢怠慢，立刻就要去莫无忌办公室通报，韩夜道：“算了，我自己去找他吧，顺便看看他有没有偷懒。”
　　韩夜问了莫无忌办公室的位置，走到走廊尽头最后一间屋子敲了敲门。
　　“请进。”莫无忌平稳的声音传来，韩夜听了就感觉心安了不少。
　　韩夜推门进去见莫无忌在办公桌后正襟危坐，桌子上放着书和笔记本，显然在她进来之前正在学习。
　　看到韩夜进来莫无忌有点诧异。
　　韩夜关住门在莫无忌对面坐下，然后认真的道：“莫警官，我要报警！”
　　莫无忌挑了挑眉，观察着韩夜的表情，思考韩夜这是认真的还是在搞什么幺蛾子。
　　去年她在刑警队也报过警，控告他偷东西，偷了她的“心”。
　　这件事成了下城区刑警队的年度笑话之首。
　　估计未来若干年也无法超越。
　　“你要报什么警？”
　　莫无忌一边询问一边盯着韩夜的脸，很担心她紧绷的小脸会突然笑起来，然后再调皮的说一句：“逗你玩儿。”
　　“童灵姐姐的哥哥出事了，被人撞成了残废！”韩夜哀声道。
　　莫无忌闻言大吃一惊道：“童耀武？被撞成了残废？”
　　童灵是未来的弟媳，莫无忌自然已经把童家洋一家调查清楚。
　　父母都没问题，哥哥虽然是黑涩会份子，但也没做什么恶事，童灵看着疯癫其实是个比较单纯的人。
　　童耀武残废了，对两家都是有影响的。
　　“究竟是怎么回事？”莫无忌凝眉问道。
　　见莫无忌一脸严肃，韩夜就把发生车祸的事，以及闻铎他们调查的结果详细说了一遍。
　　莫无忌听完就握紧了拳。
　　事情的性质很严重，也很复杂！
　　他该怎么做？他又能做些什么？
　　他知道寇旋风背后有一股很强的势力，能从一个杀人犯变成“热心市民”就是明证。
　　甚至为了不让他调查此事，还把他从刑警队调到了中街派出所。
　　现在竟然嚣张到当街行凶，把一个好端端的人搞成残废。
　　如此肆无忌惮目无法纪，简直是对全市警务人员的蔑视。
　　不管他背后站着谁，也要打掉这个恶徒！
　　当然，首要之急是保证她的安全。
　　莫无忌深吸了一口气，看着韩夜道：“好的，这件事我知道了！”
　　韩夜有点惊讶，莫无忌反应太平淡了。
　　她一直觉得莫无忌是嫉恶如仇的。
　　韩夜忍不住问道：“然后呢？”
　　莫无忌沉声道：“然后你就不要管了，对付坏人是警察的事情，我作为警察会想办法抓捕坏人，你作为学生，好好学习才是应该做的。”
　　韩夜咬着嘴唇道：“莫警官，我深度怀疑你这是在敷衍，我刚才说的话你没有理解透彻，现在的情况是寇旋风已经害了童耀武，下一个目标很可能就是程爱军或者闻铎。”
　　莫无忌道：“这些都属于猜测，在事情没发生之前警方是无法介入的。”
　　韩夜闻言呼吸一下就粗了起来，盯着莫无忌的脸道：“可如果事情发生了，就晚了！”
　　莫无忌冷笑道：“他们不是自诩黑涩会吗？进了警察局没几天就被放了出来，现在连自保的能力都没有了吗？”
　　韩夜摇头道：“这是两码事，不管是黑是白，他们也是鹿城市民，他们也应该受到警察的保护。”
　　韩夜知道程爱军和闻铎从来就没想过寻求警方的保护，丢不起这人，而且以现在的形势找警察估计也没用，搞不好寇旋风在这方面的背景比他们还大。
　　除非自己说通韩天涯，让他和项东来从上往下压。
　　可那方面的斗争更激烈，要不然去年也不会换了一拨人。
　　她之所以找莫无忌是因为莫无忌是一把利剑。
　　只要接触过莫无忌的人，如果得知莫无忌在关注某件事，都会有些忌惮。
　　莫无忌正色道：“如果他们想得到警察的保护，那就最好待在家里不要鲁莽行事。”
　　听莫无忌如此“正言正语，韩夜就有点生气，忍不住道：“你怎么这么无情？去年砖厂出事程哥和闻哥还来帮过咱们，现在他们有危险，咱们出手帮忙不是应该的吗？”
　　莫无忌闻言气也有点粗，深吸了一口气道：“这不是简单帮不帮忙的问题，这件事有点复杂，要通盘考虑……”
　　“啪！”
　　韩夜猛然一拍桌子道：“行了，我不想听这种套话，当了所长果然不一样了，也学会务虚了，反正让寇旋风那种人渣逍遥法外就不应该！上到项东来下到你，你们所有警察都应该感到羞耻！”
　　韩夜说完，站起来转身而去。
　　莫无忌看着韩夜的背影铁青着脸一言不发，随即又站起来出了办公室跟在了韩夜的后面，看着韩夜进了小区上了楼，这才看着某一个方向捏了捏拳。


第598章  有事要发生
　　向莫无忌“报警”后，韩夜的心就暂时安定下来。
　　虽然莫无忌的表态让她不满意发脾气，不过韩夜只是做个样子而已，她知道莫无忌不会无动于衷，闹别扭归闹别扭，如果要找一个她信得过的警察，那绝对是莫无忌。
　　督促莫无忌的同时，韩夜也通过张固城了解了一下寇旋风的情况。
　　张固城倒是很配合，帮着打听出不少信息出来。
　　寇旋风是三电厂子弟学校的老师出身，这一点韩夜听小俊说过，和学校闹翻后寇旋风就出来混社会，一开始是倒腾票据，因为倒腾煤票认识了李孝廉，两个人成为了好友。
　　后来寇旋风开始倒腾大件，电视机洗衣机缝纫机什么的都倒腾过，和市百货大楼五金机电等单位关系都不错，他名义上也开了一个家电修理部，收了几个徒弟给他干活。
　　上个月寇旋风被放出来后就和龙百川的遗孀吴梅住在了一切，吴梅继承了龙百川的百川运输公司，现在也被寇旋风控制了。
　　这些韩夜不感冒，她主要是想知道寇旋风的靠山是谁？
　　是什么依仗让他如此嚣张。
　　“好像他最近和徐局长走的比较近，徐明住院寇旋风还去探望过。”张固城道。
　　麻蛋，果然是这个家伙！
　　韩夜听到徐长风的名字就腻味。
　　看来寇旋风在警局的靠山就是徐长风了。
　　前有徐亮后有徐明，韩夜早就对徐长风不满了。
　　既然和寇旋风这种人渣勾结在一起，给他当保护伞，那哥们儿就得除掉你了！
　　想归想，但韩夜知道想搞掉徐长风可不容易，就算韩天涯有这个心也得大费周折，到了那个级别，没有犯极大错误是很难倒台的。
　　不过，难也得做，谁让你们惹了哥们儿。
　　哥们儿先慢慢搜集你们的证据，等有胜算的时候就给你们致命一击。
　　之后的几天风平浪静，韩夜给闻铎打了个电话，闻铎说这几天他们都很小心，基本上都没有出去，韩夜这才放下心来。
　　这天下午放学，韩夜回店里转了一圈，见只有皮晓秀在看店，这才知道乔云葵回小召弯了，温暖去给莫无争他们送饭。
　　莫无争一直在医院陪着童灵照顾童耀武，童家洋已经知道了莫无争是童灵的男朋友，韩夜听莫无争说童家洋详细询问了他的家庭状况。
　　这就是摸家底了。
　　这一点韩夜倒是不担心，莫无争的背景其实已经比较硬了。
　　大哥是派出所所长，二哥和准二嫂是全市著名的农民企业家，曾经的妹子现在是市长闺女，虽然自身长相有点“与众不同”但也是学霸，性格又善良温和，这样的男子基本上挑不出什么毛病。
　　童家洋询问完没有说什么，但没有反对莫无争的行为这本身就是一种表态。
　　童家应该已经默认了这门亲事，只是现在童耀武重伤未愈也不便有什么操作。
　　韩夜想了想决定也去医院看看，童耀武早已经苏醒过来，也有必要和他谈谈。
　　韩夜又给家里打了个电话，说自己不回去了，这次理由是乔云葵感冒了她要照顾病人。
　　在店里吃了饭后韩夜才向市人民医院溜达过去，到了医院门口就见温暖一脸凝重的走了出来。
　　温暖的样子让韩夜有点惊讶，急忙问道：“暖暖姐，怎么了？”
　　温暖道：“召儿你也来了，刚才……你那个朋友来了。”
　　“哪个朋友？”韩夜有点发怔。
　　温暖解释道：“就是去店里找过你的那个。”
　　韩夜一听就知道是程爱军。
　　“那是程哥，怎么了？他来干嘛？”韩夜好奇道。
　　“他和童灵的哥哥吵架了。”温暖皱眉道。
　　程爱军跑到医院和童耀武吵架？
　　这是什么情况？
　　韩夜急忙道：“那我去看看。”
　　让温暖先回去，韩夜一溜小跑就上了楼来到童耀武病房，房间里只有童耀武一个人躺在床上，呼吸声很重。
　　“童哥。”韩夜喊了一声。
　　童耀武支棱起头看到韩夜进来有点吃惊，嘶哑着嗓子道：“莫召你来了。”
　　韩夜知道童耀武全身都不能动，急忙来到病床前。
　　“童灵姐姐和我三哥呢？”韩夜问道。
　　“刚才老七过来……把他们支走了。”童耀武喘着气道。
　　“程哥来干什么？”韩夜问道。
　　“老七他……”童耀武说了一半就住了口。
　　韩夜见童耀武脸色犹豫就知道肯定又有事发生了。
　　“童哥你有什么事就和我说吧，我知道你这伤是被寇旋风害的，我还知道寇旋风还想对付闻哥和程哥。”
　　童耀武露出震惊的表情，过了十几秒才叹息道：“原来你都知道了！”
　　“我听温暖姐说你刚才和程哥吵架了，发生了什么事？”韩夜再次问道。
　　这次童耀武不再隐瞒，立刻道：“老七说他要先下手为强，给我报仇！”
　　韩夜闻言不由吃了一惊。
　　程爱军竟然要主动对付寇旋风！
　　“程哥准备怎么对付寇旋风？”韩夜急忙问道。
　　童耀武艰难的摇了摇头道：“老七没说。”
　　韩夜还在琢磨程爱军有什么计划，童耀武就着急道：“莫召你不知道，寇旋风那个人很聪明，很难对付的，刚才我不让他给我报仇老七不听，我担心老七出事儿，你快去和老四说一声，千万别让老七冲动！”
　　童耀武说了几句急话就有点上气不接下气。
　　韩夜当然明白其中的轻重缓急，立刻道：“好，我这就去通知闻哥。”
　　韩夜转身下楼，出医院之前见童灵和莫无争手拉着手回来，倒有些甜蜜的样子，韩夜不想耽误工夫就躲开了两人。
　　来到街上找了好一会儿才在一个小卖部找到一部公用电话，韩夜急忙给闻铎打过去，拨了好几次都没人接，又给七星歌舞厅打过去，同样是忙音。
　　韩夜的神情一下就凝重了。
　　她预感到有事情要发生了。
　　思考了几秒钟，韩夜就直奔北大街，虽然闻铎说过不让她再参与，可这种情况回家睡觉怎么能安心。
　　来到七星歌舞厅后韩夜发现舞厅竟然关门了。
　　傍晚是舞厅最热闹的时候，可此刻却锁了一个大锁子，连一个看门的都没留下。
　　程爱军显然是把所有人都带走了。
　　这么多人去干什么？
　　难道是和寇旋风火拼了？
　　韩夜的心又沉了三分。
　　她可不想听到明天新闻报道有黑涩会聚众斗殴，几死几伤什么的。
　　韩夜在舞厅门口驻足片刻就毅然向西走去。
　　百川运输公司在北大街中段靠西，距离陶瓷厂不远，现在成了寇旋风的老巢，要发什么事的话很可能就在那里。
　　韩夜觉得需要去看看，要是他们已经打起来了就报警。
　　当然，希望事情还没有发生。


第599章  计划
　　韩夜来到百川运输公司的时候天已经黑了下来。
　　虽然有夜色掩护，可韩夜还是不敢明展大量的窥探，年后七星帮大聚会她也是参加了的，做为全帮唯一的女帮众，肯定有不少人记住了她，其中也包括龙百川的手下，而现在这些人又归了寇旋风。
　　北大街做为鹿城主干道之一白天还是比较繁华的，此刻华灯初上就显得冷清了不少。
　　除了零星几个店铺还亮着灯大部分已经关了门。
　　韩夜躲在一个没有路灯的小巷子口看着斜对面的百川运输公司。
　　虽然这条街韩夜经过很多次，可以前真还没注意过这个地方。
　　百川运输公司占地颇大，韩夜从外墙推测最少有两亩左右，为了方便车辆进出，大门很宽，足足有十几米，两旁的门垛上分别安装着一个照明灯，仿佛两只眼睛一般，把门前的空地照的清清楚楚。
　　韩夜默默看了十几分钟，并没有看到程爱军等人，当然也没有看到寇旋风，除了有一辆卡车开进去再无他人。
　　韩夜仔细倾听，确定没有听到任何呼喊声，这才松了一口气。
　　担心的事并没有发生。
　　正琢磨着下一步该如何行动，突然听到身后有轻微的脚步声，韩夜正想转身就被一个坚硬的东西顶在腰上，一个人在他耳畔冷哼道：“不许动！”
　　韩夜顿了一下，然就就转过了身。
　　如果被陌生人用不明物体顶住，韩夜自然不敢轻举妄动。
　　但这个不是陌生人。
　　只听了一句韩夜就听出这是程爱军的声音。
　　韩夜转过身，虽然光线非常昏暗，可依然看出了程爱军的轮廓。
　　恐吓没有生效让程爱军有点诧异，随即就讽刺道：“胆子挺大啊。”
　　“一直就这样，你又不是不知道。”韩夜轻轻怼了回去。
　　“你来这里干什么？”程爱军质问道。
　　“你又来干什么？”韩夜反问道。
　　“不想和你斗嘴，老实回答？”程爱军虽然压着声音但语气中还是溢出不少愤怒。
　　韩夜更不想斗嘴，只是程爱军最近对她的态度不友好，她就忍不住想反唇相讥。
　　“放学后我去医院看童哥，童哥说你……说你可能来这里。”韩夜解释道。
　　“真特么晦气！”程爱军小声咒骂了一句。
　　要是平时，韩夜才不会受这种窝囊气，可此刻程爱军出现在这里，那就说明童耀武的担心是对的，这可比斗嘴重要多了。
　　韩夜试探着问道：“程哥，你想做什么？”
　　程爱军没有回答，隔了一分钟才道：“你跟我来！”
　　程爱军说完就转身向巷子里面走去，韩夜这才发现程爱军手里拿着的是手电。
　　见程爱军已经走出一截，韩夜急忙跟上。
　　两个人在小巷子里七拐八绕的走了七八分钟后，程爱军在一处院落前停下，用手指在门上敲了三下，里面有人打开了门。
　　韩夜跟着程爱军进了院子又进了屋，发现里面有七八个人，正是小杰他们，七星歌舞厅的人都来了。
　　看到韩夜进来小杰他们也有点诧异。
　　韩夜大致观察了一下，就是个普通院子普通屋子，不知道是程爱军买来的还是借来的。
　　不管哪一种，都说明最近一段时间程爱军一直在筹划着一些事情。
　　这里距离百川运输公司那么近，目的不言自明。
　　打量完屋子，韩夜就看到了地上几个塑料桶，同时汽油味也扑面而来。
　　竟然放着整整五大桶汽油。
　　还有废纸棉花绳索等物品。
　　看到这些，韩夜心里顿时吃了一惊。
　　“程哥，你要纵火吗？”韩夜忍不住问道。
　　程爱军撇了撇嘴道：“你是真的聪明，一下就猜到了，不错，我要烧死寇旋风那个狗杂碎！”
　　程爱军的面孔猛然狰狞起来，牙齿也咬得“咯咯”响。
　　韩夜心中剧震。
　　程爱军竟然要杀人！
　　想都不想，韩夜立刻道：“程哥，不可以！”
　　程爱军转过身看着韩夜，拧眉道：“为什么不可以？”
　　韩夜急忙道：“杀人是要坐牢的！”
　　在韩夜心中，程爱军就是一个另类的官二代，长得帅气又爱玩儿爱闹。
　　对黑涩会感兴趣也很讲义气。
　　虽然每天叫嚣着帮派如何如何，可并没有做什么恶事。
　　可现在他竟然要杀人！
　　而且已经想好了杀人的计划！
　　一旦真的做出这样的事，就算是能给龙百川和童耀武报仇，那他自己也完了，杀人犯的下场说坐牢都是轻的，十有八九是要吃花生米的！
　　怪不得童耀武着急着要阻止他，程爱军果然够疯狂。
　　程爱军不屑道：“坐牢就坐牢，老子不在乎，要是还让寇旋风那贱人继续晃悠，老子没脸见人！”
　　韩夜急忙劝解道：“你要是杀了他你也落不下好，他死是应该的，可不能把你也搭进去啊，你不是有很多花活吗？干嘛用这种伤敌一千自损八百的招数？”
　　程爱军摇头道：“跟寇旋风整那些没用，挠痒痒都挠不上，就得下死手！”
　　“闻哥呢，闻哥同意你这样做吗？”韩夜着急道。
　　程爱军再次撇撇嘴道：“四哥想的太多，估计也下不了手，这种事，让我干就行了！”
　　“不行！我不同意！你要是执意这样做我就报警！”韩夜怒道。
　　对付人渣有对付人渣的办法，虽然她现在还没想出来，但绝对不是这种方法。
　　她可不能眼睁睁看着程爱军走上不归路。
　　那样龙百川可就真的是死不瞑目了。
　　程爱军冷笑道：“报警？你以为你今天进了这里还能出去？”
　　听到这话，韩夜的心就沉了下去。
　　“程哥，算我求你了，这样做真的不值得，老大要是活着，肯定不会让你这样做，你这是同归于尽的招数，老大会死不瞑目的！”
　　听到这话，程爱军的脸一下就扭曲起来，看着韩夜道：“你也知道老大是怎么死的，我要是不弄死寇旋风，那老大才会真的死不瞑目！”
　　程爱军说完又对小杰道：“小杰，把莫召给我绑起来！”
　　小杰吃惊道：“七哥，莫召妹子她……”
　　程爱军怒道：“不要啰嗦，你没听到她要报警吗？到了明天，她爱报不报，今天晚上她是绝对不能踏出这个屋子的！”
　　小杰见程爱军真的怒了，只好拿起地上的绳子道：“妹子，七哥他……”
　　韩夜冷笑道：“好，绑就绑，好言难劝该死的鬼，不听老人言吃亏在眼前，你想吃花生米那就由你！”
　　程爱军皱眉道：“真烦人，把她嘴也堵了。”
　　很快小杰就把韩夜的双手反绑了，腿也捆住，还拿一块毛巾塞在韩夜嘴里。


第600章  陷阱
　　把韩夜绑起来后程爱军等人就坐下休息，整个屋子都陷入沉默，只有浓重的呼吸声体现了每个人内心的不安与凝重。
　　即便是黑涩会见惯了打打杀杀，可预谋杀人也是第一次做，而且这个人还是以前称兄道弟的人。
　　时间一分一秒过去，到了凌晨时分程爱军猛然跳了起来。
　　“行动！”程爱军低喝了一声。
　　众人将油桶和易燃物拿上鱼贯而出。
　　程爱军走在最后，临出门看了韩夜一眼道：“妹子，你说的道理哥都懂，哥也知道这样做的后果，也许还有其他对付寇旋风的办法，可哥等不了，看着寇旋风逍遥快活哥就难受，索性就来个痛快！”
　　程爱军说罢毅然转身而去。
　　韩夜心中叹息一声。
　　君子报仇十年不晚，可程爱军不是君子。
　　其实韩夜也觉得迟来的正义不是正义，有仇还是当面报的好。
　　可程爱军这个方法实在是不怎么样。
　　等程爱军走了大约五分钟后，韩夜猛然一晃身体就向旁边摔去，她本来被绑着坐在椅子上，顿时连人带椅子倒在地上。
　　韩夜使劲儿扭动身体，慢慢挪到灶台边，找了个粗糙的棱角就开始磨绑在手上的绳索。
　　在韩夜自行解困的同时，程爱军带着七星歌舞厅众人拿着纵火物品来到了北大街。
　　程爱军看了一眼寂静的马路，率先跑了过去，到了路边一甩手就把早就准备好的石块甩了出去，靠近百川运输公司一侧的一个路灯“啪”的一声被打碎，周围十几米也陷入了黑暗中。
　　程爱军一招手，小杰等人就带着东西来到了墙角下。
　　小杰往下一蹲，程爱军踩着小杰的肩膀往上一窜就扒住了墙头，双臂用力一翻就到了上面，其它三个人也和程爱军一样上了墙。
　　众人用绳索把汽油棉花等物品都吊进院子内，人也跳了进去。
　　对于百川运输公司，程爱军自然熟悉无比。
　　大院靠北侧有一栋小二楼，院子两侧是停车场，此刻正停满了卡车。
　　今天他们连续观察了一天，寇旋风上午进来后就没有再出去，而他手下的人也只有两个，都在门房里，以前龙百川规定晚上两个人轮流起来检查，不过那也就是个形式，谁敢跑了黑涩会老大的地盘捣乱。
　　程爱军看了一眼小二楼，寇旋风此刻应该就在上面。
　　当然，还有吴梅。
　　吴梅是去年秋季龙百川认识的女人。
　　认识没几天就成了他们的“大嫂”。
　　龙百川本来有老婆孩子，不过七八年前就离了婚把老婆孩子送回了老家，这些年龙百川几乎不近女色，去年却突然和吴梅好上了，程爱军见过吴梅两次，一个年轻又风流的女人。
　　程爱军一直觉得这女人有点不地道，结果偏偏就在她身上出了事。
　　这女人竟然串通寇旋风谋害龙百川。
　　饶是程爱军平生不屑打女人，遇到这种货色也气的牙痒痒。
　　一对狗男女，应该统统被烧死！
　　烧不死那就直接打死。
　　大不了一命换一命！
　　所有后果他一个人承担！
　　大门外很亮，院子中却很黑，程爱军观察了小二楼和门房片刻，压低声音道：“动手！”
　　一群人立刻拿着东西穿过空地来到楼前，将塑料桶打开，然后把汽油往门窗上泼，只要门窗都着火了，里面的人就别想出来！
　　将几桶汽油全部泼洒开，又将易燃物塞在门窗缝隙里，小杰道：“七哥，准备好了！”
　　程爱军点点头，拿出一个燃油打火机正要点燃，忽然就听一个人道：“呵呵，真是一出好戏！”
　　程爱军闻言，心一下就沉了下去。
　　因为说话的是寇旋风。
　　他竟然不在楼上！
　　程爱军猛然转过身，就见寇旋风从楼的一侧拐了出来。
　　“啪啪啪”
　　寇旋风拐出来的同时拍了三下手掌。
　　大院中顿时灯光大亮，楼里楼外所有的灯都亮了起来，将院中照的宛如白昼。
　　于此同时，许多人从不同的地方钻了出来，一辆车也开过来堵在了大门口。
　　看到这架势，小杰等人立刻靠拢在程爱军身边。
　　程爱军扫了一眼，就估摸出对面最少不下三十人，其中大部分人都认识。
　　这显然是个陷阱，他想烧死寇旋风，结果反而陷入了人家的圈套。
　　可那又如何？
　　横的怕楞的，楞的怕不要命的，大不了鱼死网破！
　　寇旋风看着程爱军道：“老七，你忘了我外号是什么了吗？跟我玩儿手段，真是自不量力！”
　　寇旋风外号“小诸葛”，他也经常自夸自己有计谋，这一点七星帮众人都是知道的。
　　程爱军不屑道：“外号？我知道你的外号是‘狼心狗肺出卖兄弟的贱人’！”
　　听到这话寇旋风一脸的轻松就阴沉了下来，冷哼道：“程老七，不要和我耍嘴皮子，我是当过老师的人，卖弄这些你根本不是个！我本来不想理会你的，毕竟你老子是市建委主任，你却跑来跟老子作对，还想烧老子的房子，这就别怪我不客气了！”
　　“呸！”
　　程爱军狠狠吐了一口唾沫道：“真是恬不知耻，你竟然好意思说这是你的房子，你叫龙百川还是这房子是盖的？”
　　寇旋风皱起眉道：“不管它以前属于谁，现在它是我的！”
　　程爱军心里的愤怒再也忍不住了，指着寇旋风道：“你真特么不要脸，世界上竟然有你这种无耻的人，以前我竟然和你这种狼心狗肺的人称兄道弟，简直是我这辈子最大的耻辱！”
　　寇旋风看着跳脚的程爱军忽然又“呵呵”笑了起来。
　　“老七，你还是太年轻，我告诉你吧，什么江湖道义，什么义结金兰，所有这些都没用，这个世界上，谁有钱谁就牛逼，谁拳头大谁就有理，成王败寇，谁笑到最后谁才是最厉害的！”
　　“寇旋风！今天老子就和你拼了！”程爱军咬牙切齿的怒吼道。
　　寇旋风不屑道：“拼命？老子才懒得和你拼命，给我打，打断他两条腿再把他扔到公安局，竟然想烧老子的房子，那就去吃牢饭去！”
　　寇旋风一挥手，他手下三十多个人立刻就拿着扳手铁棍向程爱军小杰等人靠近过来。
　　程爱军看着靠过来的人怒不可遏的道：“你们这些人良心都被狗吃了？寇旋风是杀害老大的凶手，你们竟然还帮着他对付以前的兄弟，你们都不要脸了吗？”
　　对面好几个人听到程爱军的话就顿住了脚步。
　　寇旋风冷哼道：“你们犹豫什么？谁打断程爱军的腿老子给它一万块钱！”
　　“尼玛，老子看谁有这个本事！”
　　程爱军怒喝一声，拎起一个空油桶就冲了过去。


第601章  道义一直在
　　程爱军拎着油桶冲进人群就是一阵猛打，完全是不要命的架势，寇旋风的手下虽然拿着武器却都被程爱军的气势震慑住，不管年纪大小，程爱军以前也是被尊称为“七哥”的人，众人其实也不想下死手，一时间都被逼退。
　　寇旋风见程爱军不仅逼退了众人，还向他扑过来，立刻就退了几步道：“都特么是泥捏的吗？给老子打啊，谁打了程爱军老子给他两万，不动手的人老子就不给他吃药！”
　　刚才退却的人一听这话，立刻就重新扑了过去，这次是真打了，一个小伙子一扳手下去就打扁了程爱军手中的塑料桶，小杰等人见此立刻都冲了上去，众人很快就混战成一团，一时间运输公司院子中“乒乒乓乓”响个不停。
　　程爱军等人人数处于绝对劣势，又没有趁手的武器，对战片刻就处于下风，饶是程爱军和小杰一副拼命的架势，依然难以抵挡四面八方攻过来的拳脚和铁棒，不到五分钟程爱军带来的人就各个受伤，程爱军更是被招呼了好几下，因为有一半的人都在攻击他。
　　程爱军却不顾身上的疼痛，越战越勇，好几次都想冲上去打寇旋风，每次都被挡了回来。
　　程爱军一边打一边骂道：“都是一群忘恩负义的东西，你们跟着寇旋风这种狼性狗肺的家伙不嫌丢人吗？”
　　寇旋风听着程爱军的痛骂反而悠闲的点起一根烟道：“老七啊，其实你不用跟我拼命，你家里有权我有钱，要是咱们弟兄合作，那在这鹿城就是横着走！”
　　“呸！去你码的，老子看见你就恶心！”程爱军再次骂道。
　　寇旋风阴下脸道：“码的，不识时务，给我打，这次一条腿两万，两条腿四万！”
　　一伙人一拥而上，程爱军奋力抵挡，可腿上依然挨了好几下，几乎让他站立不稳。
　　“啊！”程爱军猛然一声大喊，将手中打剩下的半个油桶奋力甩出，硬生生从对面一个小伙子手中夺过一根铁棍，结果腿上又挨了一下。
　　程爱军一棍子扫出再次将对面的人逼退，回头一看，身后只有小杰还站着，其他人都已经躺下了。
　　寇旋风扔掉烟头道：“程爱军，你还想继续抵抗吗？好歹咱们也兄弟一场，你要投降的话我就放你一马，要不你下辈子就和童老三一样了。”
　　这话不说还好，程爱军听到这话更是愤怒，用铁棍指着寇旋风道：“老子就是死了也不会和你这种垃圾说软话。”
　　寇旋风“切”了一声道：“真是搞不懂你，童老三背地里调查老子老子才弄他，老子又没惹你，你跟老子拼的什么命？”
　　程爱军抹了一把嘴上的血道：“但凡是讲义气的都会这么做，只有你这种黑了心的人才不懂！”
　　寇旋风不屑道：“义气？义气算个狗屁，能吃还是能喝？嘴上说说就行了，你还真当世界上有这种东西了？”
　　寇旋风的话音一落就听一个人怒喝道：“你没有的东西，并不代表没有！”
　　说话间，从大门口就冲进来一伙人。
　　虽然寇旋风让人开了一辆车堵在了大门口，但也就是做个样子，十几米宽的大门一辆车哪里堵得住。
　　程爱军看着进来的人道：“四哥！”
　　来人正是闻铎和小俊等人，七八个人进来立刻挡在了程爱军和小杰身前。
　　寇旋风看到闻铎等人进来就紧皱起了眉头。
　　虽然闻铎带来的只有七八个人，但手里都有武器，每人都拿着一根铁棍。
　　而且闻铎和程爱军不一样，闻铎可比程爱军能打多了。
　　对于闻铎的实力，寇旋风再清楚不过。
　　以前他和闻铎打过好几次架，他和李孝廉加起来也不是闻铎的对手，他没办法才求助于龙百川，最后龙百川出面讲和，说大家都在北大街周围混，又没有深仇大恨，不如化干戈和玉帛。
　　闻铎佩服龙百川的为人，接受了这个观点，这才有了后来的七星帮。
　　七星帮成立后他和李孝廉就是负责耍嘴皮子的，闻铎和吴建涛就是负责打架的，那时程爱军还小，童耀武老婆不愿意他参加黑涩会正闹别扭，一群人也磨合了挺长时间。
　　当然，那都是以前的事了，时移世易，道义那一套早就行不通了。
　　闻铎进来见程爱军一身伤，转过头看着寇旋风愤怒道：“寇旋风，你杀了老大，害了老三，现在又要把老七弄残废吗？你怎么这么丧心病狂？”
　　寇旋风反驳道：“你有没有搞错，是程老七要半夜烧死我，要不是我见他关了舞厅猜到他要来害我我就中招了！”
　　闻铎怒道：“是你先害人的！”
　　寇旋风闻言脸一下就扭曲起来，怒道：“屁！老子先害人？那天发生的事你不知道？是龙百川要打死老子老子才还手的，公安局都说老子这是正当防卫！童老三要是不暗搓搓调查老子老子也不会弄他！”
　　闻铎冷笑道：“你还有理了？不是你先和那个贱女人害老大进监狱老大会往死打你？”
　　寇旋风咬着牙道：“你们知道个屁，是龙百川先对不起我的，吴梅喜欢的本来是我，老大却非要逼着她结婚，结了婚又不让她露面，老子咽不下这口气！”
　　闻铎不屑道：“我不想听你和那个贱女人之间的腌臜事，我只知道你是一个不顾江湖道义出卖兄弟又杀了兄弟的人！”
　　“哈哈哈哈”寇旋风突然大笑起来。
　　“什么狗屁兄弟，你们真是可笑？每天念叨几句江湖义气就成了兄弟了吗？龙百川要是当我是兄弟为什么不把吴梅让给我？他不把我当兄弟我为什么要把他当兄弟？还特么江湖道义，这世上有个狗屁的江湖道义，什么年代了还跟讲这个，起起哄就行了，傻叉才把这些当真！”
　　闻铎摇了摇头，郑重的道：“你错了，道义一直在！”
　　“我告诉你，道义从始至终都在，以前有，现在有，以后也有，你没有是因为你是个自私自利毫无信义的人，但凡有点良知的人都相信世间有道义，但凡是个人，就知道别人对我好我就要对别人好，而不是恩将仇报！你……不配做人！”
　　“四哥说的好！”程爱军大声附和道。
　　听到闻铎这番言论，不仅程爱军大声叫好，韩夜心中也暗暗称赞。
　　此刻韩夜也在院子里，就躲在大门口的卡车后面。
　　二十分钟以前她磨断了手上的绳子，又快速解开腿上的绳索再扯出嘴里的毛巾，不顾手脚酸麻立刻跑出了屋子，结果发现院子从外面被锁了，急忙又把椅子搬出来从墙上翻了出来。
　　等来到北大街远远的就看到运输公司内灯火通明，还有喧嚣声传出来。
　　韩夜心中惊疑不定，不知道程爱军他们怎么样了，没有看到火光难道是纵火失败？
　　正想着就看到一伙人跑过来进了院子，好像是闻铎小俊他们，有他们顶着韩夜就不怕了，立刻跟了上去，进了大院看到门口横着一辆卡车，于是就躲在了卡车后面偷窥。
　　所以院中众人说的话韩夜也听到了。


第602章  纵火犯
　　看到摇摇欲坠的程爱军和躺在地上的人，韩夜就知道程爱军的计划失败了，不仅失败了还中了寇旋风的圈套，寇旋风自己也说了这一点。
　　韩夜阻止程爱军纵火杀人一来是不想程爱军走上不归路，另外就是觉得他这计划太粗糙了，就算没有童耀武提醒，她看到七星歌舞厅关了门也会起疑心，更何况寇旋风。
　　要不是闻铎来救场，程爱军几人恐怕就凶多吉少了。
　　闻铎看了一眼站立不稳的程爱军道：“我们走！”
　　小俊几人过去扶住程爱军就要离开。
　　寇旋风冷哼道：“想走，问过我了吗？”
　　闻铎不屑道：“那咱们就打一架！我虽然不如老大，可打你还是绰绰有余！”
　　寇旋风突然又笑起来，嘴角勾起嘲讽道：“我说过要和你打架了吗？说了这么多，我只不过是等人过来而已！”
　　闻铎等人听到这话都皱起眉头。
　　突然，外面传来了警笛声，起初还不清晰，很快就由远及近到了大门外。
　　韩夜听到警车临近的声音，立刻就看哪里可以躲起来，不然警察一进来就会看到她，左右两边自然不可能，会被闻铎寇旋风他们看到，能躲的地方只有车里或者车底下，试着拉了一把车门，竟然开着，韩夜急忙窜了进去，刚把车门拉回来警车就到了大门口。
　　三辆警车来到百川运输公司，十几个警察跳了下来，当先一人趾高气扬的率领众人进了院子大声道：“是谁报警说有人要纵火？”
　　寇旋风立刻道：“是我报的警，徐局长你来的正好，这些歹徒要纵火烧我的房子！”
　　来人正是市公安局副局长徐长风。
　　看到寇旋风竟然报了警，闻铎和程爱军眼中全是不屑。
　　道上有道上的规矩，天大的事道上解决，可寇旋风竟然把警察叫来了。
　　简直是无耻至极。
　　徐长风看着闻铎和程爱军道：“岂有此理！来人，把纵火犯全给我抓起来！”
　　程爱军挺起腰道：“一人做事一人……”
　　程爱军刚说了半句，闻铎猛然曲肘就砸在程爱军脖颈处，程爱军本来就处于强弩之末，顿时倒了下去，他身后的小杰急忙扶住。
　　闻铎踏前一步道：“跟他们所有的人都没关系，抓我一个人就好了。”
　　“哈哈哈哈”寇旋风忍不住笑出了声。
　　“真特么笑死老子了，这就是你们所谓的义气吗？”寇旋风讥讽道：“你说是你就是你吗？”
　　闻铎正色道：“不错，我说是我就是我！”
　　徐长风不屑道：“你说？你一个小混混算老几？我说还差不……”
　　徐长风话未说完，闻铎突然掏出一个打火机在手中翻了一下就甩向北面。
　　众人就见打火机在空中划出一溜火星，下一刻打火机就掉在了程爱军他们之前倒下的汽油上。
　　“轰”
　　猛然间火光大盛，一片大火升腾而起。
　　众人大吃一惊，全部都往后退。
　　闻铎看着窜起几米的火焰冷冷的道：“你们最好还是信我的话，不然，大家就同归于尽！”
　　寇旋风闻言顿时打了一个冷战。
　　徐长风却大怒起来，闻铎当着他的面纵火，简直是对他无情的蔑视。
　　“你竟敢纵火，老子崩了你！”愤怒中徐长风掏出配枪就指向闻铎。
　　“呯！”枪声响了。
　　徐长风就感觉握枪的手猛烈一震，然后手就空了。
　　徐长风呆愣了片刻才意识到自己的手枪是被人用子弹打掉了！
　　有人竟然敢冲他开枪，而且很准确的打在了手枪上！
　　徐长风顿时就吓出了一身冷汗。
　　“谁？是谁开枪？”徐长风惊惧的问道。
　　“是我！”
　　一个人从大门口走了进来。
　　无论是徐长风还是闻铎看到这个人都吃了一惊。
　　因为这个人是莫无忌。
　　莫无忌无视一众警察，径直走入人群，最后站在徐长风对面。
　　徐长风愣怔了片刻怒道：“你……你不知道我是局长吗？你竟然敢冲我开枪？”
　　莫无忌平静的道：“我开枪只是为了阻止你开枪，徐副局长，刚才你的行为已经违反了市局制定的枪支管理条例，开枪更不符合规定！”
　　徐长风怒道：“那你开枪就符合规定吗？”
　　莫无忌平静的道：“当然也不符合，我会写一份详细的报告交给市局，受什么惩罚我都愿意承担。”
　　徐长风粗俗惯了，听到莫无忌开口闭口规定，都有点转不过弯儿来，顿了好一会儿才道：“我开枪怎么就不符合规定了？暴徒正在损坏百姓的财产，造成了不可估量的损失，我阻止他不应该吗？”
　　莫无忌摇头道：“应不应该你自己心里清楚，我刚才说过了，我会写一份详细的报告交给市局，把我今天看到的一切都详细记述，另外韩市长上周去中街派出所视察时强调要加强社会治安管理，同时作为警务人员更要秉公执法，要以罗彪的下场为警示，我同样也会写一份报告交给韩市长。”
　　“你……”徐长风一时间气的说不出话来。
　　见莫无忌一脸的平静，徐长风最后还是压下了心中的愤怒。
　　他知道莫无忌是真正的硬骨头，而且还有韩天涯做靠山。
　　别看自己带了这么多人，还真未必能对付得了莫无忌。
　　而且也没有必要和莫无忌翻脸。
　　自己的两个侄子都得罪了韩天涯的闺女，那事有他哥顶着，可他这里也不能节外生枝，要是被抓住了把柄可就不好办了。
　　想通这一点，徐长风就知道今天耍不了威风了。
　　有莫无忌监督着，不可能再随心所欲了。
　　想到这徐长风就冷冷的对闻铎道：“既然一切都是你做的，那你就去市局受审吧！”
　　他知道寇旋风想要对付的就是闻铎和程爱军，至于其他喽啰抓回去还得一个个审理，程爱军他其实也是不愿意动的，建委主任的儿子，一旦揪扯起来很麻烦。
　　他为寇旋风撑腰是因为寇旋风给他送了礼，不然他才懒得大晚上看一些黑涩会份子内斗。
　　既然闻铎把一些罪名都担了，那反而好办了。
　　闻铎“哼”了一声道：“说了一人做事一人当，我自然会跟你们回去。”
　　徐长风板着脸道：“给他把手铐戴上！”
　　一个警察上来给闻铎戴上了手铐，小俊等人立刻就激动起来。
　　闻铎沉声道：“都不许动，这是我自己的决定，从今天开始，你们就各自回家，做生意的做生意，种地的种地，谁都不许再到街上混！”
　　小俊等人一下怔住。
　　闻铎又看了一眼小杰手上的程爱军道：“散伙之前先把这家伙扔到医院去，他要是醒了就跟他说一句，如果他还当我是他哥就好好在家待着。”
　　徐长风皱眉道：“真啰嗦，快走！”
　　闻铎走了两步又转头看着莫无忌道：“莫所长，去年在砖厂我就很佩服你，那天在观音寺我更佩服你，今天同样如此，我知道我们做这些事会承担什么后果，我始终认为这个世界上是有道义的，我们这条路看来是走不通了，希望你能让好人得到好报，坏人受到惩罚。”
　　莫无忌平静的道：“天网恢恢疏而不漏，法律不会冤枉一个好人也不会放过一个坏人，我既然穿了这身警服，就会尽我最大的努力维护法律的尊严！”
　　闻铎点点头道：“我相信你！”


第603章  人在江湖身不由己（八月打赏补更）
　　看着闻铎一副慷慨的模样徐长风就来气，推上闻铎就走。
　　莫无忌忽然道：“慢着。”
　　徐长风皱起眉头却见莫无忌指了指地面。
　　徐长风这才发现自己的枪还掉在地上，简直是被气糊涂了，差点都忘了这茬儿。
　　尴尬的捡起掉在地上的枪，徐长风也没了威风，带着闻铎和手下快速离开。
　　莫无忌看着无比沮丧的小俊小杰等人道：“你们快去医院吧。”
　　小俊几人这才带着昏迷的程爱军以及之前被打倒的兄弟离开了运输公司。
　　寇旋风自然不敢阻拦，不仅不敢阻拦还不住后退，因为莫无忌正向他走过去。
　　莫无忌走到寇旋风面前，又看了一眼其他人，冷峻的道：“寇旋风，你自己做过什么自己清楚，多行不义必自毙，法律不会放过任何一个罪犯，希望你记住这一点！”
　　寇旋风张了张嘴却说不出话来。
　　龙百川在他眼里几乎就是不可战胜的，他拿着枪都没有击败龙百川，险些被龙百川打死，可眼前这个人却正面击败了龙百川，刚才一枪就把徐长风的手枪打掉了，简直就是一个怪物。
　　在对方冰冷目光的注视下，他连反抗和放狠话都做不到。
　　一瞬间，寇旋风就知道，绝不能让这个警察抓住自己的把柄，不然绝对会有灭顶之灾。
　　莫无忌出了百川运输公司骑上摩托车走了一百多米后突然又停下，看着路边一棵大树道：“出来吧！”
　　在摩托车灯光的照射下，韩夜不得不从大树后面转了出来。
　　看到徐长风带着人过来，韩夜就知道事不可为了，等莫无忌出现，韩夜心里更复杂，最后看着闻铎一人担下了所有的事情，韩夜心中唯有叹息。
　　这件事结束了，但结果并不好。
　　在徐长风他们离开之前，韩夜已经抢先退了出来，她可不想被莫无忌看到，于是就藏到了这里，准备等莫无忌离开后再悄悄溜走，结果还是被莫无忌发现了。
　　韩夜忍不住问道：“你怎么知道我在这里？”
　　莫无忌冷哼道：“哪里有危险，你就在哪里！”
　　其实这段时间莫无忌一直在暗中保护着韩夜的安全，每天看着她回到家才会安心，今天不见她回春光小区就给店里打了电话，结果她也没在店里呆着，温暖说起她在医院碰到了一个姓程的人召儿很关心，莫无忌就赶到了医院，莫无争和童灵说并没有看到妹子，莫无忌就知道出事了，到七星歌舞厅查看发现锁了门，就寻到了这里。
　　可惜他来的晚了，没有阻止闻铎放火，只阻止了徐长风伤人。
　　那天韩夜“报警”后他已经开始着手调查寇旋风，寇旋风很狡猾，暂时也没有什么证据，小问题自然有，可那些动不了寇旋风的根本，结果闻铎和程爱军竟然做出了纵火的事情。
　　虽然闻铎和程爱军品质中有可取之处，但黑涩会终究是黑涩会，做事肆意妄为又无所顾忌，最后不仅一败涂地还把自己也搭了进去。
　　至于韩夜，莫无忌心情很是复杂。
　　她在光明镇就上蹿下跳，等来了市里更是如鱼得水。
　　他并不是要掌控她什么，他是担心以她那无法无天的性格终有一天会做出无法收拾的事情。
　　而且现在已经有了这样的趋势，她竟然要做黑涩会！
　　这一桩桩一件件的，哪一件是一个女孩儿应该参与的事情。
　　好几次他都想抓住她痛打一顿。
　　可惜他已经没有管教她的权利了。
　　韩夜才不信莫无忌这种似是而非的话，她都怀疑莫无忌是不是在她身上安装了什么定位装置，但这个年代显然不可能，这就更让她疑惑。
　　“你究竟是怎么知道我藏在这里的，你应该没看到才对。”韩夜再次疑问道。
　　莫无忌不屑道：“你以为藏起来我就找不到你吗？在部队的时候，侦查是我的强项。”
　　见韩夜皱起眉头，莫无忌只好解释道：“我进去的时候已经看到你躲在卡车里了，以你的性格肯定还在这里。”
　　韩夜这才松了一口气，莫无忌确实了解她。
　　其实真正的原因莫无忌并没有说出来，之所以知道她就躲在这颗大树后面，是因为韩夜身上有股很淡的香气，呆的久了就能闻出来，而这一点他很熟悉。
　　莫无忌看了一下手表道：“上车！”
　　半夜三更韩夜自然不会矫情的走回去，跨上摩托车后，莫无忌带着她返回了中街派出所，又把她带到了他的宿舍。
　　宿舍和刑警队时一样，简单又整洁。
　　见莫无忌要出去，韩夜就道：“你不睡吗？”
　　莫无忌皱了皱眉头道：“我要写报告！”
　　韩夜知道莫无忌误会了，她就是随口一问，今天发生了这么多事，她哪里会有其它想法。
　　莫无忌出去后韩夜就合衣躺在了床上。
　　她心里很不平静。
　　程爱军的纵火计划失败了，自己受了伤不说还让闻铎也陷了进去。
　　闻铎最后点火那一下让她有点震撼。
　　她知道闻铎为什么要这么做。
　　即是保护程爱军以及小俊他们，也是对寇旋风和徐长风的震慑。
　　纯爷们儿的做法！
　　可是，闻铎自己恐怕就很难脱身了！
　　想到闻铎那决绝模样韩夜就有点心潮起伏。
　　龙百川死了，她虽然愤怒，愤怒的是寇旋风这人渣竟然转白了，还成了“热心市民”，童耀武受伤，她也愤怒，但还可以控制，可现在闻铎被抓走了，大概率还会被判刑，韩夜就觉得心里一直压制的黑暗因子控制不住了。
　　认真思考了片刻，韩夜自言自语道：“看来，该哥们儿出手了！”
　　闻铎最后和莫无忌说的话她隐约也听到了，闻铎知道用黑道的方法恐怕斗不过寇旋风，希望莫无忌用光明的手段来惩罚他。
　　韩夜不知道莫无忌能不能抓到寇旋风的罪证，但韩夜想用自己的方法试一试。
　　对付恶人其实也得用特殊方法。
　　程爱军的路子是正确的，但方法错了！
　　现在，就让哥们儿来完成这个任务吧。
　　谁让哥们儿是个不安分又有挑战精神的人呢。
　　害人，哥们儿也是很拿手的。
　　哥们儿一般不害人，可哥们儿害人就不一般了！
　　想通了这一切，韩夜又有点想笑，她竟然在派出所内决定真的混黑道了。
　　之前她内心对黑道是抗拒的。
　　能走阳光大道，谁愿意往黑暗中钻呢。
　　可是，有时候有些事情真的是用光明的法子解决不了的。
　　逼着人用黑暗的手段。
　　大概，这就是人在江湖身不由己吧。


第604章  我要做老大
　　一晃又过了半个月，时间已经进入了五月份。
　　已经是春暖花开的季节了。
　　有人欢喜有人愁。
　　欢喜的是莫无争和童灵，两个人经过了这一场变故，变成了真正的男女朋友，而且也得到了家长的认可，现在正在抓紧时间复习功课，准备迎接二个月后到来的高考。
　　童耀武其它地方的伤势都已经好了，但右腿无法再复原了落下了终身残疾，以后扔掉双拐也会跛着腿走路。
　　这本来是一件悲伤的事情，但也不是完全没有一点好处。
　　童耀武的老婆突然回来了。
　　童耀武在五年前就结了婚，但童耀武喜欢混黑涩会，两口子闹了很长时间后他老婆一气之下就回了娘家，结果听到童耀武受伤残废后却回来了。
　　童耀武慎重考虑后绝定彻底退出黑涩会。
　　韩夜听童灵讲完她哥和她嫂子的事情后，也感叹这个年代的人思想还是质朴。
　　放了三十年后哪里会有这样的感情。
　　五月中旬，众人一起来接童耀武出院，韩夜来的时候众人已经来到院子中，童耀武拄了双拐，精神还不错。
　　童耀武的老婆是个漂亮又温婉的女人，小心翼翼的扶着童耀武。
　　莫无争和童灵手拉着手一脸的甜蜜。
　　“童叔叔，童哥嫂子，你们好。”韩夜热情的打招呼。
　　众人也热情的回应，只是每个人想法都不一样，童耀武老婆知道韩夜是市长女儿，以后妹夫的妹妹，但不熟悉只是报以微笑。
　　童耀武知道韩夜来的用意，向住院部努了努嘴，韩夜微微点了点头。
　　童家洋看着韩夜则眼神复杂。
　　儿子出事后凶手并没有被严惩，多年好友计委主任徐永茂也突然发难，指责起重机械厂存在种种弊端，厂里几个副厂长更是蠢蠢欲动，一时间内外交困。
　　就在这时，韩天涯突然视察起重机械厂，对他的一些列举措大加赞赏，韩天涯一来形势立刻逆转，所有的事情都风平浪静了。
　　他知道这些事情都和眼前这个小姑娘有关。
　　在韩天涯视察之前，他来医院的时候正好碰到了小姑娘，小姑娘竟然和他探讨起起重机械厂来，什么大厂的眼光不应该局限在一地应该放眼全国啊，什么管理经验可以借鉴国外啊，什么产品应该精准调研啊，说了一大堆。
　　他本来是考虑到这是韩天涯的女儿才不得不应付，结果谈话内容既不无聊也不幼稚，比他去省里开会还有内涵，最后探讨出的一些结论都成了他的改革措施。
　　想来，应该是韩天涯借女儿的口让他这样做吧。
　　这当然是好事。
　　其实韩夜只是偶尔听童灵说厂里一些人去家里烦人，猜到童家洋遇到了困难，这才抬了童家一手，童灵是未来的三嫂，可不能让童家垮了。
　　童家洋微笑道：“召儿也来了，这段时间……真的要谢谢你！有空的话一定要和无争去叔叔家里做客。”
　　韩夜露出个大大的笑脸道：“好啊，童灵姐姐说要给我做饭吃的。”
　　童灵听到这话就脸红起来，有一次温暖送过饭来她吃的赞不绝口，就嚷嚷着一定要学会做饭，让大家一饱口福，可现在还没开始学呢。
　　莫无争在童灵耳畔道：“到时候我给你做。”
　　童灵立刻高兴道：“召儿，那就说好啊，到时候姐姐……和你哥一起给你做。”
　　众人寒暄一阵后童家洋带着儿子媳妇离开，莫无争和童灵商量着逛街，问韩夜去不去，韩夜微笑道：“不去了，我一会儿还要回去写作业。”
　　等莫无争和童灵离开后，韩夜这才上了楼。
　　童耀武出院了，可程爱军还在呢。
　　相对于童耀武的塞翁失马，程爱军就比较忧了。
　　程爱军被送到医院后也住了院，和童耀武一个病房，一对难兄难弟。
　　虽然多处受伤，但程爱军并没有伤到骨头，也不会留下什么后遗症。
　　因为一开始嚷嚷着要救闻铎，不肯配合治疗导致伤口化脓感染，所以程爱军还得住一段时间医院。
　　韩夜来到病房时程爱军正和温暖吵架。
　　因为计划失败，不仅自己受了伤还导致闻铎被捕，程爱军心里异常难受，脾气也暴躁的厉害，经常摔盘子打碗，要不是童耀武压着，能把医生护士骂哭。
　　今天童耀武走了，程爱军的脾气又发作了。
　　温暖却不吃这一套，不屑道：“你爱吃不吃，饭是给灵灵她哥做的，你只是捎带，今天是最后一次了，我们的任务也完成了，到了算账的时候了，你总共打了四个盘子五个碗，还有两个勺子，筷子就不和你算了，一共是两块四毛五分钱，快点掏钱。”
　　程爱军不屑道：“老子出手就万二八千的，谁在乎这块二八毛钱。”
　　温暖一脸平静的道：“不要说废话，快点掏钱。”
　　程爱军穿着病号服，哪里有一分钱，怒道：“我二叔是陶瓷厂厂长，你们的罐子都是我们生产的，几个破碗算个毛线，到时候你开车去拉，你能拉多少拉多少。”
　　温暖不为所动，继续道：“一码归一码，掏钱。”
　　程爱军大喊道：“小杰……你等着，我兄弟回来就把钱给你这小心眼女人。”
　　韩夜进来笑着道：“暖暖姐，依我看他根本拿不出这么多钱，还是打个欠条让他慢慢还吧。”
　　温暖点头道：“有道理……算了，他那残废手估计也写不了字，还不还钱看诚信吧。”
　　程爱军的手还没好利索，这也是打碗的一个重要原因。
　　温暖知道韩夜来了是和程爱军有事要谈，就告辞而去。
　　程爱军看着韩夜皱起眉头道：“你是来看我笑话的吗？”
　　韩夜摇头道：“不是，我是来正式通知你的。”
　　程爱军有点惊讶，见韩夜一脸的严肃，就道：“通知我什么？”
　　韩夜深吸了一口气，郑重的道：“从今天开始，我就是七星帮老大了！”
　　程爱军闻言呆了一下，以为自己听错了，反问道：“你说什么？”
　　韩夜平静的道：“龙百川死了，寇旋风叛变了，吴建涛已经离开鹿城，李孝廉上不了台面，闻哥一时半会儿也出不来了，童哥金盆洗手，你又成了残废，所以……我准备当七星帮老大！”
　　程爱军瞪大眼睛张大了嘴，仿佛听到了世界上最好笑的笑话。
　　随即又不屑道：“你开什么玩笑？”
　　韩夜认真的道：“我没开玩笑，程爱军你听着，从今天开始，我就是七星帮老大，你们所有人都要听我的调遣！”
　　程爱军怒道：“你一个小丫头，一个小不点，一拳头就能打倒的人，凭什么你做老大，你有什么能力做老大？”
　　“凭我能弄死寇旋风够不够？！”韩夜平静的说道。
　　程爱军顿时就没了音。


第605章  巧取豪夺
　　“你能弄死寇旋风，你准备怎么弄死他？”
　　程爱军惊讶了片刻还是不敢置信韩夜竟然说出这样的话。
　　虽然他知道韩夜是市长的女儿，人也很聪明，胆子更是出奇的大，可这种事终究不是女人能做的。
　　就是想做，哪有那么容易！
　　韩夜冷笑道：“我既然说了，自然有我的办法！”
　　程爱军不屑道：“吹牛皮谁不会，要是你哥莫无忌说这话还差不多。”
　　他昏迷以后发生的事小杰已经告诉了他，如果不是莫无忌及时赶到，他和闻铎以及小俊小杰他们就被一网打尽了。
　　韩夜摇头道：“你错了，如果莫无忌出手，寇旋风反而不会死。”
　　莫无忌是警察，注重程序正义，搞不好还会保护罪犯。
　　程爱军闻言一怔，很快就明白了韩夜话中的意思，再看韩夜那两只漆黑的大眼睛，程爱军就有点失神。
　　隔了一会儿，程爱军又疑惑道：“你不是要阻止我杀人吗？那你为什么又……”
　　韩夜嘴角勾勒出一个诡异的微笑道：“谁说我要杀人了？弄死他并不代表我要动手，人嘛，死的方法多了去了，有的人老死有的人病死，有的人吃饭就噎死了，至于寇旋风，谁知道他会发生什么意外。”
　　程爱军神情一呆，看着韩夜云淡风轻的脸忽然就有一点不寒而栗。
　　错愕良久，程爱军点点头道：“行，只要能达到目的，别说叫你老大，叫你姑奶奶都行。”
　　韩夜不屑道：“那你就好好养伤，伤口化脓有可能引起败血症，那也是会要命的！”
　　韩夜说完转身而去，程爱军看着韩夜的消失的背影陷入沉思。
　　韩夜出了医院并没有回家，而是直奔西菜园。
　　闻铎被捕后第三天，鹿城日报就在不起眼的拐角刊登了一则消息，报道有人在北大街纵火，嫌疑犯已经被当场逮捕。
　　一般读报的人看到这个消息基本上都忽略了，但知道内情的人都知道这是什么意思。
　　这就是给事情定性了。
　　韩夜看完后发出一声长长的叹息。
　　恐怕闻铎要被判刑了。
　　那天闻铎当众放火，徐长风又亲自审理这个案子，已经没有了转圜的余地。
　　这样的结果更让韩夜下定决心铲除寇旋风和徐长风一伙。
　　闻铎身陷囹圄，那小俊他们没了主心骨恐怕也要出问题。
　　闻铎的本意是让小俊他们散伙的，知道小俊他们对付不了寇旋风和徐长风，搞不好还会丢了性命。
　　可小俊他们跟了闻铎多年，哪里会轻易放弃，甚至想通过和闻铎关系不错的西菜园派出所刘所长贿赂市公安局，结果自然是无功而返。
　　休息日正是西菜园最热闹的时候，熙熙攘攘人声鼎沸，各种叫卖声此起彼伏。
　　韩夜挤过人群，正要去闻铎那间管理办公室，忽然看到一伙人气势汹汹从远处走来。
　　带头的一人油头粉面趾高气扬，偏偏鼻子凹了回去让人看了就感觉有点滑稽。
　　韩夜眯了眯眼睛，心中冷笑，果然被自己猜到了。
　　这伙人一路走一路呵斥道：“让开，让开。”
　　韩夜也急忙闪到了一个摊位后面。
　　那伙人来到市场管理办公室前停下，带头的大声道：“里面的人快出来！”
　　看到出了变故，无论是路人还是摊贩，都停下手中的活观看。
　　小俊等人听到呼喊很快就从屋里出来。
　　看着堵在门前的十多个人，小俊皱眉道：“你们要干什么？”
　　对面带头的道：“干什么？你听好了，你们这个市场管理委员会是违法的，属于非法经营，从今天开始这里由我们接管了！限你们今天晚上六点之前全部离开！”
　　这话一出，无论是小俊等人，还是市场里的人都吃了一惊。
　　好嚣张的人，好嚣张的话！
　　小俊身旁的两个人立刻就要上前揍人。
　　虽然七星帮已经七零八落了，可他们也不是吃素的，竟然敢上门踢场子，那就让对方吃拳头。
　　小俊一看就知道对面来者不善，急忙伸手拦住了己方的兄弟。
　　“朋友，哪条道上的？这么做有点不地道吧？”小俊沉声道。
　　对面嗤笑一声，不屑道：“什么哪条道，告诉你，我叫徐明，是市公安局的！”
　　小俊等人闻言都吃了一惊，同时也有点懊恼。
　　年初大海帮被打散后，闻铎就考虑到七星帮也会受到牵连，他们这个市场管理委员会也不正规，得想个办法弄套合法手续，结果之后一系列变故，哪里还有心思弄这些，现在连闻铎都进去了，自然什么手续都没弄。
　　小俊一看徐明这样子就猜他不大可能是公安局的，应该是挂个名来摘桃子的。
　　西菜园现在摆摊的有将近二百户，每户一个月收十块钱管理费，一年能收大概一万五。
　　这伙人显然是来吃这块肥肉的！
　　不说钱的事，离开这里他们连呆的地方都没了。
　　小俊压着怒气道：“这市场是我们建立起来的，手续我们正在办，不要跟我们说什么公安局不公安局，我们不吃这一套。”
　　说话间，小俊就踏前了一步。
　　徐明只是狐假虎威来装逼的，口气大只是想立威，这里这么多商户，一开始就得把威风抖出来，不然以后不好管理。
　　见小俊气势凌人，徐明就有点怯了。
　　围观的众人看到这一幕都露出不屑的神色，许多商户虽然隐约知道闻铎他们涉黑，但并不反感他们，因为闻铎他们并不欺压商户，相反因为他们的存在，整个西菜园市场都没人敢来闹事也没人敢在这里偷东西。
　　要是换一伙人管理，那就未必了。
　　徐明自然知道小俊等人的底细，本以为闻铎不在了，其他人必定树倒猢狲散，结果闻铎手下的人也不是软柿子。
　　“既然你们敬酒不吃，那就只能吃罚酒了。”徐明冷哼道。
　　就这时，又一伙人走了进来，这次来的是一群警察。
　　看到领头的警察，小俊心就凉了半截，和身旁的人对望一眼，就知道市场保不住了。
　　因为来的是徐长风，市公安局副局长。
　　堂堂公安局副局长，就算有合法手续也未必扛得住，更何况是他们。
　　拳头再厉害也比不过警察的枪。
　　徐长风一来，徐明腰杆儿又挺直了。
　　本来按计划是徐长风先来把小俊他们撵走，徐明再来接管市场，徐长风临时有事耽误了一会儿，徐明就按捺不住先来了，准备装一下威风，结果并没有装到。
　　徐长风昂首挺胸走进人群，瞥了一眼侄子，轻哼了一声。
　　两个侄子没一个成气候的，都是成事不足败事有余。
　　徐长风目光转到小俊身上道：“有人举报你们欺压百姓胡乱收费，你们是立刻离开还是让我把你们都抓起来。”
　　闻铎手下的人都看着小俊，小俊深吸一口气道：“我们走！”
　　徐明见二叔一句话就将对方逼走了，得意的道：“把钥匙留下再走！”
　　小俊捏了捏拳头，最后还是从兜里掏出了钥匙。
　　徐明一脸得意的走过去正要拿钥匙，就听一人道：“慢着，那是我的东西！”


第606章  抢东西在行
　　徐明正要接钥匙，就听有人说这是她的。
　　徐明立刻就看向说话的人，就见一个女孩儿分开众人走了进来。
　　看到来人，徐明下意识就退了两步。
　　虽然只是一个女孩儿，他心里却充满恐惧，别看女孩儿长的瘦弱，打起人来一点都不含糊，把他打得半个月下不了床，到现在还有心理阴影。
　　偏偏他又拿这个女孩儿没办法。
　　因为这是市长的闺女，他得罪不起啊。
　　小俊他们看到韩夜进来很是惊讶，随即小俊就着急道：“妹子，这事我们回头再说。”
　　闻铎并没有和小俊他们说韩夜的底细，所以小俊见韩夜出来顶撞徐明怕她引火烧身，急忙阻止她进一步行动。
　　韩夜笑着道：“小俊哥，这事可不能回头说，就得当着大伙的面说。”
　　韩夜说完，就转身对徐长风道：“呦，原来是徐副局长啊？你一个公安局副局长怎么管起工商局的事情来了？”
　　徐长风看到韩夜出现就皱起了眉，这个小姑娘……简直就是他们徐家的克星。
　　来了第一句话就指出了问题的关键。
　　小俊他们听到韩夜的话就面面相觑起来，他们作为黑涩会，对徐长风天然的敌对，根本就没想过这市场合不合理根本就不归公安局管。
　　旁边徐明忍不住道：“他们违法，公安局怎么就不能管了？”
　　韩夜毫不客气道：“没有常识的家伙，滚一边去，看着你就反胃。”
　　这话一出，围观众人有几个就忍不住笑了起来。
　　虽然惊讶一个姑娘敢出来阻拦警察办案，可姑娘说的不错，这个地包天的家伙确实看着反胃。
　　“这事虽然归工商局管，但公安局也有协助的义务。”徐长风琢磨了一下开口说道。
　　不管怎么样，总的有个说法，堂堂公安局副局长被一个姑娘问住了脸往哪里搁。
　　韩夜冷笑道：“是吗？那你是准备怎么协助？”
　　“这个……”徐长风一下卡了壳。
　　闻铎已经出不来了，这个市场也算是一块肥肉，正好抢来弄几个零花钱，顺便也让侄子徐明有个活儿干，原本以为只是小事一桩，很快就能搞定，结果韩夜一来这事情就复杂了。
　　市长的闺女竟然和这些人认识！
　　“这个……和你有什么关系？”
　　徐长风拉下脸不悦的问道。
　　如果无冤无仇，他倒不介意热脸相迎，说不定能和韩天涯搞好关系，可惜他和这丫头八字不合，第一次见面就势同水火。
　　“有什么关系？你们来我的地方闹事，严重影响了市场秩序，竟然还问我有什么关系？”
　　徐长风皱眉道：“你的地方？”
　　韩夜点点头道：“不错，就是我的地方！”
　　徐明再次忍不住道：“凭什么是你的地方，就因为你爸官大吗？”
　　韩夜不屑道：“就你这种笨蛋才会这么想！”
　　韩夜说完，从兜里掏出一张纸展开道：“看到没有，这是西菜园商品市场的营业执照，观音寺以东二百米以南一百米都归这个市场管理。”
　　这话一出，在场的所有人，包括徐长风徐明小俊等人以及市场里的商户都吃了一惊。
　　韩夜抖了抖营业执照道：“看到没有？这才是合规合法的手续，不是谁叫嚣几句就归谁了。”
　　这个营业执照是韩夜最近办的，今天她过来就是给小俊他们送手续的。
　　虽然是近郊，虽然市场建立之初是荒地，可如此大面积的土地，也不是随随便便就能让人使用的，之前也没有先例，不过这难不倒韩夜，无论是规土局，还是工商局，再加上市宗教委员会什么的，这些部门的头头脑脑年节的时候韩夜可是都见过的。
　　听到韩夜要促进市场繁荣造福鹿城百姓，建立一个正规的商品交易市场，各个部门一路绿灯畅通无阻，用了半个多月韩夜就把土地承包，市场建立等一系列手续都办了下来。
　　连韩夜都惊诧事情办理的竟然如此顺利。
　　她做这一切本来是怕寇旋风对这里有企图，结果没想到是徐长风对这里有想法。
　　不管是谁，事实证明她的未雨绸缪是对的。
　　徐长风看着韩夜手里的营业执照精神就有点恍惚。
　　寇旋风给他出主意吃掉这块肥肉的时候他也不是没想过弄点手续什么的，可打听了一下涉及到多个部门而且很复杂，他就懒得弄了，可现在小姑娘手里已经有了手续。
　　徐长风没有怀疑这手续的真假，不过他马上就想岔了，当韩夜拿出手续的时候他立刻就认为这是韩天涯在背后支撑。
　　难道韩天涯在支持闻铎他们？
　　韩天涯据说非常正直品行高洁，难道他也和黑涩会有关系？
　　徐长风想不通这一点，所以才已有点恍惚。
　　不管是什么情况，既然韩天涯插手了，那他就只能撤退了，大哥徐永茂最近有可能再上一个台阶，这种时候可不能横生枝节。
　　想到这里，徐长风就道：“既然你们手续办下来了，那我也就不追究了。”
　　徐长风说完转身就走。
　　徐明见二叔说走就走，不甘心道：“二叔，这地方咱们不要了吗？”
　　徐长风转身怒道：“闭嘴！让你走就走！”
　　徐明见徐长风怒了，不敢再说话，带着自己的人跟着徐长风离开了。
　　韩夜看着徐长风他们的背影心中冷笑，抢东西，哥们儿比你们在行！
　　小俊等人见韩夜竟然逼退了公安局副局长，好半天都没回过神来。
　　韩夜看着周围围观的众人道：“大家好，今天先简单和大家说几句，西菜园商品交流市场已经正式建立了，过几天会和市场内的商户签订正式合同，以后大家就是合法经营了。”
　　许多商户听到这话都很惊讶，随即又露出喜色，严格说起来，以前他们都属于非法经营，如果市场变成了正式的，那他们的摊位以后也有了保障。
　　韩夜和小俊等人进了办公室，小俊立刻问道：“召儿，你是怎么把这事儿办成的，我听闻哥说这个东西可不好办。”
　　韩夜笑着道：“世上无难事只怕有心人，反正现在这里是合规合法的了，以后你们就算是这里的员工了，徐长风他们也不会再来挑刺儿了。”
　　小俊赞叹道：“妹子你真厉害，闻哥办不到的事儿你竟然办成了。”
　　小俊接过营业执照，看了一眼又疑惑道：“咦，不是妹子你吗？温暖是谁？”
　　韩夜自然不能用自己的名字办这些，年龄还不到呢，而且这事儿也不能让韩天涯和楚灵他们知道，因为涉及七星帮，韩夜也没让莫无畏乔云葵等人参与，最后就让温暖做了这件事。
　　温暖虽然诧异韩夜的决定，但也不含糊，跑东跑西的把事情办了下来。
　　听小俊问起，韩夜就含糊道：“啊，暖暖姐是我新招的帮众，我不方便出面就用了她的名字。”
　　小俊等人有点惊讶，竟然又是一个女帮众，不过有了韩夜这第一个，有第二个也不稀奇，只是七星帮已经差不多散伙了，不复以前的荣光。


第607章  有手段的女人
　　五月底，随着气温突升，标志着夏季正式到来，时髦的姑娘们迫不及待的换上了鲜艳的裙子，整个城市都变得亮丽起来。
　　星期日上午，北大街的一个地方锣鼓喧天彩旗飘扬人头攒动。
　　一家公司正在举行开业仪式。
　　这个地方以前叫做百川运输公司，一个月前曾经发生火灾烧了整整半夜。
　　如今不仅重新进行了装修，连名称都改了，叫做旋风运输公司，据说公司的卡车跑的比旋风还快。
　　都说一烧十年旺，瞧着热闹劲儿，确实比以前更红火。
　　上午十点，北大街许多居民跑到旋风运输公司门前看热闹，开业典礼不仅有人唱歌还有舞狮子表演，自从去年南大街召云化妆品店开业后，一套标准的开业流程就在鹿城传播开来，不这样做或者不做全套那就是掉价。
　　旋风运输公司财大气粗，也请了市歌舞团的人来助兴，煞是热闹。
　　在众人围观中，一个身穿西服脸上带着金边眼镜的男人拉着一个身穿大红裙子的女人从运输公司内走了出来，男的高傲女的靓丽，吸引了众人的眼球。
　　表演的歌唱演员一曲唱罢，西装男分开众人走上前道：“北大街的朋友们大家好，鄙人是这旋风运输公司的总经理寇旋风，从今天开始，我们旋风运输公司就成立了，希望以后大家多多关照，需要用车拉东西就找我们……”
　　寇旋风说了一堆客套话后又道：“给大家介绍一下，这是我的爱人吴梅女士，我们夫妻以后就在这里长居了，我爱人喜欢交朋友，希望大家以后和她愉快相处。”
　　红裙女走上前微微鞠躬，微笑道：“我是吴梅，很高兴认识大家。”
　　一个长头发男人在西装男和红裙女身后大喊道：“大家鼓掌。”
　　说罢，长发男带头鼓掌，他身后站着的二三十个人立刻就鼓起掌来。
　　围观众人见这些人很是凶悍，鼓起掌来仿佛要打人一般，纷纷往后退了退，寇旋风皱着眉头挥了挥手，鼓掌的人就停了手，寇旋风又微笑着对围观众人道：“感谢大家来捧场，我们公司给大家准备了糖和瓜子，大家不要客气。”
　　两个小伙子拿着袋子走向众人，给围观的人分发瓜子和水果糖，众人得了吃食纷纷表示感谢，说着恭维祝贺的话。
　　寇旋风看着眼前得了小便宜就大声赞扬的人，眼中露出得意的神色，谁说黑涩会走不到台前，那是他们不会做，他自有手段让人叫好，就像现在，眼前这些人谁会把他当黑涩会，羡慕还来不及！
　　做男人就该如此，要钱有钱要权有权，再和喜欢的女人在一起，这特么才是幸福生活，等以后赚了大钱，就把这运输公司推平了盖一座鹿城最高的楼，超过南大街那个农民。
　　寇旋风心中得意就生出了一种睥睨天下的感觉，目光从周围愚蠢的人群身上掠过，最后目光停留在斜对面。
　　马路斜对面的一个台阶上正站着一个女孩儿，似乎还穿着校服，一边吃东西一边向他这里瞭望，好像有点眼熟，可他眼睛近视又有点看不清。
　　那姑娘似乎也感觉到了他的目光，忽然伸出手竖起了一根中指。
　　寇旋风顿时就坏了心情。
　　韩夜一边吃着爆米花一边看着寇旋风他们表演。
　　虽然听不清他们说话，可光看动作就够了。
　　寇旋风教师出身，神态举止还是很到位的，李孝廉他们就差远了，一股黑涩会的架势。
　　韩夜重点观察的是寇旋风身边的女人。
　　吴梅。
　　这个名字她已经听过好多次了。
　　七星帮的一系列变故就是从寇旋风谋害龙百川开始，而这一切的始作俑者就是这个叫做吴梅的女人，因为她的缘故七星帮才祸起萧墙。
　　七星帮可是鹿城黑道第一帮，七个星星黑白两道都吃得开，就算警察想捣毁这样的组织也不容易，却让一个女人生生给拆了。
　　韩夜今天来就是想见识见识这个“威力无穷”的女人。
　　当看着她和寇旋风出来，面带微笑又优雅向四周招手的时候。
　　韩夜错愕片刻心中就冷笑起来。
　　史兰兰，混的不错啊！
　　令韩夜意想不到的是，这个吴梅竟然是去年离开小召弯的史老师史兰兰。
　　去年夏天史老师在小召弯身败名裂后就离开了，韩夜以为她早已经离开了鹿城，却没想到她竟然出现在了这里！
　　将近一年没见，她竟然从史兰兰变成了吴梅，还混到了龙百川身边，又勾搭了寇旋风，最后引出了一些列的事情。
　　果然是个有手段的女人！
　　果然在迷惑男人这方面有一套！
　　嘿嘿，这个世界真小啊。
　　呵呵，真是越来越有趣了。
　　感觉春风得意吗？
　　可惜遇到哥们儿，你的好日子就到头了！
　　哥们儿既然能让你在小召弯身败名裂落荒而逃，就能让你在鹿城名誉扫地无法容身！
　　对寇旋风比完中指后，韩夜将一颗爆米花扔到嘴里咀嚼起来。
　　当着这么多人的面，寇旋风自然不能将她怎么样。
　　就在这时，忽然一伙人来到运输公司门口。
　　围观众人见来人气势汹汹纷纷退开。
　　寇旋风看见来人就黑了脸，他身后的众人也上前站到了他身后，眨眼之间，热闹的开业庆典就安静下来，充满了剑拔弩张的气氛。
　　寇旋风看着眼前笑嘻嘻的青年冷哼道：“怎么，能下床了？”
　　青年听到寇旋风的讽刺并不恼，点点头道：“本来明天才出院的，可听说你要开业，我只好提前痊愈了。”
　　寇旋风“呵呵”一笑道：“程老七，就你这几苗人也想来闹事？”
　　来人正是程爱军，程爱军摇头道：“这话说的，这大好的日子，我怎么能闹事呢？”
　　寇旋风拉下脸道：“难道你还是来贺喜的？”
　　“啪啪啪”
　　程爱军拍拍手道：“哎，你还真说对了，我确实是来表示祝贺的，这北大街好久没人开业了，我做为这里的头面人物怎么能不表示恭贺呢？”
　　许多围观的人认出新来的青年是北大街著名的七星歌舞厅老板，听说又有钱又有背景，瞧这派头就不一般。
　　寇旋风皱眉道：“程老七，别给我捣乱，你那两下子我根本不放在眼里！”
　　程爱军闻言退了一步，露出恐惧的眼神道：“哎呀，好吓人。”
　　程爱军转身对着围观众人道：“大家看看，我好心过来给他们祝贺，他却威胁我，这分明就是黑涩会嘛！”
　　听到这话，围观众人看着寇旋风以及他身后一个个眼神不善的人都露出警惕的神色。
　　寇旋风脸顿时黑了。
　　虽然大家都是黑涩会，可说出来就不好了。


第608章  开业送礼
　　寇旋风看了一眼周围大批看热闹的人，沉声道：“行了，你已经祝贺过了，可以走了。”
　　程爱军不满道：“寇旋风，这就是你的不对了，我好心好意来给你道贺，你怎么能赶人走呢，你这种态度，恐怕这生意做不长久啊。”
　　寇旋风冷笑道：“怎么，你还想让我跟你说声谢谢？”
　　程爱军道：“那当然，我可是诚心诚意来给你道贺的，你看看你，开个业连个送礼的都没有，简直磕碜到家了，想当年我那舞厅开业的时候可是顾客盈门贺礼不断，再瞧瞧你，啧啧啧……”
　　程爱军露出一副不屑的表情。
　　七星歌舞厅当年开业的时候确实热闹非凡，七星帮所有人都到场祝贺，寇旋风也是参加了的，确实比他现在风光多了。
　　可现在七星帮已经散伙了，自然不复当年的盛况。
　　寇旋风知道程爱军就是来闹场的，一副挑衅的表情，脸上就差写字了。
　　似乎在说，来呀，来闹啊。
　　“呵呵”
　　寇旋风突然笑了起来，还摇了摇头露出了无奈的表情。
　　“程爱军，和你说实话吧，如果闻铎来了我还真得认真琢磨琢磨，你呀，在我眼里就是个小屁孩儿，不要以为留了胡子就能装样子，你啊，还嫩着呢。”
　　程爱军点点头道：“那当然，我还年轻着呢，不像你已经老的快入土了。”
　　“你……”
　　寇旋风瞪起眼睛差点就要破口大骂，眼角瞥见围观众人都露出吃惊的眼神，又硬生生把脏话咽了回去。
　　一直躲在后面的李孝廉见寇旋风有点吃瘪，打了个哈哈站出来道：“哎呀，老七你这是闹啥，咱们这都多少年的交情了，就算有点不愉快哪也不是什么深仇大恨，你先休息休息，一会儿五哥请你喝酒。”
　　“呸！”程爱军一口吐沫就吐在李孝廉脸上。
　　“滚一边去，就你也配给我程爱军称哥，你算个什么东西？滥竽充数的狗腿子而已！”程爱军怒斥道。
　　李孝廉摸了一把脸上的吐沫，指着程爱军道：“你你你……”
　　寇旋风阴着脸道：“程爱军，你再要闹可别怪我不客气。”
　　程爱军不满道：“寇旋风，我怎么就闹了，我来给你道贺，还准备了礼物，你却阴阳怪气的，让大家评评理，看看是谁不对。”
　　寇旋风怒道：“老子不稀罕你的礼物！”
　　程爱军冷笑道：“礼物我都给你拿来了，你不收也得收，来，给姓寇的把礼物抬上来！”
　　程爱军一声令下，小杰和另一个小伙子就抬着一个东西过来。
　　其实众人早就看到小杰他们抬的礼物了，只是用黑布盖着，也不知是什么东西，反正看样子不小。
　　东西抬过来，程爱军仰起头道：“寇旋风，这就是我送你的礼物。”
　　寇旋风看着小杰他们抬着的东西，也好奇究竟是个啥。
　　程爱军抓住黑布，用力一扯，众人就齐齐向这个“礼物”看去。
　　赫然发现竟然是个花圈。
　　这花圈是死了人才送的，可现在是开业，竟然送了一个花圈！
　　这个诅咒可不轻。
　　程爱军大声道：“今天旋风运输公司开业大吉，程爱军送花圈一个，祝贺寇旋风和吴梅乘风归去不回头，无皮没脸鬼见愁。”
　　寇旋风哪里还能忍得住，猛然一挥手道：“码的，给老子打！”
　　寇旋风话音刚落，突然鞭炮声大作，好多鞭炮被点燃扔到了人群中，现场顿时大乱，呼喊尖叫声此起彼伏，人群失散奔逃，寇旋风也急忙拉着吴梅退回了运输公司内。
　　鞭炮响了好几分钟才停歇，等硝烟散尽，旋风运输公司门口已经一片狼藉，摆好的旗帜气球没了，锣鼓掉在了地上，其间还有好几只鞋子。
　　寇旋风左右一看哪里还有程爱军等人的踪影。
　　寇旋风大怒道：“程爱军你等着，老子绝不放过你！”
　　韩夜看着眼前发生的一切，撇了撇嘴道：“幼稚！”
　　眼见小俊从旁边走了过来，韩夜就跳下了台阶，两个人钻入小巷子离开北大街。
　　两个人走了几分钟来到一处院子前停住，正是那日程爱军他们纵火时关韩夜的地方。
　　韩夜敲了三下门，小杰把门打开了。
　　韩夜和小俊进了屋，发现程爱军正坐在椅子上抽烟。
　　看到韩夜进来，程爱军就露出得意的神色。
　　那天韩夜说她要做七星帮老大后两个人就没有再见面。
　　韩夜知道程爱军今天不仅是做给寇旋风看也是做给她看。
　　意思是他也是有手段的。
　　韩夜挥手扫开飘在空气中的烟雾道：“真幼稚，你不怕寇旋风打上门去啊？人家现在可是有三十多个人。”
　　程爱军不屑道：“来啊，谁怕谁？”
　　韩夜冷笑道：“小心人家一把火把你的舞厅烧了。”
　　程爱军撇嘴道：“那我求之不得，大不了我不要舞厅了，他敢放火那他就和四哥作伴去吧，正好让四哥教训教训他。”
　　韩夜心中哂笑，程爱军如此刺激寇旋风，竟然是抱着这样的目的。
　　可惜，寇旋风哪里会上这种当。
　　韩夜不屑道：“我要是寇旋风才不会上这种当，就算放火我也是找个你不认识的人从舞厅里放，舞厅人多眼杂放了火你也不知道是谁，万一再伤及无辜你这老板就吃不了兜着走了。”
　　程爱军闻言皱起了眉头。
　　寇旋风如果真的这样做那就防不胜防了。
　　“切，大不了我这舞厅不开了！”程爱军嘴硬道。
　　韩夜点点头道：“你闭店一段时间也好，不出十天半个月我估计寇旋风就蹦跶不起来了。”
　　这话一出，所有人都露出惊诧的神情。
　　他们其实都拿寇旋风没什么办法，想不到韩夜竟然如此自信。
　　程爱军坐正身体道：“召儿你有什么办法？”
　　韩夜微笑道：“打蛇打七寸，自然是找他的致命弱点。”
　　程爱军好奇道：“什么致命弱点？”
　　韩夜却不答转头对小俊道：“小俊哥，打听的怎么样？”
　　小俊沉声道：“寇旋风确实给老大以前的人使了手段，所以那些人才都听他的。”
　　程爱军惊讶道：“什么手段？”
　　小俊道：“好像是一种药，每次出车回来寇旋风就奖励他们一点药，听说，吃了以后特别舒服，我怀疑是……”
　　小俊的话没有说出来，但众人都懂。
　　程爱军猛然一脚把地上的椅子踹翻道：“寇旋风这个王八蛋，他竟然敢弄D品！”
　　众人眼中都露出凝重的神色。
　　以前龙百川在的时候再三强调绝对不能碰这些东西，一旦沾染上，那一个人多半就毁了。
　　小杰插话道：“那些人都是傻的吗？这不是自己害自己吗？”
　　韩夜叹息道：“他们恐怕已经身不由己了！”


第609章  发痒（月票加更）
　　韩夜知道一个人如果想在黑涩会中混下去也不是一件容易的事情。
　　打架的时候大家都上你上不上？
　　喝酒的时候大家都喝你喝不喝？
　　“吃药”也是，如果大家都吃了，你不吃是什么意思？
　　这就叫做人在江湖身不由己。
　　小杰道：“七哥，既然寇旋风搞这些歪门邪道那我们就报警，让警察去对付他们。”
　　程爱军有些意动，转头看向韩夜。
　　韩夜轻轻摇头道：“暂时恐怕不行，寇旋风现在有徐长风罩着，只要徐长风没垮掉从这方面就打不死他，就算抓住他们吸D，搞不好也是罚款或者劳教了事，动不了寇旋风筋骨，除非可以证明他贩D，那样才能让他翻不了身。”
　　来了这个时代两年后，韩夜对现在的状况已经有了更深刻的了解，不能用三十年后的严厉预估现在的事情，要不然也不会出现寇旋风打死龙百川还能逍遥自在的结果。
　　不能给予致命一击的话，最好还是不要轻易动手。
　　听了韩夜的分析，众人纷纷点头。
　　虽然韩夜年纪不大又是个女孩儿，可韩夜分析的很有条理。
　　“召儿，那我们下一步该怎么办？”程爱军下意识就问了出来。
　　韩夜微微一笑道：“第一，我们继续打探寇旋风的虚实，寻找他的弱点，第二，必须打散寇旋风和徐长风这个联盟，他们两个勾结起来很有威力，必须破坏掉！”
　　韩夜说到这里眼神种就有了一丝冰冷的气息。
　　“具体该怎么做？”程爱军再次问道。
　　韩夜解释道：“打探消息最好从内部入手，这样才能知己知彼百战不殆，小俊哥，运输公司的人打探清楚了吗？”
　　小俊道：“基本信息都有了，每个人的详细情况我都记了下来。”
　　小俊从兜里掏出一张纸递给韩夜，韩夜见上面密密麻麻写的很详细，每个人的姓名年龄家庭住址，以及家庭成员的大致情况。
　　韩夜满意的点点头道：“辛苦小俊哥了，我回去研究研究，然后找一个人重点突破，你们继续盯着他们，不过只盯着就好，不要采取任何行动，打草惊蛇就不好了。”
　　小俊点点头表示明白。
　　程爱军看着韩夜和小俊嘀咕，皱眉道：“那我做啥？”
　　韩夜笑道：“刚才说了不能让寇旋风和徐长风勾结在一起，自然要离间他们，这件事就由程哥来办吧。”
　　程爱军眼睛一亮道：“你已经有了计划？”
　　韩夜微笑点头道：“确实有一个，先试试看，不行我再想其它办法。”
　　于是韩夜就把自己的计划说了，程爱军等人听完倒吸一口凉气。
　　过了好一会儿程爱军才叹息道：“果然，对付女人还得是女人！召儿，我发现你比寇旋风还毒！”
　　见韩夜瞪起眼睛，程爱军急忙又道：“哥这是夸你！”
　　韩夜呲了呲牙道：“不会用词就别乱用，这叫聪明好不好，我学习可是全市第一名。”
　　程爱军点头道：“就你这脑袋，别说那些学生了，哥要是不留个心眼，估计哪天也得被你卖了。”
　　韩夜看了看表道：“别贫了，分头干活吧。”
　　韩夜和程爱军等人商议对策的同时，寇旋风正在运输公司发脾气。
　　好好一个开业仪式被程爱军硬生生搅黄了，要不是忌惮莫无忌的警告，寇旋风直接就想带着人打上门去。
　　吴梅笑着道：“我觉得那程爱军挺有趣的。”
　　寇旋风不悦道：“你什么意思啊，他给咱俩送花圈你还觉得有意思？”
　　吴梅“噗嗤”一笑道：“这种招数亏他能想的出来。”
　　寇旋风见吴梅一脸笑意就拉下了脸。
　　吴梅走过去勾住寇旋风的脖子道：“旋风，不要生气嘛，我不是夸他，就是那么一说，你可比他厉害多了，最后他还不是吓的跑了。”
　　寇旋风被吴梅一摇晃就有点心神荡漾，按奈不住就和吴梅亲热起来，很快办公室就传出**之声。
　　就在这时传来敲门声，寇旋风推开坐在身上的女人不满道：“谁啊？””
　　李孝廉道：“二哥是我。”
　　寇旋风整了整衣服走出办公室见李孝廉站在门外，清了清嗓子道：“龙百川已经死了，以后就叫我老大吧。”
　　李孝廉有点惊讶了，随即就陪着笑道：“应该的，应该的，与时俱进嘛，程老七也不认我这个哥了，以后得重新排。”
　　寇旋风听到程爱军就烦心，皱眉道：“不是让你在外面看着吗，什么事？”
　　李孝廉道：“刚才邮递员送过来一封信。”
　　寇旋风有点惊讶，将李孝廉递过来的信接过扫了两眼，见信封上写着运输公司的地址，还有他的名字，邮寄地址是市邮政局。
　　将信封撕开扯出信纸就见上面写着一句话道：“我恳请转运菩萨妙手开莲花，四方仙翁遮蔽噩运华盖，杀魔棒阻挡一切牛鬼蛇神，比丘尼降下福禄财喜。”
　　寇旋风看了一会儿没看出这是什么意思，好像是和尚念的咒语，瞅见李孝廉还站在一旁探头探脑，不悦道：“快去看着，别让程爱军再来捣乱。”
　　李孝廉下来了楼，寇旋风拿着信纸依然看不出名堂。
　　寇旋风返回办公室，吴梅见他拿着一张信纸皱眉头就问道：“什么事？”
　　寇旋风道：“有人送来一封信，不知道是啥意思。”
　　吴梅好奇道：“我看看。”
　　寇旋风把信纸递过去，吴梅看了一会儿就怒道：“旋风，这是骂你呢，谁这么缺德啊？”
　　寇旋风惊讶道：“骂人，我看着像是和尚念的经。”
　　吴梅冷笑道：“这是藏头诗懂不懂？你把每一句话的第一个字连起来念念看。”
　　寇旋风把信纸再次拿起来，把每一句话的第一个连起来赫然是“我是杀比”四个字。
　　寇旋风一直觉得自己智谋无数，结果连这么幼稚的小把戏都没看出来，又是尴尬又是恼怒，几把就将信纸撕碎扔到了炉子里。
　　“肯定又是程爱军那小子玩的把戏！”寇旋风怒道。
　　吴梅上去拉着寇旋风道：“别管他了，我们也来玩游戏吧。”
　　吴梅刚才被寇旋风吊起了心火，已经有些饥渴难耐。
　　寇旋风被吴梅一撩也把搞恶作剧的人丢到了一边，于是两个人就在办公室胡天胡地起来。
　　不到十分钟寇旋风就有点坚持不住，吴梅不满道：“你究竟行不行啊？”
　　寇旋风道：“不是，我就是感觉有点发痒。”
　　吴梅媚笑道：“我比你更痒。”
　　寇旋风皱眉道：“我是说真的，我的手好像被蚊子咬了。”
　　吴梅不屑道：“就会找借口，咦，让你一说我的手也有点痒。”
　　两个人伸出四只手，赫然发现彼此的手都有些发红，一时间就面面相觑起来。


第610章  朱小六
　　北大街是鹿城的主要道路，路北是工厂，路南是大片的住宅区，分别为头道巷、二道巷、三道巷等等。
　　在北大街三道巷里住着一户普通人家，家里只有两个人，一个姓朱的老奶奶带着一个二十出头的孙子，两个人从郊区搬过来已经有一年多，北大街的居民虽然排外，但祖孙二人性格和善，经过一年多的相处慢慢的也被周围的邻居接受。
　　朱奶奶体弱多病，眼睛得了白内障几乎是半个瞎子，走路都磕磕碰碰，这样风烛残年的老人随时都有撒手人寰的可能，幸亏她孙子朱小六是个孝顺孩子，又勤劳又善良，话不多却乐于助人，把奶奶照顾的很好。
　　朱小六在运输公司上班，白天不在的时候就托付邻居照看奶奶，邻居需要帮忙的时候也竭尽所能，大家都觉得朱小六虽然无父无母被奶奶捡回来养大，但是个很不错的孩子，甚至有两家邻居已经考虑等朱家奶奶没了以后招朱小六做上门女婿。
　　这天傍晚，坐在大门口晒太阳的朱奶奶估摸着孙子朱小六快回来了就摸索着要回屋做饭，虽然眼睛不顶用，但家里的东西不用看也熟悉的很，简单的饭倒是也能做。
　　朱奶奶刚起身就感觉手碰到了一个人，不由有点发愣。
　　身边悄无声息出现一个人挺让人紧张的，不过朱奶奶觉得自己快入土了也不怎么害怕，只是惊讶的问道：“谁啊？”
　　就听一个清脆的声音道：“朱奶奶好，我是召儿。”
　　朱奶奶更加惊讶，这声音一听就是个小姑娘，好像不是这里的孩子，于是问道：“召儿？谁家的孩子啊？”
　　小姑娘道：“奶奶，我不住在这里的，我以前住在光明镇，所以认识小六哥哥。”
　　朱奶奶有点迷糊，好一会儿才“哦”了一声道：“镇里的啊，那里的后生们老是打架，我就和小六离开了。”
　　小姑娘道：“是啊，以前镇里的人确实老打架，不过现在已经好了。”
　　朱奶奶点头道：“那就好，那就好。”
　　小姑娘道：“奶奶，我扶你进屋吧。”
　　朱奶奶在小姑娘的搀扶下一边进屋一边道：“你找小六有啥事？”
　　小姑娘道：“没事，以前小六哥哥帮过我，我得知他住在这里就特意过来看看他，我还特意买了肉，奶奶你闻闻。”
　　朱奶奶早就闻到了肉味，笑着道：“我们小六呀，就是心善，要不是我这瞎子拖累了他，日子就不会过这么苦了。”
　　两个人进了屋，屋里虽然简陋却很整洁，为了防止磕碰，几乎没有尖锐的东西。
　　朱奶奶平时也没个说话的人，有了递话的就打开了话匣子，和小姑娘絮絮叨叨的唠起了嗑，小姑娘很会说话，一会儿功夫就让朱奶奶开心起来，感觉黑暗的日子仿佛有了亮光。
　　虽然看不见，但朱奶奶觉得这个叫做“召儿”的小姑娘一定是个漂亮又善良的小姑娘。
　　等朱小六回来就见奶奶正和一个身穿校服的姑娘在聊天，看到这个姑娘朱小六一下就紧张起来，全身都绷直了，再看到姑娘手上拿着的一个小瓶子，心脏就开始猛烈跳动。
　　那个小瓶子里装的可不是一般东西，是寇旋风给他们的“药”，他都偷偷藏在小瓶子里，可此刻小瓶子却在姑娘的手上。
　　虽然彼此名义上不认识，但他知道这个姑娘是谁！
　　莫召！
　　一个不接触不知道，一接触就让人印象深刻的姑娘。
　　别看就是一个小姑娘，下手可是非常的狠辣，曾经拿钢笔把人捅的下不了床，拿罐子把人打的头破血流。
　　还是曾经的鹿城黑道第一大帮七星帮的唯一女帮众。
　　而现在这个姑娘却突然出现在他家里。
　　朱小六心中叹息，知道自己平静的日子过到头了。
　　究竟是福是祸，那就不知道了。
　　韩夜看着呆愣在门口一脸戒备的朱小六道：“小六哥哥回来了啊，我正和奶奶说你呢。”
　　这话朱小六接不住，只能紧张的看着韩夜。
　　朱奶奶听到孙子回来了，高兴的道：“小六，召儿来看你了，还给奶奶买了肉。”
　　朱小六扫了一眼放在灶台上的一大块猪肉，眼中露出迷茫。
　　韩夜站起来道：“奶奶，小六哥哥回来了，我也该走了。”
　　朱奶奶听韩夜突然就要走了，不舍道：“这就走了吗，吃了饭再走吧。”
　　韩夜道：“谢谢奶奶的好意，我爸爸妈妈还在家里等我呢，而且我还得回去写作业。”
　　朱奶奶知道留不住了，惋惜道：“那下次早点来，奶奶给你做饭吃。”
　　韩夜道：“好的，那下次再见。”
　　韩夜转过身来，笑脸已经没有了，变成了一脸的寒霜。
　　这一切看在朱小六眼中，就仿佛从光明进入了黑暗。
　　韩夜一步步走过去，朱小六不住的后退，朱奶奶看不到这一切，嘴里还道：“小六，快送送召儿。”
　　在韩夜的逼迫下朱小六退出院子又退了十几米，直到韩夜停住脚步，两个人才停下来。
　　“你……要干什么？”朱小六颤抖着问道。
　　韩夜举起手中的小瓶子道：“朱小六，我想你应该知道我是谁，应该知道我大哥莫无忌是中街派出所的所长，你吸D又藏匿D品，这可是重罪啊，只要我去告发你，你就要去坐牢了，你奶奶没了你的照顾，恐怕也活不久了！”
　　朱小六闻言，脸顿时变得刷白。
　　看到朱小六的神态，韩夜就知道朱小六被自己击中了软肋，朱小六或许不怕什么，但他绝对不会不顾把他养大的朱奶奶。
　　只要控制了朱小六，就能在寇旋风那里埋下一颗重要的棋子。
　　当韩夜决定对付寇旋风的时候，就琢磨着最好能从内部入手，一来可以得到一手情报，二来可以做出一些意想不到的部署。
　　千里之堤毁于蚁穴，内部瓦解比外部强攻更有效果。
　　所以韩夜才让小俊去收集寇旋风手下那些人的资料，看看有没有突破口。
　　结果还真有。
　　看了小俊记录的资料，韩夜就发现了一个有趣的人。
　　这个人就是朱小六。
　　说起来这朱小六也是老熟人了，韩夜第一次见到他还是在光明镇，那时她和乔云葵辛海东去露天舞场跳舞，遇到邢贵明找茬，最后演变成一场混战，双方大打出手，那时朱小六就是给邢贵明看场子的，和袁建明打架竟然不落下风。
　　不过从那以后就再没有见过他。
　　资料显示，朱小六从那时起就带着奶奶离开了光明镇来到鹿城，最后加入了七星帮成了龙百川的手下，现在又归了寇旋风。
　　韩夜本来准备用报警来威胁朱小六，可刚才和朱奶奶攀谈后，得知朱小六非常孝顺，就改成了用朱奶奶的安危来威胁他。
　　对重视亲情的人来说，亲情就是最大的软肋。


第611章  正确选择
　　“你，要要怎么样？”朱小六忍不住问道。
　　韩夜微微一笑道：“怎么样？这话应该问你自己，你是想生还是想死？想死，我现在就去告发你，让我大哥把你抓起来，最少判个十年八年，然后你奶奶也会在饥寒交迫孤独中去世，想生嘛，那就看你会不会做人了！”
　　听到韩夜的威胁，朱小六整个人都颤抖起来。
　　他心里很后悔。
　　以前在光明镇找不到工作，他才不得不给邢贵明干活，对邢贵明所作所为虽然不耻却也无能为力，维护正义什么的根本不是他该做的事情。
　　人，活着就已经很不容易了！
　　尤其他还有奶奶要照顾，一旦他出了什么事情，那他奶奶就只能等死了。
　　去年舞场打了一架后他就知道跟上邢贵明肯定没发展，所以就带着奶奶来到了鹿城，一开始是做苦力，偶然的情况下认识了龙百川，龙百川看他身手不错就让他加入了七星帮。
　　七星帮虽然有黑涩会性质，但龙百川并不让手下弟兄们惹事，也不让大家搞歪门邪道，所以他就留了下来，还学会了开车，成了运输公司的员工。
　　年初七星帮聚会，他也看到了莫召，这个小姑娘总是出现在意想不到的地方。
　　虽然惊讶但这不是他该管的，他也管不了，甚至都不敢让莫召看到他，一旦认出来就会平添波折。
　　等龙百川突然坐牢又死亡后，运输公司就落在了吴梅这个去年才来的女人手里，也落在了寇旋风手里。
　　大家一直跟着龙百川，自然和龙百川感情深，得知龙百川竟然是被寇旋风打死的，许多人当时就不干了，甚至要找寇旋风算账，吴梅却哭着不让大家动手，说龙百川是死有余辜，表面上正义凛然暗中做了许多坏事，寇旋风是不想让大家被害才迫不得已除掉了龙百川。
　　那段日子吴梅为了笼络众人每天请大家吃饭喝酒抽烟。
　　没过多久，众人就发现不对劲儿了，许多人烟瘾越来越大，一天不抽就难受的厉害。
　　可从其他地方买来的烟抽上却不管用，好几个人甚至去医院看大夫，却查不出原因。
　　就这时寇旋风来了，给大家带来了“药”。
　　果然用上药以后一切恢复正常。
　　大家都是混黑涩会的，就是不说也猜到了这是什么东西。
　　有个弟兄害怕想走，结果被寇旋风打了个半死，去派出所报警又被徐长风扔了回来。
　　众人一下就明白了，寇旋风和徐长风是一伙的！
　　这两个人加起来不是他们能对付了得。
　　于是众人就都沉默了，有些人也认命了。
　　甚至有的人为了“舒服”主动和寇旋风要“药”。
　　他因为不抽烟所以沾染的少，就开始被动吸了一点，也难受了那么一两天，不过后来就挺过来了。
　　所有发的“药”他都偷偷藏了起来，然后每天不声不响随大流。
　　虽然知道危险但他也不敢表露出来，一旦被寇旋风发现有异心，那后果就不堪设想了。
　　他在等一个逃跑的机会，然后带着奶奶远走高飞。
　　可现在寇旋风没找过来莫召却找过来了。
　　早知这样，前段时间就应该不顾一切跑掉！
　　而现在，恐怕已经没机会了。
　　虽然只离着几步，虽然只是一个小姑娘，可朱小六却没有动武的想法。
　　打倒莫召立刻带上奶奶逃跑未必就能跑的了。
　　莫召来这里，显然也不仅仅是威胁他那么简单。
　　“我……当然是要生，你要我做什么？”朱小六沉重的问道。
　　韩夜微微歪了歪头，看着一脸紧张的朱小六，微笑道：“你放心，我既不会让你杀人也不会让你放火，任何违法的事情都不会让你干，但是……”
　　听到“但是”两个字朱小六神情就紧张起来。
　　韩夜故意来了个转折其实只是搞一下气氛，给朱小六一些压力。
　　“但是你需要帮我留意寇旋风的举动。”韩夜郑重的说道。
　　“你大哥是想让我当卧底吗？”朱小六疑惑道。
　　程爱军纵火那晚，莫无忌出面警告了寇旋风，他们都猜测运输公司已经被莫无忌盯上了，寇旋风也提醒他们小心一点，绝对不要被莫无忌抓到把柄。
　　虽然莫召是一个很“特殊”的姑娘，可朱小六并不认为这是莫召自己在做这些，应该是出自莫无忌的授意，就是不明白为什么莫无忌不亲自出面。
　　韩夜一听朱小六的话就知道他想错了，以为是莫无忌让她来的。
　　朱小六并不知道是她自己要对付寇旋风。
　　不过这个就无须纠正了。
　　正好拉虎皮扯大旗。
　　韩夜定点点头道：“不错，是我大哥让我来找你的，实话跟你说吧，寇旋风这个人作恶多端，警察正在收集他的证据，一旦证据确凿他就插翅难飞了，跟着他作恶的人也会受到法律的惩罚，你如果不想沦落到坐牢的下场就应该尽早弃暗投明！”
　　朱小六有点惊讶，原来警察已经计划要对付寇旋风。
　　“可是，徐长风不也是警察吗？他还是公安局副局长，他和寇旋风是一伙的。”朱小六皱眉道。
　　韩夜冷笑道：“公安局副局长又如何，在这里犯罪，就是和整个鹿城百姓作对，不管是谁，都不会有好下场！”
　　朱小六愕然。
　　他一直想的的是人与人的斗争，谁的钱多谁厉害，谁的拳头大谁厉害，谁的官大谁厉害，从来没想过这是和广大百姓做对。
　　这种思路他完全就没有，听莫召说出来有点惊讶，有点不可思议，还有点赞同。
　　原来，正儿八经的警察是这么想问题的！
　　朱小六咬咬牙道：“我可以给你干活，但你们不能动我奶奶！”
　　韩夜露出一个笑脸道：“我知道你就会做出正确的选择，最后和犯罪分子划清界限，站到广大人民的一边！你放心，只要你当好这个卧底，我不仅不会动你奶奶，还会保证她的安全！”
　　朱小六点点头道：“那你现在要我做什么，把寇旋风每天在干什么告诉你们吗？”
　　韩夜点点头道：“这是其一，如果寇旋风有什么重大活动，比如说要去打砸抢什么的尽量通知我们。”
　　“第二个就是要留意一下这个是哪里来的。”韩夜把小瓶子举起来晃了晃说道。
　　朱小六点了点头都答应了。
　　“那我去哪里通知你们？”朱小六又道。
　　“你哪里都不用去，有消息的话你写个字条塞到这个墙缝里就行。”韩夜拍了拍身旁的一个墙缝道。
　　朱小六再次点头。
　　韩夜相了想道：“你是你奶奶活着的唯一念想，你好了她才能好，所以，这个东西你不能再碰了！”
　　韩夜指了指手中的小瓶子。
　　朱小六有点惊诧，随即挺直腰杆道：“我一直就没碰过！”
　　这次轮到韩夜惊讶了，随即又有点欣喜，朱小六没有碰D品是一件好事，不然真还是件麻烦事。
　　一个污点证人和一个清白的人是有本质区别的！


第612章  抓住机会
　　韩夜从三道巷出来，靠在巷口抽烟的程爱军立刻站正身形道：“怎么样？”
　　韩夜昂起头得意的道：“我办事哪有不成功的道理。”
　　本来选定朱小六后程爱军要亲自出马，他担心韩夜一个小姑娘威胁不出效果，而且也有危险性，不过韩夜还是让程爱军靠边站了。
　　威胁人，不一定就需要用武力。
　　程爱军只好徘徊在周围以防不测。
　　简单的把事情叙述了一下，程爱军就笑道：“你这些法子管不管用不说，反正挺有意思。”
　　韩夜自夸道：“那是，你以为就你会玩儿花活呀，我也会，以前不用是因为杀鸡用牛刀不值当。”
　　韩夜把装“药”的小瓶子递给程爱军道：“把这个拿上，我又有了新套路。”
　　韩夜把自己新想出来的套路说了，程爱军就用怪异的眼光看着韩夜道：“人家曹植七步作诗，你这是七步就想一个坏点子，幸亏我不是你的敌人，不然睡觉都睡不安稳。”
　　韩夜“切”了一声道：“前段时间你对我态度可是很恶劣，差点就成了我的敌人。”
　　程爱军道：“现在我也是暂时帮你，说好了的，弄死寇旋风我才服你。”
　　韩夜点头道：“行，那你就好好看着，看我怎么玩死他。”
　　“寇旋风今天有什么动静，有没有去舞厅找你？”韩夜又问道。
　　程爱军摇头道：“没有，我对外说舞厅重新装修关门半个月，寇旋风顾不上找我，他和吴梅被你弄去那个人缠上了。”
　　韩夜脸上露出诡异的笑容，点头道：“那就好，先恶心恶心他，给他添点堵，顺便还能分散他的注意力。”
　　寇旋风现在确实有点闹心。
　　昨天中午他和吴梅在办公室正亲热的时候突然发现手痒的厉害，而且不到一会儿的功夫就变的通红，两个人大惊之下又是水洗又是抹擦，把手洗的都快脱皮了这才感觉好了一点。
　　事情过于诡异，两个人以为中毒了惊惧之下急忙去市医院检查，最后检查结果是过敏了，至于什么过敏就不知道了，大夫询问他们接触了什么东西，两个人回想了半天，最后忽然想到了那封莫名其妙的信。
　　寇旋风就怒骂道：“绝对是那封信有问题！”
　　可惜信已经烧掉了，想查也无从查起。
　　寇旋风暗暗发誓，以后绝对不接陌生人的信了，过敏还好说，要是中毒可就坏了。
　　猜测了半天，寇旋风最后认定是程爱军搞的鬼。
　　既然如此，那索性就灭了程爱军算了，龙百川童耀武闻铎都被他灭了，现在就剩下程爱军还在，如果消灭了程爱军，那他在鹿城就没有对手了。
　　寇旋风却不知道他这是冤枉了程爱军。
　　他做梦都不会想到这件事是一个小姑娘的恶作剧。
　　韩夜前世给人看病的时候曾经接触过一例化工原料过敏事件，有一种化工原料沾到人皮肤上大概率会让人产生过敏反应，皮肤会变得又红又痒，打听了一下鹿城二化就有这种东西，于是就让小俊他们去弄了一点撒在了信纸上。
　　其实危害性也不大，就是让人难受几天，等新陈代谢后就自愈了。
　　但不知内情的人绝对会吓得够呛。
　　今天寇旋风和吴梅去医院复查，确定并无大碍这才放下心来。
　　两个人结伴回到运输公司，离大门还有十多米，一颗树后面突然冲出一个人拦住了他们。
　　拦他们的人是一个二十岁左右的小伙子，脸瘦的凹了回去，脸色也是惨白。
　　寇旋风和吴梅都被吓了一跳。
　　吴梅看到来人就往后退，寇旋风拍着胸口怒道：“码的，吓了老子一跳，你干啥？”
　　来人却根本不看寇旋风，看着吴梅惊喜道：“兰兰，原来你真的在这里，我想死你了！”
　　来人扑上去就抓住了吴梅的手，吴梅怔了一下，立刻就甩脱来人的手跳开。
　　寇旋风吃惊道：“吴梅，你认识这人？”
　　吴梅看着来人道：“我……不认他，估计是认错人了。”
　　来人皱了皱眉道：“我怎么可能认错！兰兰，你不记得我了吗？我是二柱啊！张二柱！”
　　寇旋风怒了，吴梅现在跟了他就是他老婆，这个突然出现的人竟然敢对他老婆动手动脚，简直是活腻歪了，见来人还要上前抓吴梅的手就挡在中间呵斥道：“你特么谁啊？再要是动手动脚老子剁了你的手！”
　　张二柱见寇旋风挡在中央，皱眉道：“你是谁？”
　　寇旋风昂头挺胸又推了推眼镜道：“你听好了，我就是鹿城鼎鼎大名的寇旋风，旋风运输公司的经理，也是吴梅的爱人！”
　　张二柱愣了愣，随即就怒道：“什么经理不经理的，我不认识你，兰兰是我的未婚妻，我找了好久才找到她，你别挡着我！”
　　寇旋风听了这话就有点发呆，他知道吴梅改过名，以前好像就是叫什么兰兰的，后来说名字不好听，运气也不好什么的就改了名，还是龙百川经手的事情。
　　果然改了名就改了运，现在成了他的老婆。
　　可现在突然又冒出个自称吴梅未婚夫的人来。
　　这是怎么回事？
　　寇旋风愣怔间吴梅怒了，指着张二柱道：“你谁啊你，我根本就不认识你，我叫吴梅，不是什么兰兰，你快滚开，我不想看到你！”
　　张二柱闻言脸一下就垮了下来，哀声道：“兰兰，我知道你是兰兰，你知不知道我有多么想你，自从你走了以后我没有一天不在想你，我每天晚上都梦到你，梦到咱俩在一起的时候，老天有眼，今天又让我见到了你。”
　　吴梅见张二柱神情激动，一副掏心掏肺的模样，指着张二柱道：“你……你就是个疯子！”
　　“对！我就是个疯子！”张二柱大声道：“自从你离开我我就疯了！”
　　看着张二柱吴梅眼中就露出厌恶神色。
　　吴梅就是改了名的史兰兰，去年离开小召弯后在路上碰到韩夜和莫无忌又被刺激了一番，本来她是准备离开鹿城的，在这里她的名声已经臭了，结果路上随手招了一辆过路的卡车准备搭个便车就遇到了一个大款。
　　大款见她年纪轻轻孤身一人很是狼狈就好心把她带回了运输公司。
　　一番攀谈下来，她竟然发现这个大款不仅开着运输公司有将近二十俩卡车竟敢还是一个单身汉，并没有老婆孩子，顿时就起了歪心思。
　　青城也不回了，她佯装不被家里待见出来找工作又遇到了骗婚，所以才比较狼狈。
　　大款见她知书达理谈吐不凡就收留了她，让她在运输公司记账。
　　很快她就搞清了一切，这个大款叫龙百川，不仅是运输公司老板还是黑涩会老大。
　　她立刻就知道改变她一生命运的机会来了！
　　一定要抓住这个千载难逢的机会！


第613章  痴心人
　　史兰兰看到张二柱就想起了去年发生的事情。
　　结识龙百川后，得知龙百川不仅有钱还是黑涩会老大，她立刻就知道这是改变她命运的机会，于是就勾引起龙百川来。
　　龙百川一开始也没什么表示，她就装出一副弱不禁风又顽强不屈的模样，对龙百川更是赞不绝口，夸他是少见的英雄。
　　有一天龙百川喝醉了酒她就爬到了龙百川的床上，第二天龙百川很是惊讶，她就说她是自愿的，龙百川帮了她她无以为报只能以身相许。
　　龙百川看着床上的“血迹”以为她是第一次，就决定娶她。
　　于是在去年冬天，龙百川就给她改了名，两个人也结了婚。
　　可她一点都不满意。
　　嫁给黑涩会老大本来是一件很威风的事情，结果龙百川既没有举办热闹的婚礼也没有通知众人，甚至都不让她抛头露面。
　　有了钱却不能抛头露面岂不是锦衣夜行。
　　更可笑的是龙百川竟然说厌倦了江湖事，要金盆洗手到村里隐居。
　　这可不是她想要的生活！
　　于是两个人就起了争执，年节前后两个人吵闹了一个月。
　　龙百川见她吵闹很是恼怒，还说上当受骗了。
　　偶然一天，她看到龙百川和寇旋风在吵架，好像是寇旋风对龙百川的一些做法有异议，两个人很是争执了一番，寇旋风走的时候她在楼上看到寇旋风对着门咬牙切齿，她就知道寇旋风对龙百川有恨。
　　于是找了个独处的机会，她就和寇旋风述说自己的“委屈”，说错付了终身，嫁人应该嫁给寇旋风这样“风流倜傥”的人物，而不是龙百川那种五大三粗的家伙。
　　本来只是试探一下，结果寇旋风却会错了意，说第一次见到她就惊为天人，很喜欢她。
　　她虚与委蛇问那该怎么办，寇旋风就说一不做二不休干脆除掉龙百川，那鹿城就是他们的天下了。
　　她刚开始也很震惊，寇旋风竟然想除掉龙百川！
　　这让她很犹豫，这事儿一旦让龙百川知道可不得了。
　　可龙百川过生日请了全帮的弟兄偏偏扔下了她，这让她异常的愤怒，就答应了寇旋风的请求，配合寇旋风演戏，反正事情都是寇旋风的做的，万一事情败露就全部推到寇旋风身上。
　　结果事情竟然成功了，龙百川死了！
　　做了龙百川几个月老婆，她竟然继承了价值三十万的运输公司。
　　她简直是做梦都要笑醒。
　　当然，她一个女人是掌控不住运输公司的，毕竟那些司机都是跟了龙百川很久的人，幸好寇旋风有办法，用了一些药把那些人都控制住了，她也光明正大的和寇旋风开始同居，反正没人敢反对他们。
　　可张二柱却突然蹦了出来。
　　现在的她哪里会把张二柱这种货色看进眼里，现在的她已经成了人上人，张二柱给她提鞋都不配。
　　本来两个人不会再有任何交集，却没想到张二柱竟然寻了过来。
　　呆在村里的张二柱当然不会知道史兰兰已经变成了吴梅，人生已经发生了天翻地覆的变化，可有人偏要告诉他。
　　自从史兰兰悔婚离开后，张二柱就变的有点疯疯癫癫。
　　不是站在村口瞭望就是蹲在小树林一天不出来，偶尔还会看着村里的姑娘猛然说一句：“你们都不如兰兰好看。”
　　小召弯的人都知道张二柱这娃算是废了，被史老师把魂勾走了。
　　虽然也算个痴心人，却不是正常人了。
　　张大柱坟头草都三尺高了，张二柱又变成了这样，张家多半是后继无人了。
　　不过这也怨不得旁人，张拐子缺德事做多了，这都是报应。
　　张拐子也每天唉声叹气，去年还想拉着张二柱去看大夫，听说医院里有个精神科专门看这种病，结果张二柱恼怒起来，父子俩差点打一架，张拐子被全村人耻笑，索性也就不管不顾了。
　　这天张二柱又在村口发呆，一个陌生人走过来道：“你是张二柱？”
　　张二柱呆愣不答，陌生人就递给他一张照片道：“听说这个女人是你老婆，她现在在鹿城北大街的旋风运输公司呆着，听说她遇到了黑涩会被控制了，你快去救她吧。”
　　张二柱接过照片一看，是一张开业的照片，上面有不少人，但他一眼就看到了中间穿红裙子的女人，正是史兰兰。
　　张二柱一下就跳了起来，想要问个明白才发现给他照片的人已经走了。
　　史兰兰竟然被黑涩会控制了，需要他去解救，张二柱哪里还能呆得住，立刻就赶往鹿城，一路打问就来到运输公司，进去后有人问他找谁，他就说找史兰兰。
　　运输公司里面的人见张二柱疯疯癫癫，而且这里也没有什么史兰兰，以为他脑袋有问题就把他赶了出来，张二柱自然不甘心，就躲在大门口不远处等着，希望等到他要见的人，结果就碰到从医院回来的两个人。
　　见到朝思暮想的人，张二柱欣喜若狂，立刻跳出来相见。
　　史兰兰之所以要改名就是不想让人知道她的过往，哪里会承认。
　　张二柱见心上人不理自己，恨不得把心掏出来给她看。
　　“兰兰，我后来想明白了，你不是不爱我，是受不了村里人的话才不得不走的，我当时真是傻，竟然没想到这一点，以后我们就不回去了，就在这里生活好不好？”张二柱恳求道。
　　寇旋风被人暗算后本来就心情不好，见这个自称张二柱的人完全把他当空气，大怒道：“再给老子胡言乱语老子就不客气了！”
　　寇旋风张开双臂拦住了张二柱，张二柱愣了一下，一膀子就将寇旋风顶开，张二柱看着挺瘦力气却大的惊人，寇旋风没有防备踉跄了几下还是跌倒在地。
　　寇旋风怒了，这次是真的怒了。
　　他现在算是鹿城黑道的老大了，竟然被一个不知道哪里冒出来的人推倒，简直是岂有此理。
　　寇旋风跳起来就一脚踹向张二柱，张二柱双眼一直紧盯着史兰兰并没有躲闪，被寇旋风踹个正着跌倒在地。
　　寇旋风总算出了一口恶气，往前一站道：“码的，敢来老子这里闹事，我看你是活的不耐烦了！”
　　张二柱见寇旋风一脸的不屑，猛然间面目就狰狞起来，跳起来一头就撞在寇旋风肚子上，寇旋风虽然有了防备，可张二柱来势凶猛，撞他肚子的同时还往前扑，两个人就一起倒在地上。
　　“啊——”
　　史兰兰忍不住发出一声尖叫。
　　运输公司的人听到动静跑出来，就见寇旋风和刚才那傻子在地上扭打，一会儿寇旋风在上面，一会儿傻子又骑到了寇旋风身上。
　　众人面面相觑，一时间都搞不清发生了什么事。
　　寇旋风大怒道：“都看什么，给我打这个家伙。”
　　众人闻言立刻上前把张二柱拉起来就打，顷刻间就把张二柱打倒在地，寇旋风跳起来见张二柱已经趴在地上起不来，上去就是一顿猛踹。
　　“敢打老子，老子弄死你这个不知死活的家伙！”寇旋风一边打一边痛骂。
　　不到五分钟张二柱就被打的没了音。
　　寇旋风打的累了这才停住了手，见张二柱一动不动，心中一惊，不会是打死了吧。
　　虽然他已经杀过人，可当街把人打死也是一件很棘手的事情。


第614章  疑心（月票加更）
　　寇旋风正想看看张二柱还喘不喘气，趴在地上的张二柱猛然又抬起头来。
　　张二柱满嘴是血，脸色更是狰狞，盯着寇旋风道：“我知道你们是黑涩会！我不怕你们！”
　　寇旋风松了一口气，这傻瓜没死就好，随即又不屑道：“你说的不错，老子就是黑涩会，你这种小蚂蚱老子随便就能踩死！不想死的话就赶紧滚蛋！”
　　张二柱昂起头对史兰兰道：“兰兰，我知道你被他们控制了，你不要怕，我会想办法救你的！”
　　吴梅听到“兰兰”这个名字就闹心，那代表着她不堪的过去。
　　“神经病，我叫吴梅，不是什么兰兰，我不认识你，不要来骚扰我！”
　　吴梅说完不想再看张二柱，扭头就走。
　　寇旋风吩咐道：“你们看着，别让这个傻瓜来门口闹腾。”
　　寇旋风回到运输公司，进了屋见吴梅正涂抹医生给配的药膏，就问道：“你真的不认识那小子？”
　　吴梅不高兴道：“说过了不认识还问，我怎么会认识这种货色。”
　　寇旋风皱眉道：“那这小子从哪里冒出来的？”
　　吴梅怒道：“我怎么知道。”
　　寇旋风见吴梅生气了，打了个哈哈道：“我就是这么一说，刚才那傻瓜说的有模有样的，听了就让人不舒服，我还以为……算了，估计是程爱军那小子故意整了这么个人来恶心我，昨天的事儿还没和他算账呢，那封信十有八九就是他搞的鬼，我不想惹他他却来惹我，那就别怪我不客气了！”
　　寇旋风在这里琢磨怎么对付程爱军，那边张二柱挣扎着爬起来离开了运输公司，寇旋风的手下见张二柱走了也就不再理会。
　　结果到了下午张二柱又来了，站在运输公司大门口道：“我已经报了警，你们快把兰兰交出来，不然警察会把你们统统抓去坐牢！”
　　运输公司里的人搞不清状况，急忙把这事说给寇旋风听，寇旋风一听就火往上窜。
　　“码的，还是打的轻，看来这傻瓜不去医院躺着不舒服！”
　　寇旋风咒骂一句就带着众人来到大门口，果然见张二柱站在大门口，还挡着不让车辆进出，马路对面还有不少人在观看。
　　“你特么是不是有病？有病就赶紧去医院看病，别在老子这里碍眼！”寇旋风怒喝道。
　　张二柱紧咬着牙道：“你们不把兰兰交出来我是不会走的！”
　　“交你妈个蛋，老子这里没有什么兰兰，老子最后再和你说一句，再要是胡搅麻缠老子就送你去医院！”寇旋风呵斥道。
　　张二柱愤怒道：“你说谎，上午和你在一起的分明就是兰兰，她不敢和我相认，肯定是被你威胁了！”
　　“妈了个蛋，你听清楚了，那是我老婆吴梅，不是什么兰兰，这里没有你要找的人，趁早给老子滚蛋！”寇旋风指着张二柱的鼻子警告道。
　　“你说谎！”张二柱大声道：“那分明就是兰兰，我们睡过觉的，我怎么能认错！”
　　“你……”
　　寇旋风怒火中烧，一巴掌就打在张二柱脸上，张二柱不甘示弱也扑向寇旋风却被运输公司的人从左右拉住了胳膊。
　　张二柱挣不脱就嘶吼道：“我中午已经报了警，警察很快就会来抓你们了。”
　　张二柱中午确实去了北大街派出所，控告运输公司的人是黑涩会，控制了史兰兰，要求派出所去救人。
　　北大街派出所的人自然知道运输公司以及寇旋风是怎么回事，寇旋风现在有徐长风给撑腰，那就不是他们能惹的，就糊弄张二柱说抽空会调查调查，张二柱以为自己报警成功，觉得有了底气所以又来运输公司要人。
　　寇旋风听了张二柱的话差点被气笑了，他哪里会怕警察，警察现在和他穿一条裤子。
　　“想让警察来抓我？你**做梦呢！”寇旋风不屑道。
　　“我……我有认识的警察，我们村以前的村长莫无忌就是警察，你要是不放人我就让莫无忌抓你！”张二柱猛然又说道。
　　虽然张家和莫家已经完全闹翻，但张二柱还是知道莫无忌现在已经成了警察，好像还是派出所所长，村里人没事就唠闲嗑，聊莫家三兄弟以及乔云葵的发展，每一件事情都让人惊讶赞叹，这些话听在张家耳中就是重锤，羡慕嫉妒恨又无可奈何。
　　关键时刻张二柱又想起了莫无忌，就把莫无忌抬出来吓唬人。
　　寇旋风闻言确实吃了一惊。
　　这个傻瓜竟然认识莫无忌，还是一个村的。
　　难道，其中有什么玄机？
　　寇旋风本来是想把张二柱暴打一顿让他知道黑涩会的厉害，可听到莫无忌的名字就不敢下手了。
　　莫无忌已经警告过他不要生事，徐长风也说莫无忌认识市长，那就不能明着来了。
　　这大街上可是有很多人看着呢，就算是这小子先来闹事的，最好也不要落下口实。
　　等晚上再偷偷的把这不知死活的小子腿打断，那莫无忌想抓他也没有证据。
　　想到这寇旋风就道：“给我把这家伙扔到马路对面去。”
　　于是几个人就把张二柱拖到马路对面扔下。
　　张二柱挣扎着过了马路又被扔了过去，如此反复几次张二柱就没了力气，坐在马路对面“痛斥”寇旋风他们是黑涩会，控制了自己的“未婚妻”，把北大街的居民听的面面相觑。
　　寇旋风回到办公室，吴梅问道：“解决了？”
　　寇旋风皱眉道：“那个傻子说他认识莫无忌，我就没下手。”
　　吴梅怔了怔道：“那就别理他，不信他还能天天闹。”
　　吴梅起身回了卧室，寇旋风见吴梅神色有点不自然心里就狐疑起来。
　　如果吴梅以前不叫“兰兰”他也不会起疑心，可吴梅以前确实叫“兰兰”，外面那个傻小子一口一个“兰兰”，难道他们以前真的有一腿？
　　吴梅以前跟着龙百川那是没办法，他从龙百川手上把吴梅抢过来那是他有本事，据说吴梅和龙百川结婚前还是个黄花大闺女，这也是他恨龙百川的理由之一，他没有第一个得到吴梅。
　　可如果吴梅在他和龙百川之前还有过其他男人，那岂不是笑话！
　　那个傻瓜竟然说他和“兰兰”睡过，听着就特么恶心。
　　寇旋风想了一下就走了出来，把手下召集到一起道：“你们有没有从乡下来的？谁知道莫无忌以前是哪里的？”
　　一个人就道：“经理，我家以前是下城区光明镇的，莫无忌就是光明镇小召弯村的，好像以前是村长，还当过镇里的副镇长，后来才当了警察。”
　　寇旋风见说话的是朱小六，皱眉道：“这样啊，那你去打听打听，看看外面那个傻瓜是不是莫无忌他们村的，和莫无忌是什么关系，另外……再打听一下那里有没有一个叫‘兰兰’的女人。”
　　朱小六点头道：“好，我马上就去打听。”
　　朱小六离开后，寇旋风觉得外面那个傻瓜放任不管也不行，这样搞上几天他的名声就臭了，他好不容易才洗白，不能糊里糊涂就被北大街的人害怕厌恶。
　　这事儿还得让徐长风处理。
　　他是黑涩会，那就对付程爱军这个黑涩会。
　　莫无忌是警察，就让徐长风这个警察去对付吧。


第615章  替天行道的人
　　此刻的徐长风正在办公室皱眉头。
　　他的侄子徐明失踪了，从昨晚到现在一直不见人影。
　　本来一天不见人不是什么大事，以往十天半个月两个人也不见一面，徐明吃喝嫖赌什么都干，说不定就躲在哪里逍遥快活去了。
　　可这次徐明失踪的很蹊跷。
　　事情还要从昨晚说起，那时徐明正和几个狐朋狗友在鹿城饭店喝酒，还研究有没有办法把西菜园的市场夺回来，期间徐明喝多了酒去上厕所，结果一去不复返，几个狐朋狗友觉得事情不对去厕所查看哪里还有徐明的身影。
　　一开始众人还以为徐明喝多了自己回家休息了，可第二天也不见人，和他每天混在一起的几个人就察觉不对了，把这事告诉了徐长风。
　　徐长风一开始也没当回事，谁知道那小子钻到哪里醒酒去了，就让徐明的几个伙伴再去鹿城饭店找找，说不定在哪个桌子底下钻着呢。
　　这一找不要紧，人没找到就找到一只鞋。
　　事情好像真有点不对了。
　　徐长风又让人去周围找，看看是不是喝醉了露宿街头，或者去了公园里。
　　找了一上午把周围都找遍了依然没找到人。
　　徐长风给大哥徐永茂打了个电话简单说了一下情况。
　　徐永茂道：“现在正是关键时刻，建委的程思明正和我较劲儿，这次要是再上不去就没机会了，尽快把那小子找到，别让他惹出事儿来。”
　　徐长风知道事情的重要性，大哥如果能再上一个台阶徐家就有了大发展，和韩天涯扳手腕也不是不可能。
　　可徐明那小子去哪里了呢？
　　这个成事不足败事有余的家伙总是惹是生非，要不是徐明和徐亮风评不好，徐永茂也不至于在计委主任的位置上一坐多年不动地方。
　　徐长风不知道的是，此刻徐明正在瑟瑟发抖。
　　他昨天喝的迷迷糊糊肚中发胀，想去厕所放放水结果刚进厕所脑袋上就挨了一下，然后他就晕了过去。
　　等他再次醒来就发现手脚都被人绑了，头上还被套了一个麻袋，眼前一片漆黑，至于身在何处更是不知道。
　　徐明脑袋上被打的地方到现在还有点疼，不过这点疼没什么，他心里更多的是害怕。
　　不知道是谁绑架了他，绑架他要干什么。
　　他以前可是做过不少坏事，得罪了不少人，仗着父亲尤其是他二叔的权利才没人敢把他怎么样，可常在河边走哪有不湿鞋的道理，他现在就湿了鞋，尿了一裤子又流到了鞋上。
　　“救……救命！”
　　徐明醒来等了好久都不见有人说话就大着胆子喊了一声。
　　“码的，竟然敢喊叫。”
　　旁边猛然间有人说了一声，随即拳脚就招呼到了徐明身上，一会儿的功夫就把徐明打的痛呼不已。
　　“还敢不敢叫了？”另一个人呵斥道。
　　“不敢了，不敢了，好汉饶命！”徐明立刻大声求饶。
　　拳脚一停徐明就感觉自己快要散架了。
　　“你叫什么名字？”一个人问道。
　　徐明有点惊诧，原本以为是仇家寻了过来，原来对方并不认识他。
　　“徐明。”
　　“干什么的？”
　　“没……没工作。”
　　徐明话音一落就被一个人踹了一脚道：“码的，竟然敢撒谎，穿的这么体面怎么可能没工作？”
　　徐明急忙道：“没……没撒谎，我就是，就是家里有点钱。”
　　“你家里是干什么的？”对方又问道。
　　徐明犹豫着要不要说，结果刚一犹豫头上又被打了一下，整个脑袋都有点发懵。
　　徐明不敢怠慢，急忙道：“我爸是鹿城的计委主任。”
　　“呀哈，竟然还是一条大鱼。”对方惊讶道。
　　徐明算是听明白了，对方应该是看他穿的不错就绑架了他，想勒索钱财。
　　“各位好汉饶命，你们要钱的话就和我家里说，让我爸掏钱。”徐明哀求道。
　　徐明话音一落就被踹了一脚。
　　“呸，你以为大爷是绑匪吗？大爷是替天行道的好汉，专门对付坏人的，你在饭店里骂骂咧咧一看就不是好人，说，都干过什么坏事？”一个人质问道。
　　徐明立刻摇头道：“没，没有干过坏事，其实我是个好人。”
　　“啪”
　　徐明头上又挨了一记，对方道：“好人怎么可能长你这样，既然你不说，那就别怪我们不客气了。”
　　徐明本来躺在地上，双手也被反捆着，一个人把他推的侧过了身，又把他的手指头踩在了脚下，徐明立刻就感觉剧痛从手指传遍了全身。
　　“说，都干过什么坏事？”对方再次质问道。
　　“没，真的没有……”徐明下意识就否认道。
　　“不说是吧，看来你是不见棺材不落泪。”
　　对方说完就狠狠的用脚尖碾压着徐明的手指，徐明哪里还能坚持得住，发出杀猪般的叫声道：“我说，我说。”
　　于是，徐明就诉说起自己干过的坏事来，从三岁偷吃东西到七岁尿床，十岁打架一直说到长大了欺负良家妇女，把脑海中还有记忆的事情一股脑都倒了出来。
　　说了半个小时徐明才住了口，结果又被对方踹了两脚。
　　“果然是个坏种，简直坏到家了，吃喝嫖赌样样都干，竟然还偷看他婶子洗澡，简直是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。”
　　徐明自己也羞愧万分，可人在屋檐下不得不低头。
　　“这样的人应该被打死才对！”对方猛然又说了一句。
　　听到这话，徐明吓得又要尿裤子了，刚想求饶脑袋上就又被重重打了一下，再次陷入昏迷中。
　　不知过了多久，徐明再次醒了过来，刚想求饶就听一个人道：“等他醒过来就再打一次！”
　　徐明顿时就不敢出声了。
　　过了一会儿，徐明就听到两个人在聊天。
　　一个人道：“这小子真是个傻瓜，估计真的以为咱们是替天行道的人。”
　　另一个人道：“徐长风的侄子没一个成器的，都是这种货色。”
　　“你说老大为什么要这样做，咱们现在全靠徐长风罩着，运输公司也洗白了，这不是挺好嘛。”先前那人疑惑道。
　　另一个人解答道：“这你就不懂了，徐长风毕竟是公安局副局长，咱们是黑涩会，哪天人家一翻脸就能把咱们送进去，要是不抓他们点把柄，那还不是任人家摆布，这叫做未雨绸缪，这小子刚才爆出不少料，到时候也能威胁徐长风了。”
　　第一个人赞叹道：“寇老大真是神机妙算，姓徐的做梦也想不到是咱们在暗算他们。”
　　“那是，要不寇老大能把以前那些弟兄都弄的死的死残的残，这就叫做手段！”
　　“那这个人怎么办？”第一个人又问道。
　　“嘿嘿，他可有罪受了。”另一个人干笑两声道：“咱们大嫂最爱玩男人，把这个家伙手脚捆住再蒙上眼睛，让大嫂玩完以后咱们再和姓徐的勒索一大笔钱。”
　　听到这话，徐明心中又惊又怒。
　　他还以为遇到了什么绿林好汉，原来是寇旋风在坑害他，不仅要绑架要钱，竟然还想让女人玩儿他，简直是岂有此理！
　　等他脱困了，一定不会放过寇旋风这条毒蛇！


第616章  谈判
　　徐明心中痛恨寇旋风的同时，寇旋风正在琢磨对策。
　　下午寇旋风给徐长风打电话，说有个疯子在运输公司门口闹事，想让徐长风来处理一下，本以为就是小事一桩，结果徐长风却说他有要紧的事，顾不上处理这种小事，既然是疯子，直接赶走就行了。
　　寇旋风心中恼怒，要是赶走就能解决何必用徐长风，徐长风没说几句话就把电话挂了，一看就是敷衍，他花了好几万笼络徐长风，徐长风竟然用这种态度对他，真是岂有此理。
　　寇旋风虽然心中恼怒却也不敢表现出来，徐长风就是他现在最大的靠山，还得继续巴结着，等哪天他爬到徐长风头上再发泄不迟。
　　他的野心可是很大的。
　　刚把对徐长风的不满压在心中，程爱军的电话就打了过来。
　　程爱军竟然约他半夜十二点在七星歌舞厅谈判，要把他们之间的事情做个了断。
　　最后程爱军还用话激他，要是不敢去就是孙子，趁早滚出北大街。
　　挂了电话寇旋风就冷笑不已。
　　这一听就是鸿门宴！
　　程爱军这是想做什么？
　　埋伏在七星歌舞厅对他下手吗？
　　简直是幼稚！
　　程爱军的人加上闻铎的手下最多不过二十人，还没有他人多，而且现在闻铎进去了，打架他也不怕。
　　除非，程爱军还有其他人帮忙。
　　于是，从傍晚开始寇旋风就不停的让人去打探虚实，传回来的消息是程爱军就在舞厅里，出来抽了一根烟又回去了。
　　寇旋风想了想就给李孝廉打了一个电话，让李孝廉带人过来支援。
　　到了晚上八点，李孝廉就带着人过来了。
　　李孝廉问寇旋风这是什么情况，寇旋风其实也没想清楚，就故作高深的道：“程老七在装模作样，想吓唬我，可惜他还有点嫩。”
　　李孝廉就道：“会不会是使什么调虎离山计，把你骗到七星歌舞厅他却跑到这里来捣乱？”
　　寇旋风没好气的道：“这里去七星歌舞厅开车十来分钟，跑上二十分钟也差不多到了，我去了他要是不在我就回来了，他能干成个啥？”
　　李孝廉一想确实也是这么一回事，就恭维寇旋风想的周到。
　　到了晚上九点，打探消息的人回来说闻铎的好几个手下也进了七星歌舞厅，寇旋风就觉得程爱军这是真的要谈判了。
　　行，想谈就谈，到要看看程爱军耍什么花招。
　　到了晚上十一点，寇旋风把早就等待多时的人带上出了门，临走的时候吴梅问她去哪里，寇旋风就说去统一北大街，让吴梅关好门窗早点睡，然后留下两个人看院子，带着其他人出了运输公司。
　　三四十个人开着两辆卡车浩浩荡荡来到七星歌舞厅，见七星歌舞厅两扇门大开。
　　寇旋风皱眉观察了一会儿就让李孝廉带着人在外面守着，如果有什么不对或者有其他人过来就通知一声。
　　把外面安排好寇旋风就带着手下三十多个人进了七星歌舞厅。
　　进了舞厅发现程爱军正一个人坐在舞台上弹吉他，其他人都在台下坐着听。
　　寇旋风知道程爱军喜欢捣鼓这些，所以才开了七星歌舞厅。
　　他对此嗤之以鼻，开舞厅没错，但装文艺青年就不对了，谁不知道你是黑涩会。
　　就像现在，这装的也太明显了。
　　寇旋风等人进来，小杰他们全都站了起来，程爱军却头都没抬一下，继续弹着吉他。
　　程爱军弹的曲子正是《十面埋伏》。
　　寇旋风心中冷笑，谁怕谁！
　　一首曲子弹完，寇旋风故意拍了拍手道：“曲子是个好曲子，可惜你弹的不够水准。”
　　程爱军平静的道：“给什么样的人听就用什么样的水准。”
　　寇旋风不屑道：“耍嘴皮子没用，程老七，你让我来我就来了，有什么道道你就往下画吧。”
　　程爱军放下吉他，从舞台上走下来道：“七星帮已经不存在了，以后没有程老七只有程爱军。”
　　寇旋风勾了勾嘴角道：“随你。”
　　拆散七星帮正是他的“功劳”
　　程爱军在一张桌子旁坐下道：“拿酒来，给寇旋风满上。”
　　小杰拿了一瓶二锅头，又找来两个杯子把酒斟满放在了桌子上。
　　程爱军指着酒杯道：“来吧，既然来了，那就喝一杯。”
　　寇旋风皱起眉头，这是真的鸿门宴了。
　　程爱军见寇旋风一脸的犹豫，不屑道：“怎么，怕我这酒里有毒吗？”
　　寇旋风道：“你也不是做不出来。”
　　程爱军冷笑两声，端起酒杯一饮而尽，然后再次把酒杯倒满，一脸挑衅的看着寇旋风。
　　所有人都看着寇旋风，寇旋风知道不坐的话气势就被程爱军压下去了。
　　“装模作样而已，我寇旋风什么时候怕过你程爱军。”寇旋风一边表现出不屑一顾的样子一边坐了下来，不过只是虚坐，随时准备跳起来。
　　两个人做了同一张桌子，其他人都站到了他们身后。
　　程爱军再次端起杯一饮而尽，然后示意寇旋风喝酒。
　　寇旋风端起酒杯在唇边碰了一下就放了下去道：“酒我已经喝过了，有什么话你说吧。”
　　程爱军看着寇旋风几乎没动的酒冷笑了一声，拿起酒杯就摔倒了地上，将酒杯摔的粉碎。
　　寇旋风大惊，这是摔杯为号要动手吗？
　　心惊的同时寇旋风已经跳了起来，他身后的人见他跳起都神情戒备起来，好几个人甚至拉开了架势，再看对面程爱军依然稳稳坐着。
　　寇旋风见程爱军根本没有动手的迹象才知道是自己会错了意，脸上就有点挂不住，怒喝道：“程爱军你什么意思？”
　　程爱军冷冷的看着寇旋风道：“以前我们眼瞎了，才和你这样的人称兄道弟，今天喝了这杯酒，我们就此恩断义绝！”
　　寇旋风怔了一下，这才明白程爱军请他喝的是绝交酒。
　　绝交就绝交吧。
　　架都打过了，脸都撕破了，不绝交还能怎么样。
　　等以后他成了鹿城黑道的老大，手下自然不缺喝酒的弟兄。
　　“程爱军，你叫我来就是想和我说这些废话吗？”寇旋风冷笑道。
　　程爱军看着寇旋风道：“我叫你过来是谈判的！”
　　寇旋风眯起眼睛道：“是吗，你想怎么谈？”
　　程爱军坐正身形正色道：“你去和徐长风说一声，让他把闻铎放了。”
　　寇旋风闻言差点笑出声来，强压住笑意道：“程爱军，你有没有搞错？闻铎是自己承认放火的，现在已经移交到检察院，就算徐长风想放他恐怕也不行了，再说我为什么要这么做？我有什么好处？”
　　程爱军道：“事在人为，你要是答应了，我就告诉你一个天大的秘密！”
　　“呵呵”
　　寇旋风实在忍不住还是笑了出来，讥讽道：“开什么玩笑，你以为用一句空话就能骗到我吗？”
　　程爱军并没有因为寇旋风的不屑一顾而神色变换，认真的道：“我说的都是真的，这个秘密是关于吴梅的，这个女人，并没有表面那么简单，我知道她过去的一切！”


第617章  水性杨花的女人（月票加更）
　　听程爱军提起吴梅，寇旋风就收起了笑容。
　　其实现在他也知道吴梅没有那么简单。
　　今天蹦出来的那个傻子已经让他意识到吴梅肯定隐藏着一些他不知道的东西。
　　他已经让朱小六去莫无忌的村子打探消息了，明天就应该有结果。
　　可不管结果是什么，一个消息就想换闻铎，简直是做梦！
　　程爱军说到底还是幼稚，估计不知道从哪里了解到了一些吴梅过去的事，竟然就异想天开约自己来谈判，真是可笑。
　　“你知道她的过去又如何，你觉得这些东西对我来说重要吗？我寇旋风不在乎！”寇旋风满不在乎的说道。
　　程爱军嘴角露出讥笑，知道寇旋风这个人看似大度，其实小肚鸡肠的很，而且嫉妒心和疑心很重，说的和做的完全就是两回事，说的越不在乎心里越计较。
　　“你真的不想知道她的过去吗？”程爱军露出似笑非笑的表情道。
　　寇旋风皱起眉头道：“就是一个女人而已，既然她现在跟了我我就信任她，再和你说一次，她的过去我不在乎，不要以为可以用这个来威胁我或者拿捏我，根本没用！”
　　程爱军点点头道：“既然如此，那就没什么好谈的了，不过我还是要提醒你，你可别死在那个水性杨花的女人手上，她既然能害龙哥就能害你，我不是关心你，我是不想你死的糊里糊涂，你这条命，我程爱军要亲自来取！”
　　“哈哈哈哈”
　　寇旋风忍不住大笑起来，指着程爱军道：“程爱军，你以为说几句屁话就能挑拨离间吗？你以为我寇旋风是三岁小孩儿吗？吴梅害我，没了我她什么都不是，她有什么理由害我？这样的鬼话就你才能说得出来，想要我的命，你有这个本事吗？”
　　程爱军站起来道：“好言难劝该死的鬼，既然你不相信，那就等着瞧吧！送客！”
　　听程爱军下了逐客令，寇旋风冷哼道：“装的还挺像那么一回事，就你这几苗人，信不信我现在就废了你？”
　　寇旋风话音刚落门口就有人走了进来，寇旋风以为是程爱军的援兵，急忙查看，却发现进来的是几个警察，仔细一看竟然是北大街派出所的人。
　　几个警察进来看到双方剑拔弩张也有点愣怔，吃惊道：“你们干什么？不是报案说有贼吗？这是怎么回事？”
　　程爱军打了个哈哈道：“误会了，一下午有好几个人再外面鬼鬼祟祟的偷看，我还以为是有贼要偷东西，所以就报了警，却没想到是寇旋风来了。”
　　寇旋风一时间都搞不清程爱军这是什么意思，约了他来谈判又叫来了警察，这是演的哪一出。
　　不管如何，这架势是打不起来了。
　　几个警察自然也认识寇旋风，都看着他和他带来的人。
　　寇旋风冷笑道：“本来睡不着过来喝杯酒，结果发现这七星歌舞厅已将倒闭了，真晦气！”
　　寇旋风说完就招呼众人转身离去。
　　上了车李孝廉问寇旋风道：“程老七说啥了？”
　　寇旋风不想提吴梅的事就道：“没说啥，就是喝杯绝交酒。”
　　李孝廉有点惊讶，搞了这么大阵仗就是喝杯酒，这也太小题大做了。
　　寇旋风转过脸神色就有点阴沉，刚才程爱军的话很刺耳，让他心里小火苗乱窜，心里忍不住咒骂一句，今天就不该来，程爱军这就是专门恶心他。
　　寇旋风走后，程爱军对几个警察道：“既然来了要不喝杯酒？”
　　几个莫名其妙的警察自然不能上班期间在舞厅喝酒，就推辞离开了。
　　韩夜从舞台幕布后面转出来道：“程哥，演得不错。”
　　程爱军笑道：“你说的对，这种软刀子攻心比打架更伤人，刚才寇旋风脸色都变了。”
　　韩夜眯起眼睛道：“一会儿还有一场大戏在等着他。”
　　程爱军摸着下巴道：“召儿，你说事情会发展成什么样？”
　　韩夜摇头道：“不知道，反正够寇旋风和徐长风喝一壶的。”
　　蝴蝶的翅膀已经煽动，是否能引起飓风那就拭目以待了。
　　程爱军兴奋的道：“来，咱们喝酒，等候消息。”
　　韩夜皱眉道：“喝个毛线，我明天还要上学。”
　　程爱军笑嘻嘻的打开一瓶茅台，韩夜闻到酒味立刻就没了睡意，拿了杯子和程爱军喝起来。
　　不提韩夜和程爱军喝酒，那边寇旋风带着众人回到运输公司发现整个大院一片漆黑。
　　寇旋风从车里找出手电大喊道：“什么情况？停电了吗？”
　　留在院子里看门的一个人从黑暗中出来道：“刚才突然就没电了，我们看了一下似电线断了，正准备找胶布接电线。”
　　寇旋风不高兴道：“那赶紧弄，黑灯瞎火的看着就闹心。”
　　正说着话突然听到楼上传来一声女人的尖叫声。
　　寇旋风愣了一下，听出正是吴梅的叫声，立刻就往楼上跑，其他人也急忙跟上。
　　平时寇旋风和吴梅就住在办公室里面的套间，寇旋风进了办公室就推里面的门，冷不防门突然从里面打开还跳出一个人来，两个人都没有防备，瞬间撞了个满怀，仓促间寇旋风只看到白花花一团肉，然后两个人都摔倒在地。
　　在众人目瞪口呆中那团肉跳起来就跑，结果门被挡住哪里出的去，光影交错中众人都被这突然发生的变故吓的不轻。
　　寇旋风爬起来用手电一照，赫然发现地上站着一个赤条条不穿衣服的男人。
　　寇旋风愣怔了片刻就勃然大怒。
　　从他们的卧室里竟然跑出一个不穿衣服的男人，这是什么情况？
　　难道是吴梅在偷人？
　　寇旋风刚被程爱军用语言刺激了，虽然不相信吴梅是个水性杨花的女人，可一转眼就跑出来个野男人，这简直就是打他的脸。
　　“你……你是谁？”寇旋风又惊又怒，指着男人质问道。
　　“我……我也不知道。”男人蹲在了地上，支支吾吾的回答道。
　　竟然不知道自己是谁。
　　寇旋风一听这话肺气得要爆炸，上去就一脚踹在男人身上，将男人踹倒在地。
　　“码的，给老子打！”
　　寇旋风一声令下，对着地上的男人就是一顿猛踹，将那人踹的“哇哇”大叫。
　　“哎呀，哎呀，别打，我是徐明。”地上的男人一边抵挡一边大喊道。
　　“什么徐明，哪里来的野男人！给老子往死里打！”寇旋风听到男人说话更加恼怒，脚下不停歇继续狠踢。
　　地下的男人猛然道：“寇旋风，你这么害我，老子和你没完！”


第618章  有一腿
　　听对方叫出他的名字寇旋风就知道这是认识的人。
　　就这时忽然灯光大亮。
　　来电了。
　　寇旋风仔细再一看，发现躺在地上缩成一团的人已经被打的浑身青紫。
　　“你**说你是谁？”寇旋风再次问道。
　　地上的男人道：“明知故问，你又不是不知道。”
　　寇旋风大怒，甩出手中的手电砸在对方脑袋上道：“好好给老子说话，要不老子打死你！”
　　地上的男人抬起头道：“老子是徐明，你把老子弄来还问老子是谁？”
　　虽然地上的男人已经花了脸，可那地包天的相貌特征还是比较明显的，赫然是徐长风的侄子徐明。
　　认出这个不穿衣服的男人竟然是徐明，寇旋风愤怒中又多了一份惊讶。
　　“你……你怎么在这里？”寇旋风质问道。
　　徐明其实也不知道自己怎么来了这里，只知道迷迷糊糊中有人抬着他走，一会儿在屋子里一会儿在车上一会儿又上了楼，最后就来到了这里，那两个人把他从麻袋里扔出来就走了。
　　周围漆黑一片，什么都看不见。
　　正不知道身在何处就听一个女人问道：“谁啊？旋风你回来了？”
　　徐明听到“旋风”两个字就想到了寇旋风，又想起了那两个人的对话，好像寇旋风的老婆爱玩男人，而且是捆住手脚玩儿，难道这里是寇旋风的地方，说话的就是寇旋风的老婆？
　　隐约中，女人下了地向他走过来还问道：“旋风，不是你吗？”
　　徐明不知道该说什么，心里又有点害怕就没敢出声。
　　女人走了几步就绊在了他身上，两个人就摔在了一起，徐明这才发现女人也没有穿衣服。
　　正惊疑间女人突然大叫起来，徐明一慌张就用手去推女人，结果就推到两团肉上，这才发现不知什么时候他手上的绳子已经不在了。
　　推开女人徐明就跳了起来，虽然不知道这是个什么状况，但肯定不是好事，不知道寇旋风这是搞的什么鬼，先跑了再说，回去让二叔给他出气。
　　结果胡乱中拉开门就和寇旋风撞在了一起。
　　然后寇旋风对他就是一顿毒打。
　　徐明明白了，这是寇旋风给他设的套，想用这个来威胁他和徐家！
　　听到寇旋风的质问徐明比寇旋风还愤怒，咬着牙道：“老子来睡你老婆，自然就在这里！”
　　寇旋风听到这话两眼就有点发黑，一个踉跄险些摔倒。
　　“你……你和她睡了？”寇旋风瞬间怒目圆睁厉声问道。
　　徐明被寇旋风的样子吓了一跳，明明知道寇旋风是在演戏，竟然还挺吓人。
　　“不是她要睡老子吗？你以为老子不知道你们是想用这个威胁老子，睡个女人就想威胁我们徐家，没门！”
　　听到这话，寇旋风更加怒不可遏，跳过去再次踹起来，就踢上面和中间两个部位。
　　徐明，一边抱头躲避一边大喊道：“寇旋风，等我二叔来了饶不了你！”
　　李孝廉见状急忙上前抱住寇旋风道：“老大，他是徐长风的侄子，打死就麻烦了。”
　　寇旋风大怒道：“不打死他老子脸往哪里放？”
　　李孝廉劝解道：“哎呀，那也不能打死他，徐长风咱们惹不起，再说为了一个女人也不至于哇。”
　　寇旋风心中气的爆炸，什么叫不至于，为了这个女人他连龙百川都弄死了，可这才不到两个月那女人就有了新欢，这是要傍上徐长风这个大腿吗？
　　想到这寇旋风才想起里屋还有一个人呢。
　　寇旋风甩脱李孝廉的手就转身进了里屋。
　　此刻吴梅正缩在床脚发抖，见寇旋风进来立刻问道：“旋风，你们在外面吵什么？发生什么事了？刚才有个人从这里跑出去了！”
　　寇旋风脸色铁青的看着瑟瑟发抖的吴梅，深吸了一口气才道：“是你让徐明来的？”
　　吴梅怔了怔道：“徐明是谁？”
　　寇旋风听到这话就感觉胸口发炸，冷哼道：“徐明就是徐长风的侄子，你不认识？”
　　吴梅摇头道：“我不认识呀，刚才黑咕隆咚也不知道他什么时候进来的，我下去开灯就碰上了，吓死我了。”
　　寇旋风不愿意再兜圈子，怒道：“老实告诉我，你们两个是不是有一腿？”
　　吴梅闻言愣了一下，随即就怒道：“寇旋风你说什么鬼话，我和你才有一腿！”
　　寇旋风指着门外道：“徐明说是你让他来的！”
　　吴梅大怒道：“老娘连徐明是圆是扁都不知道，叫她来个屁！”
　　寇旋风一时间也判断不出吴梅说的是真是假，转身又出了里屋来到徐明面前蹲下指着徐明的鼻子道：“给老子说实话，这究竟是怎么回事？要是不说清楚老子就弄死你，徐长风来了也救不了你！”
　　徐明见寇旋风眼睛都瞪了起来心中就害怕，小声道：“你让我说什么？不是你把我弄过来的吗？”
　　寇旋风听到徐明竟然说是他把徐明弄过来的，这简直就是莫大的讽刺，挥手就是一个耳光。
　　“再不说实话老子就打死你！”
　　“这就是实话！”
　　一个质问一个反抗，一时间办公室噼里啪啦全是耳光声。
　　等打累了寇旋风才站起来道：“徐明，信不信老子把你剁碎了喂狗？”
　　旁边李孝廉惊惧道：“老大，要不问问徐长风，他侄儿偷了人他总得给个说法哇。”
　　寇旋风想了想就道：“他当然要给老子一个说法，不然老子把徐明绑了街上示众！”
　　徐长风接到电话很快就来了。
　　找不到侄子心急，知道侄子的消息后感觉还不如不知道的好。
　　寇旋风在电话中竟然说徐明偷了他的老婆被他当场抓住了，让他去处理。
　　徐长风带着人上了楼，就见一个人趴在地上，没有穿衣服，浑身皮肤没几块好的，着实被吓了一跳。
　　听到动静徐明抬起头道：“二叔救我，他们要害我！”
　　徐长风见侄子竟然成了这个模样，又惊又怒道：“这是怎么回事？”
　　寇旋风道：“我在电话中就说了，事情就是这么个事情，你看怎么办？”
　　徐长风怒道：“他和女人睡觉，你凭什么打他？”
　　寇旋风脸红脖子粗道：“他睡了我老婆，我当然要打他！”
　　徐长风大怒道：“吴梅什么时候成了你老婆，她是龙百川的老婆，龙百川死了她就是寡妇，你什么时候和她结婚了？”
　　寇旋风一听这话顿时就没了音。
　　他为了吴梅冒着极大的危险杀了龙百川，然后两人同居，他就把吴梅当做了他的女人，可他们两个并没有结婚，也不可能结婚，他的老婆还在乡里呢，吴梅只能算是他的姘头。
　　被徐长风这一问寇旋风就有点张口结舌说不出话来。


第619章  起杀心
　　听到徐长风的质问寇旋风才意识到一个很大的问题。
　　他和吴梅合谋弄死了龙百川后他不仅得到了吴梅也得到了运输公司，龙百川奋斗了多年攒下的这份家业都成了他的囊中之物。
　　一切得偿所愿。
　　这让他非常得意。
　　但真的就是他的了吗？
　　严格说起来，龙百川死了以后这运输公司就是吴梅的，他只是帮着吴梅在打理。
　　之前他觉得吴梅的就是他的，连吴梅这个人都是他的。
　　这一切都是他付出了极大代价得来的，要是没有他吴梅算个屁，她能管公司还是能压人？
　　可外人并不这么看。
　　吴梅的并不一定就是他的！
　　“这里所有人都知道吴梅……和我情投意和，结没结婚有什么关系？”寇旋风怒道。
　　徐长风挑眉道：“那是你自己这么想，公家才不承认这种关系。”
　　寇旋风怒道：“那认什么关系？”
　　徐长风道：“是什么关系就认什么关系，你们两个就没关系！”
　　听到这话寇旋风就气血翻涌。
　　他拼死拼活才弄成了现在这个局面，怎么能和他没关系。
　　“那这件是你准备怎么处理？”寇旋风阴沉着脸问道。
　　徐长风琢磨了一下道：“你和吴梅没结婚，她……想和睡就和谁睡，你管不着！”
　　寇旋风听到这话气的差点跳起来，怒喝道：“胡说八道！”
　　徐长风皱起眉道：“寇旋风，注意你的身份，我这么说话是给你没面子，再要是和我喊叫别怪我不客气！”
　　李孝廉一看两个人翻脸了，急忙打圆场道：“有话好好说，别因为一个女人伤了和气。”
　　徐长风哼了一声道：“你们这些人越来越没规矩了，竟然还跟我吼叫，也不掂量掂量自己几斤几两。”
　　徐长风看了一眼躺在地上的侄子对手下道：“你们看什么，快送他去医院！”
　　两个警察脱下衣服盖在徐明身上把徐明抬了出去。
　　徐长风看着寇旋风道：“寇旋风，不要以为你给了我一些好处就可以为所欲为，这件事不是我给你说法，应该是你给我一个说法，别说吴梅不是你老婆，就是你老婆你也不应该打徐明！你现在的一切都是我给的，要是没有我你现在还在蹲大牢！别分不清主次！”
　　徐长风说完怒哼一声转身而去。
　　等徐长风下了楼，寇旋风一拳就砸在办公桌上。
　　李孝廉见寇旋风面目狰狞，急忙安慰道：“老大，徐长风是公安局的，我们可不能和他硬来，要是闹掰了就麻烦了。”
　　寇旋风喘了一会儿粗气也冷静下来，觉得自己刚才确实鲁莽了，民不与官斗，徐长风不仅是官还是特殊的官，手里可是有枪的，而他们本质上是黑涩会，要是翻了脸确实也是麻烦事。
　　他平时自然不会这样，今天实在是被气的够呛。
　　以前他也是走一步看三步的主，最近确实有点得意忘形了，结果就出了这样的事。
　　现在该怎么办呢？
　　想了想寇旋风就让众人都回去休息，然后他又进了里屋。
　　吴梅见寇旋风一脸的阴沉，皱眉道：“怎么了？”
　　寇旋风道：“过两天我就和我老婆离婚，然后娶你！”
　　吴梅听到这话有点呆愣，见寇旋风眼神仿佛利箭一般射过来忍不住就打了个冷战，点头道：“好……你说啥就是啥，我听你的。”
　　听到这话寇旋风的脸色才缓和了一些。
　　他其实也就是那么一说，主要是试探一下吴梅的反应，如果吴梅敢拒绝他就敢打人。
　　至于离婚，他一直很犹豫。
　　他老婆是北阳乡一个普通的农村妇女，当年他到北阳乡插队认识的，刚结婚的时候生活很苦，后来他进了三电厂子弟学校上班才好了一点，好景不长，生了闺女后他想给闺女买点好吃的就贪了学校两块钱，结果就被校长狠批了一顿，当着全校师生的面侮辱，他一气之下就辞职出来了。
　　后来混了黑涩会以后趁着天黑他打断了校长的一条腿，让校长成了残废。
　　他老婆独自带着闺女在乡里生活，每过半年他回去一趟，见上一面也留点钱。
　　他知道他老婆对他还有点幻想，期盼他有一天能浪子回头。
　　但他知道自己回不去了，人性的恶一旦被翻了出来就收不回去了。
　　至于吴梅，之前他是真的想和这个女人过下去的，这样风情万种的女人整个鹿城也没几个，可发生了今晚的事他心里就起了变化，程爱军的话就在他脑海中回荡，程爱军让他别死在一个女人手里，把命留给他。
　　“去**的！”烦躁中寇旋风狠狠的捶了桌子一拳。
　　第二天，打探消息的朱小六回来了，寇旋风把朱小六拉到一辆卡车的驾驶室里，点燃一根烟这才道：“说吧，那个张二柱是怎么回事，吴梅……她是不是在那个村儿待过。”
　　朱小六道：“张二柱和莫无忌确实是一个村儿的，张二柱去年确实订过婚，对象是一个叫史兰兰的女人，后来史兰兰悔婚了，那个张二柱就变的疯疯癫癫，嫂子去年来的时候我就见过她，根据村里人的描述，嫂子和这个史兰兰……应该就是一个人。”
　　朱小六说到这里就看着寇旋风，寇旋风手中的烟已经燃到了手指他却依然不觉，知道烫了手才道：“还有什么？”
　　朱小六道：“我还听到一件稀奇事，听说去年夏天小召湾有一天放电影，后来……”
　　听完小召湾著名的“抓奸”事件，寇旋风好久都没说话，过了很久才一拳打在了方向盘上。 
　　寇旋风看着北面二楼的方向眼睛就眯了起来。
　　原来，这个女人真的是个水性杨花的女人！
　　是个**！
　　在他和龙百川之前竟然还和那个傻子有一段，更早之前呢，估计也干净不了。
　　也是，和龙百川结婚没几个月就和他合谋杀丈夫的女人能好到那里去。
　　他们两个合谋弄死了龙百川，那她会不会也和别人合谋对付他？
　　这种事情，有了第一次就会有第二次！
　　不行！
　　他寇旋风绝对不能沦落到那一步。
　　真的要是发生了，岂不是被程爱军笑死。
　　就算是杀人，也应该是他先下手为强才对。
　　随后的几天，吴梅就觉得寇旋风看她的眼光怪怪的，似乎要用眼神杀死她一样，她想亲热寇旋风也拒绝了，吴梅也不是傻瓜，她知道事情好像不对了。


第620章  杀人放火（月票加更）
　　五月的最后一天既是端午节也是星期日。
　　韩夜中午在家里吃过楚灵包的粽子就来到了七星歌舞厅和程爱军喝酒。
　　最近一段时间韩夜经常来和程爱军喝酒，楚灵以为她在化妆品店里呆着，哪想到她是另有去处。
　　不过韩夜也不敢明着来舞厅，每次都是左躲右闪，因为莫无忌在看着她。
　　他知道莫无忌在监视她，每次他回家都能看见莫无忌站在中街派出所门口凝视远方，莫无忌自然不会无聊看天空，韩夜觉得莫无忌是在等她，相应的，她去店里莫无忌也会打电话过去确定她在不在。
　　所以她的策略就是和楚灵说她去店里不回来了，然后放学和韩白错开时间再回家，走到中街派出所让莫无忌看到再回春光小区，到了小区却不回家，等上十分钟再出来溜走，如此曲折迂回才能瞒过所有人，搞的像地下工作者一样。
　　七星歌舞厅已经歇业半个月了，程爱军也无所事事，就陪着韩夜喝酒，每天看到她来了就很高兴。
　　把一瓶茅台打开后，程爱军惋惜道：“这是最后一瓶了，地主家也没余粮了。”
　　韩夜不屑道：“没了就去买，程大老板不是出手就万儿八千吗，买个酒算啥？”
　　程爱军皱眉道：“哥最近可是没收入，弟兄没都快喝西北风了，再说这酒也不是随便就能买上的，以前四哥来了都舍不得喝，结果都让你喝了。”
　　说到这里程爱军就叹了口气、
　　闻铎已经被检察院起诉，估计过不了多久就要判刑了，他的所有努力都化为泡影，这也是他想喝酒的一个原因。
　　“你去见闻哥闻哥说啥了？”韩夜问道。
　　昨天程爱军去看守所看望了闻铎。
　　程爱军眼中露出惆怅，想起昨天闻铎对他说的话。
　　“……老七，你不要难过也不要自责，不要觉得是你害了哥，哥其实很早就不想混黑道了，要不是弟兄们一直跟着，哥早就走了，在这里待一段时间也好，哥可以静下心来心无杂念的想一想以后该做什么……”
　　“……召儿啊，她是个很特别的姑娘，想不到她竟然把市场的手续办下来了，这样也好，小俊他们也算有口饭吃，你也好好开你的舞厅，不要再想道上的事情了，你爸对你还是有期望的……”
　　“寇旋风多行不义必自毙，不自毙莫所长也会对付他……打打杀杀是没有完的……七星帮，散了就散了吧！”
　　七星帮就这样莫名其妙的散了，他不甘心啊。
　　不报仇更是意难平。
　　不过现在那个特别的姑娘正在对付寇旋风，好像效果还不错。
　　程爱军将目光从韩夜脸上收回，抿了一口酒才道：“四哥想做个普通人。”
　　韩夜怔了一下，随即笑了笑道：“这是好事，四哥看着憨厚其实很有智慧，能看得开。”
　　程爱军冷哼道：“你是说哥不憨厚没智慧也看不开吗？”
　　韩夜微微一笑，程爱军自然不蠢笨。
　　看不开则要分情况，他执意报仇其实是重义气重感情的一种表现。
　　只是有点偏激而已，显得有点疯狂。
　　“你当然也是聪明的，只是比我还差点。”韩夜自夸起来一点都不害臊。
　　程爱军被韩夜自信的模样逗笑，故意摇头道：“我看你也一般般，这都好几天了，寇旋风一点动静都没有。”
　　“你着急啥，我估计很快寇旋风就要有所行动了。”韩夜胸有成竹的说道。
　　这话自然是有根据的，朱小六每天都会把寇旋风的消息传递过来，寇旋风这几天情绪很	不对头，所以韩夜就猜测他要有所行动了。
　　仿佛是印证韩夜的话一般，韩夜的话刚说完小俊就走进来递给了韩夜一张纸条。
　　韩夜知道朱小六又有新消息了，立刻放下酒杯拿过纸条打开细看。
　　程爱军没有看纸条，只是看着韩夜的脸，看这个姑娘的脸色变换也是一件很有趣的事。
　　韩夜看完纸条就冷笑起来。
　　程爱军见韩夜如此表情就知道有重要事情发生了，拿过纸条一看就吃惊道：“卧槽，寇旋风竟然想烧死吴梅，够狠的啊！都说一日夫妻百日恩，吴梅让他睡了两个月，他竟然要活活烧死，真是丧心病狂！”
　　韩夜冷笑也是这个原因，寇旋风竟然做出了这样的决定，看来这个人嫉妒心不是一般的强，心也不是一般的狠，史兰兰竟然与这样的人在一起，简直是找死。
　　“他为什么要这样做？”程爱军不解道。
　　“夺财产呗，人为财死鸟为食亡，他们两个人之间已经没有互信了，分道扬镳是必然的结果，只是没想到寇旋风竟然要用这么狠毒的方式解决。”韩夜叹气道。
　　“那我们该怎么办？等寇旋风烧死那个娘们儿我们去报警吗？”程爱军又问道。
　　韩夜摇摇头道：“当然不能这样，虽然史兰兰不是什么正经人，可也罪不至死，我们也不能知道她要被烧死而不管。”
　　程爱军吃惊道：“这种蛇蝎心肠的女人你还想救她？”
　　韩夜道：“不是要救史兰兰，是要除掉寇旋风！”
　　韩夜想了一下就拿出笔写了一张小纸条，让小俊赶快给朱小六送过去。
　　小俊拿上纸条就立刻离开了。
　　就这时电话铃声响了。
　　程爱军接起电话一听竟然是寇旋风打来的。
　　“程爱军，来而不往非礼也，上次你说的话也是有道理的，今天晚上十二点咱们再谈一次，恩怨情仇一次了结，我在运输公司等你！”
　　寇旋风说完就挂了电话。
　　韩夜等程爱军放下电话就问道：“什么情况？”
　　程爱军皱眉道：“寇旋风竟然约我十二点去运输公司谈判，他什么意思？”
　　韩夜冷笑道：“还能有什么意思，他不是要放火吗，自然要找个凶手。”
　　程爱军不屑道：“他还想嫁祸给我不成，寇旋风这点智商也好意思出来丢人现眼。”
　　韩夜挑眉道：“也不能这么说，我们要是不知道他的计划说不定还真会上当。”
　　程爱军看着西面的方向道：“那我们就去会会他，顺便还能看场好戏。”
　　做了决定后程爱军又感叹道：“寇旋风这个人一直就不比较阴险，四哥一直就看不起他，当年要不是老大从中调和我们也不可能称兄道弟，现在他是彻底本性暴露了，杀人放火什么都干，竟然要烧死自己的情妇，真是狠毒啊狠毒。”
　　程爱军感叹完继续喝酒，在他低头之际，韩夜嘴角却露出了一个诡异的笑容。


第621章  狠毒
　　寇旋风放下电话来到楼下，见朱小六正站在门口等候就小声问道：“都准备好了吗？”
　　朱小六点点头道：“汽油和棉花都准备好了。”
　　寇旋风脸上露出满意的神色，觉得朱小六是个不可多得的人才。
　　今天晚上有个计划要实施，而这个计划最初就是朱小六说给他的。
　　那天朱小六把打听回来的事情告诉他，他就知道吴梅或者说史兰兰这个女人是靠不住的。
　　他可以狠毒，他可以用阴谋诡计害人，可身边要是睡着同样狠毒的一个女人那就睡不踏实了。
　　当时朱小六见他脸色不好看就道：“老大，我有一句话不知该不该说？”
　　他就问是什么话。
　　朱小六就道：“其实我知道害龙哥的真正凶手就是这个女人，老大你是迫不得已才出手的，这个女人骗了所有人，肯定就是想夺了运输公司，她肯定是在利用咱们！”
　　当时他听到朱小六的话又是好笑又是吃惊，好笑的是朱小六他们竟然是这样想的，吃惊的是吴梅的本性连手下的人都看出来了。
　　看来是旁观者清了。
　　“这样的女人，应该把她赶走！”朱小六又道。
　　他当时听了这话就有点发怔，问朱小六道：“可这运输公司是她的，你们开的车也是她的啊，怎么能赶走。”
　　朱小六就道：“那就放火把这里烧了，她不走也得走。”
　　他听了这话就觉得朱小六这是犯傻，就算强抢也不带这样的，他寇旋风还没到一手遮天的地步，而且和徐长风之间也有了矛盾，就算把人赶走了可东西还是吴梅的。
　　他就道：“别瞎说，上次是程爱军放火，哪有自己烧自己房子的。”
　　朱小六就道：“我们放了火推给程爱军不就行了。”
　　寇旋风听了这话心里就明白了，朱小六这是让他放火烧楼再嫁祸给程爱军！
　　真是个不错的主意！
　　一石二鸟啊！
　　这朱小六看着寡言少语，原来肚子里也有弯弯绕。
　　可惜朱小六不够狠，只是想把吴梅赶走。
　　换做是他，就得多琢磨琢磨了。
　　之后的几天，寇旋风就一直在琢磨完善这个计划，晚上也不在运输公司睡了，那天晚上发生那件事后，寇旋风一下子就对吴梅失去了兴趣。
　　这天上午寇旋风来到运输公司，又发现张二柱那傻子在门口喊叫，寇旋风看着张二柱那傻样心里就像吃了苍蝇一样恶心，他竟然和这样的人共用过一个女人，简直是笑话！
　　看来这件事该解决了。
　　到了中午，寇旋风就就把朱小六叫过来，让他准备晚上行动。
　　朱小六得到消息后立刻就通知了韩夜等人。
　　每天早中晚小俊都会去北大街三道巷一趟，传递情报。
　　把一切办妥，朱小六心中也有点感慨，感慨那个年纪不大的姑娘真是料事如神，知道寇旋风最后终会采纳他的建议，寇旋风恐怕永远都不会想到，这个计划并不是他想出来的，而是那个姑娘的“杰作”，让他伺机说给寇旋风听。
　　他心里还琢磨这么不靠谱的计划寇旋风怎么可能听，结果寇旋风不仅听了而且还要实施。
　　其实朱小六不知道的是，越是不靠谱的事，做了以后别人才越不会怀疑。
　　运输公司已经发生过一次纵火案。
　　如果再次失火别人只会觉得是又有人在纵火，反而不会想到寇旋风是贼喊捉贼。
　　寇旋风也是这么想的。
　　以程爱军的性格，用话一激说不定他自己就承认了。
　　但这次火灾和上次不一样。
　　这次会出人命！
　　到了傍晚，寇旋风从饭馆定了好几个菜让朱小六送到了运输公司，然后他就和吴梅吃喝起来。
　　寇旋风端着酒杯一脸的风轻云淡，吴梅坐在对面则是一脸的紧张。
　　寇旋风心中腹诽，不知道吴梅是真的惧怕他还是在假装。
　　这个女人刚来的时候装的一脸清纯，一下子就把他迷住了。
　　他真的以为她是被迫嫁给龙百川的，再加上他和龙百川在七星帮的发展上有了矛盾，他想经营D品，那个东西是暴利，可龙百川不同意，他就起了杀心。
　　他想当老大，更想得到面前这个女人。
　　结果这个女人得到了，却发现是金玉其外败絮其中。
　　原来是一个**！
　　“你有什么话想说就说吧。”吴梅见寇旋风长时间不开口就说道。
　　寇旋风道：“我想说的是这段时间咱们有点生份了，虽然发生了一些事情，但不应该为那些事影响感情。”
　　吴梅道：“还不是因为你怀疑我，我抛弃龙百川跟了你你却怀疑我。”
　　寇旋风道：“这不能怨我，那天那种事是个男人都会发火。”
　　吴梅道：“那你也不能怪我，谁知道徐长风他侄子会到这里来，他肯定是想非礼我！”
　　寇旋风点头道：“那个家伙确实是个色鬼，去学校调戏学生还被人家打到住院。”
　　吴梅道：“算了，不提他了，只要你对我好就行。”
　　寇旋风嘴角露出一抹笑道：“我自然会对你好的，来喝酒。”
　　两个人把话说开后就吃喝起来，很快就把一瓶酒喝完，吴梅就扶着额头道：“不行了，我喝多了，我去睡觉了。”
　　吴梅摇摇晃晃的回里屋去睡觉，寇旋风看着吴梅的背影脸就沉了下去。
　　隔了二十分钟，寇旋风进了里屋，见吴梅已经躺下睡熟，叫了两声也没反应。
　　寇旋风从怀中掏出一份早就写好的协议书看了看，这是吴梅把运输公司“卖”给他的协议书，他花十万块钱“买”下了运输公司。
　　抓起吴梅的手指又打开印泥沾了一下最后按在了协议书上。
　　有了这份协议书，这个运输公司就成他寇旋风的了。
　　别人就算怀疑也拿他没办法。
　　至于吴梅，会在熟睡中化为灰烬。
　　临出门寇旋风又看了一眼吴梅，过了今晚这个女人就不存在了。
　　不要怪他心狠，人不狠站不稳，只要对他有威胁的，不管是谁都要除掉！
　　寇旋风关住门下了楼对朱小六道：“怎么样？”
　　朱小六道：“按你的吩咐和弟兄们说了，大家已经知道晚上程爱军要来闹事，都在周围埋伏着，等程爱军他们进了院子就把他们堵住。”
　　寇旋风点点头道：“那放火的事就交给你了，程爱军他们一进院子你就点火，只要这件事做成，以后我不会亏待你。”
　　“那嫂子她……”朱小六看了看楼上道。
　　“一会儿我会把她带走的，值钱的东西我也都拿走了，你放心大胆的烧！”
　　朱小六点点头不再说话。


第622章  栽赃嫁祸
　　到了半夜十一点半，坐在韩夜对面的程爱军站起来道：“走，弟兄们，我们去会会寇旋风。”
　　韩夜站起来道：“走，去看好戏！”
　　程爱军吃惊道：“你也要去？”
　　韩夜道““废话，这种好戏我怎么能不看？”
　　程爱军皱起眉头，虽然表面说的满不在乎，心里还是很慎重的，现在的寇旋风已经变成了一个穷凶极恶的人，一旦打起架来那可是很危险的。
　　“你还是不要去了吧，很危险的。”程爱军实在是不想让韩夜担风险。
　　韩夜昂起头道：“你这话就不对了，说的我好像是个累赘一般，我可是励志当七星帮老大的人，这种场面总是要经历的。”
　　程爱军无奈道：“那你一会儿就站在后面，形势不对就赶紧跑。”又对小俊和小杰道：“保护好召儿，今天不是硬碰硬，不行我们就撤。”
　　小俊和小杰闻言郑重的点了点头。
　　韩夜笑道：“其实大家不用紧张，今天的主角不是咱们，咱们就是去看戏的。”
　　众人出了舞厅也不坐车，徒步走向运输公司。
　　离运输公司还有几百米就见运输公司浓烟滚滚冒出火光。
　　韩夜和程爱军对望一眼，不仅不紧张脸上还露出笑意。
　　寇旋风真的放火了！
　　等进了运输公司，就见整个楼都起了火，火势凶猛离着二十多米就能感觉到热浪翻滚。
　　韩夜看着这一幕暗暗咂舌，她原本只是让朱小六怂恿寇旋风烧房子，以此来激化寇旋风和史兰兰之间的矛盾，没想到寇旋风竟然变本加厉，要直接烧死史兰兰。
　　这下有好戏看了。
　　就在这时，突然有人大喊道：“程爱军放火了，程爱军放火了。”
　　喊话的同时，一伙人从黑暗中钻出来围在了外面，把程爱军和韩夜他们堵在了运输公司院内。
　　程爱军故作惊慌的道：“谁特么瞎喊，老子什么时候放火了？”
　　一个人大声道：“我们都看见你放火了！”
　　说话的正是寇旋风。
　　寇旋风排众而出道：“程爱军，你这种人真是丧尽天良，你竟然又一次放火，你还有没有人性？”
　　寇旋风“痛斥”程爱军的同时，眼角却瞥向熊熊燃烧的小楼。
　　砖头垒起来的房子本来不易燃烧，但架不住放了大量汽油和棉花。
　　而里面，还有一个醉酒的女人！
　　这个女人好歹跟了他几个月，一开始也是他特别中意的女人，可惜从运输公司开业那天起形势就急转直下。
　　最后珍珠变成了瓦砾。
　　看着被火焰吞噬的房子，他心里也有点抽抽，毕竟是和他同床共枕过的女人，就这样被活活烧死了他心里也有点不是滋味。
　　所以他才让朱小六下手，而不是他自己去点火。
　　当然，这样做还有一个目的，一旦事情败露还可以把责任推给朱小六。
　　“人性？老子浑身都是人性，不像你，从头到脚都是**！”听到寇旋风的话程爱军立刻讥讽起来。
　　寇旋风收回目光，压下有些剧烈跳动的心道：“程爱军，这次你跑不掉了，上次有闻铎给你顶罪，这次你是在劫难逃！”
　　程爱军道：“我为什么要逃，是你约我来谈判的，又点了这么大一个灯笼给我照明，我觉得这里挺好的。”
　　寇旋风冷笑道：“程爱军，看来你还没有意识到事情的严重性，实话跟你说，吴梅现在还在楼上，他要是有个三长两短，你就准备吃一辈子牢饭吧！”
　　程爱军假装吃了一惊道：“啊，你是说你那个姘头还在火里烤，那你还站在这里干什么？快去救人呀。”
　　寇旋风看着熊熊烈火道：“已经来不及了，但是……我会给她报仇的！”
　　“哈哈哈哈”程爱军猛然大笑起来，一时间笑的前俯后仰。
　　笑了好一会儿程爱军才把气顺过来，指着寇旋风道：“寇旋风，我说你还行不行啊，这么多年以来，你都自夸比那诸葛亮还聪明，结果到头来竟然会一招栽赃嫁祸，你以为这么幼稚可笑的计策就能得逞吗？”
　　寇旋风冷笑道：“你有杀我之心，今天你又来到了这里，而我的房子被烧了，这些事实，都可以证明是你放的火！”
　　“证明？”程爱军不屑道：“你能证明个屁！再说这房子是你的吗？老大死了以后这些不是都归了那个贱女人了吗？和你有什么关系。”
　　寇旋风冷笑道：“我说是我的就是我的，实话和你说吧，这里的一切东西一个星期前我就买下来了，你烧了我的房子还连累了无辜的人，公安局不会放过你的，你不是和闻铎关系好吗，你马上就要和他去做伴了。”
　　程爱军摇头叹息道：“寇旋风，公安局是不会相信你这些鬼话的。”
　　寇旋风冷笑道：“那我们拭目以待！”
　　最多再有十分钟，徐长风就会带着人赶来，然后把程爱军抓走。
　　这一点他很自信。
　　最近徐长风的兄长徐永茂和程爱军的父亲程思明正在竞争一个副市长的名额，已经到了关键时刻。
　　这种时刻如果程思明出了问题，那徐永茂就不战而胜了。
　　他现在做的事情就是给徐永茂和徐长风递刀子，不信他们不抓住。
　　前段时间和徐长风闹的有点不愉快，这件事也算给徐长风送个大礼了。
　　至于纵火的真相，那重要吗？
　　虽然死了人，可也是一个水性杨花的女人，谁会关心。
　　事情如何定性，并不在于事实真相是什么，而是决定于下结论那个人的立场。
　　程爱军他们这些一激动就热血上头的小年轻哪里会懂这些。
　　寇旋风暗暗得意的同时，那边程爱军和韩夜已经开始“聊天”。
　　程爱军道：“召儿，这戏好看吗？”
　　韩夜摇头道：“一般般，主要是演戏的这个人演的太敷衍了。”
　　程爱军道：“他为什么会这样？”
　　韩夜道：“得意忘形膨胀了呗，有些人啊一旦有了钱和权以后就连伪装都懒得伪装了，以为用实力就可以碾压一切。”
　　程爱军又道：“那他这算聪明呢还是傻呢？”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“当然是傻了，人外有人天外有天是最基本的道理，再说哪个聪明人会烧自己用的房子，弄死自己的情妇。”
　　程爱军点头道：“你说的对，如此拙劣的表演，如此粗鄙不堪的计策，弄出来简直是丢人现眼。”
　　两个人一唱一和，把在场的众人都听的面面相觑。
　　寇旋风一脸的铁青。
　　对于韩夜，寇旋风自然认识，七星帮唯一一个女帮众不认识也不行，看到韩夜随着程爱军进来他也有些惊讶，这种情况程爱军竟然还带着她。
　　他只知道这个女孩儿家里是做生意的，上次一出手就是一万块钱。
　　看戏？
　　两个不知深浅的家伙！
　　等徐长风来了你们就笑不出来了！


第623章  脑子不够用了
　　就这时，外面警铃声大作，一会儿的功夫好几辆警车就呼啸而来。
　　寇旋风和程爱军都露出兴奋的神色。
　　下一刻，大批持枪的警察就从车上跳下来把寇旋风和程爱军等人都包围住。
　　徐长风穿着警服大踏步走进院子，看了看寇旋风又看了看程爱军，举起手正要下令忽然又看到了站在程爱军身边的韩夜，徐长风怔了怔把手又放下了。
　　寇旋风见徐长风来了，立刻道：“徐局长，你来的正好，程爱军他又来烧我房子了，我爱人还在里面，这可如何是好。”
　　程爱军本来担心韩夜来这里看戏会有危险，这时见徐长风来了反而有点庆幸韩夜在场，市长的闺女在这里，徐长风恐怕就不敢胡乱来了。
　　“徐局长，别听寇旋风胡说八道，我们来这里是寇旋风约我们来的，我们来的时候这房子已经着火了，寇旋风带着这么多人和我说闲话却不救火，这火分明就是他自己放的！”
　　寇旋风冷笑道：“程爱军你别说笑话了，哪有自己放火烧自己房子的，分明是你放的火！”
　　“好了，你们两个都住嘴，我来调查。”徐长风出声呵止了寇旋风和程爱军的争执。
　　寇旋风脸上露出得意的神色，知道徐长风要装样子了，应该会随便问他一个手下是谁放的火，答案自然是程爱军。
　　可令寇旋风惊讶的是，徐长风竟然走向了程爱军他们一伙人，最后问唯一的一个姑娘道：“你说吧，是谁放的火？”
　　韩夜见徐长风突然来问自己，不由皱起了眉头。
　　她是来看戏的，并不想做主角，可徐长风这样做分明是要把她架出来。
　　可徐长风既然问了，她不答也不行。
　　韩夜站正身体道：“程爱军的回答就是我的回答，我们进来的时候这里已经失火，是人为还是其他原因不得而知，不过寇旋风的话完全是谎言。”
　　徐长风点头道：“这样看来，寇旋风的嫌疑最大了，来人，把寇旋风给我抓起来！”
　　寇旋风彻底糊涂了，这不是他和徐长风商量好的吗？
　　徐长风竟然临阵倒戈，这是什么情况？
　　“慢着！”寇旋风猛然大喊一声道：“凭什么让一个小丫头作证？她和程爱军就是一伙的！”
　　徐长风冷笑道：“寇旋风，看来你并不认识这是谁？”
　　寇旋风惊讶道：“她是谁？”
　　徐长风道：“她是韩天涯的女儿，我不信市长女儿的话难道还信你的话？”
　　听到这话，寇旋风顿时就呆了。
　　不仅他，他身后的人包括韩夜身后的人，听到这话都发出吃惊的吸气声。
　　在场的所有人都认识这个七星帮唯一的女帮众，想不到她竟然是市长韩天涯的女儿。
　　寇旋风失声惊呼道：“韩天涯的女儿？她不是叫莫召吗？”
　　徐长风点头道：“嗯，她还是莫无忌的妹妹。”
　　寇旋风突然觉得自己脑子不够用了，莫无忌的妹妹是韩天涯的女儿，这是什么乱七八糟的关系。
　　徐长风看着一脸惊诧的寇旋风道：“寇旋风，你贼喊捉贼，自己烧了房子还诬陷他人，你被捕了！”
　　寇旋风看着徐长风冰冷的眼神瞬间就明白了，徐长风这是倒戈了。
　　莫召竟然是韩天涯的女儿！
　　这个消息太令人震惊了。
　　有韩天涯在后面站着，徐长风自然会出卖自己，他给的利益在权力面前根本就不值一提。
　　怪不得程爱军有恃无恐，原来人家根本就不惧！
　　徐长风把他抓回去就会立刻放了吗？
　　不对。
　　徐长风恐怕是要抛弃他了！
　　一个杀过人的黑涩会终究上不了台面，徐长风恐怕是要和他划清界限了。
　　一旦被抓回去，搞不好会被整死。
　　在极短的时间内，寇旋风就判断清了形势，形势对他来说应该是极其不利。
　　“这房子我不要了，不管谁放的火，烧了就烧了！”寇旋风大声喊道。
　　徐长风冷哼道：“房子又不是你的，你说白烧就白烧了？”
　　寇旋风指着身后众人道：“他们都可以作证，我没有放火！”
　　徐长风冷笑道：“你没有放火，那谋财害命强抢财产呢？”
　　寇旋风失声道：“你说什么？”
　　徐长风皮笑肉不笑的道：“你为了抢夺运输公司的财产，竟然谋划着将吴梅活活烧死，你这样的人，我上次就不该饶你！”
　　寇旋风恍惚中有点失神，龙百川死的第二天，他被押到了市公安局，副局长徐长风亲自审理这件大案，本来以为会被枪毙的他不甘心，就说有秘密要单独说给徐副局长，在徐副局长屏退其他人以后，他就说只要徐长风饶他一命他就给徐长风十万块钱。
　　最终徐长风把他弄了出来，他也从杀人犯变成了“荣誉市民”。
　　可这次，还会这样吗？
　　显然不可能，看徐长风那表情就是要弄死他。
　　“我不知道你在说什么，吴梅是我的人，运输公司也是我的，我干嘛要抢。”寇旋风矢口否认道。
　　就在这时，就听一个人凄厉的大喊道：“寇旋风你这条毒蛇，老娘舍了龙百川跟了你，你却想害死老娘，你这种人赶紧去死！”
　　寇旋风听到这个声音就愣了，蓦然回头发现大门口又出现两个人，一个是吴梅一个是徐明。
　　寇旋风再一次觉得自己脑子不够用了。
　　吴梅竟然没有死！还和徐明在一起！
　　“你……你没有被烧死？”寇旋风失声问道。
　　吴梅得意的道：“老娘怎么可能轻易的就死了，你想害老娘，老娘早就防着你了！你那点阴谋诡计根本对付不了我！”
　　吴梅这话其实只说对了一半，这段时间寇旋风眉梢眼底都是阴狠，吴梅哪里能不防范，今天寇旋风突然就买了一堆菜要和她喝酒，这一看就不正常，于是她喝了几杯就开始装醉。
　　后来寇旋风进里屋抓着她的手按手印她也是醒着的，就是不知道寇旋风要干什么，等寇旋风走了以后她就有点坐卧不安，预感到要出事了。
　　一个小时前，朱小六突然溜进来道：“嫂子不好了，寇旋风想杀你！”
　　吴梅听了这话惊的一魂出窍二魂升天，急忙问这是怎么回事。
　　朱小六就道：“寇旋风想抢运输公司，还要放火烧这房子。”
　　吴梅这才知道寇旋风之前按手印是在做什么，原来是已经起了夺财害命的心思！
　　吴梅得知寇旋风竟然要弄死自己，又惊又怕，龙百川那样的人都被寇旋风弄死了，她一个女人又如何能抵挡。
　　朱小六却道：“你快逃出去找徐长风，现在只有徐长风能救你。”
　　吴梅惊讶道：“他们两个不是一伙的吗？”
　　朱小六道：“寇旋风绑架了徐明，想要拿住把柄威胁徐长风，他们现在已经闹掰了。”
　　吴梅这才知道那天发生的事情都是寇旋风在演戏。
　　而她也是寇旋风利用的棋子。
　　好一条毒蛇！
　　于是吴梅就跟着朱小六逃了出去，从后院早就准备好的梯子出了运输公司就去找徐长风。
　　临走的时候吴梅问朱小六问什么要帮她，朱小六就道：“我只是想给龙哥报仇，我知道是寇旋风害死了龙哥，你也是被他逼迫的。”
　　吴梅自然不会和朱小六说害龙百川她也有份，只是庆幸自己福大命大危急时刻有人相助。
　　心里又恨得牙痒痒，等她摆脱了困境，一定不会放过寇旋风。


第624章  黄雀在后（月票加更）
　　吴梅跑到市公安局直接要求见副局长徐长风。
　　徐长风正在办公室琢磨利弊。
　　那天把徐明送到医院，他立刻询问这是怎么回事，徐明就咬牙切齿的把自己的遭遇说了一遍。
　　听了徐明的叙述，徐长风顿时就怒了。
　　他之所以把寇旋风弄出来一是为了钱二是为了办一些上不了台面的事。
　　万万没想到寇旋风竟然想用这种计策控制徐明还有他们徐家，简直是岂有此理！
　　这个人是绝对不能留了，搞不好会引火烧身。
　　刚才寇旋风打过电话来说程爱军又要来纵火，让他去抓程爱军，还暗示这样可以拖住程思明前进的步伐。
　　能把程思明拉下去让大哥上位自然是极好的。
　　可事情就这么简单？
　　万一又是寇旋风一个圈套呢？
　　正琢磨着这件事，吴梅就来了。
　　吴梅一进徐长风办公室就扑到徐长风怀里大叫道：“徐局长救救我。”
　　徐长风愣了片刻才看清扑到他怀中衣衫不整眼角带泪的女人是龙百川的遗孀，寇旋风的情妇，那个叫做吴梅的女人。
　　徐长风急忙把吴梅推开道：“你干什么？”
　　吴梅一脸惊慌失措道：“徐局长，寇旋风他要杀我，你一定要救救我！”
　　徐长风吃惊道：“这……这是怎么一回事？他为什么要杀你？”
　　吴梅就把寇旋风为了抢运输公司要纵火烧死她的计谋说了。
　　徐长风闻言大吃一惊道：“此时当真？”
　　吴梅哀婉道：“千真万确！”
　　吴梅说完就痛哭起来，浑身不停的颤抖。
　　看着眼前哭的梨花带雨的女人，又想到之前寇旋风的电话，徐长风心中一合计就明白了寇旋风的全部计划。
　　竟然还是个一石二鸟之计！
　　既夺了运输公司又打击了程爱军。
　　他倒打得好算盘！
　　想通了这一点，徐长风就在办公室里琢磨起来，那他该怎么办？
　　吴梅见徐长风在办公室兜圈子就着急道：“徐局长，现在只有你能帮我了，你一定要救救我，我以后会好好报答你的。”
　　徐长风停下脚步，见吴梅一副楚楚可怜的样子，眼巴巴的看着他，这个女人倒真是个尤物，这种情况下还一脸的**，怪不得龙百川和寇旋风都喜欢她。
　　徐长风摆出一副睥睨天下的姿势道：“你放心，你来了这里就是安全的，寇旋风这种丧尽天良的人必须严惩不贷！”
　　螳螂捕蝉黄雀在后。
　　寇旋风想利用他，正好给了他把柄，索性借这个机会把寇旋风和程爱军一网打尽算了。
　　吴梅一听这话就放下心来，她害怕自然是害怕的，不过也没慌到这个程度，只不过是利用一下女人的先天优势罢了，徐长风那眼神一看就不老实，估计也是个老色鬼。
　　徐长风打定主意就立刻召集人手，准备去抓人，就这时门开了，徐明走了进来。
　　徐明被寇旋风痛打了一顿，在医院已经躺了好几天，徐长风让他好好养伤，这件事他会想办法解决。
　　可徐明越想越气，他堂堂计委主任的儿子，公安局副局长的侄子，竟然莫名其妙挨了一顿毒打，还被脱光衣服侮辱了一顿，现在下面还疼的不行，简直是岂有此理！
　　不就是一群黑涩会嘛，直接拷起来不就行了。
　　所以徐明就来找徐长风，一定要把这口气出了。
　　徐明进来看到二叔和一个衣衫不整的女人在一起就有点发愣。
　　徐长风道：“你怎么来了？”
　　徐明道：“我觉得应该把寇旋风那家伙抓起来。”
　　徐长风道：“我正要去抓寇旋风！”
　　徐明一听就高兴起来，立刻道：“我也去，这次一定要给他点颜色看看。”
　　徐长风道：“你去干什么，就在这里呆着。”
　　徐明看着吴梅道：“这位是？”
　　徐长风惊讶道：“你不认识？那天你们两个不是在一起吗？”
　　吴梅和徐明听到这话都吃了一惊。
　　徐明看着吴梅道：“原来你就是那个……”
　　徐明心想，原来你就是那个没穿衣服的女人。
　　吴梅看到徐明的长相就有点厌恶，一听这就是那天黑暗中摸到的那个没穿衣服的男人，顿时心里就膈应起来。
　　“徐局长，我和你一起去，寇旋风还有许多违法的事情，我路上告诉你。”
　　吴梅才不想和徐明这样的人呆在一起，所以就想离开。
　　徐明一听吴梅也要去，急忙道：“多一个人多一份力量，我也去。”
　　最后吴梅和徐明都跟上徐长风来到了运输公司，徐长风让他们留在车内，然后就带着手下人进去拿人。
　　徐长风本来想着将院内所有人都拿下的，结果就看到韩夜和程爱军站在一起，就知道动不了程爱军了，只能拿下寇旋风。
　　吴梅以为徐长风进去就会把寇旋风拿下，结果等了一会儿还不见动静就忐忑起来，她知道寇旋风很狡猾，万一再把徐长风说的改变了主意那就坏了，而且徐明坐在旁边一脸痴呆的看着她让她非常恶心，所以吴梅就下车查看，听到寇旋风还在狡辩，立刻就炸了锅跳出来指责寇旋风。
　　看到吴梅出现，听到吴梅的话，寇旋风就知道自己被这个女人耍了。
　　尤其吴梅还和徐明站在一起，这两人分明早就有了关系，这就是要弄死他的架势。
　　事情真的被程爱军说中了，他栽在了这个女人手上！
　　程爱军此刻就站在一旁看戏，脸上全是讥笑。
　　寇旋风一瞬间就气的要爆炸，可脸上却没有表现出来。
　　“我明白了，原来这是你们早就设计好的圈套，我竟然上当了！”寇旋风叹息道。
　　吴梅有点诧异，这不像是寇旋风平日的作风。
　　平日的寇旋风可是嘴硬的很，绝不会认输。
　　徐明却得意的道：“寇旋风，这是你自找的，你设计陷害老子，老子就让你好看！”
　　徐长风瞪了徐明一样，这种场合是他这个副局长当英雄的时候，徐明却跳出来冒充大头蒜。
　　寇旋风点头道：“好吧，是我输了，一败涂地。”
　　寇旋风低下头叹气道：“想不到我寇旋风聪明了一世最后竟然输给了一个女人！”
　　吴梅冷哼道：“别以为当了黑涩会老大就了不起，告诉你，老娘也……”
　　吴梅话说到一半，突然就见寇旋风脚尖一点地直接就向她猛扑过来，吴梅一声尖叫就闪到了旁边，徐明还在得意中，再一看寇旋风已经到了他面前。
　　“你……”徐明刚说了一个字，寇旋风已经用胳膊箍住了他的脖子，然后用枪指住了他的脑袋。


第625章  一出好戏
　　寇旋风突然就掏出枪劫持了徐明让在场的所有人都大吃一惊。
　　本以为寇旋风会束手就擒，没有料到他竟然来了这么一手。
　　程爱军和小俊同时踏前一步挡在了韩夜身前。
　　寇旋风手里有枪，可是很危险的！
　　所有的警察纷纷掏出枪对准了寇旋风。
　　徐长风怒喝道：“寇旋风，你要干什么？”
　　寇旋风冷笑道：“想要弄死老子，没那么容易！”
　　徐长风气急败坏道：“你，你……快把徐明放了！不然老子毙了你！”
　　说话间，徐长风也掏出了枪。
　　寇旋风怒吼道：“都特妈给老子退后，谁敢动一下老子立刻就打死他！”
　　寇旋风手上用力一勒，徐明就发出一声大叫。
　　“二叔，救救我，救救我！”徐明顷刻间就被吓得双腿发抖哭喊起来。
　　“你，你快把他放了，我放你走。”徐长风急切的道。
　　寇旋风不屑道：“老子信你个鬼。”
　　“朱小六，朱小六！”寇旋风大喊道：“朱小六在哪里？”
　　朱小六从人堆里钻出来道：“我在这里。”
　　寇旋风道：“去开一辆车过来，送我出城！”
　　朱小六犹豫着不动，寇旋风怒道：“特么的快点，别磨蹭。”
　　朱小六看向徐长风，徐长风怒道：“寇旋风，你跑不了的！”
　　寇旋风怒道：“老子死了也得拉个垫背的！别**废话，信不信老子现在就送他上西天？”
　　徐长风无奈，急忙对朱小六挥手道：“快，快去！”
　　众目睽睽下，朱小六只好跑进院子里开车，两分钟后一辆解放汽车就开了出来。
　　徐长风愤怒道：“寇旋风，我可以让你走，你要是敢动徐明……我绝对饶不了你！”
　　寇旋风拖着徐明不断后退，北大街上的惊呼声就不断响起。
　　运输公司如此大的火势，已经被周围的许多居民看到，不少人出来观看究竟发生了什么事，有人感叹这运输公司肯定中邪了，短时间内竟然两次失火，还有人说是被诅咒了，开业的时候有人送了花圈。
　　看热闹的人也不敢往近凑，整个运输公司高呼二叫的，听声音就危险的很，万一伤及池鱼就不好了。
　　可发生的事情还是超乎了众人的想象，来了一大堆警察不说，一会儿的功夫又有人出来，眼尖的就看到好像是一个人劫持了另一个人。
　　寇旋风见徐长风等人跟着前进，怒喝道：“都站在那里别动，谁再往前一步老子就开枪！”
　　马路外围围观的人听到这话立刻就四散后退，有的人吓得直接跑进了小巷子里。
　　徐长风一挥手，所有警察都停下了脚步。
　　寇旋风退到车旁打开驾驶室上了车又把徐明拽了上去。
　　于是在众人的注视下寇旋风还有朱小六徐明就乘车而去。
　　等车走了以后，一众警察都看着徐长风，徐长风怒喝道：“看我干什么，追啊！”
　　于是一众警察包括徐长风又纷纷跳上车去追赶寇旋风。
　　韩夜望着远去的车影心中冷笑，不管寇旋风能不能跑掉，他都完了！
　　跑了，他是通缉犯，没跑，他也要坐大牢。
　　谋划了这么久，终于开花结果了。
　　唯一担心的就是此刻朱小六也在车上，可别出什么意外才好。
　　韩夜正想着，突然一阵急刹车声音传来，身前就多了一个人。
　　韩夜怔了一下才发现竟然是莫无忌骑着摩托车停在了她面前。
　　看到莫无忌出现，韩夜下意识就有点瑟缩。
　　两个人对视了三秒钟谁也没说话。
　　韩夜身边的程爱军道：“唉，你也来……”
　　程爱军话没说完，莫无忌一轰油门摩托车已经窜了出去。
　　看着莫无忌消失的背影，韩夜心中不由打了个冷战。
　　刚才那一刹那，莫无忌的眼神很愤怒，这让她有点害怕。
　　程爱军吃惊道：“你叫你哥来的？”
　　韩夜摇头道：“没有，一下午咱们不是都在一起嘛。”
　　程爱军点头道：“也是，没见你通知你哥，看来是他自己来的。”
　　韩夜没有听程爱军的话，心中想的是自己干嘛要怕莫无忌，他现在管不到她。
　　随即心中又担心起来，不知道莫无忌能不能抓到寇旋风，寇旋风手里可是有人质又有枪，徐明死不死她不在乎，可别让莫无忌出意外。
　　程爱军用一种特殊的语调重重的道：“寇旋风……他完了！”
　　韩夜知道这个世界上最恨寇旋风的应该就是程爱军。
　　寇旋风走到这一步已经没有好下场，程爱军也能松口气了。
　　韩夜看了一下表，已经凌晨一点钟了，她从中午出来到现在都没回去，估计韩天涯和楚灵都着急了，虽然关心莫无忌能不能抓住寇旋风，可实在是不能继续等了。
　　众人回到舞厅，程爱军又骑摩托车把韩夜送回春光小区。
　　程爱军叹气道：“第一次来这里，竟然是三更半夜，想上去喝口水都不行。”
　　韩夜道：“别贫了，快回去看看是什么结果。”
　　程爱军点点头道：“嗯，知道了。”
　　韩夜进了小区见家里灯还亮着，显然韩天涯他们还没睡。
　　韩夜进了屋还没等楚灵开口就喊道：“妈，快给我倒点热水，我肚子疼。”
　　楚灵一边倒热水一边问道：“小夜你怎么了，怎么这么晚才回来，我和你爸都急坏了，还去你大哥那里找你。”
　　韩夜听楚灵提到莫无忌忍不住又打了个哆嗦。
　　韩天涯也问道：“发生什么事了？”
　　韩夜摆手道：“没事，我中午粽子吃多了，下午去小兔家就开始跑肚，睡了一觉结果就到现在了。”
　　楚灵一听，原来是这么个原因，问题竟然出在她身上，急忙道：“疼的厉害吗？妈妈带你去医院。”
　　韩夜急忙摆手道：“不用不用，本来睡了一觉好些了，可能着急往回走又吸了冷气，喝口热水估计就没事了。”
　　韩夜喝了热水后果然就“没事”了，韩天涯和楚灵这才放下心来，让韩夜快点去休息。
　　韩夜乖巧的让韩天涯和楚灵也去休息，临进屋还说了一声：“谢谢爸爸妈妈。”
　　韩天涯和楚灵欣慰的去睡觉了，韩夜却睡不着。
　　总的来说，她今天还是比较兴奋的，寇旋风沦落到这种地步都是她在背后谋划的结果。
　　毫无疑问，计策成功了。
　　今天这一出好戏也很精彩。
　　满意，满意。
　　嘿嘿，看来哥们儿害人还是很有天赋的。
　　照这种节奏，用不了多久她就能当七星帮老大了。


第626章  连环计
　　第二天天还没亮，韩夜就起来给程爱军打电话。
　　程爱军已经知道她是韩天涯的女儿了，家里的电话也就没有必要隐藏。
　　程爱军很快就接起电话，听到韩夜的声音就道：“知道你就要打电话过来，我一直等着呢。”
　　“情况怎么样？”韩夜立刻问道。
　　程爱军叹息道：“寇旋风跑了！”
　　韩夜吃了一惊，莫无忌加上徐长风竟然都没把寇旋风抓住，让他跑了！
　　“那朱小六和徐明呢？”韩夜又问道。
　　“徐明那小子也没事。”程爱军再次叹息道。
　　又是一个坏消息。
　　麻蛋，寇旋风这坏人做的不够彻底啊，徐明这种货色还留着干什么，直接打死算了。
　　韩夜现在有点盼天不晴盼夜不明的暗黑心理。
　　这个结果完全没有达到她期望，让她一晚上白兴奋了。
　　在她看来，寇旋风这种挟持人质逃跑的罪犯应该被警察当场击毙才对，莫无忌可是神枪手，就算寇旋风有人质在手也应该能打死他。
　　昨晚看到莫无忌追上去，她心里其实就判寇旋风死刑了。
　　他奶奶的，莫无忌竟然也有失手的时候。
　　“幸亏朱小六没事。”程爱军又道。
　　韩夜心里松了一口气，这是一个好消息。
　　两个人说了几句韩夜就听到了楚灵和韩天涯在说话，知道他们已经醒来，急忙道：“晚上我去舞厅咱们再细说，你把朱小六叫过去，我有话问他。”
　　下午放了学，韩夜直奔七星歌舞厅，到了舞厅一看，众人都在等她，朱小六也来了。
　　韩夜放下书包就对朱小六道：“快说说昨天的情况。”
　　朱小六就道：“事情是这样的……”
　　于是朱小六就叙述起来。
　　“昨天我驾着车离开后，徐明就求寇旋风放了他，寇旋风嫌他烦人就把他打晕了……后来我们就发现警察在后面追赶……”
　　“寇旋风就让我走西面去落云镇的小路，拐过岔路口我们就把警车都甩了，寇旋风想要杀了徐明，我就说警察又追上来了，我就是随口一说，结果莫所长真的就追上来了，寇旋风怕没了人质危险这才没有下手。”
　　“寇旋风说莫所长厉害，被追上就走不了了，正好那条小路过铁道要钻一个桥洞，寇旋风让我过了过了桥洞继续往西开，他自己一过桥洞就下车跑了，我走出一里路就被莫所长追上了……”
　　“那寇旋风呢？”韩夜问道。
　　“当时正好来了一趟火车，寇旋风应该扒火车跑了。”
　　韩夜心想原来寇旋风是这样跑掉的，这个家伙确实有点脑筋，能从莫无忌手上逃脱也算是有本事。
　　“那徐长风没难为你？”韩夜又问道。
　　朱小六摇头道：“没有，当时莫所长问了我情况后就让说徐明是我救的，徐长风赶到的时候莫所长已经走了，徐长风见徐明没事还夸了我。”
　　韩夜点头道：“小六哥，这次你可是立大功了。”
　　在这次事件中，朱小六这个卧底可是发挥的很精彩，想不到外表看上去有些木讷的朱小六竟然很有演戏的天赋，不仅演得好还很有迷惑性。
　　简直是不鸣则已一鸣惊人。
　　寇旋风的落败，朱小六要记头功。
　　朱小六见韩夜一脸笑意却叹息道：“唉，我也没想到竟然做了这么多事。”
　　他一开始只是想当一个普通卧底，把寇旋风的一举一动告诉韩夜，哪里知道事情会演变成这样，被眼前这个小姑娘一点一点驱动，完全就停不下来，最后竟然是他亲自把寇旋风弄成了通缉犯。
　　是的，现在寇旋风已经成了通缉犯。
　　市公安局已经发布了通缉令，此事由徐长风亲自负责，誓要捉拿寇旋风归案。
　　韩夜见朱小六情绪有点落寞，猜测他已经知道自己是拉虎皮扯大旗，所有这一切都和警察无关，而是黑涩会内部的复仇。
　　“小六哥，说实话上次我并没有对你说实话，我让你做的这些事情和莫无忌无关，和警察也没关系，是寇旋风害了龙百川童耀武和闻铎我们才要对付他。”
　　韩夜想了一下还是决定把实情告诉朱小六，以诚待人才能得到相应的回报。
　　朱小六点头道：“我已经猜到了，昨天莫所长问的时候我就知道他并不知道你在做这些事情。”
　　韩夜心中一惊道：“莫无忌问什么了？”
　　朱小六道：“也没问什么，他说他看到了你，问我你是不是参与了这件事，我说……我说没有，当时徐长风他们过来了莫所长就走了。”
　　韩夜听到这话心中才稍安。
　　这些事情可不能让莫无忌知道，搞不好他会变成冰块脸。
　　韩夜见朱小六并不开心，想了想就道：“小六哥，我这个人最是赏罚分明，你这次帮了我们这么大的忙，我也不会亏待你，上次和你奶奶聊天的时候我仔细看过了，你奶奶的眼睛是有希望治好的，如果想治的话我可以帮你。”
　　朱小六怔了一下，随即就惊喜道：“真的？”
　　韩夜郑重的点了点头道：“当然是真的。”
　　白内障嘛，又不是什么不治之症，当然对朱小六来说这是个难题，因为这是需要钱来解决的事情，而朱小六缺的就是钱。
　　朱小六一下激动起来，郑重的道：“如果能治好我奶奶的眼睛，你让我干什么都行！”
　　因为眼睛不好使，他奶奶一直生活在黑暗中，如果能治好眼睛，那也能过几天好日子。
　　韩夜道：“小六哥放心，我会联系市医院最好的眼科医生给你奶奶治病，恢复光明的希望很大。”
　　朱小六咬着嘴唇点了点头。
　　旁边程爱军却扼腕叹息道：“可惜让寇旋风那家伙跑了！”
　　韩夜冷笑道：“寇旋风已经成了丧家之犬，鹿城已经没有了他的立锥之地，我们现在要对付的不是他。”
　　程爱军吃惊道：“你还要对付谁？”
　　韩夜“哼”了一声道：“当然是徐长风了！寇旋风之所以那么嚣张就是因为徐长风在给他撑腰，把童哥和闻哥弄成这样，徐长风也是凶手之一，这个仇我们也要报！”
　　“那下一步怎么做？”程爱军问道。
　　韩夜眯起眼睛道：“我已经有了计划，本来这就是连环计。”
　　韩夜招手让程爱军和朱小六以及小俊小杰等人凑到身前就把自己的计划说了。
　　听了韩夜的计划，程爱军皱眉道：“召儿，你觉得这样做顶用？”
　　韩夜笃定的道：“寇旋风逃了以后肯定不肯善罢甘休，必定对吴梅和徐长风恨之入骨，切入点应该就在这里，成不成功先试试看，反正我们就是看戏。”
　　这话把程爱军逗笑了，拍手道：“你这看戏看上瘾了，不看个曲终人散看来是不肯罢休了。”
　　韩夜得意的道：“那是，我这观众要求很高的，他们不想演戏也由不得他们！”


第627章  强抢民女
　　把所有事安排妥当韩夜就离开舞厅返回春光小区。
　　路过中街派出所时韩夜就看到莫无忌在瞭望天空。
　　让寇旋风跑了，莫无忌应该很郁闷吧？
　　韩夜琢磨了一下就觉得还是不去触他霉头的好，绕到马路对面准备回家，眼角却瞥见莫无忌正看着她，韩夜忍不住浑身一哆嗦加快脚步就向家里走去，结果却见莫无忌大踏步向她走过来，浑身都是萧杀之气。
　　卧槽！
　　韩夜一看势头不对撒腿就跑，莫无忌已经变成了冰块脸，还是躲开的好。
　　结果韩夜走得快莫无忌更快，还没拐进市政府旁边的巷子就被莫无忌截住。
　　见莫无忌一脸寒霜，韩夜就感觉心脏突突跳个不停，想从旁边绕过去，结果莫无忌横跨一步再次堵住了去路。
　　韩夜只好站定道：“你堵住我的路干什么？”
　　莫无忌不答反问道：“你跑什么？”
　　韩夜听莫无忌语调中充满调侃就反唇相讥道：“你追我，我自然要跑。”
　　莫无忌冷哼道：“我是警察，一般心理有鬼的犯人看到我才会跑，正常人都是停下来询问。”
　　韩夜撇撇嘴道：“那可不好说，现在知人知面不知心的人多了，谁知道你有什么企图。”
　　莫无忌点头道：“心口不一的人确实不少，尤其是那种一见警察就要逃跑的人。”
　　韩夜把肩膀上滑下去的书包套在头上道：“莫无忌我警告你，熟归熟，再说这样的话小心我告你诽谤！”
　　莫无忌道：“那你就说实话，跑什么？”
　　“时间晚了，作业还没写完，着急。”韩夜随口胡编道。
　　“从七星歌舞厅回来的？”弄无忌挑眉问道。
　　“你管不着。”韩夜粗声粗气的道。
　　“我要问你几个问题。”莫无忌沉声道。
　　“没空！”韩夜一副不合作的态度。
　　莫无忌勾起嘴角道：“看来你是不配合了。”
　　韩夜见莫无忌向她走过来急忙后撤道：“你要干什么？”
　　莫无忌道：“我怀疑你和一起谋杀案有关联，所要带你回派出所询问。”
　　“什么谋杀案？”韩夜惊讶道。
　　“寇旋风纵火谋杀吴梅的案件。”莫无忌说道。
　　韩夜心中一惊，暗忖莫无忌已经知道这事是她谋划的吗？
　　“我和这件事没关系，北大街的刑事案件也不归你管，你这是越权行为，我怀疑你的目的不纯，拒绝你的询问。”韩夜郑重声明道。
　　“项局长已经指示我暗中调查，你必须配合！”莫无忌冷哼道。
　　“不去！”
　　韩夜见莫无忌要抓她的手臂，转身就想逃走却被莫无忌一把搂住，下一刻莫无忌就把她夹到了腋下。
　　韩夜怔了一下就愤怒起来。
　　她说了不去莫无忌竟然用强，莫无忌竟然要强迫她！
　　强迫也算了，这是什么姿势？
　　感觉就像是抓小孩儿的一样。
　　你奶奶个腿儿。
　　哥们儿已经不是小孩儿了！
　　这是对哥们儿的严重蔑视与侮辱！
　　韩夜瞬间暴怒，对着莫无忌就拳打脚踢起来。
　　莫无忌胳膊一用力韩夜就觉得胸中气息一窒，一口气差点没倒过来。
　　莫无忌眼角一撇，见韩夜脸都憋红了，胳膊就松了松。
　　韩夜立刻扯着嗓子大喊道：“救命啊，莫无忌当街强抢民女了！”
　　路人看到这一幕纷纷驻足观看，都露出惊诧的目光。
　　莫无忌一本正经的道：“我家妹子，淘气。”
　　韩夜见有人围观立刻大喊道：“大家不要信他的鬼话，这个家伙对我图谋不轨，意图带回去非礼我！”
　　几个大婶听到这话就皱起了眉。
　　莫无忌道：“我是中街派出所的所长莫无忌，这个孩子贪玩不写作业，不给她点苦头吃是不行的。”
　　莫无忌穿着警服又一脸正气，路人一听原来是这么一回事就纷纷摇头笑着走开。
　　韩夜怒道：“莫无忌，你这是污蔑，造谣！”
　　莫无忌不为所动，带着韩夜大步流星，一会儿就回到了中街派出所。
　　此时的中街派出所和以往已经截然不同，所有民警在莫无忌的训练下精神面貌焕然一新，几个值班的民警见莫无忌夹着一个女孩儿回来大吃一惊，再一细看这个女孩儿竟然是市长千金，无不目瞪口呆。
　　莫无忌吩咐道：“我要审理案子，没有重要的事不要来打扰我。”
　　两个人进了办公室，莫无忌将韩夜丢在了办公桌靠里面的椅子上，然后自己坐到了门口。
　　韩夜等莫无忌一撒手立刻跳起来指着莫无忌道：“你这是绑架，我要去公安局告你，还有诬陷罪诽谤罪和流氓罪。”
　　莫无忌不屑道：“无所谓。”
　　韩夜闻言一佂，随即道：“好你个莫无忌，耍横是吧，你忘了我现在的身份了吗？我早已经不是任你拿捏的莫家小妹了，我现在是市长千金，你用无耻粗暴的态度对待我，你考虑后果了吗？只要我一句话，项东来就能免了你的职！”
　　在韩夜的指责中莫无忌拿出一个本子又把笔帽打开，然后道：“坐下！”
　　韩夜并不想坐下，身高差距比较大，站着才能有点气势。
　　韩夜拍着椅子道：“你这是审讯椅，我不是犯人，坚决不坐！”
　　莫无忌再次道：“坐下说话。”
　　韩夜双手抱胸道：“莫无忌，知不知道你这种行为已经严重违规，用强迫的手段对待人民群众是警察条例明文禁止的！我和其他人可不一样，其他人遇到这种事无处申冤，我可是有通天本领的！”
　　莫无忌点头道：“你这话倒提醒了我。”
　　莫无忌说完就打电话，韩夜有点惊讶，不知道他这是要干什么。
　　就听电话接通后莫无忌道：“云葵，一会儿给楚主任打个电话，就说召儿和我出去吃饭了。”
　　韩夜心中一惊，急忙大喊道：“嫂子，别听他胡说，我被他绑架了！”
　　莫无忌道：“啊，那个……召儿说菜糊了，火架的有点旺。”
　　说完，莫无忌就挂了电话。
　　韩夜有点瞠目结舌，没想到莫无忌竟然堂而皇之的撒谎。
　　“你……你竟然用如此卑劣的手段，你对得起你身上的这身警服吗？”韩夜痛斥道。
　　莫无忌道：“对付不诚实的人，只能用特殊手段，伟人教导我们，做事情不能生搬硬套要活学活用。”
　　韩夜闻言一呆，随即心中就大叫：“完了，想不到正能量青年莫无忌竟然也变得腹黑了！”
　　这可如何是好？


第628章  严刑逼供
　　莫无忌放下电话道：“你想站着也无所谓，反正累的是你自己。”
　　韩夜想了想确实没必要自己难为自己。
　　于是韩夜坐了下来，双手抱胸靠在椅背上，偏转过头不再看莫无忌。
　　莫无忌再次拿起笔道：“那天晚上你也在场，寇旋风挟持人质逃离，给鹿城百姓的生命安全带来了极大的威胁，这个案子必须尽快侦破，把你知道的信息都说出来吧。”
　　韩夜哼了一声不予理会。
　　莫无忌继续道：“这件事你参与了吗？”
　　韩夜闭上眼睛假寐拒绝回答。
　　莫无忌平静的道：“你以为不回答就可以糊弄过去吗？”
　　韩夜眼睛睁开一条缝，见莫无忌一脸的严肃，不知道他这是真的在审讯，还是在借机“收拾她”，换做以往韩夜自然不会考虑这些，可今天的莫无忌表现的非常“不正经”，此刻又一脸严肃的模样，让她如何能严肃对待。
　　韩夜轻轻嗤笑一声，给了莫无忌一个轻蔑的表情。
　　把哥们儿弄过来你就胜利了吗？
　　幼稚！
　　哥们儿就是不配合，你能奈我何？
　　莫无忌再次放下笔道：“如果你继续采取不配合的态度，那就别怪我不客气了！”
　　韩夜闻言心中一惊。
　　这话什么意思？
　　莫非莫无忌还要严刑逼供不成？
　　韩夜冷笑道：“你敢严刑逼供我就死给你看！”
　　莫无忌皱了皱眉头道：“是吗？那我倒要试一试。”
　　莫无忌说着就站了起来，韩夜立刻跳起来道：“莫无忌，我警告你，你要是敢胡来我可跟你翻脸啊。”
　　莫无忌道：“翻脸也得用刑，三天不打上房揭瓦，有些人就不能给她好颜色！”
　　韩夜见莫无忌真的向她走过来，心中倒有些惊惧。
　　莫无忌来真的吗？
　　这是要怎么个严刑逼供法？
　　大风车还是安塞腰鼓？
　　在韩夜疑惑中，莫无忌走过来一把就抓住了她的肩膀，将她又按在了椅子上，韩夜只穿了一件衬衣，莫无忌手上传来的热度让她浑身都有些发烫，想沉肩躲开，肩膀却被莫无忌钳住无法挣脱。
　　下一刻莫无忌手上就增加了力度，韩夜瞬间就感觉肩膀被捏的生疼，忍不住发出一声痛呼。
　　卧槽，莫无忌竟然来真的！
　　“莫无忌，你这是屈打成招！”韩夜愤怒道。
　　莫无忌冷哼一声又加了一点力量。
　　“莫无忌，你混蛋，竟然敢对我动手！我绝对饶不了你！”韩夜痛斥道。
　　莫无忌皱了皱眉继续加力。
　　“莫无忌，你彻底得罪我了，我要对你展开全面反击！”韩夜威胁道。
　　莫无忌大拇指向下，在韩夜背上一个地方一按韩夜顿时就感觉整个手臂都酸麻了。
　　疼还可以坚持，这酸麻的感觉可是异常难受。
　　韩夜咬着牙道：“莫无忌，你这是土匪恶霸行为，我要……”
　　莫无忌道：“看来你是不到黄河不死心了。”
　　说话间莫无忌又加了一分力道。
　　韩夜顿时感觉浑身都要散架了，好汉不吃眼前亏，急忙投降道：“哎呀呀……行，算你狠，我说就是了。”
　　莫无忌冷哼道：“早知如此何必当初。”
　　莫无忌松开手退回到座位上，韩夜用手一摸被莫无忌捏过的地方，皮肤都麻了。
　　麻蛋，莫无忌竟然对她下狠手！
　　韩夜心里又是愤怒又有点委屈。
　　一直以来她心里都认为莫无忌不会对她怎么样，就算教训也是假教训，可今天莫无忌的行为超出了她的预判，如果刚才不投降，她都怀疑莫无忌真的会捏碎她的骨头。
　　难道他以前对她的关心都是假的？
　　还是说现在莫无忌已经不打算对她好了？
　　这种态度完全就是对待阶级敌人嘛。
　　此仇不报非君子，改天一定要他加倍还回来！
　　在韩夜“咬牙切齿”的同时莫无忌却平静的道：“说吧，这件事你参与了没有？”
　　“没有！”韩夜自然不可能说实话。
　　“你认识朱小六吗？”莫无忌又问道。
　　“不认识！”韩夜已经想好了，所有问题全部一问三不知。
　　“昨晚你为什么在那里？”莫无忌再次问道。
　　“那里着火了，去看热闹。”韩夜道。
　　莫无忌停顿了片刻又道：“这段时间一直和程爱军呆在一起吗？”
　　韩夜怔了怔，这个问题好像和案件没关系。
　　“是又如何？”韩夜道。
　　“在一起干什么？”莫无忌皱眉道。
　　“喝酒。”
　　这些和案件无关，可说不可说，韩夜想了想还是说了，有种破罐子破摔的舒畅感，你不是不让哥们儿喝酒吗，哥们儿偏要喝。
　　莫无忌眉头皱的更深，没有接着问。
　　韩夜反问道：“怎么，喝酒犯法吗？我们喝的可是茅台，你一个月工资买不了一瓶。”
　　见莫无忌眉头紧皱，韩夜心里就畅快起来，武力比不上你，斗嘴你就不是个了。
　　“好了，你没有参与这件事是最好的，无论是寇旋风作恶多端谋财害命还是黑涩会内部的打架斗殴，你最好都离的远一些。”莫无忌合上笔记本又放下钢笔说道。
　　韩夜愕然。
　　就这么简单？
　　莫无忌摆开这么大的阵仗把她“抓”回来又“严刑逼供”就是为了问这么几句话？
　　这不是大炮打蚊子嘛。
　　早知这样干嘛搞的这么复杂。
　　擦，难道都是因为她不配合的缘故吗。
　　麻蛋，你这样的架势，哥们儿能配合才怪！
　　在韩夜心潮起伏愤愤不平之际，莫无忌起身拿起暖壶，将热水倒在脸盆里，又把毛巾放进去沾湿。
　　韩夜疑惑间就见莫无忌把毛巾叠在一起向她走过来。
　　“你要干什么？”韩夜吃惊道。
　　“给你敷一敷，免得留下黑青。”莫无忌解释道。
　　“这是你严刑逼供的证据，一会儿我要去医院验伤，然后去控告你，你就等着……”
　　韩夜话未说完，莫无忌直接放开她的衣领将她的肩膀露了出来。
　　韩夜大吃一惊，莫无忌竟然直接扯她衣服。
　　他们现在不是兄妹了。
　　男女有别好不好？
　　“啊，非礼啊……嘶……”
　　在韩夜的喊叫声中，莫无忌将热毛巾盖在她肩头就转身走了出去。
　　“你……”
　　韩夜本来准备大声痛斥莫无忌的非礼举动，结果莫无忌直接就出去了。
　　看着莫无忌的背影韩夜顿时就没了话。
　　拿开毛巾看了一下自己的肩膀，韩夜发现除了皮肤有些发红外并没有什么异常，也不知道莫无忌这劲儿是怎么使的，从外表竟然看不出来。
　　难道是受了内伤？
　　我擦，莫无忌怎么突然变得这么阴险了。


第629章  提议
　　正胡思乱想间，莫无忌端着饭盒回来，又将饭盒放在了韩夜面前。
　　米饭，炒鸡蛋，还有两条炖鸡腿。
　　韩夜冷笑道：“我每天吃的都是山珍海味，这种粗糙的食物你以为我会吃吗？”
　　莫无忌道：“吃完你就可以回家了，剩下一粒米就多呆一分钟。”
　　卧槽！
　　放在以前韩夜会以为莫无忌是在开玩笑，现在却觉得他真做的出来。
　　韩夜只好拿起筷子吃饭，莫无忌又给她倒了一杯水。
　　韩夜一边吃一边诅咒，这条鸡腿是莫无忌的腿，咬一口，那条鸡腿是莫无忌的胳膊再咬一口。
　　折腾了这么久，韩夜还真有点饿了，一动筷子就狼吞虎咽的吃起来。
　　为了不剩下一粒米，最后把饭盒倒水又喝了稀粥，确定饭盒里什么都没有了，这才放下筷子。
　　过程中，莫无忌一直在翻她的书包，检查了书包里的所有东西，又把作业拿出来仔细看了一遍，偶尔还说一句：“你是班长，要以身作则，这作业写的太潦草了。”
　　韩夜每天忙着对付寇旋风，作业自然写的潦草，这时也只能假装没听见。
　　莫无忌最后又拿起一个本子道：“后面怎么撕了这么多页。”
　　韩夜给朱小六传递消息的时候就会从本子上撕一个纸条下去，久而久之本子就缺了好几页。
　　韩夜道：“没手纸，上厕所用了。”
　　莫无忌皱了皱眉头，这才把本子又放了回去。
　　“我可以走了吗？”韩夜问道。
　　莫无忌站起来背上书包道：“走吧，送你回去。”
　　韩夜道：“不用送，我自己能回去。”
　　莫无忌道：“我怀疑你刚才的话是撒谎，但没有证据，所以要监视你的行为。”
　　韩夜听的目瞪口呆。
　　这种话竟然可以这样说出来？
　　麻蛋，当哥们儿是泥捏的吗？
　　你一个小小的派出所所长竟然如此嚣张，这还能不能行了。
　　韩夜摆出严肃的面孔道：“莫无忌同志，我会把我今天受到的一切都如实汇报给韩市长还有妇联的楚主任，对于你今天严重的渎职行为，你的上级部门会做出相应的处理。”
　　莫无忌点头道：“可以，我也会把你每天晚上夜不归宿，与黑涩会份子喝酒的事如实汇报给韩市长和楚主任，对于你这种严重的撒谎行为，你的父母也会做出正确的处理。”
　　韩夜再次震惊了。
　　莫无忌一反常态后竟然如此腹黑！
　　竟然用这一招威胁她。
　　如果互相说了实情，莫无忌会不会挨批评不知道，她肯定是没有自由了。
　　韩夜想了想道：“算了，看在你以前对我还算不错，这次就不和你计较，但是下不为例，以后再要是这么粗暴的对待我，我绝对会反击的，我这人说到做到，你可别以为我是开玩笑！”
　　莫无忌饶有兴致道：“是吗，那你准备怎么反击？”
　　韩夜“哼”了一声道：“以前和我作对的派出所所长都是什么下场你也知道，我自然有我的手段！”
　　莫无忌点头道：“那我倒要看看。”
　　韩夜道：“那就走着瞧！”
　　两个人出了派出所，同行返回春光小区，一路无话。
　　到了小区门口，莫无忌把书包递给韩夜道：“我想了一下，从明天开始你放了学就直接来派出所吧。”
　　韩夜有点发怔，不解道：“我去派出所干什么？”
　　莫无忌道：“你不认真写作业，我得监督你一下，这是其一，第二嘛……刚才我试了一下，你的身体素质太弱了，需要加强锻炼，我可以教你一些功夫增强你的体质。”
　　韩夜闻言再次呆了。
　　过了好一会儿韩夜才道：“莫无忌你开什么玩笑？第一，我的成绩是全市第一名，认不认真写作业都不影响我的成绩，再说就是监督也用不到你，我现在可是有父有母的人，他们都是高级知识分子，比你的学历强多了！”
　　“第二，我不需要加强锻炼，我现在的身体素质很好，胃口好睡得香，已经一年多没生过病了，再说我现在是女人，不需要练得孔武有力，你这两点都是无理要求！”
　　莫无忌正色道：“我不是开玩笑，我觉得这两点都很有必要。”
　　“切，简直不可理喻，懒得理你！”
　　韩夜转身进了小区，不再理会莫无忌。
　　回到家见其他三人都在看电视，楚灵见韩夜回来就询问道：“听你嫂子说你和你大哥出去吃饭了，吃什么好吃的了？”
　　韩夜心想莫无忌那饭可不好吃，再次几次自己就散架了。
　　“就是普通的炒鸡蛋炖鸡腿。”韩夜敷衍道。
　　楚灵闻言也不再多问，转头对韩天涯道：“天涯，改天我们请小莫来家里做客吧，小夜能回来小莫是做了工作的，我还没有谢谢他。”
　　韩天涯微笑道：“挺好，无忌的工作做的不错，东来同志还夸他来着。”
　　韩夜听了楚灵和韩天涯的对话，更加打消了告状的念头。
　　想到刚才莫无忌的提议，心中有点不屑。
　　哥们儿就不去派出所你能怎么样？
　　不信你还能天天抓哥们儿过去。
　　第二天一早，韩夜就给程爱军打电话说最近几天他就不过去了，抽空她会打电话的，要是有急事就去学校找她。
　　虽然对莫无忌的提议嗤之以鼻，可韩夜知道莫无忌一旦认定一件事也是很执着的，还是预留一些余地的好。
　　程爱军就道：“前天哥和你开玩笑的，没有茅台还有五粮液，不缺你这一口。”
　　韩夜只好道：“我爸最近管的比较严，所以才不能随便出去了，等放了暑假就自由了。”
　　程爱军叹息道：“这段时间哥喝酒都喝上瘾了，你不来哥多无聊。”
　　韩夜笑道：“喝什么酒，赶快赚钱吧，不然舞厅可就真的要黄了。”
　　七星歌舞厅已经停业超过半个月，再这样下去老顾客都会流失掉，现在寇旋风已经成了通缉犯，也就没必要关门防范了。
　　下午放了学，韩夜路过中街派出所看了一下，发现莫无忌并没有出现，这才松了一口气。
　　看来莫无忌也只是说说而已。
　　这种提议本来就是强人所难，自己已经明确拒绝，莫无忌要是有自知之明就不应该继续，不对，这事他本来就不该提。
　　韩夜心情愉悦的回到家，赫然发现韩天涯和莫无忌在下象棋。
　　韩夜心里直接就是一句卧槽。
　　莫无忌竟然来家里了。


第630章  挖坑自跳
　　韩夜发呆中韩天涯从棋盘上抬起头道：“小夜回来了啊，你大哥来了。”
　　韩夜只好道：“哦，我看见了。”
　　抬眼打量莫无忌，见他正襟危坐盯着棋盘一动不动，听到她进来竟然没转头看一眼。
　　哼，装什么装！
　　楚灵从厨房里出来道：“怎么又回来这么晚，去你嫂子那里了吗？”
　　韩夜是不想碰到莫无忌，故意在学校拖拖延了一个小时，所以才回来晚了，没想到莫无忌竟然在这里守株待兔。
　　“我在学校来着，写完作业才回来的。”韩夜解释道，看了一眼莫无忌又补充道：“我是班长，自然要以身作则把作业写好，吴老师今天还夸我来着。”
　　楚灵满意的点点头道：“嗯，你可是妈妈的骄傲，好了，去陪你大哥吧，妈妈今天特意请你大哥来做客。”
　　韩夜把书包放回卧室，出来见韩天涯茶杯已经空了，就泡了一壶茶给韩天涯倒上，对莫无忌的空杯却置之不理。
　　韩夜下围棋是高手，对象棋没什么兴趣，低头粗略扫了一眼，棋局已经进入尾声，韩天涯比莫无忌多了一个马，就道：“老将出马一个顶俩，看来爸爸要赢了。”
　　韩天涯脸上有些尴尬，他虽然比莫无忌多了一个马，可莫无忌却比他多了两个卒子，而且卒子已经过河，一往无前，他已经是十足的劣势。
　　过了五分钟，莫无忌出现失误把卒子走到底线失去了优势，韩天涯死里逃生，棋局下成了和棋，韩天涯得意道：“竟然峰回路转，柳暗花明了。”
　　莫无忌说了韩夜回来后的第一句话：“韩市长功力深厚，层层推进，自然是生生不息。”
　　韩天涯叹息道：“还是无忌你锐意进取勇往直前，差点就被你直捣黄龙了。”
　　楚灵再次从厨房出来笑着道：“你们不要互夸了，开饭了。”
　　韩天涯放下棋子道：“吃完继续。”
　　楚灵埋怨道：“无忌是来看召儿的，你过过瘾就行了，别拉着无忌没完没了。”
　　韩天涯大笑道：“确实很久没这么过瘾了，棋逢敌手啊。”
　　韩夜帮着楚灵把饭菜摆上桌，饭菜是楚灵的拿手菜三鲜饺子。
　　韩白也从卧室出来，韩夜见她脸红扑扑的似乎很高兴，最近一段时间韩夜没怎么关注韩白，不知道她有什么喜事。
　　楚灵道：“小白，东东又给你来信了吗？”
　　韩白点头道：“嗯，海东哥哥给我写了信。”
　　韩夜好奇道：“他给你写了什么？给我看看。”
　　韩白拉下脸道：“我的信干嘛给你看。”
　　韩夜“切”了一声道：“不看就不看，谁稀罕。”
　　嘴上这样说心里却想改天偷偷进韩白屋里翻翻看，辛海东那斯给小白痴写了些什么。
　　五个人坐下吃饺子，韩夜被安排和莫无忌坐在一起。
　　楚灵热情的招呼莫无忌吃饺子，还亲自把一个饺子夹到莫无忌碗里，莫无忌吃了以后赞叹道：“楚主任好手艺。”
　　楚灵高兴的道：“那是，这是……对了，在家里就不要叫什么楚主任了，你是小夜的哥哥，叫我阿姨就好。”
　　韩天涯也道：“是啊，在家里就叫叔叔阿姨好了，你和小夜十几年的兄妹感情，以后不用见外的。”
　　莫无忌微笑点头道：“那就恭敬不如从命了。”
　　韩天涯道：“无忌离得这么近，其实以后可以经常来的，等忙完这阵子，倒要好好和无忌杀两盘。”
　　莫无忌道：“很高兴能经常得到韩……叔叔的指导。”
　　韩夜一听，莫无忌这是要常来的节奏。
　　放在以往，她可是很高兴的。
　　但昨天莫无忌做的太出格了，一下子就让她对莫无忌有了新的认识。
　　哼哼，看样子莫无忌很得意啊，昨天那么粗暴对待哥们儿，哥们儿还没找你算账呢。
　　想到这韩夜就对着莫无忌惊呼道：“呀，你碗里掉进了东西。”
　　在众人惊诧中，韩夜端起莫无忌的碗就走，要不是莫无忌闪躲的快，碗里得醋就洒到了莫无忌衬衣上。
　　韩夜道：“我去换个碗。”
　　说罢，韩夜就端着碗进了厨房。
　　剩下四人面面相觑，楚灵打圆场道：“呵呵，还是小夜关心无忌，我们都没注意无忌碗里掉了东西。”
　　韩夜进了厨房就拿出芥末膏往莫无忌碗里挤，挤了足够的分量后又用筷子搅合开这才出了厨房。
　　这是她第一次来这里的时候韩白用过的招数，当时她急中生智暗中掉了包，结果韩白害人不成反害己。
　　嘿嘿，这其实是个不错的计策。
　　倒要看看莫无忌还能不能继续稳如泰山。
　　韩夜返回餐桌把碗放到莫无忌面前道：“吃饭一点都不用心，东西都掉进去了也不说看一看，万一吃的不舒服还以为是我妈包的饺子不好吃呢。”
　　莫无忌点头道：“下次一定注意。”
　　楚灵再次把饺子夹进莫无忌碗中道：“无忌，多吃几个。”
　　莫无忌点头道谢，将饺子送入口中。
　　韩夜立刻观察莫无忌的表情，记得当时韩白可是被辣的够呛，不知道莫无忌会怎么样，结果就见莫无忌只是略微停顿了一下就咀嚼起来，一点异样都看不出来，连眉头都没皱一下。
　　擦，难道芥末放的还不够多？
　　还是说莫无忌特别能吃辣？
　　以前也没发现他有这方面的特长啊。
　　一计不成韩夜又生一计，今天占着地利，一定要让莫无忌出丑不可。
　　等莫无忌再次夹起一个饺子的时候，韩夜猛然一脚就踢在莫无忌的腿上。
　　“哗啦”
　　莫无忌夹着饺子纹丝不动，韩夜的脚却仿佛踢在铁板上，由于用力过猛，身体晃动之下带的椅子差点翻倒，关键时刻还是莫无忌伸出左手抓住了椅背才避免了韩夜仰天摔倒的厄运。
　　韩天涯和楚灵吃惊之下都站了起来。
　　“怎么了？”楚灵急切的问道。
　　韩夜稳住身形道：“没事，没事，脚滑了一下。”
　　韩天涯道：“小心一些。”
　　韩夜连连点头，眼角瞅见莫无忌露出似笑非笑的表情，心中虽然羞恼却也不得不佩服莫无忌这下盘功夫确实厉害，她蓄意踢出一脚竟然一点都不奏效。
　　楚灵打圆场道：“小夜平时不这样，今天有点毛手毛脚的。”
　　莫无忌道：“她以前就这样，在楚阿姨教导下已经好多了。”
　　楚灵欣喜道：“原来是这样啊。”
　　韩夜心中腹诽，你以前才这样。
　　哥们儿以前虽然不用装淑女，也没有什么异常举动。
　　不行，今天非得把这一局搬回来。
　　韩夜琢磨着下一步该怎么“陷害”莫无忌，结果刚把一个饺子送入口中就感觉一股辛辣充满了口腔。
　　“噗——”
　　韩夜直接就把嘴里的饺子吐了出来。
　　韩天涯和楚灵的表情再次定格，都用诧异的眼神看着韩夜。
　　韩夜一瞬间就明白了，在刚才混乱之际莫无忌把他们两个人的碗掉包了。
　　她现在用的是挤了芥末的碗。
　　麻蛋，竟然又被莫无忌摆了一道。
　　她竟然落了个和韩白一样的下场。
　　挖坑自跳了。


第631章  你也打我好了
　　在众人的惊诧中韩夜忍着口中的辛辣道：“我……咬了嘴。”
　　说完韩夜就捂着嘴跑进卫生间，关住门就开始伸出舌头大喘气，喘息了好一会儿感觉才好了一些。
　　卧槽。
　　还以为莫无忌不辣呢，这种刺激他是如何忍受的，竟然还一副若无其事的样子。
　　这意志力简直是惊人。
　　楚灵在外面敲门道：“小夜，你怎么样，严重吗？是不是出血了？”
　　韩夜调整好情绪，打开门道：“没事，就是自己把自己吓了一跳。”
　　楚灵不放心，让韩夜张开嘴仔细观察片刻道：“还好没咬破皮，把妈妈也吓了一跳。”
　　等再次回到餐桌，韩夜就见韩天涯和莫无忌都露出关切的神色，一直不说话的韩白却在低头窃笑。
　　莫无忌道：“召儿你没事吧？”
　　有没有事你不知道吗？
　　莫无忌那一脸关切简直就是对她的讽刺。
　　韩夜瞬间羞恼起来，可事情是她自己造成的，偷鸡不成蚀把米，有苦也说不出。
　　饭碗已经调换，这饺子是没法吃了，韩夜索性一推碗筷道：“你们吃吧，我去休息一会儿。”
　　楚灵就道：“那你先休息，估计是上火了，一会儿妈妈给你弄酸梅汤喝。”
　　韩夜点点头回到卧室，把门一关就开始捶床。
　　麻蛋，今天丢人丢大发了。
　　好你个莫无忌，今天才算是认识了你的本性。
　　你竟然是如此阴险狡诈的一个人！
　　平时装的道貌岸然，一副君子的模样，内心竟然也耍的一手好计谋。
　　韩夜愤愤不平的诅咒了一会儿，楚灵就喊道：“小夜，出来喝酸梅汤了。”
　　韩夜有点羞于见莫无忌，可实在又忍不住酸梅汤的诱惑，出了卧室发现饭桌已经撤了，韩白回了卧室，韩天涯和莫无忌又开始下象棋。
　　韩天涯见韩夜出来就问道：“好些了吗？”
　　韩夜看着莫无忌道：“没事，你一直教导我们要坚强，这点小伤算不了什么。”
　　韩天涯点头道：“那就好。”
　　楚灵把酸梅汤倒在杯子里递给韩夜，韩夜一边喝一边看韩天涯和莫无忌下棋，心里琢磨有没有更好的方法可以坑害莫无忌。
　　一时间也没想出招来，只好暗中做小动作，不时踢莫无忌一脚，扰乱他的心神。
　　一盘棋下完，韩天涯取得了胜利。
　　韩夜心中一乐，虽然目的没达成，但也不是没有成效。
　　韩天涯放下棋子道：“无忌，你这盘棋不在状态啊，是不是有心事。”
　　莫无忌正色道：“对不起韩叔叔，刚才确实一心二用了，最近市里有个通缉犯没有抓到，刚才不由就分了神。”
　　韩天涯点头道：“这件事我也听说了，过不你也不要太着急，天网恢恢疏而不漏，再狡猾的敌人也有落网的一天。”
　　莫无忌点头道：“确实如此，谢谢韩叔叔的教诲。”
　　顿了片刻莫无忌又道：“还有一件事要和韩叔叔和楚阿姨说。”
　　喝茶的韩天涯和坐在一边挑毛衣的楚灵同时道：“什么事？”
　　莫无忌看了韩夜一眼道：“我发现最近召儿身体不太好，想每天傍晚和她锻炼一下身体。”
　　韩天涯和楚灵闻言都有些惊诧。
　　韩夜一口酸梅汤差点呛了喉咙。
　　莫无忌竟然还想着这件事，而且还向韩天涯和楚灵提了出来。
　　见韩天涯楚灵看过来，韩夜立刻道：“不用不用，我身体好着呢！”
　　韩天涯皱眉道：“我也发现小夜最近气色不太好。”
　　韩夜摸着自己的脸道：“有吗？我觉得挺好的。”
　　韩夜也知道自己最近气色不太好，每天喝酒熬夜，能好才怪。
　　楚灵也皱眉道：“是啊，小夜最近确实有点问题，端午吃粽子，大家都好好的，就她拉肚子，现在又上火了，要不去医院好好查查？”
　　莫无忌道：“治病不如防病，加强锻炼才是最好的办法。”
　　楚灵惊讶道：“无忌还懂这些？”
　　莫无忌道：“在部队的时候学过一些。”
　　韩天涯赞许道：“不错，现在的年轻人很少有无忌这样博学多才又踏实勤奋的了。”
　　韩夜心中腹诽，莫无忌算什么博学多才，哥们儿才是行走的百科全书。
　　莫无忌谦虚道：“谢谢韩叔叔夸奖。”
　　楚灵就道：“行，阿姨没意见，小夜跟着你阿姨也放心。”
　　韩天涯道：“嗯，这段时间外面也不安全，向阳蔬菜市场要开工了，我也得忙一阵子，小夜喜欢乱跑，去无忌那里呆着也放心。”
　　韩夜听韩天涯和楚灵竟然被莫无忌说动了，却不征询她这个当事人的意见。
　　“我不同意。”韩夜突然一声喊，把韩天涯和楚灵都吓了一跳。
　　韩天涯和楚灵齐声问道：“为什么？”
　　“我……我是女孩子，我才不要练成粗胳膊粗腿的样子。”韩夜随便扯了一个理由道。
　　韩天涯虽然是市长，却也被韩夜这理由搞的有点懵，就看向楚灵，楚灵挠了挠头道：“好像……小夜说的好像也有点道理。”
　　莫无忌急忙解释道：“练出肌肉是大运动量训练的结果，我让召儿训练只是为了加强身体素质，不会形成那样的结果。”
　　韩夜假装生气道：“我才不信你的话，我变丑了你能负责吗？”
　　韩夜说完就“怒气冲冲”返回了卧室，还把门狠摔了一把，以此来表现她的“愤怒”。
　　回到卧室韩夜就开始琢磨，莫无忌让她去训练是要干什么？
　　肯定不是增强体质那么简单。
　　必定还有其他企图！
　　正想着，就听到敲门声。
　　在家里还敲门的只有莫无忌了，韩夜差点就想说“我睡了”，想想就改了主意道：“请进。”
　　等莫无忌进来韩夜已经翘着二郎腿躺在了床上。
　　莫无忌进来缓缓的打量了一遍屋子，最后目光放在一点都不正经的韩夜身上。
　　韩夜道：“怎么样，我妈装修的这屋子可比你强多了。”
　　韩夜这是故意讥讽莫无忌，其实小召湾莫无忌给她布置的那间屋子也很好，尤其是那个秋千椅，好几次她都想搬回来，可惜这个房间太小摆不下。
　　莫无忌点头道：“确实不错，这个我确实比不上楚阿姨。”
　　韩夜听到这话心里反而有点愧疚，当时莫无忌给她布置屋子可是很费了一番心思的，所有家具都是他亲手做的，自己这样说属实不地道，属于端起碗吃饭放下碗就骂娘的行为。
　　韩夜坐起来恨恨的道：“莫无忌，你别怪我说话难听，是你先惹我的！”
　　莫无忌点头道：“嗯，是我不对，有错在先。”
　　韩夜闻言一怔，莫无忌竟然是来道歉的，态度也是一百八十度大转弯。
　　韩夜吃软不吃硬，之前想好的话就说不出口了。
　　“哼，说的轻巧，你以为道歉就可以了吗？昨天我可是疼的一晚上都没睡，现在肩膀还发麻。”韩夜不忿道。
　　莫无忌再次点头道：“昨天确实不该那样对你。”
　　韩夜怒道：“把人打了又来说好话，你以为这样我受到的伤害就消失了吗？”
　　莫无忌盯着韩夜道：“那……你也打我好了。”


第632章  每天打三下
　　听到莫无忌让打他，韩夜再次一怔。
　　看着就站在不远处的莫无忌，韩夜真的有点手痒。
　　在这里打他，估计莫无忌也不敢反抗。
　　昨天莫无忌属实是太可恶了，竟然突然做出那样的举动，完全超出了她的预判。
　　一晚上她都恨的牙痒痒。
　　“莫无忌这可是你说的！”韩夜直接跳起来站到床上居高临下道。
　　莫无忌点点头道：“是的，是我说的。”
　　韩夜指着莫无忌道：“那你可不准反悔啊。”
　　莫无忌再次点头道：“不反悔。”
　　韩夜又道：“那你可别喊叫啊，再疼也只能憋着。”
　　莫无忌微笑道；“好！”
　　看着一脸平静的莫无忌韩夜反而犹豫起来。
　　想了想韩夜又放下手道：“我想了想，今天还是不适合打你，不管怎么说，上门就是客，你第一天来我家做客就被殴打也说不过去，再说你对我造成了严重的伤害，岂能这么简单打几下就算了。”
　　莫无忌挑了挑眉有点惊讶，询问道：“那你准备怎么样？”
　　韩夜收回手摸了摸下巴道：“其实嘛……让我和锻炼也不是不可以，不过……我有个条件。”
　　“什么条件？”莫无忌眼神一亮询问道。
　　“你每天都要让我打三下。”韩夜郑重的说道。
　　莫无忌惊讶道：“每天打三下？”
　　韩夜点头道：“对，而且你不准还手。”
　　莫无忌看着韩夜沉思片刻，最后道：“好，一言为定！”
　　韩夜见莫无忌答应了，暗暗观察了一下莫无忌的表情才道：“之所以有这样的提议是我对你的人品产生了怀疑，你要是言而无信的话，我可是会和你绝交的！”
　　莫无忌点头道：“我说过的话自然算数。”
　　“好，那明天见。”韩夜随手告别。
　　莫无忌再次扫视了一眼韩夜的屋子转身而去。
　　等莫无忌出去，韩夜立刻就一拳挥打在空中，对着门大喊一声道：“耶！”
　　哈哈，莫无忌你上当了，你以为打三下是随便打吗？
　　哥们儿会让你大吃一惊！
　　在韩夜暗暗得意中，就听楚灵道：“小夜，你大哥要走了，你不送一送吗？”
　　韩夜压下兴奋的心情下地出了卧室，见莫无忌已经走到门口，正和韩天涯楚灵告别。
　　楚灵叮嘱道：“无忌有空就来家里玩儿，阿姨还有好几个拿手菜。”
　　莫无忌郑重的表示感谢。
　　韩夜把莫无忌送出楼道就笑眯眯的道：“记住我们的约定呦。”
　　莫无忌点点头，看着韩夜一脸得意的转身回去，嘴角才勾起了一个笑容。
　　第二天上午，韩夜并没有认真听课，而是在想着如何在三招之内打倒莫无忌。
　　她说打三下可不是随便说说，打的时候自然也不会挠痒痒。
　　一定要让莫无忌出丑或者受伤才行。
　　她的攻击力和莫无忌差得远，一般情况下根本就没有对战的机会，想打击莫无忌简直是难上加难。
　　可现在有机会了，莫无忌答应不还手任由她打的。
　　这就有趣了。
　　有了这样的先决条件，她绝对能打出个花来。
　　嘿嘿，莫无忌你知道花儿为什么这样红吗？
　　那是因为你的鲜血即将喷洒在空中。
　　筹划了一上午，韩夜就设计好了傍晚使用的“三招”，心情就兴奋期待起来。
　　中午走出校园，却见程爱军来了。
　　程爱军穿着简单的白衬衣牛仔裤，斜坐在摩托车上，手里还夹着一根烟，样子非常夺人眼球，许多女学生看到如此潇洒不羁的男子都眼睛发热，有个女学生甚至看的有些发痴，程爱军就吹了一声口哨，结果羞的那女生一溜烟跑了。
　　韩夜惊讶道：“程哥你怎么来了？”
　　程爱军看到韩夜跳起来道：“当然是来找你。”
　　一看程爱军的表情韩夜就知道有新情况了。
　　“发生什么事了？”韩夜问道。
　　程爱军勾起嘴角道：“鱼儿上钩了。”
　　韩夜欣喜道：“真的？”
　　程爱军不答，从兜里掏出一摞照片递给了韩夜。
　　韩夜接过照片立刻看起来。
　　照片的内容是一个普通的民居，最常见的单位宿舍房，相片是偷拍的，看角度是从房间后墙的小窗户，房间里有两个人，一个五十岁左右的男子和一个二十多岁的女子，两人正在亲热，有拥抱的照片有接吻的照片，还有正在穿衣服的照片。
　　韩夜看着照片就忍不住笑起来，因为照片中的这个男人是徐长风，女人是吴梅，看到这些照片，就知道这两个人已经搞到一起了。
　　韩夜心中暗骂一句，真是一对狗男女！
　　不过这个结果却在她的意料之中，确切的说，她还推波助澜了一下。
　　在吴梅看来，寇旋风是因为她的告密才被徐长风捉拿的，最后变成了通缉犯，寇旋风本来就要烧死她，现在更不可能放过她了。
　　如果寇旋风回来，第一个要杀的人可能就是她。
　　她相信寇旋风绝对会这么做。
　　这种情况下她最好的办法就是藏起来，等寇旋风落网再出来。
　　当然，最好的办法是离开鹿城，茫茫人海寇旋风也不可能找到她。
　　可那天她是逃出来的，除了身上穿的衣服什么都没有。
　　这就比较尴尬了。
　　其实找徐长风也是一种选择，徐长风现在正在到处捉拿寇旋风，有徐长风保护也挺安全，可她又不想看到徐明。
　　正在这时，朱小六对她伸出了援助之手，不仅给她找了住处，还给了她一些生活费。
　　她对朱小六自然非常信任，要不是朱小六关键时刻通知，她已经葬身火海。
　　结果在西区没住两天，徐长风就找到了吴梅。
　　徐长风也是调查运输公司的时候无意间听一个司机说起了吴梅现在的住处。
　　徐长风知道这个女人此刻已经成了惊弓之鸟，无论搓扁还是揉圆都任由他拿捏。
　　那天吴梅衣衫不整的跑到他办公室扑到他怀里后，徐长风心就痒痒了起来。
　　这个女人很是风流，与他老婆完全不一样。
　　这种时候不下手那还等什么？
　　于是徐长风就找到了吴梅，严肃的表示经过调查，吴梅在龙百川的案子里也有牵连。
　　吴梅一看徐长风的眼神就知道这个老家伙想干什么。
　　可人在屋檐下不得不低头，吴梅就说只要徐长风能帮她，让她干什么都行。
　　很快，两个人就上了床。
　　徐长风让吴梅放心，保证尽快抓到寇旋风，并让她成为运输公司真正的主人。
　　吴梅也没办法，只能走一步看一步，先委身徐长风，等寇旋风落网再说。
　　程爱军见韩夜看着手中的相片一副津津有味的样子，甚至还有点乐不可支心里就赞叹这个姑娘真是与众不同。
　　这样不堪入目的相片他本来是不想给一个姑娘看的，可整个计划都是韩夜想出来的，不给她看又不行。
　　等韩夜看完了，程爱军才咒骂了一句道：“真是一对狗男女！”
　　韩夜笑道：“狗男女才好啊，这样才能刺激寇旋风。”
　　韩夜从一摞相片中挑了三张道：“有这三张就够了，把相片装在信封里送到寇旋风老婆那里，以寇旋风的能力，自然能查出地址。”
　　程爱军惊讶道：“你觉得寇旋风还会回他老婆那里？”
　　韩夜点头道：“虎毒不食子，寇旋风在这种情况下绝对会回去一趟的，这就是人性。”
　　程爱军道：“我马上去办，那下一步呢？”
　　韩夜微笑道：“下一步我们看戏就好了。”
　　程爱军忽然发现韩夜眼中似乎在发光，恍惚中竟然让他有些失神。
　　那是一种自信的光芒。


第633章  声东击西
　　交代完程爱军所办的事项后，韩夜就把这事丢在了一边。
　　能做的已经都做了，剩下的就是吃瓜看戏了。
　　不过韩夜有预感，用不了多久，应该就会有结果了。
　　挑拨寇旋风和徐长风以及吴梅他们去内斗，无论出现什么状况对己方来说都是好结果。
　　不过这些现在都不要紧，要紧的是再过几个小时她就要去“殴打”莫无忌了！
　　这才是最有趣的事情。
　　下午放了学，韩夜第一时间冲出学校，坐车回到中街，然后直奔派出所。
　　到了派出所发现莫无忌正在办公室研究资料。
　　“莫无忌，什么时候开始？”韩夜兴冲冲的问道。
　　莫无忌看了一眼韩夜的书包道：“你先写作业。”
　　韩夜皱眉道：“你不是反悔了吧？”
　　莫无忌正色道：“说过的话自然算数。”
　　韩夜点头道：“好，算话就行。”
　　韩夜放下书包开始写作业，心里却想，躲得了初一躲不了十五，这顿毒打你是免不了的。
　　用了半个小时韩夜就写完了作业，莫无忌拿过去看了一下道：“还是有些潦草。”
　　韩夜道：“我以后是要当医生的，这就是医生的特色。”
　　莫无忌轻轻摇头道：“你这性格，非把病人医坏不可。”
　　韩夜皱眉道：“别抬杠啊，我医好的人可是遍布光明镇的，现在那里的人还对我念念不忘。”
　　莫半仙最后竟然变成了市长的女儿，这件事确实让光明镇许多人议论了一阵子，尤其是那些曾经让莫半仙看过病的人，更是觉得那是一辈子的荣幸。
　　莫无忌放下韩夜的作业这才道：“从今天开始，每天训练一个小时，然后我送你回家。”
　　一个小时啊，韩夜对此倒无所谓。
　　“别磨蹭了，我们快点去训练。”韩夜跳起来道。
　　莫无忌点点头，站起来转身打开了一个柜子，然后从里面拿出了一套衣服。
　　韩夜见衣服是粉红色的，外面还套着塑料袋，惊讶道：“这是什么？”
　　莫无忌道：“给你买的训练服。”
　　莫无忌将衣服递过来，韩夜接住一看才发现是一套运动衣。
　　韩夜有点惊讶，也有点欣喜，莫无忌竟然还给她准备了训练服。
　　于是韩夜先返回莫无忌宿舍，把身上的校服脱下来，又把粉色运动衣换上，大小肥瘦竟然正好，显然莫无忌也是用了心的。
　　好吧，那一会儿就稍微轻一点打你。
　　换好衣服后，莫无忌就带着韩夜来到二楼最里面的一间屋子，韩夜发现竟然是一个小型的训练室，大约有五十平米左右，除了地上有个大垫子外空无一物。
　　韩夜来之前莫无忌已经换了衣服，没有穿警服，只是穿了一件白衬衣，下身一条军裤。
　　莫无忌走到垫子前脱了鞋然后走到垫子中间随意一站道：“来吧。”
　　韩夜道：“我们昨天说好的，每天要打你三下的！”
　　莫无忌点头道：“嗯，来吧。”
　　韩夜走到垫子前，见莫无忌距离她有两米远，这个距离自然够不着。
　　要打到莫无忌就得上垫子，那就的脱鞋。
　　今天为了“打击”莫无忌她特意穿了一双球鞋，为的就是增加攻击力，脱了鞋的话威力顿时就小了。
　　可穿鞋上去的话垫子肯定就被踩脏了，韩夜犹豫了一会儿，还是脱了鞋。
　　虽然很想打击莫无忌，可也不能显得太没素质。
　　那样会被莫无忌耻笑的。
　　莫无忌道：“别磨蹭，打完就开始认真训练。”
　　韩夜一听这话心里就恼怒起来，莫无忌这家伙挨打还这么积极，那就如你所愿。
　　韩夜走到莫无忌身前一米站定，强调道：“说好的，不准躲啊。”
　　莫无忌点头道：“嗯，不躲。”
　　见莫无忌一副无所谓的态度，韩夜就道：“你别不当回事啊，其实吧，我是很有力气的，以前顾念着咱们有段兄妹情，我不好意思对你动手，一旦动手的话威力可是不小的。”
　　莫无忌再次点头道：“嗯，那你就用力打。”
　　韩夜想了想又道：“其实吧，我昨天答应你是怕你在我爸我妈面前没面子，我的实力和你是不相上下的，不出三招我就能把你打出这个垫子！”
　　莫无忌低头看了一眼垫子道：“你要是三下能把我打出垫子就证明我没有能力教你。”
　　韩夜眯起眼睛道：“莫无忌，我可没有逼你，这些都是你自己说的！那你就看我怎么把你打出这垫子！”
　　莫无忌皱眉道：“你说这么多话没用，这个不算在训练时间内斗。”
　　韩夜闻言一怔，随即内心就更加恼怒。
　　擦，莫无忌竟然以为她说这些话是在消耗时间。
　　看哥们儿怎么教训你！
　　“哈！”
　　韩夜猛然一声大吼就跳到了莫无忌身边。
　　这声呼喊过于尖锐，直震耳膜，莫无忌身体忍不住轻轻颤抖了一下。
　　下一刻，韩夜已经绕到了莫无忌身后，用起全力猛然就一脚踹在了莫无忌的膝弯。
　　韩夜昨天踢了莫无忌一下，知道他的肌肉强度非常厉害，所以第一下就选择了莫无忌的膝弯，作为一个医生，对解刨学了如指掌的人，她自然知道人体的关节处是薄弱环节。
　　而且韩夜还有个小心机，刚才她说要把莫无忌打出垫子，莫无忌肯定要防范，哪里会想到她的目的是把莫无忌踹的跪倒在地，这可比打出垫子更让他难堪。
　　这就叫声东击西。
　　“嘭”
　　韩夜感觉自己仿佛踹在了柱子上，一只脚瞬间就麻了。
　　莫无忌在她的攻击下动都没有动，而她在反弹作用下一只脚反而落在了垫子外面。
　　足足过了十几秒钟，韩夜才勉强站了起来，又盯着莫无忌的膝弯看了一会儿，很怀疑莫无忌裤子里藏了石头。
　　莫无忌道：“你刚才碰了我一下，算是打了一下吗？”
　　韩夜突然感觉脸有点发烫。
　　麻蛋，这是赤果果的蔑视。
　　碰了一下？
　　这是踹了一脚好不好？
　　刚才她已经用了全力，就算是一根木头也能被她踹断。
　　哼，莫无忌肯定是在伪装，嘴上说的云淡风轻，其实已经疼的厉害。
　　莫无忌见韩夜好一会儿都没动静，转过身道：“怎么了？”
　　韩夜收起心中的腹诽，摇摇头道：“没什么，其实你给我买了训练服我心里还是有些感激的，所以刚才第一下我就完全没用力，就随便试了一下你站稳没有。”
　　莫无忌惊讶道：“原来是这样，给你买训练服是应该的，这和答应的的事情是两码事，你不用有顾虑，用全力就好。”
　　韩夜点点头道：“不错，这次我要要全力了！”


第634章  挫败感
　　韩夜深吸了一口气稳住了心神。
　　只是第一击没有奏效而已。
　　没关系，还有两下呢！
　　一定要让莫无忌知道她的厉害。
　　今天是第一天，一定要给他一个下马威。
　　让他知道马王爷有三只眼。
　　“莫无忌，我刚才观察了一下，发觉你这精气神有大问题，你有没有听过一句话，叫做‘卧似一张弓，站似一棵松，不动不摇坐如钟，走路一阵风’，瞧瞧你这站姿，哪有一点军人的样子，简直是……”
　　韩夜一边说一边从莫无忌身边走过，说到一半猛然间就曲肘狠狠撞向莫无忌的肋骨。
　　常言说的好，软肋软肋。
　　人们常用“软肋”这个词儿来形容一个人的弱点。
　　这就说明肋部是一个人的薄弱地带。
　　韩夜了解人体结构，知道人体的肋部不仅没有厚实的肌肉分布还有丰富的神经系统，一旦被外力击打可是非常非常疼痛的。
　　所以韩夜第二下打击的就是莫无忌的肋部。
　　而且是突然袭击。
　　这一下要是打实了，必定让莫无忌痛苦不堪！
　　“嘭”
　　韩夜觉得自己打到了，可感觉很怪异。
　　如果说刚才踢膝弯仿佛踢在柱子上，那现在就仿佛打在了皮革上。
　　有点弹性还有点滑。
　　然后，就没有然后了。
　　韩夜转头看向莫无忌，正好莫无忌也低头看向她。
　　两个人大眼对小眼互相盯着看了十几秒。
　　最后莫无忌道：“刚才你又碰了我一下，算吗？”
　　算吗？
　　韩夜今天一上午就想了三招，要是不算的话一时间还得想新的招数。
　　能不能奏效不说，完全没有思想准备啊。
　　韩夜忍着胳膊上传来的怪异感摊摊手道：“我刚才脚下打滑了，不小心碰了你一下，虽然是无意的，但我这人说话也是算数的，就勉强算一下好了。”
　　莫无忌点头道：“嗯，那还有一下，你快一些，打完我们就正式开始训练。”
　　韩夜也不说话，默默走到垫子边缘，然后猛然一转身就看着莫无忌。
　　看到韩夜严肃的样子莫无忌也正色道：“来吧。”
　　韩夜点点头道：“这次可是要正式打了，这是我的拿手绝招……之一。”
　　说罢，韩夜深吸一口气，右脚用力一蹬地，左脚踏前一步身体就凌空飞了起来，人在半空中已经曲起了膝盖，然后就撞向莫无忌的下巴。
　　两年前，在光明镇中学，她曾经用这一招把校霸辛海东直接撞昏迷。
　　从此辛海东就成了她的手下败将，不仅丢了校霸的头衔还成了她的小弟。
　　今天，她自然要把这招最拿手也是威力最大的一招用在莫无忌身上。
　　就算不能达到对待辛海东的效果，最少也得让莫无忌知道她的厉害。
　　可韩夜飞到半空就知道坏了。
　　她竟然撞不到莫无忌的下巴！
　　一来莫无忌要比辛海东高不少，二来她启动的时候距离莫无忌只有两米多，助跑距离不够，人到了空中就察觉膝盖距离莫无忌的下巴还有很大一段距离。
　　电光石火间韩夜就改了主意，把目标从下巴变成了胸口。
　　于是，韩夜的膝盖就和莫无忌的胸口来了一次亲密接触。
　　“通”的一声。
　　韩夜感觉自己好像一根棒槌打在了一面大鼓上。
　　下一刻她就倒飞而出。
　　“嘭”
　　等韩夜意识到不对的时候她已经重重的摔在了垫子上。
　　吊在屋顶的灯泡瞬间就在韩夜眼中幻化成了无数个星星。
　　有好一会儿韩夜大脑都处于无意识状态。
　　也不知过了多久，韩夜双眼才再次聚焦，就见莫无忌的脸出现在她面前。
　　“我知道你在装睡，既然答应了和我训练，就不能偷懒。”莫无忌说道。
　　韩夜露出一个比哭还难看的笑脸道：“这……都被你看出来了。”
　　莫无忌点头道：“那是当然，我对你还是比较了解的。”
　　韩夜翻身坐起，感觉浑身都有些酸痛。
　　活动了一下四肢，又蹦跳了两下，韩夜若无其事的道：“今天是第一天，随便打你三下意思意思就行了，明天可就和你来真的了，来吧，我们开始训练。”
　　莫无忌点点头道：“那我就和你说说我们的训练内容。”
　　听到这话韩夜也认真起来，莫无忌非要让她进行训练，她还真的有点好奇究竟是怎么个训练方法。
　　就听莫无忌道：“这是一套比较特殊的训练方式，我刚到部队的时候我们的老连长说我刚猛有余韧性不足，就教了我一套锻炼柔韧性的方法，老连长是武术世家出身，曾经教过我们不少招式。”
　　韩夜心中惊讶，怪不得莫无忌身手那么好，原来是和有功夫的人练过。
　　练没练过那可是完全不同的两个概念。
　　莫无畏和陆师傅学了一套八极拳就可以在光明镇横着走，莫无忌显然比莫无畏厉害得多。
　　莫无忌继续道：“这套东西其实很适合你们女孩儿学习，没什么攻击力又能锻炼身体。”
　　韩夜一听这话兴趣顿时减半。
　　原来没有攻击力啊。
　　那哥们儿学来干什么？
　　莫无忌接着道：“第一个星期先进行拉伸训练，让肌肉先适应一下。
　　说完，莫无忌就开始给韩夜做示范动作。
　　总共三个动作。
　　直立向前抬腿呈九十度，直立侧抬腿呈九十度，弯腰向后抬腿呈九十度。
　　看着莫无忌一丝不苟的示范完成后，韩夜假装不屑道：“这有何难，看我的。”
　　韩夜觉得自己现在的柔韧性比前世强的不是一点半点，这几个简单的动作属实没什么难度。
　　结果事实完全不像韩夜想的那么简单。
　　抬腿九十度倒是可以，但一条腿一抬高另一条支撑腿就站不稳当了，像莫无忌那样仿佛钉子一样钉在地上的姿态完全就达不到，而且莫无忌说每个动作坚持一分钟才算是达标，她勉强坚持了十几秒就不行了。
　　于是一个小时内韩夜就不停的抬腿，一条腿酸困了就换另一条腿。
　　不知不觉中，一个小时就过去了。
　　莫无忌看了看表道：“好了，今天就训练到这里，感觉怎么样？”
　　韩夜道：“一般般，感觉这种训练一点都不科学。”
　　莫无忌道：“日积月累才能看到成效。”
　　韩夜返回莫无忌宿舍换过衣服，然后两个人结伴返回春光小区。
　　临别的时候，韩夜忍不住又问道：“虽然我只是轻轻打了你三下，但我内功深厚，一般人也是受不了的，你真的没什么感觉？”
　　莫无忌道：“这个不是你的特长，要是你二哥用全力还差不多。”
　　韩夜不服气道：“一点点感觉都没有？”
　　莫无忌想了想道：“也不是，你刚开始那一声喊还是把我吓了一跳的。”
　　韩夜愕然，随即心里就生出深深的挫败感。
　　自己精心准备了三招，结果最后对莫无忌造成的伤害还不如那一声吼。
　　韩夜垂头丧气返回家，莫无忌看着她的背影嘴角再次勾起笑容。


第635章  闹一闹才有滋味
　　韩夜回到家，发现韩天涯楚灵和韩白都在看电视。
　　看到韩夜回来，楚灵立刻道：“小夜回来了，肯定饿了吧，妈妈已经做好饭了。”
　　韩天涯摆开饭桌，楚灵一会儿的功夫就从厨房端出来好几个菜。
　　韩夜见韩白在一旁翻白眼，想了想就道：“爸爸妈妈，以后你们和小白先吃吧，不用等我。”
　　韩夜放了学回到派出所写完作业再训练一个小时，回来就八点多了，不能让另外三个人等她一个人。
　　楚灵看了看韩白道：“行，那以后让你爸爸和小白先吃，妈妈等你回来再吃。”
　　看着韩夜吃饭才是楚灵的乐趣。
　　韩天涯道：“那就让小白先吃，咱们三个一起吃。”
　　韩白仿佛受了歧视，不高兴道：“我才不要一个人吃饭。”
　　韩夜只好道：“还是你们一起吃吧，我有时候会在派出所吃。”
　　楚灵好奇道：“派出所伙食怎么样？”
　　韩夜道：“还可以，是值班民警自己做的，我不挑食的，我爸爸说过要保持艰苦奋斗精神的。”
　　韩天涯一听这话就赞许道：“好，小夜这话说的好，应该如此。”
　　楚灵只好对韩夜道：“那你可要多吃一点啊。”
　　韩夜点头表示记住了。
　　四个人一边吃饭一边闲聊。
　　楚灵问道：“小夜，今天训练的怎么样？”
　　想到今天发生的事，韩夜就郁闷的差点叹起气来，最后敷衍道：“训练是日积月累的过程，一开始很难看到成效。”
　　韩天涯赞同道：“小夜这话说的对，一口吃不成胖子，量变达到一定程度才能引起质变，这就是厚积薄发的道理。”
　　韩白听三个人聊的和谐，她连嘴都插不上，就故意掉了筷子，落在碗上发出杂音打断了韩夜他们的聊天。
　　见父母和韩夜都看过去，韩白就道：“我练习毛笔字手都酸了。”
　　韩夜知道韩白是故意捣乱，嫉妒韩天涯和楚灵关心自己而忽视了她。
　　韩夜才懒得和小屁孩争宠。
　　不用争她也是胜利者，韩天涯和楚灵为了弥补这十几年的亏欠，恨不得要把她捧在手心里，韩白心里没有扭曲只是发点小脾气已经算好的了。
　　看到韩白掉在桌子上的筷子，韩夜心中忽然一动。
　　很快，一个对付莫无忌的妙招就在韩夜脑海中形成。
　　有了主意后，韩夜心中的郁闷一扫而空。
　　楚灵见韩夜吃饭狼吞虎咽高兴道：“看来无忌的训练还是有效果的，小夜今天胃口很好。”
　　韩天涯道：“确实如此，到了年底估计还能长高一些。”
　　最近半年，韩夜身高又长了两厘米，已经有一米六七了。
　　楚灵摇头道：“女孩子太高也不好看，买衣服都不好买，还是长胖一点好。”
　　韩夜想到下午自己打莫无忌的场景，如果身高再高一些，说不定就能撞到莫无忌的下巴，那就不会失手了。
　　于是，韩夜吃饭就更香了。
　　第二天中午，韩夜回到店里就对莫无畏道：“二哥，你从工地上给我找两根螺纹钢，要这么长的。”
　　韩夜用手比划了一下螺纹钢的长度。
　　莫无畏惊讶道：“你要这干啥用？”
　　韩夜随口编撰道：“我们有手工课需要用一下。”
　　莫无畏点头道：“行，那我从工地上给你找，没有合适的我就让工人给你掐两截。”
　　韩夜道：“那你记得啊，我一放学就要用。”
　　乔云葵好奇道：“召儿你们做啥啊？竟然还用钢筋。”
　　“那个，反正就是要用一下。”韩夜敷衍了一句就转移话题道：“对了，最近工地和厂里情况怎么样？”
　　一听这话莫无畏就来劲儿了，高兴的道：“你路过没看吗？大楼已经盖了十三层了，再盖三层就能封顶了，哥站了上面往下一看，南大街上的人小的就和蚂蚁一样。”
　　乔云葵“切”了一声道：“哪有那么夸张，召儿，嫂子和你说，五月份咱们的面膜销售额突破了六万块钱！”
　　听到这话韩夜也吃了一惊。
　　经过王伟庆不懈的努力，召云化妆品店在周围各大乡镇都开设了分店，所有的店铺加起来已经有十一家，销售额自然是节节攀升，位于小召湾的药材加工厂也是开足马力不停加工，市陶瓷厂现在百分之八十的业务就是给召云生产陶瓷罐。
　　温暖见韩夜脸上有惊讶的神色，就道：“确切的说销售额是六万一千四百多。”
　　韩夜点点头道：“看来大家都很努力啊，到年底要好好奖励大家才行。”
　　乔云葵点头道：“那是自然，嫂子早就想好了，去年一人一千块钱的奖金，今年翻倍。”
　　在工资普遍一百左右的年代，一次发两千块钱的奖金绝对是平地扔炸弹的级别。
　　莫无畏道：“有没有我的呀？”
　　乔云葵翻了一个白眼道：“你都拿走我二十万了！”
　　莫无畏道：“等我赚了钱还你四十万。”
　　韩夜心中发笑，以前哪里会想到这两个人竟然有欢喜冤家的潜质，日常完全就是互怼模式，倒是有趣的很。
　　眼角瞅见温暖安静的吃着饭，眉梢眼底似乎有些落寞。
　　韩夜有点惊讶，温暖向来都把微笑挂在脸上，这个样子倒是不多见。
　　难道是有心事？
　　“暖暖姐想啥呢？是不是在想男人啊？”韩夜半真半假的问道。
　　温暖怔了一下，随即笑道：“你这丫头又无聊了，这种玩笑你应该和秀秀姐说。”
　　韩夜笑道：“秀秀姐名花有主了，这玩笑对她不起作用啊。”
　　莫无畏接过话头道：“依我看王哥和秀秀也快成了，王哥都不陪我喝酒了，秀秀也老说有事，我看他们八成是一起出去玩去了。”
　　乔云葵道：“还不是怪你，老是开他们的玩笑，秀秀面子嫩，不好意思才躲开的，再说也不一定就是一起出去了，兴许是真有事。”
　　韩夜笑道：“那改天我们就跟上去看看。”
　　莫无畏一听这话就来了劲儿，点头道：“对，看看他们在干啥。”
　　乔云葵道：“你们两个就爱胡闹。”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“闹一闹才好啊，闹一闹才有滋味，他们两个发展的太慢了，整个南大街都知道他们两个是天生的一对，这要是没个结果，整条街都不答应。”
　　乔云葵本来一副不屑的表情，听了韩夜的话后也有些意动，就道：“那倒也是，看看也好，不过可不能吓着秀秀，她面子很薄的。”
　　韩夜和莫无畏对望一眼，都露出不怀好意的神情。
　　温暖看着他们两个摇摇头微笑不语。


第636章  攻击力暴增
　　下午放了学回到店里，莫无畏已经把韩夜需要的螺纹钢准备好了。
　　长约二十公分的两截，每截重越三斤左右，韩夜用手掂量了一下，感觉正好。
　　看着两截钢筋，韩夜嘴角就露出“奸笑”。
　　这就是她对付莫无忌的妙招。
　　昨天在她全力攻击之下莫无忌都没有受到任何伤害，这让韩夜真正见识到了莫无忌恐怖的防御力。
　　她的攻击力太低，完全就是不破防的状态。
　　在莫无忌防御力不变的情况下，想对他造成伤害只能是提高自己的攻击力。
　　虽然约定时没说不能用武器。
　　可她拿着一把刀去砍莫无忌，于情于理都说不过去。
　　明着不好意思用，那只能偷偷用了。
　　韩夜拿着两截钢筋，坐车回到中街，距离派出所一百米就停了下来，然后找了一个角落就开始武装自己。
　　先把裤腿挽起来，然后从书包里掏出一根布条就往腿上缠绕，布条是她提前准备好的，把一个旧床单裁剪成了好几米长，缠了两圈又把螺纹钢绑在腿上继续缠绕，最后打了结拴紧，再把裤腿放下来。
　　缠完一条腿再缠另一条腿，两条腿都绑上螺纹钢以后韩夜才站了起来。
　　先蹦跳了两下试了试重量，明显感觉到两条腿沉重了不少。
　　再临空踢了两下腿，竟然有种虎虎生风的感觉。
　　“桀桀”奸笑两声，韩夜就直奔派出所而去。
　　进了派出所又来到莫无忌办公室却扑了个空。
　　韩夜心中腹诽，难道莫无忌知道他今天要挨打所以逃跑了？
　　正疑惑间就见莫无忌端着两个饭盒回来。
　　见韩夜露出惊讶的神色，莫无忌就道：“楚阿姨回来的时候说你要在这里吃饭，就给你炒了个菜。”
　　莫无忌把饭盒放在桌子上，韩夜打开一看是炒芹菜，正是她爱吃的菜之一。
　　韩夜点点头道：“还算你有心。”
　　韩夜夸赞一句就拿起筷子狼吞虎咽的吃起来，莫无忌皱眉道：“慢点吃，别噎着。”
　　韩夜哪里慢的了，她的双腿早就有点迫不及待了。
　　一想到螺纹钢打在莫无忌身上的场景她就有点兴奋。
　　韩夜把饭都扒拉完了见莫无忌还在慢条斯理的吃着，只好又掏出书本写作业。
　　等莫无忌吃完饭又喝了一杯水后，韩夜已经把作业都做完了。
　　“快，我们去训练。”韩夜兴奋的说道。
　　莫无忌微微有点惊讶，随即又微笑道：“希望你一直都能保持这样的热情。”
　　韩夜到莫无忌宿舍换过运动衣后，两个人再次来到二楼训练室，韩夜率先脱掉鞋站到垫子上道：“说好的，每天训练前要先打你三下的。”
　　莫无忌点头道：“嗯，约定这个这是方便检查你的训练结果，虽然力量不会突然增加，但身体的协调性还是能尽快调整的。”
　　力量不能突然增加？
　　这你可就错了。
　　哥们儿今天就让你见识一下什么叫做攻击力暴增！
　　“莫无忌，实话和你说吧，其实我昨天隐藏了实力，本来是不想让你知道我的真实水平，可今天你做了我爱吃的炒芹菜，我觉的做人还是要以诚信为本，所以……我现在就要展示我的真实水平了！”
　　莫无忌点点头道：“好，那你就用全力吧。”
　　韩夜双拳紧紧一握，深吸一口气，猛然一声大喊就向莫无忌扑过去。
　　到了近前，韩夜轮起腿就横扫莫无忌的胳膊。
　　“嘭”
　　韩夜仿佛听到了金属相击的声音，然后她的腿就被荡了开来，以支撑脚为支点，直接就转了一百八十度，等韩夜踉跄着站稳，已经变成了背对莫无忌。
　　虽然缠绕了很厚的布条，可韩夜还是感觉到小腿传来一阵闷痛。
　　韩夜顾不得疼痛，立刻扭头看莫无忌。
　　莫无忌眼中露出一抹惊讶道：“看来是吃了饭的缘故，你今天确实比昨天有力气。”
　　韩夜惊讶道：“你没事？”
　　莫无忌拿起胳膊看了看道：“确实没事。”
　　韩夜摇头道：“不可能，我怀疑你的胳膊已经断了！”
　　莫无忌勾起嘴角道：“你的想象力不错，可惜实力不行。”
　　韩夜皱眉道：“那事先说好啊，你要是有个骨折骨裂什么的可别怪我。”
　　莫无忌挑眉道：“你得先有那个实力才行。”
　　这话激怒了韩夜。
　　韩夜冷哼道：“那你可别怪我手下无情。”
　　韩夜说着手下无情，双手也在空中无规则的一通挥舞，可到了莫无忌身前，抬腿就冲着莫无忌的小腿狠踢了两下。
　　小腿胫骨其实也是人体肌肉薄弱的地方，平时磕碰一下就很疼，被打上两铁棍，不信莫无忌受得了。
　　由于用力过猛，等韩夜跳开后就有点喘息，再看莫无忌竟然连眉头都没有皱一下。
　　韩夜一直盯着莫无忌的面部，任何一个微表情都不放过。
　　哈哈，莫无忌吃惊了，应该很疼吧？
　　是吧？
　　不可能不疼的！
　　果然，莫无忌下一刻就开始看她的双腿。
　　这一点韩夜倒是不怎么担心，从外面应该是看不出来的。
　　正得意间就听莫无忌道：“这就是你的真实实力吗？”
　　韩夜点头道：“不错，感觉怎么样，有没有一种痛入骨髓的感觉。”
　　莫无忌微微摇头道：“虽然不能说是隔靴挠痒但力量实在是有限。”
　　韩夜怒道：“你说谎，你明明很痛苦，却装作一副如无其事的样子，这是伪君子的行为，就像那天吃饺子，明明嘴里很辣却拼命忍着。”
　　莫无忌再次摇头道：“这只是你的想象，我明明不疼为什么要装作痛苦的样子？至于吃辣，我在南方当兵的时候吃辣是日常，区区一些芥末膏并不是难以忍受的事情。”
　　听到莫无忌的话韩夜一时间也不好反驳。
　　虽然不相信莫无忌真的如此轻松，可他不喊不叫眉头都不皱一下，非要说他痛苦不堪确实也没什么说服力。
　　“莫无忌，总有一天我会打的你难以招架。”韩夜郑重的说道。
　　莫无忌微笑道：“那我就等着这一天，好了，开始今天的训练吧。”
　　今天的训练是重复昨天的内容，韩夜昨天还能坚持十几秒，今天因为绑了钢筋的缘故，坚持时间反而变短了，莫无忌忍不住皱起了眉头。
　　为了不让莫无忌笑话，韩夜只好咬牙坚持，结果一个小时的训练就累的精疲力尽。
　　训练结束后，莫无畏再次送韩夜回家，临别时韩夜道：“其实我今天也没用全力，明天才是你真正的考验！”
　　莫无忌微笑道：“好，那我就拭目以待。”


第637章  暗器（月票加更）
　　回到家，楚灵见韩夜脸色有点苍白，吃惊道：“怎么了？累着了吗？”
　　韩夜点点头道：“嗯，今天增加了训练难度，稍微有点累。”
　　楚灵皱眉道：“要是累的话就别练了。”
　　韩夜急忙摇头道：“不行，训练要持之以恒才行，可不能半途而废。”
　　还没让莫无忌破防呢，韩夜自然不会打退堂鼓。
　　韩天涯赞许道：“对，不能遇到困难就退缩，我们小夜很有志气。”
　　楚灵关心道：“那妈妈给你捏一捏胳膊腿。”
　　韩夜急忙拒绝道：“不用不用，莫无忌说肌肉应该自然恢复才行。”
　　说完韩夜就溜回了卧室。
　　她腿上还绑着两根螺纹钢呢，可不能让别人发现。
　　把两截钢筋取下来后，韩夜心里就开始琢磨。
　　以今天莫无忌的表现来看，即便莫无忌有伪装的成分，但她的攻击力显然还是不够。
　　这可就难办了。
　　难道要把螺纹钢加倍吗？
　　那样其实也不方便，而且腿上绑的东西多了很容易露馅。
　　如果被莫无忌发现了，那就丢脸了。
　　把两根螺纹钢再次拿起来看了看，又在自己身上比划了一下，最终韩夜摇了摇头。
　　既然重物打击不见效，那就应该换个思路了。
　　很快，韩夜脑海里又有了主意。
　　把螺纹钢塞到床底下藏好，韩夜就出了卧室对对楚灵道：“妈，咱家有没有图钉，我们做手工课要用。”
　　楚灵道：“应该有，过年钉年画的时候买了一盒，还剩下不少。”
　　很快楚灵就从柜子里给韩夜找了几颗图钉出来，还问道：“够吗？”
　　韩夜点头道：“够了，谢谢妈妈。”
　　再次回到卧室，韩夜就开始做“手工”。
　　先找出一个硬纸盒子用剪刀剪下两个小方块，然后用图钉穿过一个纸板，再把两个纸板用浆糊粘到一起，这样图钉的底部面就就增大了不少，也不会从左右歪倒。
　　然后韩夜再把带图钉的纸板放在自己胳膊上，用缠腿的布条把纸板和自己的胳膊固定住，缠绕了几圈后，把布条拴紧，最后再把校服穿上，用手一摸，图钉的尖端正好可以露出来。
　　这个长度刚刚好，既能刺破人的皮肤又不至于造成太大的损伤。
　　看着这个“暗器”，韩夜忍不住就露出得意的笑容。
　　莫无忌，计算你防御力再厉害，不信你还能挡住图钉的尖刺。
　　哈哈哈哈，明天你就有苦头吃了。
　　把做好的暗器放到书包里，韩夜就愉快的进入梦乡，还做了一个很好笑的美梦，梦到莫无忌被她用图钉扎的满训练室乱窜，并大声求饶。
　　第二天下午，韩夜一出校门就把做好的暗器绑在了手臂上，然后直奔中街派出所。
　　一见到莫无忌韩夜就开始冷笑，莫无忌微微皱眉道：“吃饭吧，今天给你抄了鸡蛋。”
　　韩夜点点头，认真的吃饭写作业。
　　等一切准备就绪，两个人再次来到训练室后，韩夜就郑重的对莫无忌道：“莫无忌，常言说事不过三，今天是时候展现我全部的实力了。”
　　莫无忌点头道：“好，那就来吧，让我看看你真正的实力。”
　　韩夜摆了一个李小龙的招牌动作，然后大喊一声道：“天马流星拳……”
　　大喊声中，韩夜推出自己的胳膊就用藏有图钉的位置狠狠刺向莫无忌的手臂，等两人的手臂贴在一起，韩夜又用左手推着右手手腕使劲儿用了用力。
　　韩夜用力的同时心里也在大叫，莫无忌，别怪哥们儿心黑，实在是你的防御力太高了。
　　感觉力气已经用尽，韩夜就抬头看莫无忌的表清，却发现莫无忌也在低头看着她。
　　两个人对视了十几秒，莫无忌道：“这个发力角度你应该推不倒我。”
　　韩夜心中腹诽，哥们儿干嘛要推倒你，哥们儿是在刺你。
　　韩夜之所以第一时间没退开是想给莫无忌多放点血，这样才能造成震撼的效果。
　　等感觉差不多了，韩夜才轻轻的退开道：“莫无忌，你……已经受伤了！”
　　莫无忌抬手看了看胳膊道：“很遗憾，我并没有受伤。”
　　莫无忌查看的同时韩夜也在盯着莫无忌的胳膊看，确实没有她想像中的红色液体流出来。
　　韩夜忍不住道：“我来查看一下！”
　　说罢，韩夜上去抓起莫无忌的胳膊就查看起来，别说流血了，连个针刺的痕迹都没有，韩夜不死心又用手仔细摸了一遍，最后确定莫无忌真的没有被刺到。
　　这怎么可能？
　　难道莫无忌已经刀枪不入了？
　　韩夜下意识的摸了摸自己的胳膊，蓦然发现图钉的针尖已经没有了！
　　难道刚才太用力，把图钉撞断了？
　　卧槽！
　　这可如何是好？
　　韩夜立刻低头在垫子上寻找，莫无忌见韩夜如此模样也低头道：“掉了东西吗？”
　　韩夜尴尬道：“没有，我……就是感觉垫子不平，老是影响我发挥，让我无法尽全力。”
　　莫无忌道：“那就继续吧，还有两下。”
　　韩夜心中懊恼起来，昨天应该做两个暗器才对，一个胳膊绑一个，现在暗器坏了，连个备用的都没有。
　　韩夜无奈，只好转到莫无忌身后，在莫无忌屁股上踢了两脚，伤害不大侮辱性极强。
　　莫无忌却不以为意，笑道：“看来睡了一晚上你的实力退步了，今天还不如昨天。”
　　韩夜反唇相讥道：“今天吃的炒鸡蛋，自然没有昨天肉片炒芹菜有营养。”
　　莫无忌道：“那明天就吃肉菜。”
　　韩夜讽刺道：“小心我吃穷你。”
　　莫无忌微笑道：“嗯，这个可能性倒是比把我打出垫子大一些。”
　　韩夜微微有点脸红，随即道：“你也不用自夸，不出三个月，我一定会把你打出这个垫子。”
　　莫无忌看了一眼垫子道：“三年的话说不定还有那么一丝可能。”
　　韩夜见莫无忌眼神中露出戏谑的表情，忍不住就咬了咬牙。
　　老王卖瓜自卖自夸。
　　哼，哥们儿想做成的事情，绝对有办法做到！
　　这天晚上，莫无忌把韩夜送回家后回到中街派出所并没有立刻休息，而是再次返回了训练室，然后打开灯就在垫子上仔细检查起来，把垫子检查完以后又开始检查其他地方，最后在墙角捡起了一根尖锐的东西，看了片刻后确定是一个断掉的图钉。
　　回想了一下之前的场景，在韩夜碰到他的一刹那，为了不让韩夜手臂疼痛他微微扭动手臂卸了一下力，应该就是在那时候把这个图钉搓断了。
　　莫无忌微微摇了摇头随即又轻笑起来，自言自语道：“昨天是螺纹钢，今天是图钉，明天会是什么呢？”


第638章  心的攻击
　　韩夜回到家和韩天涯楚灵打了招呼后就返回了卧室，然后盘腿坐在床上沉思起来。
　　想了一会儿韩夜又露出微笑。
　　虽然连续两天暗算莫无忌都没有得逞，其实她并不感到如何沮丧。
　　就算能让莫无忌感觉到疼痛又如何？
　　去年夏天砖厂一战，冯利文拿着手枪莫无忌都不惧，最后也不过是被子弹在肩膀擦了一道伤，没过一星期就结痂好了。
　　与这比起来，两根钢筋一颗图钉又算得了什么。
　　那天莫无忌突然发威把她抓回派出所确实吓了她一跳，经过这几天，她的气早就消了。
　　每天叫嚣着打三下，不过是个由头而已。
　　给自己找个理由罢了。
　　因为怎么和莫无忌相处她一时间还没想好。
　　莫无畏和乔云葵，莫无争和童灵，他们都有各自的相处模式，可她和莫无忌现在还没找到合适的相处方法。
　　最早以前莫无忌是哥哥，她是妹妹，哥哥稳重妹妹活泼，虽然偶有矛盾但总体来说处得也算马马虎虎。
　　可现在相处就比较别扭了，首先关系就没理顺。
　　“兄妹关系”是彻底破裂了，“恋人关系”又没建立起来。
　　这就有点尴尬了。
　　其实现在初夏时节绿树成荫鲜花盛开，正是谈情说爱的季节。
　　她今年十六岁，谈恋爱虽然属于早恋范畴但也不算太出格。
　　可莫无忌应该会恪守本分，在她没有完全“长”大之前不会论及男女情事。
　　基于这个现实韩夜这半年来才没有在这一方面花心思，莫无忌对她参加黑涩会不满意她索性就躲开，把时间都用在对付寇旋风身上。
　　可现在莫无忌又强行把她拉回到了他身边。
　　莫无忌这是什么意思？
　　所谓增强身体素质不过是一句空话而已，有几个人是傍晚进行身体训练的。
　　难道……
　　韩夜猛然眼神一亮。
　　难道莫无忌是想和她待在一起？
　　现在两个人每天一起吃晚饭写作业再加上训练回家，前后能在一起待两个小时左右。
　　虽然累了一些，其实也是很有趣的。
　　莫无忌这算是变相在追求她吗？
　　因为不好意思和她谈恋爱所以就找了这样一个借口？
　　兄妹不是兄妹，朋友不是朋友，恋人也谈不上。
　　所以就把两个人弄成教练和学员的关系？
　　韩夜越想越觉得有这个可能。
　　哈哈，亏他想得出来！
　　心里有了这个猜测，韩夜就不再想什么插眼掏裆等下三滥的手段了。
　　如果莫无忌真有那个心思，她自然有其他方法对付莫无忌。
　　嗯，其实需不需要对付也得再考虑考虑。
　　第二天下午，韩夜来到派出所发现莫无忌正好把饭做好，时间掐的刚刚好。
　　肉片炒蘑菇，韩夜尝了一下，咸淡适宜。
　　莫无忌又把一杯水放到她手边。
　　韩夜心中一荡，真是体贴入微啊。
　　韩夜吃了几口就赞道：“莫无忌，想不到你还是一个好厨师，这饭做的真不错。”
　　莫无忌微笑道：“不错就多吃一些。”
　　韩夜吃了几口猛然道：“莫无忌，你非让我陪你训练是不是有什么企图？”
　　莫无忌闻言手就顿住，停下筷子抬起头看着韩夜。
　　韩夜嘴里说的随意其实心里有点小紧张。
　　万一莫无忌如此作为真的是想和她待在一起那该怎么办？
　　莫无忌看了韩夜三秒后就继续低头吃饭，嘴里道：“不要胡思乱想，我就是看你身体虚弱才让你锻炼的。”
　　不知怎么，韩夜的心情就从紧张变成了失望。
　　擦，一看你那表情就有鬼。
　　满大街面黄肌瘦的人多了去了，哥们儿比上不足比下有余，妈妈关心爸爸重视，用得着你来表示关切？
　　你要是没点别的心思那才是见鬼了！
　　以前还觉得你是个正能量青年，一言九鼎，如今一看也是道貌岸然表里不一。
　　不说实话是吧？
　　那哥们儿就逼你说！
　　吃完饭写完作业后，韩夜换过衣服两个人再次来到训练室。
　　莫无忌往垫子中央一站，微笑道：“今天有什么新的攻击方式？”
　　韩夜微微一笑，心想今天哥们儿要换套路了。
　　不是“新”的攻击而是“心”的攻击。
　　韩夜露出一个诡异的笑容道：“莫无忌，和你说实话吧，前几天我用的都是常规套路，发现你的防御力确实要比一般人强那么一点点，考虑到我们彼此这么熟悉，不拿出我真正的实力反而是对你的不尊重，所以……我要用特殊手段了！”
　　韩夜说完就开始挥舞胳膊，嘴里也“啊啊啊”呼喊不停。
　　在莫无忌的诧异目光中，韩夜缓缓走到莫无忌身前一尺处，然后又缓慢的伸出右手按在了莫无忌的胸膛上。
　　莫无忌的胸膛结实又温暖。
　　沉稳的心跳颤动从韩夜掌心顺着手臂传导过来，韩夜突然感觉到自己心跳瞬间就快了起来。
　　莫无忌见韩夜突然间脸上就泛起红晕，皱眉道：“别和我说你会气功啊。”
　　韩夜道：“气功多低级，你知道我当过莫半仙的，我这是超能力，你的细胞已经被我杀死十万个，到了晚上你就会出现胸闷气短的现象，然后呼吸困难，失眠……”
　　韩夜一边胡扯一边观察莫无忌的反应。
　　为什么他的心跳一点变化都没有？
　　自己摸着他的胸膛他一点感觉都没有吗？
　　过了足足一分钟，莫无忌笑道：“你这超能力看来不怎么管用啊。”
　　韩夜心里有点黯然。
　　自己对他心脏的攻击完全不奏效吗？
　　他心里要是有她，怎么可能毫无反应？
　　莫无忌本想打趣几句，见韩夜突然间脸色又变白，只好道：“虽然不知道你从哪里学的超能力，不过没有科学依据的东西还是不要信的好。”
　　韩夜心中腹诽，怎么就没有科学依据了？
　　男女间的心灵感应是真实存在的！
　　哥们儿摸着你你竟然毫无反应，说明你心里就没想着哥们儿！
　　害的哥们儿自作多情一晚上，简直是岂有此理！
　　韩夜收回手道：“看来你是绝缘体，算了，既然这招没用，那我就用其它招数。”
　　莫无忌点头道：“来吧，有什么招数尽管使。”
　　韩夜点点头，既没有前进也没有后退，举起手就捏住了莫无忌的下巴。
　　莫无忌怔了一下，英俊的脸上全是错愕。
　　韩夜的心跳也再次加快起来。
　　原来是她会错了意，莫无忌让她训练并没有什么特殊想法，韩夜心里有些恼怒有些不甘也有些生气，所以就有些冲动。
　　捏下巴的举动，已经算是调戏莫无忌了。
　　从他们认识以来，这还是她第一次对他做如此出格的举动。


第639章  我负责
　　韩夜捏住了莫无忌的下巴，莫无忌怔了一下立刻就后仰躲开。
　　韩夜冲动之下做出如此出格的举动其实也有些紧张。
　　见莫无忌躲开，韩夜就道：“你说过不还手的。”
　　莫无忌道：“我说过不还手可没说不能躲闪。”
　　这次轮到韩夜有点发怔。
　　擦，莫无忌确实变坏了，竟然学会狡辩了。
　　韩夜大喊道：“那还有一下。”
　　说着韩夜就去捏莫无忌的鼻子，莫无忌见韩夜扑过来立刻就向后退，韩夜继续向前扑，莫无忌继续向后退，眨眼之间韩夜就追着莫无忌在垫子上转了一圈。
　　韩夜感觉莫无忌的鼻子就在眼前，却始终捏不住，狠命往前一探身，结果脚下拌蒜，然后就摔在了莫无忌的怀中。
　　虽然摔倒了，可韩夜依然盯着莫无忌的鼻子，感觉又挺翘又笔直，很是好看。
　　不知过了多久，就听莫无忌道：“三下结束了，该训练了。”
　　韩夜这才意识到自己还趴在莫无忌的怀中，竟然有种不愿起来的想法。
　　最终，韩夜的理智战胜了情感，从莫无忌的怀抱中脱离了出来。
　　见莫无忌的眼神中充满探寻，韩夜假装咳嗽了一声道：“今天训练什么？”
　　莫无忌道：“今天……训练拉腿。”
　　说罢，莫无忌退开两步，然后缓缓地抬起一条腿举过了头顶。
　　韩夜见莫无忌不仅站的纹丝不动，抬起的脚还越过了头顶，和直立的腿成一条线，一个标准的一字马，动作干净利落又标准。
　　韩夜点点头表示明白，深吸了一口气，然后重心移到左腿，把右腿曲起来又缓慢伸直，想把右腿直立起来，结果右腿根本伸不直，只好用两只手辅助，想把右腿拉起来，不拉还好，双手一拉整个身体都站不稳了，差点就摔倒在地。
　　莫无忌见状，急忙上前扶住了韩夜的双肩。
　　虽然身体稳住了，可韩夜的腿实在是拉不上去，只好又落了下来。
　　莫无忌道：“你腿上的肌肉和韧带没拉开，这个动作是做不了的。”
　　韩夜不说话，猛然甩起右腿就往起踢脚。
　　就算肌肉拉伤，如果她的脚尖能踢起来越过肩膀，以她现在的身高正好可以踢到莫无忌的鼻子。
　　如果突然把莫无忌的鼻子踢出血会是什么样的光景？
　　莫无忌会不会很丢脸？
　　韩夜不知道后果会怎么样，可她就是想来这么一下。
　　莫无忌这么道貌岸然的人如果鼻血长流，一定非常好笑。
　　可惜，理想很丰满，现实很骨感。
　　别说踢到莫无忌的鼻子了，韩夜的右腿离自己的脸含有十几公分就到了极限，完全没有越过自己的肩膀，离莫无忌自然差的远。
　　莫无忌道：“甩腿也是拉伸肌肉的一种方式，不过很容易造成肌肉损伤，还是循序渐进的好。”
　　韩夜点点头道：“那怎么才能达到你刚才的程度。”
　　莫无忌道：“这需要先练压腿。”
　　韩夜点点头，双手扶着垫子把腿叉开，试着自己能不能完全把双腿放平，结果离垫子还有十多公分就放不下去了，又用力压了压，屁股离垫子还是有十公分。
　　如果腿放不平，就意味着她站立的时候腿抬起来就不能呈一条直线，不可能越过自己的肩头，那就更不可能踢到莫无忌了。
　　韩夜想了想就道：“来，帮我往下压一下。”
　　莫无忌道：“不着急，慢慢来。”
　　韩夜道：“没关系，你按一下就好。”
　　莫无忌道：“那我稍微用点力，你慢慢往开撑腿，不然会把肌肉拉伤。”
　　韩夜见自己的胯部距离垫子也就是七八公分的距离，就道：“没事，我会注意的。”
　　莫无忌扶着韩夜的双肩道：“慢慢往下放，一天放一两公分，大约一个星期就能放平了。”
　　在莫无忌的辅助下，韩夜又往下放了两公分左右。
　　莫无忌道：“好了，今天就到这里吧。”
　　韩夜却有点不甘心。
　　就那么一点点距离，干嘛要等一星期。
　　韩夜猛然一咬牙，心里一发狠就使劲儿往下一坐。
　　然后，她就真的坐下去了。
　　可随之而来的就是剧烈的疼痛。
　　韩夜感觉自己的大腿根部仿佛被撕裂了，耻骨联合部位更是钻心的疼痛。
　　莫无忌见韩夜猛然下沉，然后脸色就变的刷白，吃惊道：“召儿，你怎么了。”
　　足足过了十几秒，韩夜才从鼻子里哼出一声道：“疼！”
　　莫无忌大吃一惊，抓着韩夜的双肩就把她提了起来，此刻韩夜已经觉得自己的双腿不听使唤了，大腿内侧更是疼到麻木。
　　莫无忌大惊失色道：“召儿，你没事吧？”
　　韩夜想说没事，可豆大的汗珠已经从额头滚了下来。
　　莫无忌立刻问道：“哪里疼？”
　　韩夜吸着气指了指自己的大腿，莫无忌立刻就摸向韩夜大腿内侧，当触摸到韩夜的肌肤时莫无忌停顿了一下，随即还是摸到了韩夜的腿上。
　　“啊——”
　　被莫无忌的手一触碰，韩夜就忍不住发出一声通呼。
　　莫无忌宛如触电般立刻缩回了手掌。
　　不知道是不是错觉，被莫无忌一摸，本来撕裂般的疼痛好像突然就减轻了一些。
　　莫无忌当机立断道：“今天训练就到这里，大……我带你回去休息。”
　　说罢，莫无忌就把韩夜拦腰抱起出了训练室来到他的宿舍。
　　把韩夜放到床上后莫无忌就道：“应该是肌肉拉伤了。”
　　这个道理韩夜自然懂，见莫无忌眨眼之间竟然急出了一头汗，就道：“没事，躺一会儿就好了。”
　　莫无忌点点头，随即就转身出去了，几分钟后莫无忌再次进来，手中已经多了一个小布包，当莫无忌把小布包放到韩夜腿上时，韩夜就感觉到了一股凉意。
　　韩夜惊讶道：“哪来的冰块？”
　　莫无忌道：“厨房里有个小冰箱。”
　　冷敷是为了阻止毛细血管破裂出血淤肿。
　　冷敷了一会儿，韩夜感觉就不那么疼痛了，试着抬了一下腿，撕裂感也没有了。
　　莫无忌皱眉道：“你太心急了。”
　　韩夜才不会承认是自己心急吃了热豆腐，自己把自己弄伤了。
　　于是反驳道：“是你的训练方法不当。”
　　莫无忌没有再反驳，想了想道：“看来得休息几天。”
　　韩夜冷哼道：“你把我弄成这样就想撒手不管吗？”
　　莫无忌挑眉道：“你想做什么？”
　　韩夜指着自己的双腿道：“我现在双腿都不能动了，你得负全责！怎么也得接送我上学一个星期！”
　　莫无忌看了看韩夜的双腿，又看了看韩夜气呼呼的脸，最后点头道：“好，确实应该我负责！”


第640章  病娇属性
　　韩夜在莫无忌的床上躺了半个小时痛感就很小了。
　　一直坐在旁边的莫无忌轻声问道：“感觉怎么样，还疼的厉害吗？”
　　韩夜翻了一个白眼道：“何止是疼，我的腿都没知觉了。”
　　莫无忌立刻站起来道：“我送你去医院。”
　　韩夜一看莫无忌来真的，急忙阻止道：“不用不用，先观察一下，肌肉拉伤去医院也没什么好办法，而且去医院还得让家里人担心，等明天看情况再说。”
　　莫无忌见韩夜语气坚定，只好道：“那我先送你回家，明天一早我就去接你。”
　　韩夜点点头，让莫无忌出去把衣服换了，然后下地走了两步，虽然大腿还有些疼痛，但基本上不影响走路。
　　等莫无忌敲门时，韩夜立刻又坐在床上装出一副痛苦状，莫无忌进来柔声道：“又扯得疼了吗？”
　　韩夜点点头道：“今天估计不能走路了。”
　　莫无忌立刻道：“那我背你回去。”
　　莫无忌把韩夜的书包挎在脖子上又背转身蹲下。
　　韩夜脸上露出得意的笑容，嘴上却道：“那你轻点啊，别使劲儿拉我的腿。”
　　莫无忌点点头，等韩夜趴在他背上后轻轻搂住韩夜的双腿，然后离开派出所返回春光小区，等上了二楼后韩夜就示意莫无忌将自己放下。
　　莫无忌将韩夜放下后韩夜就小声道：“你回去吧，我尽量不让我爸我妈发现我受伤了，要不然他们一定拿你兴师问罪。”
　　莫无忌正色道：“做错事受惩罚也是应该的。”
　　韩夜一本正经的道：“我一个人惩罚你就够了，要是再让他们担心，那就是错上加错了。”
　　莫无忌点头道：“好，那你小心一些，回去就赶紧休息。”
　　等莫无忌离开，韩夜立刻换了一副表情，抬了抬腿又捏了捏肌肉，这才愉悦的返回家中。
　　韩天涯和楚灵完全不知道韩夜已经变成“病号”，见她回来纷纷报以微笑。
　　简单聊了几句韩夜就返回卧室休息。
　　往床上一躺韩夜就偷乐起来。
　　莫无忌显然被她骗了，以为她真的受了不轻的伤，哪里知道她只是装个样子而已。
　　哼，哥们儿摸你脸你竟然敢躲闪，那就罚你做一个星期的车夫！
　　想到刚才发生的事，韩夜就忍不住又摸了摸自己的腿，之前这里被莫无忌摸过。
　　虽然知道莫无忌当时是因为着急，可韩夜依然感觉有点脸颊发烫。
　　这个地方可是比较敏感的。
　　麻蛋，莫无忌你竟然吃哥们儿豆腐。
　　算了，哥们儿也捏了你的下巴，算是扯平吧。
　　第二天一早，韩夜下地活动了一下，感觉双腿肌肉已经完全恢复，这才放下心来，之前她也担心自己乌鸦嘴一语成谶，真的变成病号，事实证明只是虚惊一场。
　　看来真的是男女有别，昨天她猛然把双腿撑开，连自己都吓了一跳。
　　想不到休息了一晚上就没事了。
　　吃完早饭下了楼，就见莫无忌站在院子中，摩托车停在一旁。
　　楚灵惊讶道：“咦，无忌怎么在这里？”
　　每天早晨楚灵都要和韩夜韩白结伴走到公交车站才去上班，看到莫无忌突然出现自然很是惊讶。
　　韩夜怕莫无忌说漏嘴，急忙道：“我们有些事情要商量，妈你和小白先走吧。”
　　楚灵闻言很是疑惑，见莫无忌和韩夜都没有解释的打算只好道：“行，那我们先走了。”
　　等楚灵和韩白离开，莫无忌立刻道：“怎么样？还疼吗？”
　　韩夜故意扶着摩托车道：“好了一些，不过还是疼，估计需要一周才能完全恢复。”
　　莫无忌点点头道：“等晚上我给你按摩一下，估计能恢复的快一些。”
　　莫无忌先把韩夜搀扶上摩托车，然后自己才跨上车坐在韩夜前面。
　　到了学校，莫无忌又将韩夜搀扶下来。
　　韩夜心中失笑，莫无忌这是完全把她当病人了。
　　很好，哥们儿就给你表演个病娇属性，先逗你几天再说。
　　在莫无忌的注视下，韩夜缓慢的走进学校，等确定莫无忌看不见了，韩夜立刻欢快的跑进了教学楼。
　　韩夜不知道的是，莫无忌并没有离开，把摩托车停好后也进了学校。
　　昨天夏长溪打电话让他抽空来一趟，说有事情要商量。
　　莫无忌不敢怠慢，今天立刻就赶了过来。
　　这件事他没有和韩夜说，如果她知道了必定问东问西，可他自己也不知道有什么事情，所以就和韩夜错开了。
　　莫无忌来到夏长溪的办公室时夏长溪正在浇花，看到莫无忌来了就笑呵呵的道：“无忌你来了，快坐。”
　　莫无忌坐下后立刻道：“夏校长找我有什么事？”
　　夏长溪放下蓬壶笑着道：“好事。”
　　莫无忌惊讶道：“什么事情？”
　　夏长溪微笑道：“是这样的，外贸局王局长有个姑娘，今年二十岁了，在市百货大楼上班，说上下班的时候路过派出所门口经常能看到你，想和你处一处，王局长打听到我认识你就让我给说合说合。”
　　莫无忌闻言顿时有些哭笑不得。
　　他还以为有什么重要的事情，结果夏长溪竟然是想给他做媒。
　　他每天站在派出所大门口是为了查看她回来了没有，却没想到引起了别人的注意。
　　他和她已经有了约定。
　　他心里不可能再有别人。
　　他现在能做的就是等她长大。
　　连康婉他都拒绝了，更何况是别人。
　　夏长溪说完，莫无忌立刻道：“谢谢夏校长的关心，可我现在不想考虑这些事情。”
　　夏长溪微笑道：“男大当婚女大当嫁，你也不小了，也是时候考虑这些事情了。”
　　莫无忌想了想，如果用其它理由搪塞，反而会让夏长溪误会，于是道：“其实我已经心有所属，所以才不再考虑这些事情。”
　　夏长溪惊讶道：“咦，原来你已经有对象了啊，是谁家的姑娘？”
　　莫无忌自然不能说出韩夜的名字，只好道：“目前还处于未定阶段，所以……”
　　夏长溪见莫无忌吞吞吐吐就笑道：“看来是不方便说了，好吧，那等你有了眉目可要告诉我，我可是好奇的很呢。”
　　莫无忌尴尬的点点头表示到时候一定告知。
　　等莫无忌拜访完夏长溪出来，下了楼正好第一节课结束，就见一群学生从教学楼冲出，其中一个女生拉着同学的手跑的飞快，虽然只是看了个背影，但莫无忌却知道那是谁。
　　莫无忌错愕片刻，随即又无奈的摇摇头微笑起来。


第641章  捉猫
　　下午放了学，韩夜轻手轻脚的走到校门口一看，见莫无忌已经来了。
　　与程爱军的吊儿郎当正相反，莫无忌身体站的笔直，骨子里就透着一股军人的气质。
　　这个年代正是崇拜军人的时候，莫无忌一身警服相貌又英俊，再加上霸气的摩托车，关注率几乎是百分之百。
　　韩夜暗自欣赏了一会儿，又见许多女生都盯着莫无忌发痴，觉得这种大帅哥还是收留起来的好，免得抬高一中女生的择偶标准。
　　迈着“沉重”的步伐“挪”出校门后，韩夜笑嘻嘻的对莫无忌道：“很守时嘛。”
　　莫无忌扫视了一下韩夜的腿道：“感觉怎么样？”
　　韩夜故意皱眉道：“还是疼，你可把我害惨了，这一天我都在犹豫要不要把这事告诉我爸爸，让他去派出所修理你，我现在可是市长大人的掌上明珠，宝贝的很。”
　　莫无忌道：“我觉得你还是把这件事告诉韩叔叔的好，不然你回到家还得忍着。”
　　韩夜惊讶道：“你不怕市长发飙吗？”
　　莫无忌微笑道：“我昨天就说过了，做错事受惩罚是应该的。”
　　韩夜摇头道：“算了，看在你善后工作做的还不错，我就大发善心不告发你了，免得你在市长心里留下不好的印象。”
　　莫无忌呵呵笑道：“这么说我得好好感谢你了。”
　　韩夜认真的道：“你知道就好。”
　　莫无忌把韩夜扶上摩托车，两人返回中街，到了派出所门口莫无忌停下道：“你要进去还是回家？”
　　韩夜道：“你傻啊，当然是进去了，回家的话我爸我妈自然要问原因，那你岂不是要倒霉。”
　　莫无忌点头道：“有道理。”
　　于是两人就拐进了派出所。
　　莫无忌把韩夜搀扶进办公室后韩夜立刻道：“今天我要吃红烧鱼，你快去做。”
　　莫无忌皱眉道：“做鱼比较麻烦，还得去买。”
　　韩夜不高兴道：“反正不用训练，时间充足的很，你把我伤成这样，我就想吃个鱼你都不答应，你还有没有良心？”
　　莫无忌点点头道：“好，那就吃鱼。”
　　莫无忌说完就转身出去了。
　　韩夜把作业写完，看了一下表才过了半个小时，知道这鱼一时半会儿也做不好，想去看看莫无忌怎么烧鱼，可她现在名义上行走不便，只好耐着性子在办公室待着。
　　正感觉有点无聊，突然听到外面传来“喵喵”的声音。
　　韩夜一下就来了兴致，这分明是猫的叫声。
　　派出所竟然还有猫，难道是莫无忌养的？
　　韩夜打开门看了一下走廊，却没有发现猫的踪影，两个值班的民警也出来观看，看到韩夜就报以微笑。
　　这里的民警都知道韩夜是市长千金，来和所长锻炼身体的。
　　韩夜好奇道：“派出所养猫了吗？”
　　一个民警道：“没有，应该是野猫跑进来了。”
　　韩夜“哦”了一声，又问道：“莫无忌呢？”
　　另一个民警道：“莫所长在做饭。”
　　韩夜点点头示意两个民警继续忙，然后就看向楼梯，刚才好像听到那猫上楼去了。
　　等两个民警回屋后，韩夜看了看空空的走廊，就蹑手蹑脚的走向楼梯，然后快速上了二楼。
　　上了二楼也没看到有猫的影子，韩夜一路往里走，最后来到最里面的训练室，发现门开了一道缝隙，推开门把灯打开，就见一只小猫正蹲在窗台上。
　　很小的一只小猫，最多也就一两个月大小，黄色的皮毛，两只眼睛看着韩夜滴溜溜的转个不停。
　　嘿嘿，哥们儿正觉得无聊你就来了，看来你和哥们儿有缘。
　　韩夜笑嘻嘻的向小猫走去，一边走一边道：“小猫咪，你好啊，跟我走吧，给你吃鱼。”
　　韩夜走到窗边伸手想要摸摸小猫，结果小猫猛然跃起跳过韩夜的手背就跳到了地上。
　　擦，你竟然还不乐意。
　　韩夜转过身见小猫蹲在地上，猛然探手就向小猫抓去，小猫向前一跳再次躲开了韩夜的手。
　　你奶奶的腿儿，不给面子是吧？
　　韩夜该抓为踢，想把小猫逼到墙角，小猫虽小却很灵活，韩夜一脚再次落空。
　　韩夜撸起袖子道：“嘿，看不出你还有点道行。”
　　韩夜狞笑着再次向小猫扑去，小猫明显受了惊吓，“喵呜”一声就开始逃窜。
　　于是韩夜就追着猫开始跑，吓得小猫“喵呜喵呜”叫个不停。
　　一会儿的功夫韩夜就撵着小猫在训练室内跑了好几圈，其实好几次韩夜都可以将这小猫抓到，只是韩夜觉得这小猫有些“不识好歹”，就故意吓唬它，感觉这样更有乐趣，反正她进来的时候关住了门，倒也不怕小猫跑掉，瓮中捉鳖而已。
　　又跑了半圈后小猫蹲在垫子上“呼呼”喘起气来。
　　韩夜笑道：“看看，没力气了吧？这就是你和我作对的下场，小乖乖，你还是投降吧。”
　　说罢，韩夜猛然向前一扑，预计这次十拿九稳，必定能捉住这只明显精疲力尽的小猫，结果脚下一绊，就勾到了垫子的边缘，下一刻她就结结实实的摔在了垫子上。
　　小猫再次受了惊吓，奋起余力跳开。
　　虽然落在垫子上并没有摔痛，可韩夜也有点恼羞成怒。
　　他奶奶的，哥们儿可是即将成为黑涩会老大的人，连寇旋风那种穷凶极恶的人都栽在了哥们儿手里，想不到今天连一只猫都抓不住了。
　　一会儿逮住你非得打你一顿不可！
　　韩夜抬起头，发现小猫已经跑到了门口，正想骂一句，却发现小猫后面还有一双脚，把头再往起一仰，就发现莫无忌正在看着她，脸上还带着似笑非笑的表情。
　　韩夜心中一惊，一心顾着捉猫，竟然把莫无忌忘了，连他什么时候进来都没注意。
　　刚才捉猫的样子被他看到了吗？
　　“你在干什么？”莫无忌率先开口问道。
　　韩夜看了一眼蹲在莫无忌脚下一动不动的小猫，挤出一个笑容道：“捉猫。”
　　莫无忌道：“刚才看你活奔乱跳的，看来你的腿已经不疼了。”
　　韩夜心中懊恼起来，还想着让莫无忌当牛做马一星期呢，这一天还没过竟然就露馅了。
　　可事已至此，懊恼也无用，还得想办法圆谎才行。
　　“咦，真的哎，我的腿好像不疼了。”
　　韩夜露出“吃惊”的神色道：“刚才看这只小猫可怜，想给它吃鱼，竟然忘了腿还没好。”
　　趴在垫子上的姿势实在不雅，韩夜正想爬起来，谁知莫无忌跨前一步在韩夜背上一按，韩夜又被压在了垫子上。


第642章  我们谈恋爱吧
　　韩夜想从垫子上爬起来结果又被莫无忌压了下去。
　　韩夜能明显感觉到背部和莫无忌接触的只有一点点，如果她猜想不错的话，莫无忌应该只用了一根手指头。
　　莫无忌只用一根手指就压住了她。
　　韩夜暗暗吸了一口气，然后双臂猛然一用力背部就顶起来，想把莫无忌的手指顶开，结果莫无忌也再次用力，韩夜又一次被压了下去。
　　“你压着我干什么？”韩夜转过头质问道。
　　莫无忌脸上却露出微笑，慢悠悠的道：“我觉得还是这样说话比较好。”
　　好个屁！
　　韩夜差点就飙了脏话。
　　一个趴着一个蹲着，这是什么怪异的交谈方式。
　　“你要说什么？”韩夜警惕的问道。
　　莫无忌勾起嘴角道：“你不觉得应该给我一个解释吗？”
　　韩夜一听莫无忌的口气就知道坏事了，莫无忌恐怕知道她今天在骗他了，嘴里却假装惊讶道：“解释？什么解释？”
　　莫无忌冷哼一声道：“你明明活蹦乱跳的，却假装疼痛不能行走，让我接送你上学，回来的时候路过副食商店什么都不说，到了这里又要吃鱼，让我再去买一趟，这所有的一切，你不解释一下吗？”
　　听到那声冷哼，韩夜身体就打了个哆嗦，莫无忌一开口，仿佛头顶就多了一台空调，冷风呼呼的吹。
　　“这个……”
　　韩夜脑筋急转，自然不能承认撒谎加欺骗。
　　“莫无忌，我想你是误会了，我真的一天都腿疼，刚才捉猫的时候一着急就迈开了腿，结果发现已经好了许多，至于吃鱼，我路过副食商店的时候又没想起来，回来后才临时起意的。”
　　莫无忌道：“是这样吗？”
　　韩夜点头道：“确实如此！”
　　莫无忌道：“可我上午就看到你拉着同学跑到飞快，还打沙包玩，完全就是没事人的样子。”
　　韩夜闻言一呆，莫无忌这话什么意思？
　　难道他上午进学校了，还看到她和李小兔她们玩耍？
　　韩夜装傻充愣道：“我听不懂你在说什么？你肯定看错了！对了，你上午进我们学校了？你进学校干什么？”
　　莫无忌严肃道：“不要转移话题？你给我解释一下腿疼怎么跑那么快？”
　　韩夜心中悲呼，果然被莫无忌看到了。
　　原来这一天不是她在骗莫无忌而是莫无忌在逗她玩！
　　好你个莫无忌，你是真的学坏了。
　　明明已经看到了，却什么都不说，分明是在看她的笑话。
　　这是双相欺骗好不好？
　　想到这里韩夜就恼怒道：“没什么可解释的，我看到你就腿疼，不见你就好了！”
　　莫无忌冷笑道：“是吗？原来你竟然有这样的怪病，正好我也有一套治疗怪病的方法，既然说过我负责，对于你这种情况就不能坐视不理。”
　　韩夜吃惊道：“你要干什么？”
　　莫无忌沉声道：“给你治病！”
　　说罢，莫无忌就用手指在韩夜背上点了一下。
　　韩夜瞬间就感觉一股酸麻从背部传到了脚指头。
　　韩夜怒道：“我好端端的凭什么说我有病？就算我有病，也不用你来治！”
　　莫无忌冷哼道：“好端端？好端端的怎么会满嘴谎言？”
　　韩夜不服道：“我说谎怎么了？我乐意！你不想听就离我远一些。”
　　莫无忌叹气道：“病的如此重，看来不治确实不行。”
　　莫无忌说完，手指换了一个位置再次按在韩夜背上。
　　酸麻感又从韩夜背上传到了脚。
　　韩夜知道莫无忌按压的是足太阳膀胱经，从大杼穴开始按顺序往下按压，她以前给病人做针灸的时候也常用这些穴位，从来没想过被按压后有如此效果。
　　疼痛的话韩夜还勉强可以忍受，这酸麻感简直无法形容。
　　“啊——”
　　莫无忌按到第三下韩夜就受不了了，忍不住发出一声尖叫。
　　蹲在一旁的小猫也发出“喵呜”一声。
　　“莫无忌，你这是……这是耍流氓！”韩夜怒斥道。
　　莫无忌正色道：“我行得正坐得端，污蔑我没有用处。”
　　韩夜怒道：“我现在是女人，你假借治病故意摸我，不是耍流氓是什么？”
　　莫无忌神情微微一滞，随即冷哼道：“在我眼里你还未成年，就是个孩子！”
　　韩夜立刻道：“孩子更不能这样，你竟然连个孩子都不放过，简直是龌龊……哎呦……”
　　莫无忌手指的力量更大了，按的韩夜呼喊不休。
　　一时间整个训练室都是韩夜“啊啊”的呼喊，中间还夹杂几声“喵呜”声。
　　莫无忌按压完脊柱左侧一条经脉又开始按右侧，韩夜实在受不了这份酸爽，只好举手投降道：“好了，我投降，你不要再按了。”
　　再按下去韩夜觉得自己非抽筋不可。
　　莫无忌再次冷哼一声道：“认识到自己的错误了吗？”
　　韩夜喘着粗气道：“知道了知道了，你说什么就是什么。”
　　莫无忌正色道：“不是我说什么就是什么，确实是你有错在先。”
　　韩夜呲着牙道：“好好，算我做错行了吧，真是怕了你了。”
　　韩夜心里真还有点发憷，莫无忌这整人也是一套一套的，哪种都不好受。
　　莫无忌点头道：“既然知道错了，就要受到惩罚。”
　　韩夜心中一惊，立刻道：“刚才你不是已经惩罚过了吗？”
　　已经进行了体罚，难道还不够？
　　莫无忌摇头道：“刚才那不叫惩罚，真的是给你做治疗，通经活血。”
　　韩夜皱眉道：“那你要怎么惩罚我？”
　　莫无忌想了想道：“对你的惩罚就是……认真训练，不准偷懒不准耍滑，每天打三下的约定也作废。”
　　韩夜闻言一怔，这个“惩罚”可比她预想的简单多了。
　　说了半天，还不是要把她栓在这里嘛。
　　莫无忌为什么非要这样做？
　　真的不是想和她待在一起？
　　如果真要这样的话何必搞这么复杂。
　　那还不如两个人正是谈恋爱，哥们儿保证哪里都不去，天天来找你！
　　“这样啊，那让我想一想。”
　　韩夜假装思考，偷偷打量莫无忌，见他嘴角挂着淡淡的笑容，一副胸有成竹的模样。
　　目光从莫无忌眉毛眼睛鼻子嘴巴一路看下去，当看到莫无忌的喉结时，韩夜突然就感觉心跳的特别厉害，喉咙和嘴也有点发干。
　　莫无忌见韩夜突然呼吸变得急促起来，皱眉道：“你考虑好了没有？”
　　韩夜却道：“训练太枯燥了，要不……我们谈恋爱吧！”


第643章  要不你摸摸
　　韩夜心里一冲动，就对莫无忌道：“要不我们谈恋爱吧。”
　　说完这句话，韩夜的心跳就更加快速，甚至都能听到跳动的声音。
　　莫无忌压在韩夜背上的手指却一下变的有些僵硬。
　　虽然是冲动之下说的话，可韩夜并不后悔。
　　既然说了，就索性说个明白。
　　韩夜弓起背试了试，发现莫无忌已经不在施压，就翻身坐了起来，莫无忌也顺势站起来，等韩夜站起来，莫无忌又退了一步。
　　韩夜直视着莫无忌的眼睛，认真的道：“莫无忌，你喜欢我吗？”
　　去年闹完以后，韩夜其实一直在想这个问题。
　　不知道莫无忌对她究竟是什么样的感情。
　　莫无忌没有去和康婉订婚，应该是更在意她，可这话她离开的时候没有问过。
　　没说出口的话就带着不确定性。
　　所以现在两个人的关系才搞的有点尴尬。
　　要理顺关系，就得从根源上搞明白。
　　莫无忌虽然不是直男，但也是目的性很明确的人，和这样的人打交道，其实拐弯抹角的没意义，所以韩夜就直接问了出来。
　　莫无忌有一瞬间的错愕，但很快就站正身体，认真道：“是的！”
　　虽然只有简短的两个字，可韩夜还是感觉自己的心瞬间就要融化了。
　　莫无忌亲口说了喜欢她！
　　虽然这个环境既不是花前月下也不是天涯海角，而且也毫无浪漫可言。
　　但这句话本身就充满了魔力。
　　具有让人心潮澎湃的力量。
　　韩夜深吸了一口气道：“我也喜欢你！”
　　莫无忌点头道：“我知道，你去年就说过了。”
　　韩夜有些错愕。
　　我勒个去，哥们儿在向你示爱呢，你这是什么语气？
　　“既然你喜欢我，我也喜欢你，那我们谈恋爱吧！”韩夜微笑道。
　　莫无忌摇摇头道：“不行，你还是个孩子！”
　　韩夜心中叹气，果然是作茧自缚。
　　“嗨，你其实不用在意这个，那次说的你就当我没说过，我今年已经十六岁了，已经不算早恋了。”韩夜认真的说道。
　　莫无忌再次摇头道：“你周岁才十五，还没有长大。”
　　韩夜心中腹诽，你可是哥们儿要谈恋爱的对象哎，不是管教儿女的父辈，这是你该说的话吗？
　　“你是不是怕我爸我妈不同意？没事，咱们不让他们知道就行了。”韩夜试探道。
　　莫无忌第三次摇头道：“谈恋爱就要光明正大，怎么能瞒着父母，等你长大了，我自然会到你家提亲。”
　　韩夜微微有些发怔。
　　这是什么奇怪的对话？
　　哥们儿说要和你谈恋爱，你说等哥们儿长大你就去提亲，这是一回事吗？
　　男女谈恋爱讲究的是化学反应，你知我心我知你意。
　　这搞的好像在谈判一样，关键还没谈拢。
　　“你这就是借口！莫无争和童灵他们也不大，他们能谈恋爱为什么我不能？”韩夜质问道。
　　莫无忌皱眉道：“他们马上就成年了，而且情况有点特殊，所以才能网开一面。”
　　“切，说了半天还不就是你一句话的事，他们能网开一面咱们为什么不行？”韩夜不服气道。
　　莫无忌看着气呼呼的韩夜严肃道：“因为你现在还不成熟，对待爱情和婚姻都没有正确的认知，所以这些事不应该现在谈，等你长大了……”
　　“虚伪！”
　　韩夜打断了莫无忌的话道：“你这是典型的虚伪，什么等我长大，你分明就是怕人家笑话你，怕舆论影响你的仕途！”
　　莫无忌闻言明显气就粗了。
　　深吸了一口气莫无忌才道：“对于仕途我并不在意，无论在哪个岗位都是为人民服务，我也不怕流言蜚语，我认定的事情不会在意别人的看法，我只是……不想让你受到任何伤害！”
　　韩夜点点头道：“这话听起来还算舒服，可是你知不知道，世界上最伤人的就是用关怀的名义糊弄人，你不想伤害我，所以不答应和我谈恋爱，可这样更让我伤心，去年我差点就绝食死了，万一我真的死了，你不……”
　　“我绝不会让这种事情发生！”莫无忌猛然大声打断了韩夜的话。
　　韩夜被莫无忌突然提高的音量吓了一跳。
　　就听莫无忌道：“我不允许任何人伤害你，包括你自己！”
　　韩夜心里有点震惊，莫无忌竟然这么重视她，这话的意思是他会比她自己更在乎她。
　　韩夜微微一笑道：“听了你这话……我很高兴，既然你这么在乎我，那你就表达啊，谈恋爱就是最好的一种表达情感的方式，我们谈恋爱有什么不可以？”
　　莫无忌再次摇头道：“你现在好好学习，等你……等你再大一些再说吧。”
　　韩夜这次是真无奈了。
　　明明互相喜欢的两个人为什么就不能谈恋爱呢？
　　这是什么大逆不道的事情吗？
　　你奶奶的，莫无忌你怎么这么固执，年纪轻轻就一副老顽固的架势。
　　韩夜想了想又换了一副面孔道：“其实吧，我觉得你有些想当然了，一个人是不是长大，不应该只看年龄，有些人到老了还是孩子性格，有些人少年就成熟了，就像我这种人，在前年就顿悟了人生，绝对比这个世界上绝大多数人成熟！”
　　听到这话，莫无忌就有片刻的失神。
　　眼前这个女孩儿从两年前开始突然就变了，前后变化之大不是一点点，用天壤之别来形容也不为过，难道真的有顿悟这种事情？
　　但很快莫无忌就抛掉了这种猜测，因为他看到了韩夜眼中的狡黠。
　　莫无忌想了想道：“你说的也有一些道理，但法律规定了结婚年龄那就说明是有科学依据的，就算你的思想……有些特殊之处，但身体也要时间来发育。”
　　韩夜一听这话就恼了，哥们儿要和你谈恋爱，你怎么又扯到结婚上了，谁要和你结婚了？
　　身体要时间来发育？
　　你这是鄙视哥们儿现在身材不行吗？
　　韩夜低头看了看自己胸前的包裹，自言自语道：“其实，也不算小了，要不你摸摸？”
　　莫无忌仿佛听到了世界上最不可思议的话，脸上一瞬间变幻莫测，最后道：“这种话题就不应该和你讨论！鱼应该炖好了，快下去吃饭！”
　　说罢，莫无忌越过韩夜径直出了训练室。
　　韩夜追出去道：“没事，是我让你摸的，不算你耍流氓。”
　　莫无忌走的更快了。
　　韩夜也加快脚步道：“让你摸你就摸嘛，你不让我打你，我可以让你摸三下。”
　　韩夜自然知道莫无忌不会做出轻薄的举动，韩夜甚至看到莫无忌的脖子都有些红了。
　　哎呀呀，难道莫无忌怕这个？


第644章  知识匮乏
　　韩夜追着莫无忌让他摸自己，莫无忌头都不回只是快步急走，韩夜扳他的肩莫无忌闪开了肩，韩夜抓他的手莫无忌又甩开了手。
　　两个人来到楼下，莫无忌猛然站住又转过身，韩夜收势不住一头撞在莫无忌怀中，韩夜索性就将胸口贴在莫无忌腰际道：“你就摸一下嘛，看看什么感觉。”
　　莫无忌只好又把韩夜推开道：“别闹，去办公室等着，我去端鱼。”
　　莫无忌说完就大踏步离开，韩夜看着莫无忌的背影露出得意的笑容。
　　嘿嘿，原来莫无忌竟然怕这个。
　　哈哈，看哥们儿怎么捉弄你！
　　韩夜哼着小曲回到办公室，等了几分钟莫无忌就返回来，用一个小托盘托着饭菜。
　　正是红烧鱼，还有白白的大米饭。
　　韩夜轻轻一嗅，一股诱人的鱼香便浸入口鼻中。
　　“好香！”韩夜暗赞一声。
　　莫无忌把米饭放到韩夜面前，又撕下一块鱼肉放到米饭上，又把筷子递给韩夜道：“快吃吧。”
　　韩夜还真有点饿了，立刻大口吃起来，莫无忌又叮嘱道：“慢点，小心鱼刺。”
　　韩夜笑道：“一会儿让我快点一会儿让我慢点，我究竟该怎么吃？”
　　莫无忌不动声色的道：“吃米饭可以快点，吃鱼需要慢点。”
　　韩夜微微一笑，不再说话，心想一会儿再骚扰你。
　　吃完满满一大碗米饭加半条鱼，韩夜就打着嗝放下了筷子，听到脚边传来“喵呜”声，扭头一看，发现小猫竟然跟到了办公室。
　　韩夜轻轻用脚踢了踢小猫道：“猫咪，你叫什么名字？”
　　“喵呜”
　　“嗯，看来是没有名字了，那我就给你起个名字吧，对面那个人叫莫无忌，你就叫猫无忌吧。”
　　韩夜拿筷子挑起一块鱼肉道：“猫咪，你要是同意你的新名字就叫一声。”
　　小猫看到鱼肉就“喵呜喵呜”叫个不停。
　　韩夜笑嘻嘻的道：“很好，看来你很满意这个新名字，来，无忌，吃鱼。”
　　小猫很快就将一块鱼肉吃完，又发出“喵呜”的叫声。
　　韩夜故意“啧啧”两声道：“哎呀，看来无忌很爱吃肉啊，来再给你吃一块。”
　　韩夜一边逗猫一边偷看莫无忌，见他对自己“借猫喻人”毫不在意，吃的一丝不苟，连挑出的鱼刺都摆放的整整齐齐。
　　等小猫再次吃完鱼肉，韩夜就把小猫抱起来放在自己的胸口道：“来，无忌，感觉一下，姐姐这里是不是很温暖……哎呀，你的爪子不要乱摸……好吧，你想摸就摸吧，虽让你这么可爱呢，要不晚上我们一起……”
　　“啪！”莫无忌重重的放下了筷子。
　　韩夜被莫无忌突然的举动吓了一跳，抬起头看着他。
　　莫无忌一脸严肃的道：“你不害臊吗？”
　　韩夜故作“惊讶”道：“我和小猫说话有什么害臊的？”
　　莫无忌皱起眉头道：“你一个姑娘家怎么可以说这样出格的话？”
　　“啪！”韩夜也把筷子拍在了桌子上。
　　“莫无忌，你什么意思，我和小猫说几句话碍着你什么了？你这么大一个人了有点肚量好不好？不就是用了一下你的名字嘛，至于把你气的摔筷子打碗吗？”
　　莫无忌沉声道：“你说这样的话，真不觉得不妥当吗？”
　　韩夜眨眨眼道：“挺好呀，我哪句话说错了？”
　　莫无忌没有继续问，沉思片刻道：“看来楚阿姨说的是对的，你回到原本的家是正确的，没有妈妈的孩子确实有些……有些不足的地方，尤其是女孩儿，在这方面的教育几乎是空白，知识太匮乏了。”
　　韩夜愣了一下才反应过来莫无忌说的是什么。
　　应该是说两性教育，或者说女孩儿的一些私密事情。
　　韩夜心中失笑。
　　匮乏个毛线，哥们儿在这方面的知识丰富的很，说出来吓死你。
　　过去的经历就不说了，哥们儿学医出身，什么没见识过。
　　莫无忌继续道：“仔细想来这也不能怪你，以前一直没有人教你这些，你不懂也很正常。”
　　韩夜压下心中的笑意，露出“天真”的表情道：“还有我不知道的知识？是什么？那你教教我。”
　　莫无忌正色道：“那我就和你说一说，有些事情，确实和年龄有关系，到了上学的年纪就上学，到了工作的年纪就工作，谈恋爱也是如此，需要成年以后才可以涉及，你现在正是上学的年纪，谈恋爱不仅会分心还可能造成不必要的困扰。”
　　“作为一个女孩儿，虽然你性格活泼好动，可和异性接触一定要慎重，同学之间偶尔接触一下没什么，但是和其他异性，包括我在内，都不能有太亲密的行为，这不是你乐不乐意的问题，这是我们民族几千年来形成的传统，也是社会公序良俗的基础。”
　　“另外，你的思想也要修正一下，要树立正确的三观，三观是什么我想你应该也知道，有了正确的三观，才知道自己该做什么，而不是每天胡思乱想。”
　　“还有一些生理方面的知识我也教不了你，楚阿姨以后应该会和你说。”
　　韩夜一手抱着猫一手托着腮听莫无忌说教。
　　她想要什么她自然一清二楚。
　　首先自然是赚钱，赚一辈子花不完的钱，然后就是建立可靠的关系网，作为市长的女儿，她在这方面有天然的优势，再把黑道关系建立起来，那她在鹿城几乎就处于不败之地了，做什么事都不会有障碍。
　　解决了外在部分那就剩下内需了。
　　在家庭方面她现在也算是圆满了，有韩天涯楚灵还有莫老实这些长辈，同时还有莫无畏莫无争乔云葵童灵他们这些同辈。
　　当然，莫无忌是最特殊的那个。
　　不仅是她的亲人还是她的爱人。
　　虽然冰块脸有点固执有点迂腐还有点传统，可莫无忌不仅聪明善良正直，武力更是吊炸天。
　　长得好看不说还烧的一手好菜，几乎就是完美男性。
　　一般的人，她才看不上。
　　可对于莫无忌，她是真的服气的。
　　等莫无忌说完了韩夜才道：“我妈忙的很，没时间教我，还是你来教我吧。”
　　莫无忌想了想道：“那我去图书馆看看，有没有这方面的书籍。”
　　韩夜闻言差点笑出声来，想不出莫无忌会找什么书给她看。
　　莫无忌说完看了看表站起来道：“不早了，我送你回去吧。”
　　韩夜点点头，抱起小猫道：“我要走了，来，无忌，亲个嘴。”
　　莫无忌听到这话身体险些就是一个踉跄。
　　“以后就叫小猫，不准叫无忌！”莫无忌呵斥道。
　　韩夜“切”了一声道：“知道你就小气的很，不叫就不叫吧。”
　　莫无忌见韩夜眼波流转，知道她十有八九是说假话，却也无可奈何。


第645章  得意（打赏加更）
　　韩夜回到家，见楚灵正抱着韩白说话，韩白一脸的痛苦。
　　虽然一直把韩白当小白痴，可韩白如此模样韩夜也有点惊讶。
　　“怎么了？发生什么事了？”韩夜惊讶道。
　　韩白一听这话立刻就扁起了嘴，楚灵叹气道：“小白来例假了，肚子疼。”
　　韩夜听到这话差点笑出声来。
　　韩白今年十四岁，也到了来月经的年龄了。
　　想起前年自己第一次来月经的场景，简直是大型社死现场。
　　往事不堪回首啊。
　　韩夜拍了拍韩白的肩膀道：“小白，没事的，姐姐是过来人，女人都要经历这种事，疼上几天就没事了。”
　　韩白听到这话更是吓得够呛，对楚灵道：“妈，要疼好几天吗？”
　　楚灵急忙安慰道：“不会不会，每个人的情况都不一样的，可能一会儿就过去了。”
　　韩白这才放下心来，给吓唬人的韩夜翻了一个白眼。
　　楚灵却担心起来，对韩夜道：“小夜，妈妈倒忘了问你这事儿，你每次是不是都疼的厉害。”
　　韩夜急忙摆手道：“以前疼过，不过现在好了。”
　　楚灵松了一口气道：“那就好，对了，早晨你和无忌商量什么呢？神神秘秘的。”
　　韩夜随口胡编道：“啊……是派出所来了一只流浪猫，我们商量了一下要不要收养，后来决定尊重小猫自己的意愿，它想待着就给它饭吃，想走也不关着。”
　　楚灵点头赞许道：“嗯，挺好的，无忌很善良。”
　　韩夜心中失笑，不知道她离开后莫无忌会不会不待见猫无忌，会不会把小猫赶走不让她再借题发挥。
　　韩夜越想越得意，回到卧室就忍不住大笑起来。
　　回想今天发生的事情，估计莫无忌晚上要失眠了。
　　这个年代大部分人思想还处于保守阶段，即便谈恋爱也不会很奔放，搂搂抱抱什么的都比较隐晦，童灵那种已经算是惊世骇俗了。
　　至于她这种求抚摸的，估计听在莫无忌耳中和晴天霹雳差不多。
　　莫无忌的行为做派一看就老土的很。
　　估计恋爱观就是——不以结婚为目的的谈恋爱都都是耍流氓。
　　遇到她这种欢迎耍流氓的，莫无忌就抓瞎了。
　　嘿嘿，你吃惊也好，震惊也罢，总有一天你会适应的。
　　近朱者赤近墨者黑。
　　哥们儿总有一天会让你也改变的！
　　在韩夜得意的同时，还有一个人心中也得意的很。
　　这个人就是徐明。
　　虽然前段时间被绑架被痛打被劫持，可徐明觉得自己现在又活过来了。
　　今天和一帮人喝酒，众人都夸他福大命大，大难不死必有后福。
　　他也觉得确实如此，在那种情况下竟然还安然无恙，说明他命硬。
　　那天平安回来后，他二叔徐长风叮嘱他一定要小心，寇旋风目前还没有落网，有可能反扑，于是他就安分守己了几天。
　　结果什么事情都没有发生，想来寇旋风应该早就逃离鹿城到其他地方去了。
　　戒心一去，徐明又恼怒起来。
　　他长这么大还没吃过这样的窝囊亏，面对市长的女儿那是没办法，可被黑涩会三番五次迫害怎么能忍的下这口气。
　　寇旋风虽然不在了，可他老婆还在。
　　想到那个女人，徐明就露出了狞笑。
　　寇旋风犯了事儿，那个女人也脱不了关系！
　　一个有身材有相貌又犯了事的女人，简直就是待宰的羔羊。
　　想到这里徐明就兴奋不已。
　　此刻他就在去往西区的路上，那天出事以后那个女人就藏在了这里，他打听了好几天才从运输公司打听到了她的落脚点。
　　走到巷子口，徐明发现是一个很破旧的居民区，巷子两侧的房屋都破旧不堪，墙角还蹲着一个乞丐，在夜色中显得异常破败。
　　徐明一边走一边集中精神回想那个朱小六告诉他的地址，口中念念有词道：“进了巷子左转……过了电线杆右转……再往前走五十米……铁大门……嗯，就是这里了！”
　　徐明推了一把，发现大门竟然虚掩着，于是就推开大门进了院子。
　　屋里一片漆黑，徐明心想这才八点多那个女人已经睡了吗？
　　蹑手蹑脚的走到门口把耳朵贴在门上一听，隐约中里面好像有说话的声音。
　　徐明心中一惊，难道屋里除了那个女人还有别人？
　　又听了片刻里面说话声又没有了。
　　徐明轻吁一口气，看来是自己听错了。
　　据朱小六说，就吴梅一个人住在这里。
　　想到这里徐明也不再犹豫，挺起胸膛就敲了敲门。
　　很快屋里就传出一声惊呼道：“谁？”
　　徐明一听正是吴梅的声音，语调明显有点惊慌失措，显然这个女人已经成了惊弓之鸟，心中不由一乐，故意大声道：“我！”
　　“你是谁？”吴梅又问道。
　　徐明大喇喇的道：“我是徐明。”
　　隔了十几秒，吴梅又问道：“你来干什么？”
　　徐明冷哼道：“自然是有事情！”
　　吴梅道：“我已经睡了，你改天再来吧。”
　　徐明一听吴梅竟然不想见他，心中就恼怒起来，真是个不知好歹的女人，现在没人给你撑腰了，竟然还敢在大爷面前装模作样。
　　“快开门，要不然我踹门了！”徐明用力拍打着门大叫道。
　　“那你等一下。”吴梅劝阻道。
　　徐明心中得意，知道这个女人害怕了。
　　隔了一会儿，屋里的灯亮了起来，门从里面打开。
　　徐明一把推开门道：“磨蹭什么？是不是有什么不可告人的秘密？”
　　进了屋里，徐明简单一打量，发现只是一个单间，陈设很简陋，除了一个柜子一个床外再无它物。
　　屋里唯一能让人心动的大概就是站在门口的女人。
　　看着穿着单衣披了一个褂子的吴梅，徐明心中不由一荡。
　　“我刚才听到了说话声，这屋里是不是还藏了人？”徐明大声质问道。
　　屋里一眼望到头，什么都没有，徐明自然知道再无他人，这么问只是咋呼一下，耍一下威风。
　　吴梅道：“只有我一个人。”
　　“只有你一个人啊……”
　　徐明一听只有吴梅一个人就露出了不怀好意的笑容。
　　“你怎么找到这里来了？你有什么事？”吴反问道。
　　徐明见吴梅斜站着，正眼都不瞧他一下心理就又开始生气，叉着腰道：“干什么？自然是来调查你！老实交代，寇旋风究竟藏在哪里？”
　　吴梅怒道：“寇旋风在哪里我怎么知道？”
　　“你是他老婆，你不知道谁知道？”徐明质问道。
　　“我才不是寇旋风老婆，我们又没结婚，而且现在我和他是仇人，他要烧死我。”吴梅道。
　　徐明冷哼道：“仇人？你骗得了别人却骗不了我，我看你们两个人就是在演戏！要不然那天寇旋风为什么不抓你而是抓我？”
　　“抓你是因为你……你离得近。”吴梅皱眉道。
　　“呵呵，说的还挺像那么一回事，寇旋风一跑你就藏了起来，没有鬼才怪了，就算你不知道寇旋风在哪里，那次你们合伙坑我，这笔账也不能一笔勾销！”
　　徐明说完就冷笑着向吴梅走去。


第646章  乞丐
　　吴梅吃惊道：“你要干什么？”
　　“干什么？”徐明恐吓道：“当然是抓你回公安局，实话告诉你，上次你们绑架我想威胁我们徐家，已经被我知道了，知不知道绑架罪就是大罪，抓起来最少坐牢几十年，有可能还要枪毙！”
　　吴梅摇头道：“我不知道你在说什么，那些和我没关系！”
　　徐明冷哼道：“没关系？你竟敢说和你没关系？老子差点就被你玩了，你竟然说没关系？”
　　“你想干什么？”吴梅见徐明过来就往后退。
　　徐明狞笑着道：“干什么？老子现在给你两条路，一条是去坐牢，另一条就是乖乖听老子的话！”
　　“听你的话，你想做什么？”吴梅突然换了个一副面孔，冷哼道。
　　徐明心中暗骂，果然是个骚狐狸，说变就变。
　　“做什么？听说你很喜欢玩男人，老子倒想见识一下，乖乖的给老子躺到床上去！”徐明指着床命令道。
　　吴梅冷笑一声，不屑道：“癞蛤蟆也想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己长什么德行。”
　　徐明听到这话就有些发呆，这种时候吴梅竟然还敢反抗。
　　他虽然长得丑可一般人也不敢当面对他说，此刻被如此鄙视哪里还忍得住，大声怒喝道：“你这个贱货竟然敢不听老子的话，现在是什么情况你不知道吗？只要老子一句话，你就得把牢底坐穿，老子弄死你就和捏死一只蚂蚁一样简单，赶紧给老子上床，不然老子就弄死你！”
　　徐明一边说一边抓住吴梅的手腕，想把吴梅甩到床上去。
　　吴梅愤怒道：“徐长风，快来管管这个疯子！”
　　徐明听到徐长风的名字身体就有点发僵。
　　就在这时，就听一人道：“你个混账小子，快给老子滚出去！”
　　徐明转过头，发现屋里赫然多了一人，柜门开着，这个人显然是从柜子里跳出来的。
　　屋里多了一人已经让徐明吃惊，更让他目瞪口呆的是这个人竟然是他的二叔徐长风。
　　徐明以为是自己喝了酒眼花了，努力睁大眼睛一看，确实是徐长风无误。
　　“二叔，你……你怎么在这里？”徐明结结巴巴的问道。
　　徐长风也有点尴尬，这段时间他和吴梅搞上后就有点乐不思蜀，今天下了班后又借口打麻将溜到了这里，正和吴梅拉了灯胡搞结果徐明就来了。
　　叔侄两个人竟然遇到了一起，这种事实在是太丢脸了，徐长风无奈只好躲进了柜子里。
　　结果徐明来这里的目的竟敢也是对吴梅有意思，而切还准备强来。
　　被吴梅一喊，徐长风也藏不住了，只好跳了出来。
　　“老子在这里为什么要告诉你这个兔崽子，赶紧给老子滚蛋！”徐长风怒吼道。
　　徐长风并不打算给徐明解释，这种事情也解释不清，快刀斩乱麻把徐明赶走才行，要是让别人知道他们叔侄两个人看上了同一个女人，说出去简直是笑话！
　　徐明脑筋还没转过弯来，再次问道：“二叔你也来审问这个女人吗？怎么不开灯？”
　　徐长风差点就想开枪毙了这个傻子，再次怒喝道：“不要多问，赶紧离开。”
　　徐明怔了片刻，突然发现徐长风只穿着裤衩和背心，大吃一惊道：“你们……难道你们两个……”
　　这种事情已经够丢脸了，徐长风见徐明竟然还要说出来，恼羞成怒道：“还愣着干什么，再不出去老子打死你！”
　　徐明听到这话顿时酒就醒了，见徐长风已经举起了暖壶，吓得转身就跑。
　　踉跄着跑出大门徐明仍然觉得大脑一片空白，结果一头又撞在墙上，用手一摸竟然出血了。
　　徐明这才回过味儿来，他竟然撞破了徐长风和吴梅的奸情。
　　原来徐长风也看上了这个女人，竟然捷足先登了！
　　“你个贱女人，竟然勾引……都特妈不是好东西……”徐明忍不住就咒骂起来。
　　徐明骂骂咧咧正想出去，一个人却挡在了前面，徐明见是进来时在巷口遇到的那个乞丐。
　　一个乞丐也敢挡路，徐明心中正窝着一团火，这下正好有了发泄的对象。
　　徐明上去就是一脚，乞丐躲了一下没躲过被踢在胸口险些跌倒。	
　　“你眼瞎了吗？竟然敢挡老子的路。”徐明怒骂道。
　　面对徐长风徐明不敢造次，面对一个乞丐自然是大爷。
　　徐明本来想再踹乞丐两脚发泄一下，却发现乞丐突然站了起来，还用一种阴恻恻的目光看着他。
　　徐明定了定神，发现这个乞丐竟然有些熟悉，探过头想看个清楚，结果乞丐也靠近了他，两张脸就贴在了一起。
　　“寇旋风？”徐明失声惊呼道。
　　徐明发现这个乞丐竟然是寇旋风！
　　一瞬间，徐明吓的汗毛都竖了起来。
　　下一刻，寇旋风的手枪已经指住了徐明的额头。
　　寇旋风用看死人一样的目光看着徐明道：“本来是想送徐长风去西天，没想到你却赶着投胎。”
　　感觉到硬邦邦的枪口，徐明吓得尿了裤子，颤抖道：“饶……饶命。”
　　寇旋风压低声音道：“吴梅和徐长风是不是在里面？”
　　徐明被枪指着无法点头，就“啊啊”了两声。
　　寇旋风又道：“他们在干什么？”
　　徐明下意识的道：“他们在睡觉。”
　　听到这话寇旋风咬牙切齿道：“一对贱货！”
　　那天寇旋风扒着火车逃跑后并没有离开鹿城，而是去找了李孝廉，在李孝廉的帮助下躲在了煤矿里，之所以还留在这里是因为他咽不下这口气。
　　终日打雁最后竟然被雁啄瞎了眼睛。
　　他竟然被一个女人耍了！
　　当然，吴梅一个人也办不成这事儿，应该是徐长风和吴梅联合起来坑了他。
　　昨天他返回家里想见老婆和孩子最后一面，结果他老婆说有人送来了一封信。
　　他打开信封一看差点气炸了肺。
　　里面有两张相片，相片上徐长风和吴梅正在做苟且之事。
　　虽然知道全城都在搜捕他，可他还是找了过来。
　　这个仇必须要报。
　　他在鹿城生活这么多年，知道照片中的房子在西区这一片，可夜色中一时间也不知道是哪一个院子，另外相片来的蹊跷，他也担心这是一个诱捕他的圈套，所以就没有贸然行动。
　　结果这个时候徐明就来了，简直就是来给他当人质的。
　　于是他就跟在了徐明后面，来到了巷子里，看着徐明进了一个院子，刚想着观察片刻看看是什么情况，徐明又跑了出来，还认出了他。
　　于是寇旋风就索性亮明了身份。
　　这几个人把他弄成了通缉犯，他绝对不会放过这几个人！


第647章  幕后主使（八月打赏补更）
　　“走，带我进去！”
　　寇旋风命令徐明转过身，又用枪指着他的腰说道。
　　徐明哪里敢反抗，颤抖着转过身又向吴梅的院子走去。
　　此刻徐长风刚穿好衣服，准备处理一下刚才的事，虽然难堪，却必须让徐明闭嘴，万一徐明那大嘴巴把这事泄露出去，他身败名裂不说，还有可能影响到他哥的仕途。
　　就在这时，门又开了，徐明又走了进来。
　　徐长风看到徐明就大怒道：“你个兔崽子找死是不是？”
　　徐明露出一个比哭还难看的表情，对着徐长风眨眼睛。
　　徐长风看到徐明这个样子就恼火，正想上去抽两个嘴巴子，就听一人道：“不错，她就是来找死的。”
　　说话的同时，一个人从徐明身后闪了出来，看到这个人徐长风就惊呆了，吴梅尖叫一声就跳到了徐长风的身后。
　　“寇旋风！”
　　徐长风惊呼一声就要拔自己的枪。
　　“别动！谁敢动我就打死谁！”寇旋风怒喝道。
　　徐长风动了动手指最后还是没敢再动，寇旋风可是亡命之徒，万一被他一枪打死了岂不糟糕。
　　寇旋风看着一脸呆滞的徐长风还有吓得瑟瑟发抖的吴梅冷笑道：“你们两个没想到吧？老子又回来了！”
　　徐长风当了多年公安局副局长，虽然知道眼前的局面凶多吉少，可骨架子毕竟还在，强装镇定道：“你想干什么？”
　　“呵呵，干什么？老子要干什么你们不知道吗？”
　　寇旋风在屋里唯一一张椅子上坐下来，用枪指着三个人道：“老子回来，自然是要报仇雪恨！”
　　听到这话，徐长风徐明还有吴梅更是惊惧。
　　“都特么给老子跪下，把老子弄成这样，你们还想好好站着？”寇旋风扭曲着面孔阴狠的说道。
　　徐长风也是嚣张了多年的人物，哪里能拉下这种脸，可黑洞洞的枪口对着他又让他惊惧，一时间犹豫不决。
　　寇旋风已经看出徐长风在强撑，他之所以这样做就是想发泄一通，以解心头之恨。
　　公安局副局长又怎么样，让他跪就得跪！
　　“谁不跪老子就打死他。”寇旋风故意把枪抬起来说道。
　　徐明听到这话立刻面如土色，“呲溜”一下就跪在了地上。
　　徐长风见寇旋风眼中露出杀机，不敢再硬顶也跪了下来，吴梅没了徐长风的遮挡，也急忙跪在了地上。
　　寇旋风又道：“过来跪在一起，不然老子说话都费事。”
　　徐长风和吴梅只好又往前挪了挪。
　　等三人跪好，寇旋风站起来就是一脚，踢在了徐明的胸口，嘴里怒喝道：“你个傻蛋刚才竟然敢踢老子，看老子踹不死你！”
　　徐明“啊”的一声痛呼，求饶道：“我再也不敢了，饶了我吧。”
　　寇旋风踢完徐明又一脚踢在徐长风胸口道：“你个老不死的东西，老子给了你那么多钱你竟然反手要老子的命，老子踢死你！”
　　徐长风被踢的差点闭过气去，却不敢喊疼。
　　寇旋风踢完徐明和徐长风又把目光放在了吴梅身上。
　　这个女人才是罪魁祸首，水性杨花不说还勾结徐长风要弄死他。
　　吴梅见寇旋风向她看过来，突然跳起来大喊道：“寇旋风你个天杀的，是你先要弄死老娘的！”
　　寇旋风怒道：“你个贱货还敢狡辩，是你先和这个家伙搞在一起出卖老子的！”
　　徐明见寇旋风指着他，急忙大喊道：“冤枉啊，是你先绑架我的。”
　　寇旋风怒斥道：“放你娘的屁，老子绑架你干什么？”
　　徐明急忙分辨道：“明明就是你，我在麻袋里都听见了。”
　　寇旋风皱起眉头道：“什么麻袋里，你给老子说清楚。”
　　徐明点头如捣蒜，结结巴巴的就把那天他被绑架后发生的事又说了一遍。
　　寇旋风听了徐明的叙述就有些发怔，这个事情听起来怎么像个圈套。
　　“你个傻瓜，这事不是老子做的！”寇旋风骂道。
　　徐长风插话道：“这事确实有些蹊跷，我也觉得这事不合常理，就算想设计害人，也不可能用自己的女人……”
　　寇旋风刚才那眼神就是立刻要把他们三个打死的节奏，此刻有了转机徐长风就卖力的分析起来，万一把寇旋风说动了，说不定命就保住了。
　　徐明一脸痴呆道：“不是你？那是谁？”
　　寇旋风怒道：“那老子怎么知道，你还得罪过谁？”
　　徐明闻言一楞，他得罪的人那可多了。
　　“韩夜！”徐明脱口而出道。
　　那次韩夜把他鼻骨打断在医院躺了好长时间，所以徐明下意识就说出了这个名字。
　　寇旋风皱眉道：“韩夜是谁？”
　　其实那天徐长风给寇旋风介绍过韩夜，只是寇旋风一时间懵住了。
　　“是市长韩天涯的女儿！”徐明急忙道。
　　市长的女儿？
　　寇旋风猛然就想起了那个女孩儿。
　　那个每次都站在程爱军身边的女孩儿，不仅是七星帮唯一的女帮众，还是个有钱的人，出手就是一万块。那天晚上她也在场，想起来了，当时徐长风说过，他不仅是莫无忌的妹妹还是市长的女儿。
　　难道，这件事和她有关？
　　一个女孩儿自然做不出绑架徐明的事情，但程爱军能做到！
　　他和徐长风之间本来是合作的好好的，就是从那件事开始出问题的。
　　一下子就把他和徐长风以及吴梅的关系搞坏了。
　　这样做对谁最有利？
　　此时一想，得力最大的应该就是程爱军！
　　他知道程爱军一直就想要弄死他。
　　给龙百川童耀武还有闻铎报仇。
　　难道那段时间七星歌舞厅一直关门不营业就是在做这些事情？
　　他变成通缉犯是程爱军在背后捣鬼？
　　一定是的！
　　如果这些事都是程爱军在幕后主使的，那一切都说得通了！
　　不仅程爱军，估计那个韩夜也参与了！
　　这次躲在煤矿的时候李孝廉还和他说了一件稀奇事，就在龙百川死的那晚，韩夜似乎也在场，当时李孝廉并没有完全昏迷，隐约中听到有人说话，似乎就是她，他自己也依稀记得他要开枪杀死程爱军的时候有个人扑过来压住了他的手臂，难道也是她？
　　这个女人在这些事情中究竟扮演了什么角色？
　　她是市长的女儿，按道理对付他们应该轻而易举，就算徐长风是公安局副局长，和市长一比那也不顶事，她又何必多此一举？
　　而且，这样的人干嘛要参加黑涩会七星帮？
　　背后站着市长却要和程爱军他们一起对付他，这不是玩人嘛！


第648章  擦枪走火
　　寇旋风想了想又从怀里掏出两张照片扔在徐长风脚下道：“这个是不是你们寄给我的？”
　　徐长风捡起照片一看立刻脸如土灰。
　　照片上竟然是他和吴梅见不得人的样子，想不到他和吴梅竟然被别人偷拍了，看角度应该是有人趴在后面的房上，从后墙的小窗户拍的。
　　显然早就有人知道他和吴梅搞在一起了。
　　是谁在搞他？
　　这些照片如果传出去他立刻就完了。
　　徐长风看向吴梅，吴梅低头看了一眼照片也是一脸痴呆。
　　寇旋风再次道：“不是你们想引我出来才给我寄的照片吗？”
　　徐长风怒道：“这怎么可能是我们给你的，这……”
　　徐长风说着就撕扯起照片来，几把就将照片撕成稀巴烂。
　　一看徐长风的表情寇旋风就明白了，徐长风显然不知道此事。
　　应该是有人想把他引过来对付徐长风！
　　他们几个人都被别人坑了！
　　要不是吴梅猛然和他对质起来，恐怕他已经把这三个人都杀了！
　　连杀三人，等待他的也不会有什么好下场。
　　好毒辣的计策！
　　良久，寇旋风叹气道：“我们都被别人耍了！”
　　另外三个齐声问道：“是谁？”
　　寇旋风深吸一口气道：“如果我没猜错的话，耍我们的人应该就是程爱军和那个韩夜，可能出谋划策的是莫无忌。”
　　听到这话，徐长风徐明还有吴梅就面面相觑起来。
　　他们几个人竟然被程爱军等人耍了。
　　徐明松了一口气道：“那……你不会杀我了吧？”
　　寇旋风道：“既然是个误会，我自然不会杀你，都起来吧。”
　　寇旋风进来之前其实是想把这里的三个人都杀掉的，但现在就没有这个必要了。
　　很显然，他们几个人都被别人骗了，其实是个误会，彼此之间本来没什么深仇大恨，顶着通缉犯的名头，他得躲藏一辈子，如果能和徐长风和解，让徐长风斡旋一下，说不定这事就过去了。
　　徐明喜上眉梢，看来他真是福大命大，几次走到鬼门关又回来了。
　　徐长风爬起来道：“想不到我们竟然被别人耍的团团转，差一点就……”
　　徐长风话未说完，感觉双腿发麻，下意识就往后靠了一下，结果就撞在了身后的床上，床被撞的偏移又碰了床头柜，之前他随手放在床头柜的一个暖壶就掉了下来。
　　“嘭”的一声巨响，暖壶掉在地上摔的粉碎。
　　与此同时间，徐明也倒在了地上。
　　徐长风和吴梅都吓了一跳，再一看倒在地上的徐明，见他胸前已经被鲜血染红。
　　竟然是寇旋风向徐明开了一枪。
　　一时间，屋里几个人都陷入呆滞中，
　　足足过了七八秒，徐长风率先反应过来，立刻蹲下身查看，见徐明胸前还在冒血，而徐明已经没了动静
　　“明明你怎么了？”徐长风呼喊着推了徐明一把，徐明却毫无反应。
　　徐长风颤抖的伸出手探了一下徐明的鼻息，已经没有气了。
　　徐明竟然已经死了！
　　徐长风顿时就懵了，刚才还好好的，几个人解除了误会捡回了一条命，可下一刻徐明竟然就不明不白的死了。
　　徐长风转过头，看着依然拿着枪的寇旋风道：“你……你干嘛要杀他？”
　　“我……我不是故意的！”寇旋风急忙辩解道。
　　刚才暖壶摔在地上一响，他下意识就开枪了，结果正中徐明的心脏。
　　寇旋风心里也懊悔的不行，本来事情已经出现了转机，大家把误会都解开了，他又能重新光明正大的做人了，结果一不小心就擦枪走火打死了徐明。
　　龙百川那次他还勉强算得上是自卫，龙百川本身也是个越狱犯，可徐明不同，徐明是计委主任的儿子，公安局副局长的侄子，就这样被他糊里糊涂打死了，对方怎么可能善罢甘休。
　　他成了真正的杀人犯不说，和徐长风合作的基础也没有了。
　　徐长风心里想的更多，他虽然讨厌徐明，可徐明毕竟是他的亲侄子，徐明死了，他如何向他哥交代，唯一的方法就是抓住寇旋风这个凶手，不，最好的办法是打死寇旋风，把一切秘密都湮没。
　　可寇旋风现在手里有枪。
　　“你准备怎么办？”徐长风皱着眉头问道。
　　寇旋风随口道：“要不……把徐明扔到七星歌舞厅，就说是程爱军杀的？”
　　徐长风点点头道：“好，就这么办！”
　　“那我出去弄辆车。”寇旋风又道。
　　“好，那你快去！”徐长风点头。
　　寇旋风拿着枪慢慢退出了屋子又退出了院子，等寇旋风一走，徐长风立刻就拔出枪对吴梅道：“你别动，我去打死这个凶手！”
　　吴梅一听这话立刻惊的捂住了嘴。
　　徐长风心里已经做了决定，今天必须打死寇旋风！
　　刚才的对话不过是拖延时间麻痹寇旋风而已，把徐明的尸体拉到舞厅就能嫁祸给程爱军吗？
　　简直是扯淡！
　　有其嫁祸他人，还不如直接打死元凶稳妥。
　　现在的寇旋风对他来说已经毫无价值，就算有价值他也是实实在在的凶手。
　　徐长风刚走到院门，吴梅就跑出来道：“带上我。”
　　屋子里躺着一个死人，吴梅哪里敢一个人呆着。
　　徐长风带着吴梅出了巷子，左右一看并没有寇旋风的身影，猜想他已经跑了。
　　“已经跑了，一会儿我就调人手全城搜捕他，活要见人死要见尸！”徐长风咒骂道。
　　徐长风话音一落，就听到一声枪响，随即就感觉手臂一阵剧痛，左臂已经挨了一枪。
　　徐长风毕竟是当过警察的人，虽然挨了一枪，却当机立断一下就闪到了吴梅身后，立刻向巷子中一个拐角射击。
　　寇旋风其实并没有走，而是躲在巷子中的一个拐角。
　　他知道今天这件事不能善了了，徐长风肯定不会放过他，可要不要杀徐长风心里又有点犹豫，期望还有一丝转机。
　　当听到徐长风说活要见人死要见尸的时候就知道再没有转圜的余地了，立刻就向徐长风开枪射击，结果黑暗中偏了方向，并没有一下打死徐长风。
　　于是两个人就隔空对射起来，枪声中传来一声惨呼，寇旋风知道自己射中了吴梅。
　　对于这个女人，寇旋风也有点心痛，知道之前是自己误会了她，可现在已经无法挽回了，吴梅已经跟了徐长风，两人之间已无瓜葛。
　　一个人是杀，两个人也是杀，索性都杀了算了，反正他今天就是来杀人的。
　　黑暗中又传来徐长风一声惨叫，寇旋风见徐长风好像倒在了地上，上面还压着吴梅，想过去查看一下又担心徐长风是在诈他，犹豫了几秒钟，转身逃窜而去。


第649章  担心（八月打赏补更）
　　找到了对付莫无忌的方法，韩夜得意了一晚上，结果第二天中午就听到了一个爆炸性的消息。
　　当她走出校门看到程爱军来了后就知道有事情发生了。
　　果然是大事。
　　程爱军道：“寇旋风又回来了，还打死了徐明和吴梅，这下他是真正的杀人犯了。”
　　韩夜听了这个消息心中也猛跳，虽然是她出的计策，可这样的结果还是出乎了她的预料。
　　寇旋风竟然一下就打死了两个人！
　　徐明和史老师竟然就这么死了。
　　死了也好，这两个人都不是什么好东西，死了世上反而少了两个祸害。
　　“那寇旋风呢，抓住了没有？”韩夜急忙问道。
　　程爱军摇了摇头道：“又让他跑了，现在全市的警察都出动了，公安局已经下令，活要见人死要见尸，一定要找到他！”
　　韩夜点点头，出了这样的事情，要是再抓不住寇旋风，那鹿城市公安局恐怕就不好交代了。
　　“徐长风怎么样？”韩夜又问道。
　　“徐长风也被打了一枪，嘿嘿，这下他也不能再蹦跶了。”程爱军幸灾乐祸的说道。
　　韩夜微笑道：“这个结果还不错，等抓住寇旋风这件事就算结束了。”
　　程爱军伸出大拇指道：“哥真要佩服你了，简直是算无遗策。”
　　韩夜摆摆手道：“一般一般，其实还是他们自己有问题，我只不过是稍微利用了一下下他们的矛盾而已。”
　　程爱军赞叹道：“反正哥算是见识了，你确实聪明，比我们所有人都聪明！”
　　韩夜丝毫不谦虚的道：“那当然，我学习可是全市第一名。”
　　程爱军笑道：“哥更喜欢你喝酒第一名，哥又弄回来一箱茅台，晚上去陪哥喝几杯。”
　　晚上莫无忌还在派出所等她呢，韩夜自然不能去舞厅喝酒，只好叹气道：“等放假再说吧，最近没时间。”
　　程爱军一脸遗憾的走了，韩夜回到化妆品店想想又给张固城打了个电话。
　　事情发生在西区，张固城应该也知道一些情况。
　　果然，张固城了解的比程爱军更多，事情发生在昨晚九点钟，许多西区的居民听到了枪声，最后派出所赶到时发现竟然是两死一伤。
　　徐明中了一枪死在居民屋内，吴梅身中三枪死在巷口，徐长风左臂中了一枪，据徐长风说，傍晚他带着徐明去调查吴梅，结果遇到寇旋风和吴梅在私会，寇旋风拒捕，双方发生枪战，徐明壮烈牺牲，吴梅逃跑的时候也被寇旋风杀人灭口了。
　　韩夜听完就在肚中大骂起来，徐明那等货色竟然被定义为壮烈牺牲，徐长风可真会瞎编，简直是不要脸。
　　骂归骂，韩夜也没办法，徐长风作为当事人，又是公安局副局长，自然有给事情定性的权利。
　　下午放了学，韩夜发现莫无忌竟然来了。
　　韩夜有点意外也有点欣喜。
　　“你来接我吗？”韩夜明知故问道。
　　莫无忌点点头道：“嗯，我来接你。”
　　韩夜跳上车，双手紧紧搂住莫无忌的腰，莫无忌略微僵了一下，随即又恢复正常。
　　两个人回到中街派出所后莫无忌就去做饭，等韩夜写完作业，莫无忌的红烧肉已经做好了。
　　听到脚下传来“喵呜”声，韩夜发现猫无忌还在，她还真有点担心莫无忌把小猫赶走，看来莫无忌并没有拿小猫出气。
　　吃饭的时候韩夜见莫无忌一脸的沉思，估计莫无忌也知道了昨天晚上发生的命案。
　　韩夜想了想就道：“你应该也知道昨天发生的事了吧？”
　　莫无忌听到这话放下筷子道：“你怎么知道的？”
　　韩夜自然不能说自己有好几条信息渠道，随口瞎编道：“昨天晚上项伯伯向我爸汇报这件事了，我也听到了一些。”
　　莫无忌点头道：“嗯，昨天晚上西区发生了命案，徐明和……史老师都死了，徐副局长也受了伤，今天全市都在搜索寇旋风的下落。”
　　韩夜听到莫无忌说史老师的时候停顿了一下，忍不住就道：“怎么，史老师死了你有些遗憾？”
　　莫无忌微微皱了一下眉头道：“任何人死了都不是一件值得高兴的事情，史老师她应该也参与了龙百川案件，只是罪不至死，以这样一种方式结束生命确实有点遗憾。”
　　韩夜心中并不认同莫无忌的观点，有些穷凶极恶的罪犯死了那是大块人心的事情，至于史老师徐明这样的，虽然不是大奸大恶之徒，可他们死在寇旋风手里也是他们自找的。
　　近朱者赤近墨者黑，和寇旋风这样的人待在一起，能有好下场才怪！
　　韩夜挥了挥手道：“算了，不说他们了，说说我们吧，今天你准备教我什么？”
　　韩夜想跳过这一茬，莫无忌却道：“我想了想，有件事还是和你明说的好。”
　　韩夜微笑道：“什么事？说来听听。”
　　莫无忌道：“上次我就怀疑寇旋风没有离开鹿城，现在证明他还在城里，在他没有落网之前，我希望你不要乱跑，每天放了学就来这里，如果我不在你就直接回家，千万不要一个人去陌生的地方，七星歌舞厅也不要再去了。”
　　韩夜怔了怔，还以为莫无忌要说什么事儿呢，原来是这个。
　　韩夜想了想又问道：“这段时间你非让我每天放学来派出所就是因为这个吗？”
　　莫无忌点了点头道：“嗯，这样才能保证你的安全。”
　　韩夜略微有点失望，还以为是莫无忌要变相追求她呢，原来只是担心她的安全。
　　眼珠一转，韩夜又露出笑容道：“虽然知道你这是关心我，可你也限制了我的自由，想让我答应你的条件你也得答应我一个条件。”
　　莫无忌挑眉道：“什么条件？”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“我们谈恋爱吧，只要你和我谈恋爱我就听你的，保证哪里都不去，一放学就来这里报道，怎么样？”
　　莫无忌拉下脸道：“已经说过了，这个不行，等你长大以后再说。”
　　韩夜不高兴道：“那我凭什么听你的吩咐，我每天往派出所跑，不知道的还以为我犯了什么错误，我的名誉都受损失了，好处却一点都得不到，我才不要这样干！”
　　莫无忌正色道：“寇旋风已经变得丧心病狂，真的是有危险！”
　　韩夜“哼”了一声道：“你这分明就是借口，我在这里安全了，那我的家人呢？我爸爸妈妈还有我妹妹就不管了吗？你要是真的担心，就尽快把寇旋风那家伙抓住，这才是釜底抽薪的办法，而不是让我一个人藏在这里！”
　　听到韩夜的话，莫无忌的呼吸就明显沉重起来。


第650章  出事了
　　莫无忌知道韩夜说的话是有道理的，抓到寇旋风才是解决事情的根本办法。
　　可寇旋风哪有那么好抓。
　　警察全城搜捕寇旋风，到现在也没有一点消息，他已经把整个中街派出所的警力都安排了出去，务必要保证中街的安全。
　　忙了一天，现在是他吃的今天第一顿饭。
　　为的就是抽出时间照顾她！
　　因为他最在乎的就是她的安全。
　　他隐隐有种预感，她应该也以某种方式参与了这件事情，每次发生事情，她不是在现场就是对事情了如指掌，这不是一个高中女生应有的行为。
　　虽然他不知道她参与了多少，但他觉得她有危险。
　　在小召湾和孙有才孙有禄做斗争，在光明镇和冯利文冯利武做斗争，每次敌人都会攻击她，每次都险象环生，他发过誓，以后绝不让她再受到任何伤害。
　　所以，即便是有些矫枉过正，有些草木皆兵，但他觉得这样做是值得的！
　　只要能保证她的安全就好！
　　“召儿，我……真的很担心你的安全！”莫无忌严肃认真又一字一顿的说道。
　　韩夜收起了嬉皮笑脸的表情，她能感觉出莫无忌非常认真的在和她说话。
　　莫无忌是真的关心他，怕她出危险才这样做。
　　她要是再用这个当条件逼迫莫无忌谈恋爱那就真的有点不识好歹了。
　　算了，不拿这个当条件了。
　　哥们儿是个理性的人，只是偶尔耍耍脾气逗逗莫无忌，并不是真的任性又无理。
　　事情过犹不及，那就适可而止吧。
　　想到这里韩夜就道：“好，我听你的，在寇旋风被捕之前我哪里都不去，每天来这里或者回家呆着。”
　　莫无忌有点错愕，想不到韩夜突然就变得正常了。
　　“真的？”莫无忌问道。
　　韩夜点点头道：“真的，你关心我，我是知道的。”
　　莫无忌长长的舒了一口气，严肃道：“那说话可要算数。”
　　韩夜点头道：“那是自然，我可是很讲信用的。”
　　两个人相视一笑，一场小风波就此结束。
　　晚上韩夜回到家，正赶上八点钟的《鹿城新闻》，电视画面中出现了徐长风的身影。
　　徐长风一只胳膊吊着绷带，一只胳膊正在空中挥舞，激昂的看对着镜头道：“……我们一定会把凶手绳之以法，告慰那些牺牲同志的在天之灵……”
　　听到这话韩夜吃的红烧肉差点就吐出来。
　　见过无耻的，没见过这么无耻的。
　　这样的人能抓住寇旋风才有鬼了！
　　韩夜倒真想试试亲自抓寇旋风，可惜她时间有限，刚刚又答应了莫无忌注意安全，也只能是想想了，抓寇旋风的任务就交给莫无忌吧。
　　韩夜本来想置身事外，结果计划赶不上变化，第二天就出事了。
　　第二天中午放学，韩夜一出校门就看到程爱军站在马路边，韩夜正要上前打招呼，发现程爱军给她使了个眼色就独自走了。
　　韩夜又是惊讶又是好奇，跟在程爱军身后来到她和童灵打架那个巷子里，发现小杰小俊他们竟然都在，还有朱小六。
　　看到韩夜过来，众人神情都严肃起来。
　　韩夜惊讶道：“怎么了？发生什么事了？”
　　朱小六率先开口道：“寇旋风，把我奶奶带走了！”
　　朱小六一句话说完，已经是双眼通红，声音也哽咽了。
　　韩夜闻言大吃一惊道：“寇旋风带走了你奶奶？具体是怎么回事？”
　　朱小六道：“这段时间我本来一直在家呆着，可今天出去买了一袋面回来就发现我奶奶不见了，桌子上有人留下了一张纸条。”
　　朱小六说到纸条，程爱军就从兜里掏出一个纸条递给了韩夜。
　　韩夜打开纸条一看，见上面写着几句话：
　　程老七，我已经知道所有事情都是你做的，朱小六也是你们一伙的，今天晚上我们谈判，你和那个女人来见老子吧，如果你们不来或者敢报警，那就等着给这个老太婆收尸吧！
　　虽然没有时间地点和落款，但韩夜知道这是寇旋风写的。
　　看来，寇旋风已经知道所有这一切都是程爱军和她在背后捣鬼了。
　　寇旋风一直自称是“七星帮诸葛亮”，果然也是有点思维逻辑的。
　　朱小六见韩夜沉思，着急道：“莫召，这该怎么办？要不要告诉你哥？”
　　程爱军闻言立刻就瞪了朱小六一眼，事情发生后朱小六就拿着纸条到七星歌舞厅找他，他看了纸条就感觉背脊发凉，这妥妥的就是鸿门宴。
　　本来他是准备瞒着韩夜的，这件事太危险了，可朱小六和他们交情并不深，执意要问韩夜的意见，所以众人才来这里找韩夜。
　　程爱军能想到的韩夜自然能想到，寇旋风手里有枪而且已经杀了两个人，这种情况下她和程爱军过去，所要面对的凶险可想而知。
　　可她能不去吗？
　　之前威胁朱小六给他们做事，还承诺事成后帮助朱奶奶治疗眼睛，所以朱小六才冒着极大的风险完成了各种任务，现在寇旋风抓了朱奶奶点名让她去，她不去的话如何对得起朱小六，这不是过河拆桥嘛。
　　再说，她夸口要做七星帮老大的，这段时间也实际上在指挥着七星帮众人做事，无形中已经在这些人心中建立起了一定威信，如果此时退缩了，眼前这些人会怎么看待她？
　　会认为她只是一个夸夸奇谈的小姑娘，之所以有些本事，不过是仗着市长女儿的身份罢了，这样的认知一旦形成，让她以后如何服众。
　　建立威信不容易，败好感却是一瞬间的事情。
　　想到这里，韩夜就深吸一口气道：“既然寇旋风点名让我去，那我就去会会他！”
　　是福不是祸，是祸躲不过。
　　想做七星帮老大，这一关是必须要跨过去的。
　　程爱军一听韩夜竟然要去见寇旋风，立刻急了，大声道：“召儿，寇旋风手里有枪，很危险的！”
　　其他人听到韩夜的话也是大吃一惊，他们来找韩夜只是想看看韩夜有什么好办法，毕竟这个姑娘的计谋非常厉害，结果韩夜竟然说要去见寇旋风。
　　小杰小俊他们对望一眼，心中都暗暗佩服这个姑娘够豪气。
　　韩夜话已经出口，心中也打定了主意，淡定的道：“计谋是我出的，小六哥也是替我做事的，现在朱奶奶被寇旋风抓走了，目的就是逼我现身，我要是不站出来，怎么对得起小六哥和朱奶奶。”
　　朱小六急忙道：“我不是这个意思，我是想让你通知莫所长！”
　　韩夜想了想就道：“这件事不能让莫无忌知道！”


第651章  人在江湖义气当先
　　韩夜知道这事不能让莫无忌知道。
　　莫无忌已经明确反对她和黑涩会来往了，而且昨天还明言担心她的人身安全，担心寇旋风会伤害她，而她现在却决定去和寇旋风谈判，莫无忌知道后不暴跳如雷才怪。
　　另外，现在全城都在搜捕寇旋风，寇旋风却劫持了朱小六的奶奶，这件事寇旋风一个人是不办不到的，肯定还有帮手，万一她告诉了莫无忌，导致寇旋风狗急跳墙伤害了朱奶奶，那这事就抓瞎了。
　　第三，韩夜考虑寇旋风的目的应该不是想把她怎么样。
　　如果寇旋风想伤害她，那根本就不必多此一举，就算莫无忌把她保护的很好，终究还是有漏洞的，寇旋风抽冷子给她一下那可是防不胜防。
　　但现在寇旋风却要和她谈判，而且劫持了朱奶奶，显然是要谈一些条件。
　　既然如此，那就谈一谈。
　　拿着枪杀过人又如何，哥们儿还穿越时空呢。
　　你不算人哥们儿还是鬼呢。
　　谁怕谁！
　　韩夜心里如此想，嘴上却道：“寇旋风说了不让报警，不然他会伤害朱奶奶，虽然我们知道他是吓唬人，但我们不能冒这个险，不管如何，一定要保证朱奶奶的安全，我答应过小六哥等事情过后给朱奶奶治疗眼睛的，说到就一定要做到！”
　　朱小六一听这话眼泪就流下来了，哽咽道：“莫召，只要救出我奶奶，我朱小六这条命就卖给你了！”
　　韩夜仰起头，大义凛然的道：“小六哥不要这么说，你既然给我们做事，我们就把你当兄弟，人在江湖义气当先，就算咱们没交情，看到寇旋风劫持朱奶奶也不会坐视不理！”
　　小俊皱眉道：“可是，这件事确实危险啊，尤其你是……”
　　小俊虽然只说了半句话，可他的意思大家都明白。
　　韩夜并不是普通人，他不仅是个姑娘，还是现在鹿城市长的女儿。
　　无论从哪方面来说，她都不应该以身犯险！
　　韩夜深吸了一口气道：“小俊哥我知道你的意思，想来大家都知道我的身份了，不错，我大名叫韩夜，小名叫莫召，是现在鹿城市长韩天涯的女儿，但是……”
　　韩夜重重的一个转折后又道：“市长的女儿也是人，也要交朋友，我并不觉得和你们交往有什么不妥，能认识你们是我这辈子最开心的事情，我是真心实意和大家做朋友，做兄弟的，大家真诚待我，我也真诚待大家，现在小六哥因为替我办事受到了牵连，我怎么可能置身事外……”
　　此话一出，在场的众人无不动容。
　　韩夜继续道：“我们在一起是为了什么，不是为了一起喝酒吃肉，而是为了有福同享有难同当！寇旋风又如何，在我们的攻击之下他还不是成了通缉犯，所以，今天晚上我必须去！大家当我是兄弟就不要阻拦！”
　　小俊小杰等人一直跟着闻铎和程爱军，本来就把江湖义气当做人生信条，可龙百川去世，寇旋风残害结义兄弟，整个七星帮就此散伙，这样的话已经许久没人说了。
　　可现在一个姑娘却又说了出来，而且还要身体力行。
　　如此行为，怎么能不让人动容。
　　整个七星帮最在乎这个的其实是程爱军，听到韩夜的话，程爱军满脸都是激动。
　　“好！召儿说的好！人在江湖义气当先！”
　　程爱军挥舞着手臂大声叫好，随即又郑重的道：“等这件事结束了，哥就让你做七星帮的老大，我们都听你的！”
　　程爱军眼中露出坚定的神色，心中暗暗下决心，今天晚上如果遇到危险，一定要挡在韩夜前面，就算是他死了，也要护她安全！
　　其余众人听到程爱军的决定都露出了郑重的神色。
　　小俊等人其实现在已经把韩夜当成了领头人，小杰等人听了程爱军的话虽然惊讶但也理解。
　　如果让外人知道七星帮的老大变成了一个小姑娘可能会笑掉大牙，但他们这些人都知道这个小姑娘可不是一般的小姑娘。
　　这是一个有背景有钱又有能力的存在！
　　而今天韩夜的表现更是人众人折服，典型的巾帼不让须眉啊。
　　韩夜说了一通“慷慨激昂”的话其实心里虚的很，但事已至此，装也得装下去。
　　走一步看一步吧。
　　韩夜看了一下表就让众人先回七星歌舞厅等待，寇旋风在纸条中并没有说明谈判的地址，一来是防范他们报警，二来也是一种策略，必定还有下文。
　　让程爱军晚上七点钟到市政广场接她，韩夜这才与众人分别。
　　到了下午，韩夜出了校门见莫无忌又来接她了，韩夜已经想好了对策，迈着扭捏的步伐走到莫无忌身边道：“今天我不能训练了。”
　　莫无忌惊讶道：“怎么了，是不是腿又疼了？”
　　韩夜露出一个“羞涩”的表情道：“不是，是我来例假了。”
　　莫无忌错愕片刻，温柔道：“那回去我给你熬汤喝。”
　　韩夜急忙道：“不用了，我想回家躺着，而且还得换衣服。”
　　莫无忌立刻道：“好，那我送你回去。”
　　两个人回到春光小区，莫无忌又叮嘱道：“吃了饭就早点休息。”
　　韩夜点点头和莫无忌挥手告别，回到家中见楚灵已经回来，就道：“妈，今天我要和我哥我嫂子他们出去吃饭，晚上就不回来了。”
　　楚灵完全不知道韩夜是在撒谎，叮嘱道：“知道了，去吧。”
　　“我回屋拿点东西。”
　　韩夜说了一句就溜回卧室，把藏在床底的两根螺纹钢拿出来绑在了腿上。
　　收拾妥当和楚灵再次打了招呼后韩夜又出了门。
　　背着书包下了楼，见莫无忌早已不在，韩夜这才悄悄溜出小区。
　　来到市政广场见程爱军已经在路边等待，韩夜上了摩托车后和程爱军返回了七星歌舞厅。
　　到了舞厅见舞厅关门歇业了，小俊小杰还有朱小六等人已经严阵以待，人手一根铁棒，神情也很肃穆。
　　韩夜扔下书包道：“来电话了吗？”
　　小杰道：“现在还没有。”
　　结果小杰话音一落，电话铃声就响了。
　　程爱军过去抓起电话道：“哪位？”
　　电话中传出寇旋风的声音道：“程老七，我是寇旋风，你准备好来见我了吗？”
　　程爱军冷哼道：“你想做什么？”
　　寇旋风不答却反问道：“那个丫头在不在？”
　　程爱军犹豫了片刻，寇旋风就怒哼道：“告诉那个丫头，要是她不来老子就弄死这个老太婆！”
　　程爱军咬着牙道：“好，我们现在就去见你！”
　　寇旋风道：“好，我在杨圪楞等你们！咱们不见不散！”


第652章  长路漫漫任我闯
　　程爱军放下电话道：“寇旋风在杨圪楞。”
　　见韩夜微微蹙眉，小俊解释道：“杨圪楞煤矿在北面，距离咱们这里有二十里，李孝廉他叔叔是杨圪楞煤矿的矿长。”
　　韩夜顿时了然。
　　原来寇旋风躲在煤矿里，怪不得警察在市区找不到他。
　　很显然，寇旋风的帮手就是李孝廉。
　　在韩夜眼中，李孝廉一直是一个上不了台面的人，无论是说话还是做事都拿不出手，龙百川死的那晚更是直接晕了过去，丢人现眼到家了。
　　在这种风口浪尖李孝廉竟然还帮寇旋风做事，简直是自寻死路。
　　程爱军也道：“我猜寇旋风八成就躲在煤矿里，果然如此！”
　　韩夜点头道：“不说这些了，我们出发，计算是龙潭虎穴今天也要闯一闯！”
　　韩夜一声令下，众人齐声应诺。
　　出了七星歌舞厅，程爱军上了早就准备好的卡车，韩夜也坐在驾驶室里，其余人都上了车斗子，十几个人开着车在夜色中向北驶去。
　　杨圪楞煤矿距离鹿城市区有很长一段距离，卡车出了市区后不久道路就变得颠簸起来，进入矿区后更是九曲十八弯，一会儿上坡一会儿进沟，好几次韩夜的头顶都被颠到了车顶上。
　　韩夜看了看两侧，全部都是黑漆漆的山包和土丘，光秃秃的连个树木都没有，更别说人家了，除了月光和车灯再无光亮。
　　程爱军突然开口道：“召儿，你不怕吗？”
　　这句话程爱军已经想了很久了。
　　在这些人中，他和韩夜接触的时间最长，感触也最深。
　　从前年饭店中偶遇开始，这个姑娘就断断续续存在于他的生活中。
　　最开始不过是一个矮小又丑陋的小姑娘，典型的村姑，在饭店中说了一套“江湖义气”的话让人觉得有趣，他也没放在心上。
　　直到有一天，这个姑娘又闯进七星歌舞厅央求他庇护，他和闻铎就顺手帮了，反正他也不待见大海帮赵小刚他们，举手之劳而已。
　　之后彼此就熟悉起来。
　　越接触越觉得这个姑娘有意思。
　　她和其她女人完全不一样，反而和他们这些大老爷们很相似，性格野的很，与人当街打架，打台球，喝酒，划拳，这都是一般女人绝对不会干的事情，完全就是黑涩会的作风。
　　更让他感触深的是她的变化。
　　从一开始他就知道她很聪明，和家里人做生意做的飞起，当时她要陶瓷厂做小罐子还是他帮忙牵线搭桥的，结果这个现在已经成了陶瓷厂的主要业务。
　　无论是帮闻铎解决那些和尚还是央求他们欺骗不待见的亲戚，都体现了她的高智商以及另辟蹊路解决事情的方式，尤其最近对付寇旋风的时候，简直就是算无遗策，把寇旋风徐长风还有吴梅徐明等人耍的团团转。
　　另外一点就是她的相貌，短短两年时间，她竟然从一个丑陋不堪的黄毛丫头变成了一个极其美貌的大姑娘，任谁看了都会赞叹的那种。
　　这些已经让人动容，可还有更令人震惊的事情。
　　她竟然是市长韩天涯的女儿！
　　其实正月十五中街一战他也在场，可惜等他赶到打架的地方时，莫无忌已经来了。
　　随后他就看到他喊韩天涯爸爸。
　　当时他站在人群中发呆了很久，心情五味杂陈，都分不清是什么样一种感觉。
　　后来他打听到莫召是韩天涯失散多年的女儿，在去年秋季就父女相认了。
　　可这一切她并没有和他说。
　　这说明她并不信任他们，只是把他们当黑涩会，当做打架做事利用的工具。
　　这让他很愤怒！
　　所以他才让她也加入黑涩会，试试她究竟是什么意思。
　　结果她真的就加入黑涩会了！
　　之后发生了一些列事情，老大龙百川死了，寇旋风背叛了大家，每次事情发生她都在场，他一度以为她加入黑涩会是来当卧底的，是为了给莫无忌提供消息。
　　可事实证明他错了。
　　她是真的在认真的当黑涩会。
　　挑拨寇旋风和徐长风他们火并，说好了是报仇，为民除害，可说到底这些都是犯法的，做了这些事情，就再也不清白了！
　　她的性格动机所作所为在他心中几次反转，到现在他甚至都有些迷糊了。
　　这究竟是怎样的一个姑娘？
　　记得他曾经和闻铎聊过她，他问：“怎么会有召儿这样的姑娘？”
　　最后闻铎叹息道：“大概是天生的吧！”
　　现在，她又毫不畏惧的要和杀人犯寇旋风谈判，难道她真的不害怕吗？
　　可是他害怕。
　　他怕她受伤，怕她出现什么闪失。
　　如果她因为某种原因离开了，那生活将变得多么无趣。
　　韩夜听程爱军突然问出这么一句，微笑道：“不怕是假的，可箭在弦上不得不发，这是我弄出来的事情，必须由我自己解决，我要是现在退缩，岂不是被弟兄们笑话。”
　　程爱军闻言微微一怔，很想说你不去也行，没人会笑话你，毕竟你只是一个姑娘，可话到嘴边又咽了回去，如果她现在退了，那就不是她了。
　　韩夜见程爱军满脸的担忧，就笑道：“程哥，不要担心，虽然寇旋风嘴上说的凶，可我猜他是有求于我们，我们还是有优势的。”
　　程爱军皱眉道：“我们还要和他合作吗？”
　　韩夜摇头道：“当然不能，谈判嘛，不见得非要谈个结果出来，先接触一下探探情况再说。”
　　程爱军点点头，现在说这些确实为时过早，一会儿见了面看情况再说。
　　听到程爱军呼吸沉重，韩夜想了想就道：“看来还有一段路，我给你唱首歌吧。”
　　程爱军有点惊讶，随即笑道：“你还会唱歌啊，你会的可真多。”
　　韩夜道：“这可是我最擅长的事情。”
　　于是韩夜就唱起来。
　　“长路漫漫任我闯，带一身胆色和热肠，找我自我和真情，停步处便是家乡，投入命运熊熊火，不管得失怎么量，陪着你荡江湖，往事不必紧张……开心唱，谁是最高最强，我只要，只要你一个人欣赏……迎接日月万里风 请清风洗我的狂……”
　　听到韩夜动听又豪迈的歌声，程爱军突然就感觉有些热血沸腾，所有的担心和忧虑都没有了，只想陪着身边这个姑娘痛快的闯荡一番。
　　就在这时，后面车斗子中传来乒乒乓乓的声音，小俊小杰他们听到韩夜的歌声，纷纷拿手中的铁棒敲车斗子应和，与程爱军一样，所有听到韩夜歌声的人都觉得血液滚烫，恨不得尽快去厮杀一番。
　　有了众人的应和韩夜唱的更卖力，于是在夜色中，一辆卡车在山路上上下翻飞左右飘移，不时还有歌声传出来在空中回荡。


第653章  藏身之处（八月打赏加更）
　　跑了一个半小时，卡车终于来到一个有灯光的地方。
　　韩夜透过车窗看向外面，发现这里果然是一个煤矿，有房屋建筑还有大灯塔，地上道路变得多起来，纵横交错将一个谷地包围在其中，偶尔还有拉煤的车辆从他们旁边经过，看来夜晚煤矿也在忙活。
　　程爱军进了煤矿就将车往东边开，见韩夜望过来程爱军就解释道：“我以前帮人拉煤的时候和李孝廉来过两次，办公室在东面。”
　　韩夜点点头，这些程爱军自然比她了解。
　　又走了十分钟卡车在一座三层建筑前停下来。
　　等韩夜跳下车立刻就看到有细微的黑色灰尘在空中飞舞，在车灯照射下非常醒目，估计在这里转一圈衣服上就能落一层煤粉。
　　小俊小杰还有朱小六他们都已经跳了下来，众人都看着程爱军。
　　程爱军微微皱眉，他也不确定寇旋风是否就在这里。
　　就在这时，从大楼阴影出走出一个人道：“是程爱军吗？”
　　程爱军见是一个不认识的人，疑惑道：“你是谁？”
　　对方道：“我叫王四。”
　　程爱军皱眉道：“王四？你是干嘛的？”
　　王四道：“我是后山二道沟的。”
　　“你认识我？”程爱军又问道。
　　王四道：“你是程爱军？我不认识你，我今天下午在后山放羊，有个人给了我十块钱让我替他办一件事，说晚上有个叫程爱军的人要过来，让我在这里等着，来了就通知一声。”
　　“通知我们什么？”程爱军再次问道。
　　王四道：“那个人说你们要是来了就去三道沟泵房找他。”
　　程爱军皱起眉头，他并不知道这是个什么地方。
　　王四见程爱军眉头紧皱就道：“算了，我带你们去哇。”
　　王四说完就向北走，众人就跟在了王四身后。
　　一伙人跟着王四爬坡上山又往下走，一路向北。
　　路上程爱军问道：“给你钱的是什么人。”
　　王四描述了相貌特征，韩夜一听正是寇旋风。
　　韩夜想了想就问道：“那个人是不是和李孝廉在一起。”
　　王四道：“李孝廉？我倒是听说过这个名字，不过我不认他，那个人给我钱的时候就一个人。”
　　韩夜微微皱眉，难道李孝廉没有参与这件事？
　　不可能。
　　寇旋风藏在这里肯定和他脱不了关系。
　　找了一个羊倌传话应该只是想撇清关系。
　　一行人不行了二十分钟，最后来到另一个山谷中。
　　见前方出现一个亮着灯的房子，韩夜猜测应该就是这里了。
　　想不到这种地方竟然建了一个屋子。
　　似乎看出了韩夜的疑惑，程爱军解释道：“三道沟是以前的旧煤矿，泵房是用来往出抽水的。”
　　韩夜这才明白这个房子的作用，寇旋风藏在这里倒是比较隐蔽，一般人还真想不到。
　　估计前段时间寇旋风也是躲在这里。
　　到了房前，王四就道：“我的事办完了，你们忙哇。”
　　程爱军估计王四并不认识寇旋风，只是拿钱跑个腿，也不阻拦任由王四离去。
　　众人的目光都盯在眼前的房子上，虽然有窗户，可窗户上全是煤灰根本看不清里面。
　　程爱军看了韩夜一眼道：“你们在这里等着，我进去看看。”
　　程爱军话音一落，就听里面有人说道：“程老七来了吗？进来吧！”
　　正是寇旋风的声音。
　　程爱军和韩夜对望一眼，还没绝定如何应对，朱小六却猛然从他们身旁冲过去推开门进了屋子。
　　随后就听朱小六大叫道：“寇旋风，快还我奶奶。”
　　寇旋风怒喝道：“你**找死！”
　　众人闻言大惊，纷纷冲进屋内。
　　韩夜一进屋子就发现寇旋风拿着枪站在里面，枪口正对着他们，韩夜急忙大喊道：“大家都住手，不要冲动！”
　　韩夜的声音又尖又细，众人闻言都是一震。
　　韩夜快速打量屋子，从外面看房子不大，进来才发现也不小，还是个里外间。
　　寇旋风站在中间的门口，他面前还放着一个桌子，桌子上还有肉骨头和白酒，显然在他们来之前寇旋风正在独饮。
　　之所以说独饮，是因为除了他们和寇旋风外屋里再无他人。
　　寇旋风竟然一个人在此等候，还喝着烧酒，不知是故意为之还是胸有成足。
　　看到韩夜进来寇旋风的目光就看向韩夜，程爱军见寇旋风的枪口指向了韩夜立刻站到了韩夜身前。
　　寇旋风怒喝道：“除了你们两个，其它人都给老子滚出去，要不然老子就开枪了！”
　　小俊小杰等人闻言立刻又站到了程爱军身前。
　　程爱军见状，立刻道：“你们都往后退！”
　　“啪”
　　混乱中一声枪响，众人瞬间都愣住。
　　韩夜心中猛然一跳，急忙向前一看见身前并没有人倒下，再一看房顶有土掉下来，这才明白寇旋风是向屋顶开了一枪。 
　　寇旋风向天开了一枪后立刻又指着众人道：“再不出去老子把你们都打死！”
　　程爱军闻言立刻命令道：“你们都到外面去！”  
　　小俊小杰还有些犹豫，韩夜道：“大家都出去吧，我和程哥留下谈判。”
　　程爱军也道：“别特么墨迹。”
　　小俊小杰等人无奈，只好退了出去，朱小六却盯着寇旋风不肯走，寇旋风怒道：“你个吃里扒外的东西，信不信老子一枪崩了你？”
　　韩夜拍了拍朱小六的肩膀道：“小六哥，不要担心，我会把朱奶奶要回来的。” 
　　朱小六见韩夜眼神坚定，这才咬了咬牙退了出去。
　　屋里只剩下了寇旋风还有程爱军韩夜三人。
　　程爱军依然挡在韩夜身前，仰起头道：“寇旋风，我们来了，你有什么话就说吧！”
　　寇旋风并未说话，只是盯着程爱军和韩夜。
　　一时间，屋里的空气仿佛凝固了一般。
　　过了足足一分钟，寇旋风慢慢的坐在了身后的一个凳子上，手中的枪也放了下来。
　　程爱军心里微微松了一口气。
　　寇旋风这架势，竟然真的是要谈判。
　　“我确实有话要说，但不是和你程爱军说！”寇旋风开口道。
　　不是和程爱军说那自然是要和韩夜说了。
　　韩夜从程爱军身后闪出来，注视着寇旋风。
　　刚才寇旋风拿着枪，韩夜的心也提到了嗓子眼，知道今天这个决定确实太冒险了，不仅自己以身犯险，也让程爱军他们直接面对着枪口。
　　之前一腔热血此刻想来简直是幼稚。
　　寇旋风这种穷凶极恶的人万一来个扫射他们这些人就团灭了。
　　可事已至此，后悔也无用，只能面对了。


第654章  寇旋风的条件
　　寇旋风盯着韩夜，韩夜也毫不畏惧的与寇旋风对视。
　　良久，寇旋风率先开口道：“想不到你们真敢来！”
　　程爱军道：“我程爱军既然说来，自然会来，长这么大，我就没怕过谁！”
　　寇旋风冷笑：“你不怕老子一枪崩了你？”
　　程爱军哼了一声道：“那又如何，十八年后老子又是一条好汉，你打死老子，我的弟兄们自然会给我报仇！”
　　“呵呵”
　　寇旋风突然冷笑两声道：“你不怕死，那她呢？”
　　程爱军闻言顿时没了底气。
　　韩夜淡淡的道：“如果我怕死，就不会进这个屋子了。”
　　寇旋风再次盯着韩夜看了片刻，见韩夜神色自如，呼吸平稳，叹息道：“想不到我寇旋风在道上混了这么多年，竟然看走眼了，两年前那个黄毛丫头竟然是个狠角色。”
　　韩夜微微蹙眉，寇旋风这话听不出是讽刺还是夸赞。
　　“朱奶奶呢？”韩夜问道。
　　“自然在我手里。”寇旋风眯起眼睛道。
　　程爱军盯着寇旋风身后的门看了一眼，寇旋风冷笑道：“实话跟你们说，那老太婆不在这里，至于在哪里，只有我一个人知道，程老七，你不用盯着枪看，就算你能抢了这把枪，如果我死了，那个老太婆也活不了！”
　　程爱军和韩夜闻言心头都是一震。
　　韩夜心中快速琢磨，怪不得寇旋风敢一个人在这里面对他们，原来依仗的是这个。
　　这下就棘手了，在来的路上韩夜已经偷偷交代小俊小杰他们，朱奶奶很可能就在附近，一会儿他们和寇旋风周旋，小俊小杰他们就在四周寻找，看看能不能找到朱奶奶，如果有结果，那就敲击三下铁棒做信号。
　　现在看来，这个愿望要落空了。
　　那剩下的只能是和寇旋风谈判了。
　　程爱军道：“你不是约我们来谈判的吗，那就谈吧！”
　　寇旋风却笑道：“你急什么，程老七你什么都好，就是这急性子不好，谈判之前你们得先回答老子几个问题，老子想了很久，还是有几个问题没弄明白。”
　　程爱军皱眉道：“什么问题？”
　　寇旋风道：“绑架徐明是不是你做的？”
　　韩夜和程爱军听到这话都微微一怔，显然寇旋风已经知道这事了。
　　程爱军道：“不错，是老子做的。”
　　“前段时间运输公司门口那个傻瓜是谁弄来的？”寇旋风又道。
　　程爱军道：“也是老子弄来恶心你的。”
　　“朱小六竟然不受老子控制，你是怎么做到的？”寇旋风再问道。
　　程爱军不屑道：“自然是因为跟着我比跟着你有前途！”
　　听到这话，寇旋风瞬间脸上的青筋就狰狞了出来。
　　他一直觉得自己智商超群，在七星帮是独一份，连龙百川都不服，可手下一个小弟却叛变了，这是最打脸的事情。
　　程爱军这样说自然也知道寇旋风听不了这种话。
　　韩夜见寇旋风神情有些激动，急忙转移话题道：“不要说这些了，还是谈判吧。”
　　寇旋风怒视了程爱军一会儿最后不屑道：“程老七，你不要给自己脸上贴金了，你有几斤几两我还是知道的，那次要不是闻铎替你顶了罪，你现在还在吃牢饭！”
　　这次轮到程爱军呼吸变重了，闻铎替他坐牢是他的痛点，好不容易缓和了一些寇旋风却又来揭伤疤。
　　寇旋风见程爱军脸红脖子粗就冷笑道：“依我看，这些也不是你程老七做的，而是她！”
　　寇旋风用手指着韩夜说道。
　　一瞬间，气氛再次紧张起来。
　　韩夜平静的道：“是谁做的不重要，你绑架了朱奶奶，又约我们来这里，应该是想和我们提条件，有什么条件你就说吧。”
　　程爱军心里再次松了一口气，韩夜的冷静超出了他的预判。
　　他刚才故意激怒寇旋风是想把寇旋风的注意力都性引到他身上。
　　他还真怕韩夜说出实情，寇旋风是一个非常小心眼的人，如果他知道自己其实是输给了一个女人，在智商上被一个小姑娘碾压，搞不好会再次翻脸把火都撒在韩夜身上，枪可是就放在寇旋风手边。
　　寇旋风深吸一口气道：“市长的女儿，果然有胆色，现在看来，其他女人跟你一比简直是土鸡瓦狗不值一提。”
　　韩夜摇头道：“强中自有强中手，多说无益，我和你也不是聊天的关系，你特意让我来，应该是有条件对我提，那就说吧。”
　　寇旋风点点头道：“好，那你们听着，我的条件有两个。”
　　说到这里，寇旋风顿了一下，深吸了一口气才郑重的道：“第一，你们也知道徐长风把我弄成了通缉犯，你们帮我把这事解决了。”
　　程爱军一听这话就怒了，大声道：“寇旋风你扯什么淡，你以为我们是玉皇大帝还是观音菩萨？这种事情我们怎么可能解决！”
　　寇旋风冷哼道：“你当然解决不了，但她可以，她爸爸是市长，让警察不要抓我还不是一句话的事！”
　　寇旋风说完就盯着韩夜，程爱军也看向韩夜。
　　韩夜这才知道寇旋风让她来目的在此，是想利用市长的权利逃脱法律的制裁。
　　这当然是不可能的事情。
　　可是，现在也不能直接拒绝寇旋风，在换回朱奶奶之前还得把他稳住。
　　韩夜想了想到：“寇旋风，你说老实话，徐明和吴梅都是你杀的吗？”
　　寇旋风见韩夜问的一本正经，咬了咬牙道：“徐明是我的枪走火了，不小心打中了他，吴梅是……当时我和徐旋风对着打，谁知道是谁的枪打中的。”
　　韩夜点头道：“吴梅暂且不说，那么徐明确实是你打死的，既然这样你就是十足十的杀人犯，这种罪名，就是市长想帮你也没用，寇旋风是洗不白了。”
　　寇旋风怒道：“怎么没用？上次老子打死龙百川不仅没事还被报纸夸奖，徐长风一个副局长都能办到的事市长怎么可能办不到？除非是不想办！”
　　听到龙百川的名字程爱军又激动起来，狠狠瞪着寇旋风。
　　韩夜摇头道：“这个真的办不到，你既然当过老师那就应该听过一句话，卑鄙是卑鄙者的通行证，徐长风能办到的事市长并不见的就能办到。”
　　寇旋风听到这话手就握住了枪。
　　“但是……”
　　韩夜猛然又是一个转折道：“也不是没办法！”
　　别说寇旋风了，程爱军听了韩夜的话心脏都差点蹦出来。
　　寇旋风闻言又把枪放下了，急切的问道：“什么办法？”
　　韩夜眼睛一眯道：“我刚才说寇旋风洗不白了，既然如此，你不做寇旋风不就行了。”


第655章  谈判破裂（八月打赏加更）
　　听到韩夜的话寇旋风神情就有点呆滞。
　　什么叫不做寇旋风？
　　“你是说让我改名？”寇旋风失声惊呼道。
　　韩夜点点头道：“不错，我可以帮你重新弄一套身份证明，你叫黑旋风也好，叫绿旋风也罢，反正是不能叫寇旋风了。”
　　寇旋风闻言就沉思起来。
　　说实话，韩夜这个提议出乎了他的预料。
　　在鹿城混了这么多年，他寇旋风也算是响当当一号人物，而且这个名字还承载着他过往三十年的历史，就这样不要了吗？
　　换了一个名字，就相当于换了一个人生。
　　可不这样又能怎么办？
　　韩夜已经说了，寇旋风已经成了杀人犯，洗不白了。
　　虽然早知如此，可这话就相当于破灭了他最后的希望。
　　他自然不甘心做一个杀人犯。
　　这两天他一直想着如何破解这个难题，最后就想到了韩夜。
　　市长的女儿！
　　一个小姑娘没什么，可市长就是鹿城的天，如果有市长帮忙，他从黑变白也不是不可能，就算徐长风不同意他还能大过市长？
　　可怎么能让市长帮他呢？
　　他最先想到的是绑架韩夜，结果让李孝廉派人去查看，发现韩夜和莫无忌待在一起，想到莫无忌寇旋风就放弃了，莫无忌是比徐长风更可怕的存在，还是不要招惹的好。
　　仔细再分析之前发生的事情，他就发现了诸多疑点。
　　程爱军对他的事了如指掌，肯定是有内鬼！
　　想来想去朱小六的嫌疑最大。
　　朱小六不仅参与了所有事情，而且和莫无忌他们是一个地方的，不是他是谁？
　　然后让李孝廉去一打听，说前段时间一个很漂亮的姑娘去过朱家。
　　所有信息一对应，都显示朱小六是内鬼。
　　于是他就让李孝廉去绑架了朱奶奶，然后留下了一张纸条。
　　其实他也不确定这样做有没有用，反正就是个赌。
　　事实证明他赌对了！
　　当他看到韩夜真的和程爱军来到这里后，他的内心是狂喜的。
　　接下来，就是看一个老太婆能换多少好处了。
　　漫天要价落地还钱，虽然没达到他的要求，可韩夜也给出了解决的方法。
　　寇旋风琢磨了片刻，这个方法其实已经不算差了，他杀了徐明，已经和徐长风结下死仇，鹿城其实已经不能待了，有了新的身份在其他地方就能东山再起，听说南方现在有大把的捞钱机会，索性就去南方算了。
　　想到这寇旋风就假装为难道：“这虽然不是我想要的，可看在你们有诚意的份上我就勉强答应算了。”
　　韩夜知道寇旋风会答应，这个提议其实已经是最好的结果了。
　　“你把朱奶奶交给我我就替你把这件事办妥。”韩夜道。
　　寇旋风冷哼一声道：“你当我傻啊，我把人交给你你不替我办事怎么办？而且我还有一个条件。”
　　程爱军怒道：“你还有什么条件？”
　　寇旋风舔了舔嘴唇道：“我现在手里没钱，你们再给我十万块钱！”
　　程爱军一听这话就炸了，怒喝道：“十万块？你想屁吃，你以为老子开银行的啊？”
　　寇旋风阴着脸道：“你们家最有钱，怎么会连十万块都没有？”
　　程爱军怒目而视道：“老子有多少钱你又不是不知道？”
　　寇旋风自然知道程爱军没钱，当时为了救龙百川，程爱军把他所有的钱都拿出来了，最近几个月七星歌舞厅经常关门，自然没赚多少钱。
　　可这是他唯一的机会，自然是要狮子大开口的。
　　“老子才不管你有多少钱，你不答应老子就不放那老太婆。”寇旋风寸步不让嘶吼道。
　　“不放就不放，老子不跟你玩了，召儿咱们走！”程爱军也勃然大怒。
　　寇旋风一听程爱军不干了，立刻拿起枪道：“那老子现在就崩了你！”
　　程爱军挡在韩夜身前道：“死就死，老子来这里就没打算活着回去，你打死老子小杰他们立刻就进来弄死你，咱们一命换一命，谁怕谁？”
　　“你……”寇旋风一下没了词。
　　他自然不想和程爱军一命换一命，就算打死程爱军他也有退路，可那样谈判就破裂了，他什么也没得到，打死程爱军又有什么意义。
　　就在这时，韩夜开口道：“给你一万吧。”
　　韩夜一开口，气氛就缓和了，寇旋风自然不想弄成这样，但程爱军和他顶牛他也拉不下脸，现在韩夜给了个台阶，他就不能不接了。
　　“一万太少了，我以后……”寇旋风犹豫着能不能多要点。
　　韩夜冷冷的道：“做人要有分寸。”
　　听到这话，寇旋风就知道不能再硬撑了，韩夜能答应他的条件已经让他内心满足了，万一真的谈崩了，那就鸡飞蛋打了。
　　一个瞎眼老太婆能捞这么多好处已经够本了！
　　“好，那就一言为定！”寇旋风立刻把话说死道。
　　“朱奶奶呢？”韩夜再次问道。
　　寇旋风想了想道：“老太婆我现在还不能给你们，我给你们三天时间办事，三天后你们给我把新的身份弄好，然后咱们一手交钱一手交人。”
　　寇旋风说的也算是合情合理。
　　韩夜深吸了一口气道：“好，那就这么办，这三天朱奶奶要是少了一根头发，那就不要怪我不客气！”
　　在谈判的过程中，韩夜其实已经想了很多。
　　他们谈了已经有半个多小时，可小俊他们依然没找到朱奶奶，显然正如寇旋风所言，他把朱奶奶藏起来了，再没有确定朱奶奶安全之前，他们不能冒险。
　　对于寇旋风这些无理要求她心中自然痛恨，可现在也只能先答应。
　　韩夜心中冷笑，就算这样又如何，有了新身份你就能跑了吗？
　　哥们儿以前用的手段一直游走在法律与道德边缘，并没有真正陷入黑暗。
　　惹恼了哥们儿，那哥们儿就不妨真正做一次坏人！
　　先让你逍遥三天，三天后就是你的末日！
　　谈判成功，寇旋风露出得意的笑容道：“想不到最后我们竟然还合作了一把，程老七，要不要喝一杯？”寇旋风放下手枪倒了一杯酒说道。
　　程爱军不屑道：“和我喝酒，你不配！”
　　寇旋风这次却没有生气，反而笑呵呵的道：“你气也没用，这局是我赢了，你终究不如我！”
　　程爱军和韩夜正要出去，突然外面传来吆喝声道：“寇旋风肯定在这里，别让他跑了！”
　　听到这话，韩夜程爱军寇旋风脸色都变了，因为这是徐长风的声音。
　　寇旋风勃然大怒道：“码的，你们竟然敢欺骗老子！”
　　说罢，寇旋风拿起枪就对准了韩夜。
　　韩夜反应更快，在寇旋风拿枪的一瞬间，飞起一脚就踢在寇旋风身前的桌子上，韩夜腿上棒了螺纹钢，这一下又全部发力，竟然直接将桌子踢的翻转起来。


第656章  从天而降
　　本来已经和寇旋风谈妥了条件，可突然门外却传来了徐长风的叫声。
　　韩夜心中立刻大叫不好。 
　　徐长风此刻出现在这里，寇旋风必定会认为是他们引来的。
　　可事实上徐长风来这里和他们毫无关系。
　　就算是要报警她也是找莫无忌，不可能是徐长风。
　　但寇旋风恐怕不会听他们解释了。
　　果然，寇旋风立刻就翻脸了，拿起枪就要对他们射击。
　　韩夜当机立断，立刻就飞起一脚将桌子踢翻，翻转起来的桌子正好挡住了寇旋风的视线。 
　　韩夜踢翻桌子的同时立刻拉着程爱军下蹲。
　　程爱军本来是想冲过去和寇旋风抢枪的，就算抢不到也可以挡在韩夜身前给韩夜逃跑争取时间，结果被韩夜一拉之下一个踉跄险些跌倒。
　　“呯——”
　　韩夜浑身一激灵，知道寇旋风开枪了。
　　他身上并没有感觉到有什么异常，显然她没有中枪。
　　再看程爱军，见程爱军被她拉的斜蹲在地上，好像也没事。
　　寇旋风这一枪应该是落空了。
　　“超**的，都给老子去死！”
　　寇旋风一枪打在桌子上，勃然大怒的同时也一脚踹向桌子，将桌子又踢倒在地。
　　外面徐长风大喊道：“里面所有的人都不许动，你们被包围了！”
　　眼看桌子要落在地上，程爱军猛然往前一扑抓住桌子道：“召儿快跑！”
　　韩夜见程爱军不退返进还举起了桌子，显然是要给她争取逃跑的机会，正犹豫要不要拉开门跑出去，结果就听头顶“通”的一声响，随即大量泥土和木头就掉落下来。
　　这突然的变故让韩夜有点发懵，这个时候房顶竟然塌了！
　　可紧接着，一个人就从上面落了下来。
　　韩夜忍不住抬头一看，赫然发现从天而降的竟然是莫无忌。
　　韩夜瞬间就呆了。
　　此事程爱军和寇旋风一个举着桌子一个拿着枪都有些痴呆，不知道发生了什么事情。
　　莫无忌落下的同时，飞起一脚就踢在程爱军手中的桌之上，桌子从程爱军手中飞出撞向寇旋风，竟然将寇旋风直接从外屋撞开中间的门跌进了里屋。
　　莫无忌没有去查看寇旋风也没有理会呆若木鸡的程爱军，跳过去就抓住韩夜道：“召儿，你没事吧？”
　　韩夜大脑空白了好几秒，见莫无忌的脸近在咫尺这才反应过来莫无忌是在问她，下意识道：“没……没事！”
　　“嘭！”
　　又是一声响，门被踹开了，好几个警察举着枪对着韩夜和莫无忌。
　　莫无忌轻轻一拉，就将韩夜拉到怀中并用自己的背部挡住了门口的警察。
　　“莫无忌？你怎么在这里？”徐长风出现在门口，看着莫无忌惊问道。
　　莫无忌微微皱眉道：“我来抓寇旋风。”
　　莫无忌确实是来抓寇旋风的，可发生的事却远远超乎了他的预料。
　　傍晚将韩夜送回家后，莫无忌就骑摩托车来到了杨圪楞煤矿。
　　现在全城都在搜捕寇旋风，他自然也不能置身事外。
　　凭借当侦查兵时锻炼的敏锐嗅觉，莫无忌最后把目标放在了煤矿上。
　　这是一个很容易藏人的地方，矿工中甚至有一些非正式劳工存在，而且寇旋风和李孝廉有一定关系，寇旋风隐藏在这里的可能性极大，所以他就决定过来探查一番。
　　在煤矿周围搜索一遍又站在高处瞭望一番后并没有发现什么可疑之处，他正准备返回去，结果走到半路就听到有人在说话，本来以为是矿上的工人，结果就听一个人道：“莫召不愧是市长的闺女，胆子真大，连枪都不怕。”
　　莫无忌听了这话心脏都差点蹦出来。
　　如果莫召还有可能是同音的名字，那加上市长闺女这个定语绝对是韩夜无疑。
　　韩夜今天来了例假不能训练，他亲自送她回家的，此刻应该躺在家里的床上。
　　可连枪都不怕又是什么意思？
　　如果是其他姑娘，莫无忌会认为是自己听错了，可对于韩夜，这个不按照常理行事的人，他不敢有任何的掉以轻心。
　　于是，莫无忌当机立断，立刻跳出来截住了二人。
　　这两个人正是小杰和七星歌舞厅中的一个人，在程爱军和韩夜与寇旋风谈判的时候他们分散开搜索周围寻找朱奶奶，结果却遇到了莫无忌。
　　还没等小杰反应过来，莫无忌挥出两拳已经将他们两个人打倒在地。
　　莫无忌扭住小杰的手腕道：“你们刚才说什么？莫召在这里？”
　　黑暗中小杰也看不清莫无忌的面貌，反问道：“你是谁？”
　　莫无忌担忧韩夜的安危，见对方不回答手上一使劲儿小杰就疼得差点晕倒，不过小杰也硬气，硬顶着没开口。
　　莫无忌也有点诧异，对方竟然硬顶了一下，虽然心里着急却也不想伤及无辜，只好道：“我是莫无忌，莫召的大哥。”
　　小杰这才发现一招就制住自己的人竟然是莫无忌，急忙道：“我是七星歌舞厅的人。”
　　莫无忌听对方是程爱军的人，就放开小杰道：“究竟是怎么回事？”
　　虽然不知道莫无忌怎么会在这里，但莫无忌显然不是敌人，小杰就把今天发生的事简单说了一遍。
　　莫无忌一听小杰的叙述心头剧震。
　　韩夜竟然骗了他，并没有在家休息，而是和程爱军跑到这里与寇旋风谈判。
　　寇旋风是一个亡命之徒，韩夜却跑来和他谈判！
　　“他们现在在哪里？”莫无忌猛然一声大喝。
　　小杰急忙指了指方向，然后眼前一花莫无忌已经失去了踪影。
　　莫无忌跑出几百米就发现前面有个房子，门前还有几个人拿着铁棍在等待，一时间不知道里面是什么情况，看了一下环境就绕到了房后跳到了房顶上。
　　到了房上发现房顶有个洞，从洞中往下一看赫然发现屋里有三个人，其中一个正是韩夜。
　　那个一脸羞涩说来了例假身体不舒服要回家休息的小姑娘，此刻正和拿着枪的杀人犯谈判，不仅毫无惧色还侃侃而谈。
　　莫无忌又是吃惊又是愤怒，心里五味杂陈。
　　寇旋风的枪就在桌子上，如果他也在屋里，他有百分百的把握在寇旋风拿起枪之前将他制服，可隔着一个屋顶，他没有完全的把握，发生任何意外都是不能接受的结果。
　　听着他们谈判，莫无忌的心几次都提到了嗓子眼，向来以冷静著称的他手心却出了汗。
　　眼看着屋中三人“谈判成功”，他只等着韩夜和程爱军走出房间他会立刻抓捕寇旋风，可就在这时，远处却又来了一大批警察，并且惊动了屋里的三个人。
　　莫无忌知道坏事了，当听到枪响后莫无忌心急如焚站起来一跺脚就将屋顶踹塌了。
　　与此同时他也跳了进去。


第657章  爆炸
　　莫无忌跳进屋一脚把寇旋风踹进里屋后就立刻查看韩夜的情况。
　　刚才寇旋风开了一枪，也不知道打中了谁。
　　这让他根本无法顾及其他。
　　在他心里，韩夜的安危才是最重要的！
　　见韩夜并没有事，既没有中枪也没有受伤，只是被掉下来的尘土荡了一头一脸，莫无忌这才放下心来。
　　徐长风见莫无忌韩夜还有程爱军都在屋内，一时间也搞不清这是什么状况，刚才他们赶过来看到守在门口的朱小六几人，立刻询问寇旋风在不在屋内，结果还没问清情况，里面就传来枪声，然后屋子也塌了，所以立刻就踹开门查看情况，结果看到的却是莫无忌三人。
　　徐旋风其实知道程爱军和韩夜在这里，因为他就是跟着韩夜他们来的。
　　徐明的突然死亡，让徐家大乱。
　　徐永茂这段时间正和程思明竞争副市长的职位，结果天降噩耗，大儿子徐明突然死了，虽然这是一个纨绔，可就这样死了对徐永茂也是天大的打击。
　　徐长风却另有想法，徐明死了他其实并不怎么痛苦。
　　不仅不痛苦他还有些庆幸，他本来就不待见这个侄子，那天徐明又发现了他和吴梅的奸情，他正还不知道该怎么处理，结果徐明就死了，死了也好，一了百了，倒省得他处理了。
　　他对大哥徐永茂的解释是徐明发现了寇旋风和吴梅的踪迹然后通知了他，在他赶过去的时候徐明已经被寇旋风察觉并杀害了。
　　而寇旋风之所以这段时间没抓住是程爱军在庇护他，他们都是黑涩会七星帮的人，这话成功的把徐永茂的怒火转移到了程思明身上。
　　徐永茂和程思明本来就是竞争对手，徐明的死又和程思明的儿子程爱军有关，徐永茂立刻火冒三丈要让程思明好看。
　　徐长风成功的把自己摘了出来，并对外宣称徐明是因公殉职，他自己也是因公负伤，而且重点强调是和歹徒英勇搏斗时受的伤。
　　他虽然中了一枪，其实并不严重，子弹只是刮掉了一块肉，并没有打在身体里，他甚至庆幸自己当时中了一枪，不然还真不好解释。
　　这一切看似完美，但有个先决条件。
　　那就是必须尽快抓到寇旋风，最好是能将寇旋风击毙！
　　只有死人，才能闭嘴。
　　如果寇旋风把当时的情况说出来，那他和黑涩会老大，越狱犯龙百川的遗孀吴梅通奸的事就会暴露出来。
　　所有的事情他都可以推脱，可这事他推脱不了，因为寇旋风当时拿出了两张照片，那可是铁证，虽然那两张相片他撕了，万一还有呢？
　　一旦这事曝光，不仅是他自己完蛋，整个徐家都会就此陨落。
　　可寇旋风就像凭空消失了一样，全城都搜遍了也没找到人。
　　就在这时，手下报告他说程爱军开车带着一伙人出去了，同行的还有市长的闺女韩夜。
　　监视程爱军本来是为了应付徐永茂，结果却得了这么个消息。
　　徐长风立刻预感到程爱军离开很可能是和寇旋风有关。
　　他们两个人也是死对头。
　　至于韩夜去干什么他就不清楚了。
　　不过这不是重点，重点是寇旋风的踪迹。
　　跟着程爱军很可能会找到寇旋风。
　　于是，公安局徐副局长立刻“带伤上阵”亲自去捉拿逃犯寇旋风。
　　因为晚出发了半个小时，所以徐长风赶到煤矿又寻找到韩夜等人的时候恰好就是韩夜和寇旋风谈判完毕的一刻，以至于引发了变故。
　　听莫无忌说他是来捉拿寇旋风的，徐长风立刻道：“寇旋风在哪里？”
　　莫无忌出现在这里是徐长风没有预料到的，如果寇旋风落在莫无忌手里那就坏事了。
　　幸亏他赶来了，只要他来了，就不能让寇旋风落在莫无忌手里。
　　莫无忌虽然厉害，但他是公安局副局长，莫无忌一个小小的派出所所长根本抢不过他。
　　莫无忌指了指里屋，徐长风立刻对手下警察道：“快，立刻抓捕寇旋风，如果他敢反抗，格杀勿论！”
　　两个警察立刻跳过地上的木头瓦砾还有桌子进了里屋，随即就大喊道：“报告局长，这里有个地道。”
　　徐长风闻言立刻带着其他人过去查看，发现里屋地上有个洞，一个梯子架在洞口，却没有寇旋风的身影。
　　不用想也知道寇旋风是从地道跑了。
　　徐长风立刻下令道：“给我追，绝不能让寇旋风跑了，活要见人死要见尸！”
　　几个警察立刻顺着梯子下去追赶。
　　韩夜莫无忌还有程爱军三人听到寇旋风跑了也皱起了眉头。
　　韩夜心中一叹，想不到寇旋风竟然如此狡猾，竟然还留了退路，这个泵房竟然还有地道和地下的煤矿相通。
　　就在这时，韩夜耳中忽然传来“轰隆”一声巨响，震的韩夜耳朵瞬间就麻了，随即整个大地都摇晃起来。
　　韩夜还没搞清楚这是什么状况，莫无忌忽然把她抱在怀中并大喊道：“快跑，房子要塌了！”
　　莫无忌抱着韩夜直接就冲出了泵房还把站在门口的两个警察撞的倒飞而出，程爱军紧着着也跑了出来，等徐长风和几个警察跑出来后，整个泵房就轰然倒地。
　　一大群人跑出七八米站定，转回身发现泵房已经成了一片废墟。
　　所有人都惊呆了，脸韩夜脸都有些发白。
　　众人你看看我我看看你一时间都不知道发生了什么事。
　　韩夜吃惊道：“地震了吗？”
　　莫无忌紧拧双眉道：“不是，听声音应该是有东西爆炸了。”
　　程爱军惊呼道：“难道是瓦斯爆炸了？”
　　听到这话所有人都变了脸色，瓦斯爆炸的话那就是煤矿出问题了，有没有矿工不知道，寇旋风还有几个警察都在下面。
　　徐长风闻言先是一惊，随即眼中就露出喜色。
　　难道寇旋风已经被炸死了？
　　如果那样，可真是太好了！
　　所有人都沉默下来，莫无忌率先开口道：“这件事我们处理不了，需要尽快向上级汇报，让消防还有煤矿进行紧急救援！”
　　看了一眼怀中的韩夜，莫无忌又道：“召儿，你们赶紧离开这里，说不定还有危险。”
　　韩夜闻言一怔，立刻就明白了莫无忌话中的意思，现在寇旋风已经不是主要问题了，现在出了矿难，很有可能伤亡不少人，估计不出两小时，就有无数人赶来，韩天涯十有八九也会来，她留在这里就不好解释了。
　　韩夜立刻对程爱军道：“我们赶紧离开！”
　　程爱军一点人数还差五六个，又等了一会儿，分散出去的人就都回来了，突然发生了大爆炸，所有人都懵了，最后都不约而同赶回了这里。
　　程爱军见人到齐了，立刻挥手道：“撤退！”
　　韩夜走也就算了徐长风不敢阻拦，见程爱军等人也要走，徐长风就道：“你们不能走，我怀疑你们和寇旋风勾结，我还没调查呢！你们得……”
　　徐长风话还没说完一口吐沫就飞了过来正中他的脸。
　　徐长风怔了怔才发现是韩夜吐的。
　　韩夜吐了徐长风一口就道：“滚开，他们是我带来的人，再敢阻拦抽死你。”
　　徐长风一瞬间就懵了，惊得说不出话来。
　　他堂堂公安局副局长竟然被别人呵斥滚开还吐了口水，要是一般人他手中的枪说不定就举起来了，可做这事的是市长闺女，旁边还站着个莫无忌。
　　“你……你们等着， 我和你们没完！”徐长风气急败坏的怒吼道。
　　韩夜才懒得理他，对众人道：“我们走！”
　　很快，韩夜就带着程爱军等人离开了出事地点。


第658章  撒谎是可耻的
　　韩夜和程爱军带着众人返回煤矿办公室，然后开着卡车迅速离开矿区返回市里，走到郊区就看到许多车辆从他们身边经过，有警车消防车还有轿车，韩夜知道这些人都是去煤矿处理爆炸事故的。
　　其中一辆吉普车韩夜非常熟悉，知道是父亲韩天涯的座驾，很显然韩天涯也赶往事发地点了，两车交会时韩夜低下头以免被韩天涯和司机小林看到。
　　众人回到七星歌舞厅后心情都比较沉重。
　　爆炸虽然和他们没什么关系，可今天晚上的目的并没有达成，朱奶奶到现在也没有找到，更关键的是现在已经和寇旋风翻了脸，朱奶奶的安危已经不由他们控制了。
　　朱小六双手捂脸非常悲痛，担心从此以后再也见不到奶奶了。
　　韩夜也是心乱如麻，她猜测煤矿的爆炸应该和寇旋风有关系，寇旋风活着闹心，万一死了也不好，毕竟只有他知道朱奶奶在哪里。
　　另外就是莫无忌，今天莫无忌竟然也去了煤矿，自己的所作所为恐怕他都知道了，自己撒了这么大一个谎被戳穿，到时候该怎么面对莫无忌？
　　唉，想想都头疼。
　　他奶奶的，都怪徐长风那个家伙，要不是他突然出现事情也不会变成这样。
　　所有人都看着韩夜，程爱军皱眉道：“召儿，下一步该怎么办？”
　　韩夜叹息道：“暂时先等等煤矿的结果。”
　　众人纷纷叹息，目前也只能如此了。
　　韩夜在程爱军的办公室简单洗漱了一下，又把绑在腿上的螺纹钢解下来，躺了一会儿已经天亮，程爱军骑着摩托把她送到了学校，约定晚上再见面商量对策。
　　同学们见韩夜衣衫不整，校服上黑一块灰一块形象属实不敢恭维，韩夜只好说自己不小心摔了一跤。
　　学霸校霸加市长闺女这些身份本来让韩夜和同学们产生了不小的隔阂，一众同学见她灰头土脸如此“亲民”倒是觉得很是亲切。
　　中午回到化妆品店乔云葵等人得知她摔了一跤，一起动手扒衣服的扒衣服洗头的洗头，很快就把韩夜收拾的干干净净，等下午上学的时候衣服都熨好了，韩夜不得不感叹真是人多力量大。
　　等下午放学，程爱军已经在校门口等待。
　　程爱军第一句话就道：“寇旋风死了！”
　　韩夜吃惊道：“死了？被炸死的？”
　　程爱军点头道：“嗯，我打听到的消息是这样，还死了两个警察。”
　　韩夜皱眉道：“找到尸体了？”
　　程爱军摇头道：“没有，整个旧煤矿都塌了，要挖的话估计得挖几个月。”
　　韩夜点点头，知道这个年代没有先进的仪器设备，发生矿难全靠人工处理，被掩埋在地下的话基本无法救援。
　　这个结论恐怕就是官方结论了。
　　寇旋风死了就死了吧，这样的人渣早就该死了。
　　可问题是朱奶奶怎么办？
　　韩夜担心的是朱奶奶也被寇旋风藏在了煤矿地下，所以他们才找不到。
　　可现在煤矿塌了。
　　程爱军显然也是想到了这一点，神情非常沉重。
　　“先回舞厅再说吧。”韩夜叹息道。
　　如果朱奶奶真的遭遇不测，需要好好安慰朱小六。
　　两个人骑着摩托走到中街的时候韩夜突然又改变了主意，对程爱军道：“程哥，你先回去，我回家打个招呼，一会儿再过去。”
　　程爱军点点头，把韩夜送到市政府旁的巷子口，韩夜却没有回家，等程爱军走了以后进了中街派出所。
　　具体是什么情况，韩夜觉得还是得问问莫无忌，莫无忌肯定比程爱军知道的清楚。
　　其实她现在并不想见莫无忌，搞不好冰块脸会打人。
　　可事关朱奶奶的安危，其他只能放在一边。
　　再说莫无忌是不想见就能不见的吗。
　　伸头也是一刀，缩头也是一刀。
　　早死早超生。
　　韩夜带着“慷慨就义”的心情进了中街派出所，见一个民警正走出来就问道：“莫无忌在吗？”
　　对方道：“莫所长刚回来。”
　　韩夜来到莫无忌的办公室，深吸了一口气才敲了敲门。
　　“请进。”莫无忌的声音传出来，听语气就是低气压。
　　韩夜又吸了一口气才推门而入。
　　莫无忌正坐在椅子上沉思，看到韩夜进来就竖起了眉。
　　韩夜瞬间就感觉一股寒流扑面而来，忍不住打了个冷战。
　　犹豫了片刻，韩夜还是顶着寒流走过去坐在了莫无忌对面，不过只是虚坐，如果莫无忌要打人，她就立刻跳起来逃跑。
　　莫无忌一脸寒霜，韩夜也正襟危坐一脸肃穆。
　　对视片刻，韩夜见莫无忌并没有动手的意思心里这才稍安，率先开口道：“听说寇旋风死了？”
　　莫无忌深吸一口气压下心火道：“目前结论是这样？”
　　韩夜皱眉道：“那就是说还不确定，他也有可能活着？”
　　莫无忌道：“不排除这个可能性，但生还的概率也不大。”
　　韩夜微微点头，然后坐正身体认真的道：“我今天来是向你道歉的，昨天晚上确实骗了你，可我真的是不得已才这样的，因为什么你也知道。”
　　“通”
　　莫无忌一拳砸在桌子上将韩夜吓了一大跳。
　　“这就是你的理由吗？”莫无忌怒哼道。
　　“你不要生气，寇旋风绑架了朱小六的奶奶，我答应过朱小六帮他奶奶治眼睛的。”韩夜急忙解释道。
　　莫无忌确实很生气，恨不得跳过去将对面这个侃侃而谈却又满嘴谎言的人痛打一顿。
　　其实他生气的不是她撒谎，对于这一点他早就有了心理准备，十句话有七句是真的就不错了。
　　她不仅对他撒谎，对别人也是如此，偏偏他还得给她圆谎。
　　昨晚在矿区，韩天涯看到他就惊讶道：“你们兄妹不是聚会去了吗？你怎么在这里？”
　　不用问也知道这是她的谎言，他只好道：“侦察到寇旋风有可能在这里我就赶过来了。”
　　因为事态紧急韩天涯也没有多问，这件事就算是过去了。
　　他气的是一个小姑娘竟然跑去和拿枪的杀人犯谈判。
　　稍有闪失后果就不堪设想。
　　这是聪明呢还是傻？
　　说她傻估计没人会相信，可聪明人怎么会干这种事情。
　　只能说是胆大包天胡作非为！
　　“这种事是你能解决的吗？遇到这种事应该报警！”莫无忌怒斥道。
　　韩夜很想说自己差点就成功了，但事实胜于雄辩，事实就是没成功，狡辩也没用。
　　韩夜只好低头承认错误道：“我是关心朱奶奶的安危，一糊涂就办了错事。”
　　莫无忌咬了咬牙，想要痛斥一番一时间又不知该从和说起。
　　见韩夜神情萎靡，知道她昨晚没休息好，莫无忌最后还是压下怒火道：“你先回去休息，关于你的错误做法，等我忙完后再处理。”
　　韩夜心想这是缓期执行了，又好奇道：“你在忙什么？”
　　莫无忌怒道：“当然是找朱小六的奶奶。”
　　韩夜吃了一惊，莫无忌竟然在忙这个，急忙问道：“你找到线索了？”
　　莫无忌道：“这个你就不要关心了，快回去休息！”
　　韩夜点点头，不敢再触怒莫无忌，自己犯了这么大的错误，还是暂时避避风头的好。
　　想默默离开，嘴里却忍不住道：“朱奶奶会不会在煤矿……”
　　莫无忌瞪了韩夜一眼，见韩夜一脸的关心，只好解释了一句：“朱奶奶眼睛不方便，煤矿又人多眼杂，大概率不在煤矿。”
　　韩夜闻言，顿时就是一呆。
　　莫无忌在这方面果然不是他们能比的！
　　朱奶奶不在煤矿那会在哪里？
　　仿佛醍醐灌顶般，一瞬间韩夜就有了答案。
　　于是，韩夜猛然就站了起来。
　　莫无忌皱眉道：“怎么了？”
　　韩夜脱口而出道：“这次是例假真的来了。”
　　莫无忌怔了一下，抽了抽嘴角道：“希望你不要再撒谎，撒谎是可耻的！”


第659章  死鸭子嘴硬（八月打赏补更）
　　鹿城北面出了城有个大型的电厂，叫做鹿城第三电厂，供应着半个城区的电力，职工有好几千人，在电厂周围形成了一个规模不小的镇，名字就叫做电厂镇。
　　电厂镇最东端是一个煤场，虽然在镇里，但这个煤场并不属于地方，而是杨圪楞煤矿的下属煤场之一，因为三电厂是用煤大户，所以这里也设有站点。
　　煤场不仅供应着三电厂还供应着周围居民的生活用煤，算是比较吃香的单位了，镇里的人每次走过煤场都会露出羡慕的神色。
　　可镇里人不知道的是，此刻煤场场长正眉头紧皱唉声叹气。
　　李孝廉就是这个煤场的场长。
　　他不叹气也不行，因为昨天晚上煤矿发生了大爆炸，这种事以前不是没有过，但这次不同，他叔叔就是煤矿矿长，出了这种事情自然要担责任，他因为叔叔的关系才捞了个煤场场长的职位，说不定也要受牵连。
　　这些还好说，估计花钱就能摆平，但问题是寇旋风死了。
　　他今天一早就得到消息，昨天晚上警察在煤矿发现了寇旋风，在追捕的过程中发生了瓦斯爆炸，旧煤矿塌了，不仅压死了寇旋风还压死了两个警察，还有几个警察受了伤。
　　他和寇旋风认识多年关系一直不错，无论在七星帮成立前后他们两个人都是一伙的。
　　如今寇旋风死了，就剩下了他一个人。
　　其实，寇旋风死就死了，寇旋风最近半年来做的事属实是吓人，不仅杀了龙百川还弄伤了童耀武，又把闻铎送进了监狱，让他也有点胆战心惊。
　　寇旋风死了不要紧，可临死还坑了他一把，现在一个瞎眼老太婆还在他这里关着，这让他该怎么办？
　　本来寇旋风出了事儿他就不敢和寇旋风接触了，可寇旋风偏偏找到了他。
　　还威胁他帮忙。
　　寇旋风手里有他贪污的证据。
　　说起来他贪污煤场的钱还是寇旋风手把手教的。
　　虽然他是煤场场长，其实并没有多少油水，煤矿拉过来的煤都是有数的，煤场的任务就是负责把煤分给各单位或者卖给私人，最终钱还是要回到煤矿的。
　　后来寇旋风就教他怎么做手脚，什么地称上多算了，做假账了，多报亏损了，后来干脆买通了三电厂采购处的人，送九吨记十吨，贪污的钱对半分。
　　所以他这几年才活得逍遥自在，一年四季大部分时间都在北大街厮混，喝酒打牌玩女人。
　　可寇旋风却说要告他，把他吓得够呛。
　　他可不想去坐牢。
　　无奈只好听寇旋风的吩咐帮他做事。
　　现在寇旋风死了，没有人威胁他是好事，可那老太婆怎么处理却是个难题。
　　琢磨了半天，李孝廉决定明天再把老太婆送回去，反正是个瞎子，也不知道是谁绑架了她。
　　也不用送回家里，找一个没人的地方丢下就行了，没有伤人性命也算是行善积德了。
　　有了主意后李孝廉就有点得意，以前大家都说他笨，笨怎么了，聪明的又是什么下场？
　　正得意间，外面突然传来一声狗叫，李孝廉忍不住打了一个哆嗦。
　　他小时后被狗咬过，后来就有了心理阴影，看见狗就害怕，所以其它煤场都养狗看门他这里却是禁止养狗的。
　　估计是路过的野狗，李孝廉咒骂了一声就打算睡觉。
　　刚在床上躺下结果就听到“嘭”的一声响办公室的门就被踹开了，李孝廉吓的直接就蹦了起来。
　　定晴一看就见从外面闯进来一伙人，当先一个青年带着一脸狞笑就向他走过来。
　　对于这个青年，李孝廉实在是太熟悉了。
　　程爱军。
　　以前是兄弟，现在算什么他也不知道。
　　“李孝廉，睡的挺安稳啊？”程爱军冷笑道。
　　李孝廉看着程爱军等人进来就有些发呆，煤场有两个下夜的老头还有两个负责看场子的手下，结果一点动静都没有，程爱军他们竟然直接就到他的办公室来了。
　　显然下夜的和看场子的都已经失去了作用。
　　李孝廉虽然心中发慌，脸上却强做镇定道：“呀，是老七啊，什么风把你给吹来了，稀客真是稀客啊。”
　　程爱军把脸一板道：“什么老七？上次就说过，咱们已经不是弟兄了，以后只有程爱军李孝廉，没有什么老七老五。”
　　李孝廉尴尬一笑道：“瞧这话说的，这么多年交情了，那个……买卖不成仁义在，话说的那么难听干什么？”
　　程爱军冷笑道：“买卖不成仁义在？你还有仁义？别说废话了，知道我们是来干什么的吧？”
　　李孝廉看到朱小六在程爱军身后早就猜到了程爱军的来意，可这事他却不能承认，万一程爱军告他绑架那就坏了，反正明天就要把人送回去，今天只要把程爱军糊弄过去这事就算解决了。
　　“你来干什么？不是来找我喝酒吗？”李孝廉故作惊讶的问道。
　　程爱军沉下脸道：“李孝廉，别**装了，快告诉我朱小六的奶奶在哪里？”
　　“朱小六的奶奶？”李孝廉露出一脸“惊讶”的表情道：“朱小六的奶奶你应该问朱小六，问我干什么？”
　　程爱军皱起眉道：“看来你是不肯说了？”
　　李孝廉假装不高兴道：“什么不肯说，我根本就不知道你在说什么，你突然跑过来问我这些，没头没尾的，都把我搞糊涂了！”
　　程爱军怒视着李孝廉道：“我再给你一次机会，告诉我朱奶奶在什么地方！”
　　李孝廉见程爱军真的生气了，心里快速权衡着该不该把藏人的地方说出来，说了会怎么样，不说又会怎么样。
　　说了，程爱军会放过他吗？
　　如果不说，程爱军会不会把他痛打一顿。
　　李孝廉在心中权衡利弊，如果说了，那他就成了寇旋风的同伙，就算程爱军不告官从此以后他也被程爱军捏住了把柄。
　　如果硬挺着，最多是被程爱军打一顿，听说程爱军他爸最近正在竞选副市长，不信他还敢胡来，自己也不是普通人，一点门路都没有。
　　想到这里李孝廉就一梗脖子道：“我真不知道你在说什么，不喝酒就算了，你们走吧。”
　　程爱军见李孝廉一副死猪不怕开水烫的模样反而笑了。
　　“李孝廉，你已经错过了最后的机会，既然你非要死鸭子嘴硬，那就别怪我程爱军不客气了。”
　　李孝廉见程爱军笑的阴恻恻的，吃惊道：“你要做什么？你可别胡来，小心我报警！”
　　李孝廉说着就去抓办公桌上的电话，结果程爱军一挥手，小俊和小杰上去一人抓住李孝廉的一条胳膊，李孝廉略微挣扎就放弃了抵抗，知道抵抗也没用。
　　程爱军再次挥手道：“带出去！让他知道做错事的下场是什么！”


第660章  关门放狗
　　小俊和小杰抓着李孝廉出了办公室，程爱军怒喝道：“李孝廉，最后再问你一句，朱奶奶在哪里？”
　　李孝廉咬了咬牙道：“我真的不知道！”
　　程爱军道：“看来是不到黄河不死心了，动手！”
　　程爱军一声令下，朱小六就拿着一个瓶子走过来，李孝廉吃惊道：“你们……你们要干什么？程爱军我警告你，老子也不是吃素的，你要是敢动手老子就报警抓你们，让你爸当不了市长！”
　　程爱军冷哼道：“那得看你还能不能活着！”
　　李孝廉闻言大吃一惊道：“程爱军你敢杀人？杀了我你就是杀人犯！你也的偿命！”
　　程爱军冷笑道：“我说过要杀你了吗？”
　　李孝廉惊惧道：“那你要干什么？”
　　在李孝廉忐忑不安又茫然不解时，朱小六拧开了瓶盖，将里面的东西倒在了李孝廉的身上。
　　李孝廉看着流在身上的液体，感觉好像是油，闻着还挺香，好像是吃饭用的香油。
　　李孝廉顿时恐惧起来。
　　难道程爱军要放火烧他？
　　可为什么不倒汽油，反而要倒一瓶香油？
　　李孝廉还没琢磨明白其中的道理，突然就听到了狗叫声，随即他就看到有人牵着两条大狗过来，李孝廉瞬间鸡皮疙瘩都起来了。
　　就听程爱军猛然一声大喝道：“关门，放狗！”
　　下一刻狗绳就被松开，两条狼狗就向李孝廉冲过来。
　　李孝廉顿时吓的魂飞魄散，“啊”的一声大喊甩开小俊和小杰拔腿便跑，眨眼之间就冲上了一个煤堆，他跑的快两条狗更快，“汪汪”大叫着就向李孝廉追去。
　　李孝廉刚跑到煤堆上就被狼狗撵上，李孝廉吓的腿软一个跟头又栽了下来。
　　等李孝廉滚到煤堆下，两条狗也折返下来。
　　李孝廉身上有香味，两条狼狗上去就撕咬，李孝廉拳打脚踢抵挡，一时间呼喊声狗叫声响成一片。
　　“救命啊！”
　　李孝廉哪里能抵挡得住两条狼狗的攻击，很快就被咬住了手脚，感觉自己马上就要被狗吃了，李孝廉立刻哭喊着叫起救命来。
　　站在办公室前看戏的程爱军大喊道：“你说不说？不说我就让狗吃了你！”
　　李孝廉又疼又恐惧，早就魂不附体，听到这话立刻大喊道：“我说我说，快救救我！”
　　程爱军屈起食指放在嘴里吹了一声口哨，两条狼狗立刻舍弃李孝廉跑到程爱军身前蹲了下来。
　　这是程爱军豢养的两条狗，训练有素很是听程爱军的指挥。
　　程爱军拍了拍狗头道：“大灰二灰，干得不错。”
　　程爱军努了努嘴，小俊和小杰走过去发现李孝廉已经完全瘫在地上，身上还有腥臊味传来，应该是尿了裤子。
　　小俊和小杰把李孝廉拉回办公室，过了足足五分钟李孝廉才缓过劲儿来，等他抬起头赫然发现一个姑娘坐在他的办公椅上。
　　李孝廉怔了怔这才发现这个姑娘竟然是莫召。
　　当然他现在也知道了，这个姑娘还有一个名字叫做韩夜，是市长韩天涯的女儿。
　　程爱军等人都站着，只有这个姑娘坐着，仿佛是这个姑娘在主事一般。
　　韩夜低头看着浑身都是煤渣，衣服被撕烂手脚流着鲜血，惨不忍睹的李孝廉冷冷的道：“说吧，朱奶奶在哪里？”
　　事已至此，李孝廉哪里还敢再隐瞒，有气无力的道：“就在煤场后面带铁门的那个院子里。”
　　听到这话，所有人都松了一口气。
　　朱奶奶终于找到了！
　　韩夜提着的心也放下来。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
　　两个小时前，当莫无忌推测朱奶奶不在煤矿后，韩夜立刻就猜到是在这里。
　　也只能在这里。
　　于是众人就开着车赶了过来，还带了两条狼狗。
　　韩夜问程爱军带狗干什么，程爱军冷笑道：“李孝廉这人特殊，他也许不怕人，但他怕狗！”
　　果然，在两条狼狗的攻击下李孝廉就招了。
　　李孝廉说出朱奶奶的藏身之处，朱小六和小俊小杰立刻就去寻找，二十分钟后，朱小六就背着奶奶回来，韩夜简单看了一下，老人并无大碍。
　　朱奶奶甚至不知道自己被绑架了，还问朱小六道：“你们单位说你出远门了，接我过来住几天。”
　　朱小六流着泪道：“嗯，我回来了，奶奶我好想你。”
　　让朱小六带着奶奶先出去，程爱军看着李孝廉道：“这个人怎么处理？”
　　韩夜冷笑道：“李孝廉助纣为孽和寇旋风绑架朱奶奶，自然是交给警察处理。”
　　李孝廉一听韩夜要把他交给警察，立刻抓住程爱军的脚道：“老七，念在咱们兄弟多年的情分上饶哥哥这一回吧。”
　　程爱军甩开李孝廉的手道：“老子没你这样的兄弟，你们这种人不配合老子称兄道弟！”
　　小俊小杰过来拉起李孝廉道：“你有什么话还是到牢里和闻哥说吧，让闻哥教你怎么做人。”
　　因为来的时候就考虑到朱奶奶可能在这里，所以程爱军是骑摩托车过来的，让朱小六开车带着奶奶和其他人坐卡车，他和韩夜骑摩托车回去。
　　如今寇旋风已死，朱奶奶也找到了，众人心里都很是兴奋。
　　程爱军一挥手道：“把李孝廉扔到北大街派出所，然后咱们回去喝酒，今天不醉不归！”
　　程爱军带着韩夜出了煤场，刚走了一段路就看见前面几辆摩托车飞驰而来，双方碰头后不约而同都停了下来。
　　在车灯的照耀下，彼此的表情看到一清二楚。
　　韩夜看到来人差点就想跳车逃跑。
　　因为来的人是莫无忌还有中街派出所的民警。
　　韩夜心里哀叹，竟然又被莫无忌抓了个正着。
　　此刻莫无忌正坐在摩托车上盯着她，看到莫无忌那表情韩夜就忍不住缩了缩身体想完全躲在程爱军身后。
　　仿佛感受到了韩夜的瑟缩，程爱军挺直腰杆道：“咦，莫所长来了，那正好，这里有个罪犯正好交给你们。”
　　莫无忌严肃道：“是绑架朱奶奶的罪犯吗？”
　　程爱军点头道：“对，李孝廉受寇旋风指使绑架了朱奶奶。”
　　莫无忌一挥手道：“把罪犯押回派出所。”
　　小俊和小杰把李孝廉拉出车斗子，李孝廉和狼狗坐在一起，早就吓得几乎晕倒，两个民警过来给李孝廉戴上手铐又押上了三轮摩托车。
　　莫无忌始终都没看李孝廉一眼，眼睛一直盯着韩夜，等民警坐上车后猛然道：“召儿，过来！”


第661章  这次是真的来了（八月打赏补更）
　　听到莫无忌喊话让她过去，韩夜不由打了个哆嗦。
　　这时候过去，会不会挨打？
　　韩夜犹豫中程爱军道：“要不，我送她回去吧，我也有车。”
　　程爱军虽然年纪比莫无忌还大，可他见过莫无忌的神勇，此刻莫无忌神情严肃让他也有点心惊胆战，如果是其他人这样喊韩夜他早就阻止了，可莫无忌是韩夜的哥哥。
　　哥哥喊妹妹过去再正常不过。
　　“莫召，过来！”莫无忌再一次喊道，声音中充满了威严。
　　韩夜想了想还是跳下了程爱军的摩托车，他担心自己再不动莫无忌会直接过来把她拎走，那她刚刚在众人心中建立起来的威信将毁于一旦。
　　韩夜走到莫无忌车边，莫无忌又冷哼道：“上车！”
　　韩夜无奈，只好跨上莫无忌的摩托车坐在他身后，刚坐好莫无忌就发动了摩托车并且一提车把将摩托车掉了个头，韩夜还没反应过来摩托车已经窜了出去，韩夜急忙揪住了莫无忌的衣服才没摔下去。
　　随后，摩托车在柏油路上飞驰电掣起来，很快就将身后的众人甩的没影了，一开始程爱军还跟在后面，后来也不见了踪影，韩夜能明显感觉出莫无忌的愤怒，摩托车有多快莫无忌就有多愤怒。
　　韩夜的心不由忐忑起来，不知道莫无忌会怎么对待她。
　　还以为今天是旗开得胜，结果是自投罗网。
　　半个小时后，莫无忌就带着韩夜回到了中街派出所。
　　“下车！”莫无忌停下车就命令道。
　　韩夜跳下车很想转身逃走，最后还是忍住了，就算想跑也跑不过莫无忌。
　　最后韩夜跟着莫无忌又来到了办公室。
　　一进门韩夜就堆起笑脸道：“莫无忌你真厉害，一下就分析出了朱奶奶不在矿区，根据你的推测，我们顺藤摸瓜真的找到了朱奶奶，我对你真的是佩服的五体投地，对你的敬仰宛如滔滔江水连绵不绝，我要给你双手点赞……”
　　“啪！”
　　在韩夜的阿谀奉承中莫无忌猛然一巴掌拍在了桌子上。
　　“说谎是可耻的！你还要说到什么时候！”莫无忌咬着牙一字一顿道。
　　“好吧这次是我错了，我不该再次欺骗你。”
　　韩夜觉得自己还是赶快认错的好，莫无忌已经变成了冰块脸，再不说软话就要挨打了。
　　莫无忌冷哼道：“如果认错管用，那还要警察干什么？”
　　韩夜闻言一惊，立刻道：“你什么意思？你要干什么？”
　　莫无忌冷笑道：“对于你这种张口就是谎言，屡教不改的人，就应该进行严厉的教育！”
　　韩夜大吃一惊道：“你要打我？”
　　莫无忌点头道：“不错，既然批评不管用，那就只能动手了？”
　　莫无忌一边说一边脱褂子，脱了褂子又开始撸袖子。
　　韩夜见莫无忌来真的，一边往后退一边道：“你凭什么管我？”
　　莫无忌冷哼道：“凭什么？凭我是你哥！”
　　“你糊涂了，我现在是韩夜不时莫召，你已经不是我哥了！”韩夜大喊道。
　　莫无忌道：“不是就不是吧，那就当是警察教训犯罪分子吧。”
　　“你别诽谤啊，凭什么说我是犯罪分子？”韩夜退到墙边见莫无忌还在逼近只好又往门口溜，想着溜到门口就夺门而出。
　　莫无忌冷笑道：“诽谤你？难道你不是黑涩会成员吗？难道你没有和犯罪分子来往吗？难道你没有用那些见不得人的手段吗？”
　　“莫无忌，冷静，冷静，有话好好说，可不要冲动啊！”韩夜劝阻道。
　　眼看到了门口，韩夜转过身拉开门就跑，结果刚探出一个头就被莫无忌搂住腰又拉了回去。
　　“啊——”韩夜忍不住发出一声大喊。
　　转过头见莫无忌额头青筋凸起甚至吓人，韩夜忍不住道：“你要干嘛？”
　　莫无忌道：“我觉得你脑子不清醒，需要摇一摇让你清醒一下！”
　　韩夜心中一惊，这是什么意思，是要使用那招恐怖的“大风车”吗？
　　就在这时，韩夜突然感觉小腹一紧下体就有股液体流出。
　　韩夜暗呼糟糕，早不来晚不来，竟然这个时候来了。
　　按日子其实还差两天的，难道是因为心情紧张的缘故，所以提前来了？
　　眼见莫无忌已经把手放到了她的腰部，下一刻估计就要转起来，韩夜急忙大喊道：“慢着！有情况！”
　　莫无忌从鼻孔中哼了一声道：“现在说什么也迟了，我说过的，做错事就要受惩罚！”
　　韩夜无奈，只好大声道：“我来例假了！”
　　莫无忌怔了一下，随即怒道：“你以为我还会相信吗？”
　　韩夜心中暗暗叫苦，忽然想起狼来了的故事。
　　每次都骗人说狼来了，每次都骗人，结果狼真来了却没人信了。
　　自己这真是自作自受了。
　　在韩夜的懊恼中，莫无忌将韩夜猛地向上一抛然后双手一错，韩夜立刻就觉得自己凌空旋转起来。
　　瞬间韩夜就在空中转了一圈，头向下的时候甚至辫子都打在了地上。
　　莫无忌将韩夜转了一圈猛然就停住了手，因为他感觉到有液体飞到了他的额头上。
　　她哭了吗？
　　他本来打算重重的挫一下她的锐气，让她有所畏惧有所收敛。
　　可意识到她哭了，他瞬间就心软了。
　　以前这样惩罚她她就算吐得昏天黑地也没有哭过，可现在却哭了。
　　现在的她确实和以前不一样了。
　　她已经不再是那个瘦弱的小姑娘，变成大姑娘了。
　　她的自尊心那么强，被如此惩罚肯定受不了。
　　想到这里，莫无忌就把韩夜又轻轻放了下来。
　　韩夜想不到莫无忌竟然突然罢手了。
　　莫无忌正想如何安慰韩夜，却发现她虽然面色不愉，但两只眼睛亮晶晶的，并没有眼泪流出。
　　难道没哭吗？
　　莫无忌忍不住摸了摸额头的液体，打开手指一看赫然发现竟然是红色的。
　　韩夜看着莫无忌额头被抹出一道红先是有点惊讶，随即就明白了那是什么。
　　那是她的血液。
　　一瞬间韩夜差点就跌倒。
　　卧槽！
　　我了个大槽！
　　干脆让哥们儿死了算了！
　　这可怕的离心力。
　　莫无忌也马上意识到这不是眼泪而是鲜血，吃惊道：“召儿，你受伤了吗？”
　　韩夜露出一个比哭还难看的表情道：“我刚才说过，这次是真的来了！”
　　莫无忌呆了一下，随即就明白了这是什么血液。
　　下一刻莫无忌就陷入痴呆中。
　　韩夜已经尴尬的差点用脚在地上抠一个洞出来，见莫无忌仿佛石化一般定格不动了，此时不走更待何时！
　　等韩夜悄悄溜出了办公室，莫无忌依然矗立在那里浑然不觉。


第662章  变故再起
　　韩夜出了莫无忌办公室，见派出所其他民警押着李孝廉刚赶回来，程爱军他们却不见踪影，估计他们已经返回了七星歌舞厅，考虑到自己现在的状况，韩夜只好返回了家中。
　　这时已经将近十二点，韩夜用钥匙打开门想悄悄溜回屋结果还是吵醒了楚灵，楚灵从卧室出来见她忽然回来吃惊道：“你不是说要在你嫂子店里睡吗？怎么突然回来了？”
　　韩夜傍晚在七星歌舞厅打电话说明天他要和乔云葵她们一起出去玩耍，所以就不回来了。
　　韩夜只好道：“我突然来例假了，不能去玩耍了，店里洗澡不方便也没有换洗的衣服，所以就回家了。”
　　楚灵又是惊讶又是好笑，帮着韩夜把衣服换了，又塞到洗衣机里。
　　韩夜洗了澡换上干净内衣这才回屋躺下。
　　回想今天发生的事情，尤其是在莫无忌办公室那一幕，韩夜忍不住就想捶床。
　　这种事情，简直是匪夷所思。
　　想想都感觉浑身发麻。
　　不知道莫无忌现在是什么心情。
　　估计也好不到那里去。
　　太特么的尴尬了。
　　算了，最近两个人还是不要再见面了，免得彼此尴尬。
　　第二天是星期天，韩夜借口出去买文具又离开了家。
　　韩夜本来是想在家休息的，可她的书包还在七星歌舞厅呢，早晨给程爱军打了个电话没打通，估计他已经“一醉方休”了，只好亲自去拿回来。
　　路过中街派出所，韩夜从大门口偷偷看了一眼，就见莫无忌推开楼门从里面出来，韩夜急忙紧走几步离开了派出所大门，感觉心跳的特别厉害，也不知道莫无忌看到她没有。
　　到了七星歌舞厅，韩夜心情才平静下来，结果发现舞厅没有营业，看来是都喝多了。
　　推开门进去，赫然发现小俊小杰他们都在舞厅里，正围在一起商量着什么。
　　看到韩夜进来，所有人立刻都站了起来。
　　韩夜见众人都是神情凝重的样子，惊讶道：“发生什么事儿了？程哥呢？”
　　小杰道：“召儿你来的正好，我们正还商量着要去找你呢，程哥被徐长风抓走了！”
　　韩夜闻言大吃一惊，还以为程爱军在后面睡觉呢，惊然是被抓走了！
　　韩夜急忙问道：“程哥被徐长风抓走了，这是什么时候的事情？发生了什么？”
　　小俊道：“就是昨天晚上，我们刚回来不久徐长风他们就来了，带了很多警察过来，说程哥勾结寇旋风，是寇旋风的同伙，还说程哥贩毒就把程哥抓走了。”
　　韩夜又吃了一惊道：“贩毒？”
　　小杰道：“嗯，徐长风从程哥的办公室搜出一瓶药说是毒品，就说程哥在贩毒。”
　　韩夜一听这话就明白了，那瓶药是朱小六积攒下来的，她又从朱小六家里拿了出来，本来是想用这个对付吴梅的，可计划赶不上变化，吴梅被寇旋风和徐长风打死了，这瓶药也就没了作用，结果却给徐长风留下了口实。
　　该死！
　　徐长风这个家伙竟然在这个时候搞了这么一手。
　　“除了程哥还有其他弟兄被带走吗？”韩夜又问道。
　　小俊道：“程哥说所有事情都是他做的，和其他人没关系，所以徐长风就带走了程哥一个人。”
　　韩夜微微点了点头，知道程爱军这是扛下了所有的事。
　　那瓶药其实是她拿给程爱军的，估计程爱军不会把她说出来，甚至很可能都不会说是朱小六的。
　　一旦被安个贩毒的罪名，那问题可就大了。
　　“召儿，怎么办？”众人纷纷问道。
　　韩夜沉声道：“大家不要急，让我想一想。”
　　韩夜脑海中快速的分析着这件事，想到前天晚上在矿区的时候徐长风就不想让程爱军走，结果被自己吐了一口，想不到徐长风这么快就动手了。
　　这是要一鼓作气拿下七星帮最后一个人物吗？
　　想了想韩夜又否定了这个论断，如果徐长风是要扫黑除恶，那应该连小俊小杰他们一并抓走才对，不应该就抓程爱军一个人，程爱军是什么身份什么背景，徐长风不可能不知道。
　　或许徐长风是不想和她作对才不动小俊等人，但程爱军和她关系更好。
　　猛然间，韩夜又想到了最近的传闻，徐长风的大哥徐永茂正和程爱军的父亲程思明竞争副市长的人选，虽然决定权不在市里，可如果竞争对手自己出了问题，那胜负的天平自然就倾斜了。
　　呵呵，原来问题出在这里。
　　果然人与人之间没有无缘无故的爱也没有无缘无故的恨。
　　既然产生了冲突肯定是有缘由的。
　　徐长风的目的搞明白了，可他的手段该如何化解？
　　也怪她和程爱军疏忽，竟然给徐长风抓住了把柄。
　　韩夜想了想就对众人道：“这次徐长风是冲着程哥来的，目的是给程哥他爸抹黑。”
　　小俊小杰等人听了面面相觑，不明白这和程爱军他爸又有什么关系。
　　韩夜知道这些人并不懂市里面的斗争，就道：“现在我们要做两件事。”
　　众人一看韩夜已经有了解决事情的方法立刻都打起了精神。
　　韩夜继续道：“第一，徐长风的目的是把程哥抹黑，那我们就以彼之道还施彼身，我们也对他进行抹黑，嗯，其实也算不上抹黑，他本来就是黑的，比咱们黑多了，咱们只要把他的真面目揭发出来就行。”
　　小俊立刻道：“怎么做？”
　　韩夜道：“你们在西区偷拍的那些相片的交卷还在不在？”
　　小俊点头道：“当然在，都在西菜园放着。”
　　韩夜道：“那就好，小俊哥立刻把相片洗出来，每张相片都洗它个十几二十份！”
　　小俊吃惊道：“洗这么多？”
　　韩夜点头道：“嗯，洗出来以后在明天早上贴在各个路口和每个企事业单位的门口，并写上一张纸条说明是公安局徐副局长和黑社会老大的遗孀。”
　　众人一听倒吸一口凉气，暗暗心惊韩夜手段“毒辣”。
　　这种伤风败俗的事情一旦传播开估计徐长风就完蛋了。
　　徐长风完蛋了，那对程爱军自然是好事。
　　小俊兴奋道：“好，这件事交给我来办！”
　　韩夜又问道：“你们有没有钱，没钱我给你们拿。”
　　小俊道：“现在不缺钱，西菜园管委会和商户都签了合同，每户一个月十块钱，已经收了几千块钱。”
　　韩夜点点头又道：“把徐长风的名声搞臭是第一件事，第二件事就是要证明程哥是清白的，那瓶药是我从小六哥那里拿给程哥的，是寇旋风发给运输公司司机的，我会亲自去公安局说明情况。”
　　众人一听都露出震惊的神色，原来那个东西是这样来的，韩夜竟然要亲自出马去公安局说明情况。
　　小杰担心道：“召儿，这样会不会把你陷进去？”
　　韩夜摇头道：“你们也知道我爸是市长，他们不会把我怎么样的。”
　　就在这时，突然一个说：“莫召你别去，这事应该我去。”
　　韩夜转过头，发现说话的是朱小六。
　　昨天朱小六半道就和奶奶回了家，今天过来和众人报平安，结果就听到韩夜和众人商量着营救程爱军。
　　朱小六正感动于韩夜为了救他奶奶冒了那么大的风险，费了那么大的周折，听到韩夜要去公安局立刻就出声阻止。
　　听朱小六说他要去，韩夜皱眉道：“不行，你去了恐怕就出不来了，你还要照顾朱奶奶！”
　　朱小六摇头道：“这件事必须我去，本来我留着那个东西就是想着有一天去报警，只是我奶奶没人照顾我才没有那样做，现在我认识了你们，就算我不在了你们也会帮我照顾奶奶的，而且……”
　　说到这里朱小六加重语气道：“这种事我们怎么能让你去，说实话，我朱小六很佩服你，可你终究是个姑娘，我们怎么能让你去冒险！”
　　韩夜心里有点震惊，没想到朱小六竟然说出这样一番话。
　　其他人听到朱小六的话纷纷点头道：“不错，召儿给咱们出谋划策就行了，这种事怎么能让召儿去做！”
　　韩夜心里有点感动，什么叫义气？
　　这就是义气！
　　“我是市长的女儿，他们不敢动我的！”韩夜认真的说道。
　　朱小六再次摇头道：“正因为你是市长的女儿，那就更不能去，我虽然不懂多少大事，可我也听说韩市长是个好官，你这样做会影响到韩市长的！”
　　韩夜闻言一呆，想不到朱小六竟然有这样的见解。
　　她如果去说明情况，确实需要把前因后果都说清楚，那她参加七星帮的事情恐怕就要曝光了，说对韩天涯没影响那是不可能的！
　　见韩夜犹豫起来，众人纷纷道：“让我去吧，让我去吧！”
　　朱小六大声道：“大家都不要说了，我去是最合适的，你们去了也说不清楚，那东西是怎么来的我最清楚，而且我没用过那个东西，我是清白的，我不怕！”
　　朱小六说的斩钉截铁一下震住了众人。
　　韩夜思考了片刻，这件事由朱小六出面确实最合适。
　　想到这韩夜也不再矫情，拍板道：“好，那就委屈小六哥了，你要去的话那就不用去公安局，你去找莫无忌就行。”
　　她是因为尴尬才避开莫无忌的，朱小六自然不必如此，而且朱小六奶奶的绑架案他也需要说清楚，正好就把这件事一并说了。
　　于是韩夜就教朱小六如何说明这件事，最好是弄成报警而不是自首。
　　朱小六闻言点头道：“好，我知道了，我这就去找莫所长，”
　　韩夜再次看着众人道：“人心齐泰山移，大家分头行动，一定要把程哥救出来！”


第663章  舆论攻击
　　韩夜在舞厅一直待到傍晚才拿着书包回到家。
　　楚灵已经把饭做好，四个人一边吃饭一边聊天，楚灵吃了一会儿就问起煤矿爆炸的事情，韩天涯就简单的介绍了一下情况。
　　韩夜有点惊讶，因为之前韩天涯和楚灵在家里基本上是不谈公事的，听了一会儿才弄明白在煤矿中牺牲的一个警察的爱人是妇联的，所以楚灵才关注此事。
　　最后韩天涯下结论道：“一定要把这些黑暗势力全部铲除，让老百姓过上平安的日子！”
　　韩夜心惊的同时也暗自庆幸今天自己采纳了朱小六的意见没有去公安局，不然必定会引起轩然大波。
　　吃完饭照例看新闻，到了鹿城新闻的时候电视上就出现了徐长风的身影。
　　徐长风挥舞着独臂先是介绍自己打黑除恶的战果，并声称抓住了毒贩，一副激昂奋进的模样。
　　韩夜心中冷笑，最近徐长风的曝光率很高啊。
　　很显然是有人特意安排的。
　　不要得意，明天才是你真正曝光的日子。
　　徐长风说到最后又谈起了牺牲的侄子徐明，还假惺惺的说他这不算什么，徐明的父亲徐永茂痛失爱子依然不忘工作，那才是为人民服务的标兵。
　　韩夜一听这话就知道徐长风这是在给徐永茂造势。
　　韩夜转过头见韩天涯神情凝重，立刻就知道韩天涯并不喜欢这一套。
　　韩天涯确实心情有点沉重。
　　最近各种事情不断，鹿城存在黑暗势力，这些人杀人放火作恶多端导致煤矿爆炸警察牺牲，今天程思明的儿子又被抓了，听报告不仅涉黑还涉毒，他本来很看好程思明的，事情一下就变得复杂了。
　　韩夜想了想，猛然指着电视大喊道：“他撒谎！”
　　韩夜平地一声吼把韩天涯楚灵都吓了一跳，韩白惊的更是差点从沙发上滑下去。
　　见三个人都看过来，韩夜就道：“这个叫徐长风的人满嘴都是谎言！”
　　韩天涯惊讶道：“为什么这样说？”
　　韩夜道：“这个人我去年就见过，他和曹培德拦着不让我回家，还用枪指着我和莫无忌。”
　　去年在城关派出所发生的事韩天涯和楚灵其实并不了解全过程，当时他们找到女儿激动的不得了，又得知是曹培德在陷害女儿，最后把火都发泄在了曹培德身上，曹培德落了个坐牢的下场，其他人并没有追究，甚至孙巧巧因为重伤也没有关进少管所。
　　此刻听韩夜这样说楚灵惊讶过后又生气道：“哼，原来是这样一个人！”
　　韩天涯沉吟道：“当时曹培德的恶行还没有被揭穿，徐长风恐怕也被蒙蔽了。”
　　韩夜说这个其实只是想引起韩天涯和楚灵对徐长风的反感。
　　“我说他撒谎不是这个而是另外一件事，他说的那个徐明根本就是个坏人，是个大坏蛋，以前还去我们学校闹事，仗着自己警察身份去学校打同学逼着女生和他谈恋爱，后来被派出所开除了，这件事我们全校都知道，是吧小白？”
　　韩白虽然不关心这些，但徐明去一中闹事她还是知道的，毕竟韩夜把徐明打成那样哄传全校，她想不知道也不行。
　　此时韩夜问起来韩白就点了点头。
　　楚灵皱眉道：“竟然还有这种事？这样的人怎么可能是英勇牺牲的警察？”
　　韩天涯也蹙眉道：“看来这些报道有不真实的成分。”
　　韩夜见韩天涯已经起了疑心，又道：“我还听说这个徐长风与黑涩会老大的女人是情人关系。”
　　楚灵大吃一惊道：“你说什么？”
　　在楚灵心中女儿就是好学生乖乖女，黑涩会女人情人什么的，这些词从女儿嘴里说出来简直是难听的很。
　　韩天涯也惊诧道：“你怎么知道这些？”
　　韩天涯虽然知道女儿不是小白兔，可这些东西远远超出了一个在校女生的生活范畴，不应该是她了解的事情，更不应该从她嘴里说出来。
　　韩夜自然有她的合理解释，立刻道：“是这样的，那个黑涩会老大的女人叫史兰兰，以前就是我们小召湾村小学的老师，后来因为行为不检点被我大哥开除了，所以我们村还有镇里的好多人都知道她，有一次我们镇里的人看到她和徐长风在一起，两个人搂搂抱抱的，听说还住在一起。”
　　韩天涯紧皱眉头道：“此事当真？”
　　韩夜道：“自然是真的，不然我也不敢乱说。”
　　韩夜心里早就想好了，如果韩天涯问是哪个人看到的，自然就是朱小六了。
　　韩天涯并没有继续问，而是道：“我知道了，这个情况我会让东来同志调查的。”
　　楚灵道：“好了，我们不要谈这个人了，看面相就不是好人，小夜啊，妈妈和你说，这些乱七八糟的事情以后就不要听了……”
　　韩夜一边乖巧的点头，一边在心中冷笑。
　　徐长风想瞒天过海简直是痴心妄想。
　　真当哥们儿这市长的女儿是白当的啊？
　　看哥们儿怎么整死你！
　　第二天一早，鹿城市民就被一件事情震惊了！
　　确切的说是一件桃色新闻。
　　市公安局的副局长，最近三天两头上电视的英雄警察，竟然和黑涩会老大的遗孀在鬼混！
　　这可不是瞎说，公安局副局长那也是大领导，谁敢瞎说。
　　别说瞎说了，听起来就不靠谱。
　　可不信也得信，因为有照片作证。
　　一张徐长风穿警服的照片，一张徐长风脱衣服的照片，一张他和吴梅胡搞的照片。
　　只要眼不瞎都能认出这个警察正是这段时间“重伤不下火线”的明星局长。
　　表面道貌岸然的副局长背地里竟然是这样一个货色，简直是对广大鹿城市民的亵渎。
　　这个年代信息不发达，就算是天大的新闻想传播也有一定难度，奈何这一套三张外加说明的“曝光照”遍布鹿城大街小巷，每个企事业单位都有，老百姓想不知道都难。
　　不到半天时间，徐长风和吴梅厮混的新闻就在鹿城每个角落被人议论起来，徐长风在众人口中也从英雄警察变成了骗子色鬼和垃圾。
　　无数正义的市民都义愤填膺的说必须严查徐长风，甚至许多泼辣的妇女当街就骂起来，正是有了徐长风这种不要脸的人才导致世风日下人心不古。
　　这样的人必须严惩！


第664章  大获全胜（八月打赏补更）
　　在全市百姓议论纷纷时，徐长风并不知道自己已经成了焦点。
　　此刻他正坐在办公室内得意的喝茶。
　　按道理他现在是重伤员，应该去医院里养伤才对，但电视台刚把他带伤坚持上班的新闻播出去，怎么也得装装样子。
　　弄死了寇旋风得意，抓住了程爱军更是得意。
　　本来只是想利用程爱军黑涩会的身份把他抓回来关几天，等大哥和程思明竞争有了结果再放人，结果直接从程爱军办公室里搜出了毒品，这简直就是意外之喜。
　　有了这个事实，他就能把程爱军定性为毒贩，那么整个程家都会完蛋！
　　虽然程爱军什么都不说，但进了公安局是你不想说就能不说吗？
　　有的是办法让你开口！
　　取得这样“辉煌”的战果，徐长风觉得自己不得意也不行。
　　大哥徐永茂能不能进步不一定，他肯定是要有嘉奖的。
　　等项东来那老头子一退，这公安局就是他的天下。
　　正在这时，外面传来紧急的敲门声，徐长风板着脸道：“进来。”
　　一个警察推开门跑进来道：“徐局长，大事不好了。”
　　这个警察是徐长风的心腹，徐长风怒道：“慌张什么，什么大事不好了？”
　　警察把三张相片放到桌子上道：“局长你看。”
　　徐长风低头一看相片，发现赫然是他和吴梅在胡搞的相片，虽然相片有点模糊，但依然能看出是他的样子。
　　徐长风顿时就感觉浑身发麻背脊发凉，立刻质问道：“这是哪来的？”
　　警察道：“是西城派出所的张固城送来的。”
　　西城派出所张固城？
　　徐长风正还惊讶这些相片怎么到了张固城手里，突然又有人大喊道：“报告局长，不好了。”
　　又一个警察冲进办公室道：“局长你看这些相片，竟然是……”
　　徐长风见后进来的下属手中也拿着三张相片，和之前那三张大同小异。
　　“这些又是哪来的？”徐长风嘶吼道。
　　“是……是北大街派出所送来的。”徐长风的下属见徐长风眼睛瞪的如铜铃一般大，吓得大气都不敢出。
　　其实徐长风整儿脑袋都懵了，一时间都搞不清这是怎么回事。
　　“叮铃铃——”
　　突然间电话铃声响了，把徐长风从呆滞中拉回了现实。
　　徐长风接起电话就听到一声咆哮：“你个混蛋白痴，竟然和黑涩会的女人乱搞，你脑袋里都是浆糊吗？这下被你害惨了！”
　　能这样骂徐长风的只有徐永茂。
　　这件事竟然连徐永茂都知道了，徐长风又是恐惧又是愤怒。
　　徐永茂骂了几句就气的挂了电话。
　　徐长风放下电话就骂道：“谁**在搞老子？”
　　刚骂了一句电话铃声又响了，接起来一听是和他关系比较好的一个工商局领导，对方开门见山的就说工商局职工捡到了三张相片，上面是徐副局长，问这是怎么回事。
　　徐长风哪里知道这是怎么回事，只好说相片是假的，是别人在陷害他。
　　是不是假的都得这样说，不然还能怎么说。
　　一个电话刚放下，结果另一个电话就又来了，一会儿的功夫就接了好几个，都是询问他这件事的。
　　徐长风越听越心惊越听越心凉，这些人分布在鹿城各处，但现在所有人都知道了，那岂不是说他和吴梅的是已经被全鹿城的人都知道了？
　　徐长风瞬间就感觉要虚脱了一样。
　　这件事，恐怕他是控制不住了。
　　早知有这么严重的后果他绝对不去碰吴梅那个女人，可现在后悔又有什么用。
　　低头看着桌上的六张相片，徐长风猛然就发起疯来，大喊道：“假的，全部都是假的！”
　　徐长风想把相片全部撕碎，结果才撕了一张就拉扯了胳膊上的伤口，疼得他差点背过气去。
　　就在这时，门外有人喊道：“徐副局长，项局长让你立刻过去。”
　　徐长风仿佛被施展了定身术，一下子就不会动了。
　　足足过了一分钟，徐长风才低头叹息道：“完了！”
　　公安局徐副局长的桃色新闻在鹿城哄传了一星期才逐渐平息下去，市里最后做出决定，鉴于徐长风行为不检点严重损害了公安局机关以及人民警察的形象，对徐长风做出了免除公职的处分。
　　这个处分刚出来，许多市民又听到了一个消息，说是中街派出所所长莫无忌破获了一起毒品案，北大街旋风运输公司的许多司机吸食毒品被抓，而他们上面的保护伞就是已经被免职的徐副局长。
　　许多市民拍手称快，大家早就对紊乱的社会治安不满了，觉得正是因为警察队伍中有徐长风这样的害群之马才导致了这样的结果，如今徐长风被清理，鹿城的社会治安必定能迈上一个新台阶。
　　韩夜每天都关注着事情的进展，小俊小杰他们每天中午都会来向她汇报。
　　对于徐长风的倒台，小俊他们喜不自胜，觉得韩夜厉害的不得了，用一堆相片就把公安局副局长斩落马下。
　　韩夜知道这其实不仅仅是相片的问题，就算有相片还的会用。
　　而她所做的就是用这些相片形成巨大的舆论效果。
　　只要舆论足够大就能让那些心怀不轨的人无法再蒙混过关。
　　这就和三十年后的网络曝光一样，一旦被全民关注，别说你伤风败俗道德败坏了，就算你稍有差池都会被全民口诛笔伐。
　　现在的人哪经历过这种套路，一天之内被全市一百多万人议论，别说小小的徐长风，全市领导都会被吓一跳。
　　徐长风倒台是必然的结果。
　　水能载舟亦能覆舟，成为全市公敌，那就哪儿凉快去哪儿吧。
　　事发一周后，星期六的下午，等韩夜走出校门就看见一个穿着花里胡哨神情吊儿郎当的青年坐在马路边的摩托车上吹口哨。
　　不是程爱军是谁。
　　韩夜顿时欣喜起来，估摸着这一两天程爱军就要被放出来了，没想到这就来了。
　　程爱军没事了，才算是大获全胜。
　　看到韩夜出来，程爱军潇洒的挥挥手道：“召儿，这里！”
　　韩夜走过去仔细打量了一下，见程爱军并没有什么损伤这才问道：“什么时候回来的？”
　　程爱军道：“中午。”
　　韩夜关心道：“怎么样，还好吧？”
　　程爱军撇撇嘴道：“当然好了，我在公安局也是挂过号的，这次不过是多待了几天，没什么大不了的。”
　　韩夜点头道：“没事就好。”
　　程爱军挥手道：“不说这些了，走，今天咱们不醉不归！”
　　程爱军完好归来，事情都得到了圆满解决，庆祝一下是必然的，韩夜举起手道：“好，今天咱们不醉不归！”


第665章  今天开始做老大
　　韩夜先回店里和楚灵打了一个电话说今天不回去了，楚灵知道韩夜上周因为突然来了例假没有玩耍成，以为这周要继续出去玩耍，所以也没有在意。
　　对于这个女儿楚灵其实没什么好担心的，学习全市第一，性格也活泼开朗，周围又有三个哥哥护着，只要不发生意外安全的很。
　　韩夜回归韩家已经让她心满意足，所以并不限制韩夜的自由，这才是韩夜可以经常出去的最根本原因，韩白自然就没有了这种待遇，夜不归宿更是不可能的。
　　店里这边莫无畏和乔云葵每天忙的不可开交，每天很晚才回来，所以韩夜捣鬼多次也没有被发觉，当然，这些多多少少瞒不过温暖的眼睛，只是不说破而已。
　　韩夜安排好一切这才返回学校跨上程爱军的摩托车离去。
　　一路上程爱军一会儿轰油门一会儿按喇叭，惹得路人纷纷回头或者避让。
　　韩夜在程爱军背后虽然看不到他的表情，知道他肯定得意的很。
　　在公安局待了一周如今重获自由自然要放肆一下。
　　可以理解。
　　两个人很快就回到了七星歌舞厅。
　　骑着摩托车应该从后面绕进去的，结果程爱军却停在了前面。
　　程爱军跳下摩托车突然对韩夜做了一个“请”的手势。
　　韩夜被程爱军的动作逗乐，仰起头背后双手道：“前面带路！”
　　看到韩夜装模作样又配合默契的样子程爱军脸上就露出了笑容，率先走进了舞厅。
　　韩夜迈着八字步推开舞厅的大门却发现里面一片黑暗。
　　停电了吗？
　　这可有点碍事。
　　正疑惑间，突然眼前灯光大亮，整个舞厅都明亮起来。
　　再一看门口还站着两行人。
　　以前闻铎手下的一帮人以小俊为首站在左边，七星歌舞厅一帮人以程爱军为首站在右边。
　　擦，竟然是夹道欢迎的架势。
　　所有人站的整整齐齐都看着韩夜。
　　要是一般姑娘，看到这阵势估计就吓得够呛。
　　可韩夜却是个异类，不仅不惧反而挺起胸膛大喇喇的从阵列中缓步走过，一边走还一边挥手致意道：“同志们好！”
　　结果就听众人齐声呼喊道：“老大好！”
　　韩夜腿一软，险些摔倒在地。
　　这段时间韩夜已经和这些人混熟了，看到他们夹道欢迎以为是在开玩笑玩耍，结果听到这声呼喊才知道自己想错了。
　　观其行听其言，这是欢迎黑涩会老大的架势啊。
　　韩夜强忍着惊疑穿过人群走进舞厅，转过身就见所有人都微笑着看着她。
　　程爱军高喊道：“我把老大接来了，大家鼓掌！”
　　所有人立刻就鼓起掌来，掌声如雷久久不息。
　　看到这一幕，韩夜又是震惊又有点不敢置信，程爱军竟然搞了这么一出。
　　七星帮自从龙百川死后其实已经算是散伙了，并且发生了内乱，老二寇旋风不仅将老三童耀武弄成残废还把老四闻铎送进了监狱，而她又和老七程爱军合伙把老二寇旋风整死把老五李孝廉送进了监狱，再去掉年初就离开鹿城的老六吴建涛，以前的七个星星现在就剩下程爱军一个人了。
　　如果七星帮还在的话，那么程爱军就应该是当仁不让的话事人。
　　可现在程爱军却喊她做老大！
　　她以前虽然说过要当七星帮老大，其实不过是一句戏言。
　　当时程爱军执意给童耀武报仇，不仅把他自己弄进了医院还让闻铎进了监狱，她实在是看不下去了，这才说要当七星帮老大，目的其实是为了挤兑程爱军，不让他再冲动之下做傻事。
　　就算承诺都兑现了，把寇旋风整死了，可她怎么可能真的做七星帮老大。
　　这可是黑涩会老大哎。
　　她现在还在上学呢，一个高中女生，而且是市长的闺女，成了黑帮老大岂不是笑谈。
　　再说，莫无忌那里怎么交代，当黑谁会成员莫无忌已经很生气了，要是当了黑涩会老大莫无忌岂不是要爆炸。
　　想到这韩夜浑身打了个激灵立刻清醒过来。
　　“哈哈，哥哥们真会开玩笑，把我吓了一大跳。”韩夜立刻开始装傻。
　　听到这话，众人面面相觑，最后都看向程爱军。
　　程爱军皱了皱眉道：“召儿，说过的话可不能不算数啊，你不是说过谁弄死寇旋风谁就是七星帮老大吗？”
　　擦，这是要赶鸭子上架的节奏吗？
　　韩夜摇头道：“我是说过这话，可寇旋风是被瓦斯爆炸炸死的，我怎么能把这种功劳据为己有。”
　　程爱军却道：“这就是你的功劳，如果不是你的计策，寇旋风现在还逍遥快活着呢，怎么可能变成杀人犯，他要是不变成杀人犯也不会被警察追捕，最后死在矿洞里。”
　　众人纷纷点头道：“对，就是这个道理，寇旋风说到底就是召儿弄死的！”
　　韩夜抽了抽嘴角，虽然事实确实如此，可口口声声说她弄死了一个人听着都瘆得慌。
　　韩夜知道这一点推脱不了了，寇旋风虽然是咎由自取，但的确是在她一步步计划下走到那一步的，想了想就道：“可我一个小姑娘，怎么有能力领导大家呢。”
　　“怎么就不能了？别人我不知道，我反正是很佩服你的，从光明镇开始就佩服你！跟着你干肯定有前途！”
　　说话的是朱小六。
　　朱小六那天去自首后，莫无忌得知运输公司竟然有大批司机被迫吸毒，立刻就把这件事汇报给了项东来，这可是大案，项东来立刻派刑警队协助莫无忌调查，最后将所有涉案人员全部抓了起来，朱小六不仅无罪还举报有功。
　　那些吸毒的司机为了减轻判罚，纷纷强调自己是被迫的，是被寇旋风和吴梅诱骗下才吸毒，又供出徐长风和寇旋风关系密切，这件事再加上韩夜对徐长风的舆论攻击，才导致徐长风彻底倒台。
　　听到朱小六如是说，韩夜这才知道朱小六竟然这么崇拜自己。
　　小俊也道：“我们也佩服召儿你，以前闻哥在的时候就说你聪明，那次观音寺里的和尚来闹事，我们都没办法，结果你几句话就解决了，而且你还把西菜园市场的手续给办了下来，这可是连闻哥都办不到事情。”
　　韩夜心想，这可不是我厉害，是韩天涯厉害。
　　好吧，其实背景也是实力的一部分。
　　程爱军笑着道：“召儿，你平时那么狂今天怎么突然变的谦虚了，是不是不敢当这七星帮老大啊？”
　　韩夜笑道：“程哥，怎么连你也说这样的话，难道你也佩服我？”
　　程爱军收起笑脸道：“不错，哥也很佩服你！前几天哥在公安局就一直在想这个问题，虽然你只是一个小姑娘，可无论在计谋上还是在能力上，其实都很强！比我们都强！哥这个人轻易不服人，可对于你，哥不服也不行！”
　　程爱军说的如此认真让韩夜有点傻眼，想不到程爱军竟然对她做出了这么高的评价。
　　“可是……我不会打架啊！”韩夜叹气道。
　　黑涩会之所以被称为黑涩会，不按正规方法行事游走在道德法律边缘是一方面，另一方面，也是最让普通人惊惧的就是武力，通过武力达到目的。
　　龙百川以前当七星帮老大，资历能力是一方面，他本身就是帮里第一战力，往出一站就能震慑别人。
　　而她一个小姑娘，外表看上去“弱不禁风”，在这方面就是最大的短板。
　　听到这句话众人都笑了。
　　程爱军笑着道：“原来你不会打架啊，那黄建国的鼻子是谁打断的？”
　　黄建国的鼻子被韩夜打断的事，在场的除了朱小六都知道，而且是打断两次。
　　尤其是第二次，直接导致横行中街多年的大海帮糊里糊涂就被灭了。
　　朱小六也道：“你怎么不会打架了，我可是亲眼见过你打架的，在光明镇你把邢贵明打的头破血流，比我下手都狠。”
　　程爱军接过话头道：“你还好意思说你不会打架，咱们第一次见面你就说你在光明镇混江湖，外号‘口字头上一把刀’，哥可是记得清清楚楚。”
　　其实在韩夜来之前大家已经都商量过了，当程爱军提出让韩夜当七星帮老大后，众人没有任何异议，其实从对付寇旋风开始，韩夜已经成了众人的主心骨，只是大家没有明确把这件事说出来而已。
　　韩夜虽然只是一个姑娘，可计谋远超众人算无遗策，而且巾帼不让须眉，面对拿枪的寇旋风毫无惧色，这种勇气与义气令人折服，鼓舞士气更是一绝，一首歌就能让人热血沸腾。
　　程爱军被抓走后更是临危不乱，几天之内就让徐长风彻底垮台。
　　抛去这些，她的背景更是别人无法企及。
　　最后，她还是一个漂亮妹子，说话也风趣幽默让人如沐春风，和她待在一起本身就是一件很舒服的事情。
　　至于打架，有这么多大老爷们，何必她来动手。
　　韩夜心中无奈，看来七星帮这老大她是不做也不行了。
　　既然这样，那就做吧！
　　大不了不让韩天涯莫无忌他们知道就行了。
　　看来哥们儿走到哪里都是做老大的命，在公司是领头人，在学校是校霸，来了黑涩会也混到老大位置了。
　　韩夜脑海中快速闪过以前看黑帮片里面黑涩会老大的派头。
　　嘿嘿，看来哥们儿也能威风两天。
　　见所有人都看着她，韩夜深吸一口气道：“好，既然大家都抬举我，那恭敬就不如从命了，从今天开始我就做老大了！”


第666章  七星新定义
　　听到韩夜答应了，程爱军再次做了一个“请”的手势道：“请老大上座。”
　　众人齐声高呼道：“请老大上座！”
　　韩夜再次转过身，这才发现舞厅中已经摆好了酒桌，桌子上还放着各种菜肴，只是都用盘子盖着，显然一切都准备好了。
　　众人簇拥着韩夜来到桌前，朱小六抢先给韩夜拉开了椅子，程爱军一把将韩夜按在椅子上道：“从今天开始你就是我们的老大了！”
　　木已成舟，韩夜也不再矫情，招呼众人道：“弟兄们一起来，今天咱们一醉方休！”
　　桌子是由几个方桌拼起来的，在场的所有人都围拢在桌子四周坐下。
　　韩夜扫视了众人一眼道：“既然大家伙都推举我当老大，那我自然得说几句。”
　　程爱军点头道：“那是应该的，欢迎莫老大给咱们讲话。”
　　韩夜挥手道：“来，倒酒！”
　　程爱军立刻拿了个杯子给韩夜把酒倒满。
　　韩夜端着斟满酒的杯子站起来道：“咱们这帮以前叫七星帮，那是因为这个帮是程哥他们七个人联合在一起的缘故，现在嘛，咱们自然要换一个说法。”
　　众人闻言都有些惊讶，韩夜当了老大，第一句话竟然就要给帮派改名。
　　七星帮之所以要叫七星帮，那是因为程爱军龙百川他们七个人结拜的缘故，现在七星只剩下程爱军一个人了，叫七星确实有些不妥。
　　最后众人都看向程爱军，程爱军咬了咬呀道：“召儿说吧，你准备改成什么名字？”
　　韩夜微笑道：“我没打算改名字，但是呢，这个七星得重新定义一下。”
　　众人听到这话又惊讶又不解，不知韩夜这话是什么意思。
　　韩夜继续道：“我的想法是咱们还叫七星帮，但七星不再是指七个人，而是指七星级帮派，这个世界上许多东西就是按照星级评定好坏的，比如说三星级酒店五星级服务什么的，咱们这七星级帮派意思就是最好的帮派！”
　　在坐的大多数人其实都没读过几天书，一时间面面兴趣。
　　程爱军点点头道：“我知道这个，大前年我去南港就住过四星级酒店，这个说法挺有意思，我同意！”
　　程爱军同意，其他人自然不反对，其实叫七星帮大家都叫惯了，换了名字反而别扭。
　　韩夜端起酒杯道：“虽然名字没换，但这意义换了，也相当于我们帮派的新生，既然是新生，那我们就喝三杯酒……”
　　说到这里韩夜顿住，吸了一口气才继续道：“第一杯酒，咱们敬天！常言说的好，人在做天在看，头顶三尺有神明，咱们七星级的帮派自然不能和那些垃圾帮派一样，我们要做就做响当当的好汉！”
　　听到这话，众人心气一下就起来了。
　　“来，干了这杯酒，今生一起做好汉！”
　　韩夜一声令下，众人纷纷举杯一饮而尽。
　　不知道是不是因为说了不少话的缘故，原本辣嗓子的酒韩夜竟然喝出了甘甜味。
　　当酒被再次斟满后，韩夜又举起杯道：“第二杯酒，咱们敬地！脚踏实地人才有根，做事也是如此，做正经事，做正确的事，人才会心安，从今以后咱们七星帮的弟兄，不准做歪门邪道偷鸡摸狗的事情！更不准做违法乱纪祸国殃民的事情！”
　　众人一听，就知道韩夜这是在给大家立规矩了，这样的话龙百川也曾经说过，此刻韩夜说出来又是一种味道。
　　“来，干了这杯酒，今生一起做好事！”
　　韩夜一声令下，众人再次干了手中的酒。
　　不知是不是因为高兴的缘故，韩夜这次不仅觉得酒甘甜还觉得芳香可口。
　　当酒又一次被斟满后，韩夜第三次端起杯道：“第三杯酒，我们敬这人世间！虽然帮里出过寇旋风和李孝廉那种出卖兄弟唯利是图的人，但也有龙老大童哥闻哥那种讲义气的人，大浪淘沙，事实证明这人世间还是讲义气的人多。”
　　众人听到这话，心中无不感叹，经历了这么多事情，他们之所以还在这里，正是因为一个义字。
　　“来，干了这杯酒，今生一起讲义气！”
　　韩夜一声令下，众人又一次干了杯中的酒。
　　喝完三杯酒，韩夜才坐下来道：“好了，酒喝完了，大家随意。”
　　众人都等着韩夜这句话呢，还没等韩夜拿起筷子程爱军就道：“来，咱们每人敬新老大一杯！我先来，你们排队啊。”
　　韩夜知道就会如此，心里却一点都不担心，“切”了一声道：“程哥，这么喝就没意思了，想和我喝酒，得赢了我才行。”
　　程爱军惊讶道：“赢你，赢你什么？”
　　韩夜撸起袖子道：“当然是划拳赢我了，想让我喝酒，哪有那么容易。”
　　众人纷纷附和道：“好，那就划拳。”
　　程爱军无奈，只好和韩夜划拳，结果几把下来就输了，敬酒失败，自好自己喝了酒。
　　后面小杰立刻道：“看我的！”
　　于是韩夜又和小杰划拳，没几下小杰也输了。
　　接下来韩夜挨个和众人划拳，结果划了十把竟然一把都没输。
　　一下就震慑住了众人。
　　其实大家都知道韩夜划拳划的好，这段时间韩夜经常来舞厅和程爱军喝酒，偶尔也会划几把，只是没想到今天她如此强劲，真还有点老大的架势。
　　韩夜又赢了几把后轮到了小俊，小俊也是划拳好手，众人都盯着他们两个，两个人吆喝着划了七八下，韩夜一个失误终于输了，众人轰然叫好，韩夜也不含糊，端起酒杯一饮而尽。
　　破了韩夜的金身，众人这才真正人闹起来，开始喝酒吃菜，一会儿的功夫整个舞厅就呼喊成一片。
　　韩夜刚把一个小猪蹄子啃完，程爱军就提议道：“咱们的老大唱歌特别好听，大家说要不要听啊？”
　　众人立刻起哄道：“当然要听，老大，给我们来一个！”
　　韩夜喝了酒也感觉有点上头，抹了抹手上的油道：“好，我给大家唱首歌。”
　　韩夜说完就跳上舞台，见程爱军的吉他扔在一旁就捡起来挎在脖子上道：“入了帮就是江湖人，我今天就给大家唱首江湖曲。”
　　韩夜说完就开始弹吉他打拍子，随后就唱起来。
　　“沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪，只记今朝，苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出，天知晓，江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗世几多娇，清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩了一襟晚照……苍生笑，不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑，啦啦啦啦啦……”
　　这是九零年才出的曲子，韩夜烧酒上头哪里还管这些，只觉得这个场合唱这首歌最合适。
　　程爱军是懂音乐的，听了几句就忍不住跟着打起拍子来，其他人听着听着就觉的浑身都热血沸腾起来，一边叫好一边跟着程爱军打拍子。
　　程爱军一边打拍子一边看着韩夜微笑，脑子里想的却是另一件事情。
　　那天从煤场出来碰到莫无忌，莫无忌硬生生的把韩夜从他的摩托上喊走了。
　　如果是别人，他早就翻脸了，可那是韩夜的哥哥。
　　他没有任何理由将韩夜留下。
　　所以跟了一段路他就返回了七星歌舞厅，从那一刻起他就决定把七星帮老大的位子让给韩夜，不管她是真的想当老大还是开玩笑，只有这样才能让她更多的呆在他身边。
　　韩夜唱完一首歌也觉得浑身发热，就大喊道：“放音乐，咱们跳舞。”
　　小杰过去把音响打开，韩夜第一个跳进舞池就扭动起来，众人被酒精和音乐一刺激纷纷离开桌子进了舞池各自施展自己的拿手绝活。
　　很快，七星歌舞厅内就成了斗舞的场所，众人肆无忌惮的挥洒着年轻的精力和热情，有几个甚至一边喝酒一边扭动，呼喝笑闹声汇集在一起形成一股股热浪直冲屋顶。


第667章  生气（八月打赏补更）
　　第二天，韩夜从睡梦中醒来发现自己正趴在一张桌子上。
　　活动了一下僵硬的四肢，又扭了扭酸困的脖子，感觉头疼的特别厉害。
　　放眼一望，就见舞厅中横七竖八的倒处都是人，舞台上三个舞池中四个，有的趴在桌子上有的躺在椅子上，睡姿千奇百怪，呼噜声此起彼伏。
　　韩夜晃了晃脑袋才回想起昨天发生的事情。
　　程爱军接她来舞厅然后大家一致推举她当七星帮老大，然后是喝酒唱歌跳舞，跳完舞再次喝酒唱歌，依稀记得和这里每个人都喝了一杯酒。
　　想到这里韩夜不由打了个哆嗦，竟然喝了这么多酒，还能醒过来算她命大。
　　上一世，好像就是喝死的。
　　看了看表，已经是下午四点钟。
　　我勒个去，竟然睡了一白天！
　　不行，得回去了。
　　韩夜站起来找了找，最后发现程爱军躺在舞台上，推了两把也没推醒。
　　韩夜暗暗叹息，都说喝酒误事，这也就是七星帮没有敌对势力，不然不用对手进攻，自己一场大酒就把自己灭了。
　　估计程爱军一时半会儿也醒不来，就算醒来喝成这样也无法送她回家，韩夜只好找到小俊，拉了两下小俊就醒了。
　　见小俊一脸迷茫韩夜就道：“我要回去了，你看着大家。”
　　小俊坐起来“嗯嗯”两声道：“那你路上小心一些。”
　　韩夜点点头，拎上自己的书包出了门，然后坐上公交车返回了中街。
　　下了公交车韩夜就感觉双腿发软，喝了那么多酒又一天没吃东西，身体状况属实是糟糕。
　　心里琢磨着要不要吃点东西再回家，结果一抬头就看到了中街派出所。
　　要不要和莫无忌讨点吃的呢？
　　正想着就看到莫无忌从里面出来，莫无忌看到韩夜站在派出所门口也有点吃惊，随即看到韩夜的样子就皱起了眉头。
　　韩夜忍不住抽了抽嘴角，她还没决定要不要见莫无忌呢，结果就碰上了。
　　更尴尬的是她现在头没梳脸没洗，嘴里喷着酒气，肚子还“咕咕”叫着。
　　韩夜挤出一个笑脸道：“嗨，莫无忌你好啊，我刚走到这里就碰到你了，你要出去吗？你那里有没有吃的？让我垫补一下。”
　　莫无忌没有回答，转过身就回去了。
　　看着莫无忌的背影韩夜有点发懵。
　　擦，这不说话就走是什么意思？
　　无视吗？
　　转身时看那一眼又是什么意思？
　　不屑吗？
　　韩夜感觉心中腾的一下就窜起一股小火苗，忍不住就跟了上去。
　　“喂，我和你说话呢，你看不到听不到吗？你什么意思啊？当个派出所所长就牛皮哄哄的不理人了吗？”
　　莫无忌闻言猛然就转过了身，韩夜收势不住差点撞到他身上，一个急刹车才没有追尾。
　　“没睡醒就去睡觉，喝了酒就去吃药！”
　　莫无忌冷冽的声音瞬间让韩夜迷糊的脑子清醒了三分。
　　“我……饿了。”
　　韩夜脱口而出道。
　　“现在不是饭点儿，再说这里也没有你的饭。”
　　莫无忌的声音更加寒冷。
　　“以前说过的，我在这里训练你要管饭的！”韩夜觉得自己这是正当要求。
　　莫无忌吸了一口气道：“没有训练了，以前是怕你不安全才让你来训练的，既然寇旋风已经死了，你又什么都不怕，再训练也没有意义，你回去吧。”
　　韩夜怔了怔，马上就道：“凭什么？你说训练就训练，你说取消就取消，你问过我的意见了吗？”
　　莫无忌没有回答，再次转身进了楼。
　　韩夜在走廊上追住莫无忌道：“喂，你说话呀，不回答算什么意思，做人做事要有始有终，你这样对得起我对你的信任吗？”
　　莫无忌猛然又转过身道：“信任？你有诚信可言吗？你说这样的话不觉得可笑吗？”
　　韩夜点头道：“是，我确实说过谎，但你总得守信吧，你要是不讲信用那和我有什么区别，那不是五十步笑百步吗？”
　　莫无忌嘴皮子抽了抽，最后又转过身进了办公室。
　　韩夜追进办公室道：“对吧，是这么个理吧？我说过我很佩服你的，你这人勤劳勇敢正直善良一心为人民服务，你可不能人设崩塌啊……”
　　“够了！”
　　莫无忌猛然一声大喝，指着韩夜道：“你……我一直以为你是年幼无知调皮捣蛋才会做错事，你看看你现在的样子，坐没个坐相站没个站相，说话更是嬉皮笑脸毫无羞耻，你这个样子，对得起爸爸对你的养育吗？对得起韩叔叔对你的爱护吗？对得起你吃过的粮食吗？”
　　听到这话韩夜一下就愣在了当场。
　　她这样做其实是想化解那天两个人因为特殊事件导致的尴尬。
　　却想不到莫无忌竟然说出这样的话来。
　　这，分明是一种厌恶。
　　莫无忌竟然讨厌她了！
　　怎么会这样？
　　难道她真的做的过分了吗？
　　韩夜觉得自己应该解释一下，这样发展下去可不行。
　　哥们儿可是人见人爱花见花开的，怎么能变成一个莫无忌讨厌的人呢。
　　韩夜咬了咬牙道：“抱歉，这段时间我确实做了不少错事……”
　　“你不用和我说这些！”
　　莫无忌猛然打断韩夜话道：“上次你已经说过了，咱们之间什么关系都没有了，这几天我仔细想了想，你的话是有道理的，虽然你在我家呆了十一年，但现在你是韩夜不是莫召，我没有立场也没有理由管教你，那是韩叔叔和楚阿姨的事情，或许，因为我的介入还给你带来了困扰，所以……”
　　莫无忌吸了一口气才继续道：“所以我打算以后不再管你的任何事情，你也不用再因为我的监督每天跑回去再溜出来，你不是喜欢自由吗，那你就自由的过你的生活吧。”
　　听到莫无忌不再插手她的事情，韩夜却一点都高兴不起来，反而觉的心脏有点抽抽。
　　不再管她的事情她确实获得了一部分自由，可同时她也失去了莫无忌对她的关心。
　　这是她想要的吗？
　　当然不是！
　　莫无忌说完又看看表道：“我还有事情要处理，你自便吧。”
　　说罢，莫无忌就大踏步走了出去，把韩夜一个人留在了办公室内。
　　韩夜木然转过身，看着空荡荡的门口，忽然觉得心脏也空了。
　　“喵呜——”
　　一声猫叫后，一只小猫从柜顶跳下来跑到了韩夜脚边。
　　韩夜看着小猫那圆圆的蓝色眼珠道：“小猫咪，看来这次冰块脸是真的生气了，我该怎么办？”


第668章  做淑女
　　韩夜拖着疲惫的身体回到家，本来想偷偷溜回卧室，结果韩天涯楚灵和韩白正坐在沙发上聊天，韩夜只好和他们打招呼。
　　另外三个人看到她如此邋遢的样子都很诧异。
　　韩天涯闻到韩夜身上的酒味就问道：“喝酒了吗？”
　　韩夜只好道：“嗯，和我嫂子她们喝了一点点。”
　　楚灵皱眉道：“女孩子不应该喝酒的。”
　　韩天涯也道：“确实如此，下次见到无忌得和他说一声，让他监督好小夜。”
　　韩夜被莫无忌突然的态度转变弄得有些发懵，心理受了不小的冲击，还没缓过儿劲儿来，听到这话脱口而出道：“说了也没用，他不管了。”
　　说完韩夜就觉得自己口气有点冲，又搭了一句道：“我累了，躺一会儿。”
　　韩夜进了卧室，留下韩天涯和楚灵面面相觑。
　　韩天涯道：“看来无忌已经批评过小夜了。”
　　楚灵道：“兄妹两个人肯定闹别扭了。”
　　韩夜一回到卧室就瘫在了床上，身心俱空。
　　闭上眼睛脑海中就浮现出刚才的场景。
　　莫无忌说的每一句话，每一个动作，每一个表情。
　　当画面定格在最后那一刻，韩夜猛然就坐了起来，同时一股虚汗也从身体内冒出。
　　韩夜忽然意识到问题严重了！
　　从她见到莫无忌的那一刻开始，莫无忌对她就是无限的包容，虽然有时候也生气甚至动手打她可那种关心和爱护充斥于眉梢眼底，尤其是在她遇到危险的时候莫无忌都是竭尽全力救她于危难之中。
　　可是现在，莫无忌却对她说出了那样决绝的话。
　　莫无忌这次绝对是生气了，生大气了。
　　有的人怒急攻心会失去理智，有的人反而会变得平静。
　　莫无忌应该就是这种，竟然要和她直接划清界限。
　　回想这段时间自己的所作所为，确实有些惊世骇俗，她本性中还残存着前世娱乐至死游戏人间的思想，所以对任何事情，包括生死都有些随意。
　　可对于莫无忌这种循规蹈矩方方正正一板一眼遵纪守法的人来说，每一件事都超出了他的分寸甚至认知范围，泥人还有三分土性，何况是莫无忌。
　　这下终于玩脱了，超出了莫无忌的底线，一拍两散了。
　　难道两个人以后要成为陌路人吗？
　　你走你的阳关道我走我的独木桥？
　　不，事情不应该发展成这种模样！
　　两个人应该欢欢喜喜发展成恋人的，结果一天恋爱都没有谈就要变成毫不相关的人吗？
　　那她的感情怎么办？
　　再调皮捣蛋的孩子最后还是要回家的，再野性不羁的性格都有感情牵挂。
　　对于她来说，莫无忌就是她的感情寄托。
　　如果她的生活中没有了莫无忌的存在。
　　她想象不出会是什么样子。
　　那所有事情还有什么意义？
　　就算她再厉害，再牛，又牛给谁看？
　　不行，得尽快想办法把这件事挽救回来！
　　现在的样子只是玩玩而已，并不是她最终的追求，就当是中二病犯了吧，体验了不一样的人生，也该收收心了。
　　嗯，明天就和莫无忌促膝长谈，一定要把形象扭转过来。
　　哥们儿这么牛的人物，怎么能混成一个小太妹的形象。
　　心里有了主意韩夜这才松了一口气。
　　这时楚灵敲门进来道：“小夜，妈妈给你做了鸡蛋羹，快喝了解解酒。”
　　在韩夜喝鸡蛋羹的时候楚灵又旁敲侧击的问道：“是不是和你哥哥吵架了？”
　　韩夜心想我倒是想吵来着，人家现在都不屑和我吵了。
　　“妈妈没事的，我觉着莫无忌的话说的有道理，所以明天我准备和他道歉的。”
　　楚灵赞许道：“知错就改就是好孩子，用不用妈妈替你说一说。”
　　楚灵要问的话非露馅不可，韩夜急忙道：“不用不用，我亲自认错才能体现出诚意。”
　　楚灵也觉得确实应该如此就没有再多问。
　　第二天，韩夜放了学直奔中街派出所，准备认认真真的道歉，莫无忌如果不答应，她就赖着不走，结果却吃了闭门羹。
　　莫无忌竟然出差去了，而且要走一周的时间。
　　韩夜愕然半晌，一下子就泄了气。
　　派出所又不是刑警队，竟然要出差一周，韩夜想不通莫无忌是真有事儿还是猜到她要来躲上走了。
　　每天傍晚放了学韩夜都要去中街派出所看一眼，结果都是期望而来失望而归。
　　于是这一周，韩夜就过的有些无精打采，程爱军叫她去喝酒她也推了，反而让程爱军好好经营舞厅，可别把舞厅搞黄了。
　　终于又到了星期日，按照派出所民警的说法，今天莫无忌应该就回来了。
　　一大早韩夜就给莫无忌办公室打电话，并没有人接。
　　想了想韩夜就决定亲自去派出所等待。
　　走到门口，韩夜又退了回来，在镜子中照了照自己的样子，忽然就有了一个新的想法。
　　离开家后韩夜并没有去中街派出所而是坐公交车来到了西菜园。
　　小俊等人见韩夜突然到来，纷纷喊着“老大”，韩夜想了想就对小俊等人道：“‘老大’这个称呼平时就不要叫了，直接叫名字或者像以前那样叫‘召儿’就行。”
　　小俊等人听了有些不解，不过韩夜既然这样吩咐了只好点头答应，又问韩夜来干什么。
　　韩夜来这里是买衣服的，和小俊几人寒暄了一会儿就开始逛市场，半个小时后韩夜就买好了想要的东西，然后把小俊等人赶出办公室说要换衣服。
　　韩夜买的是一条白色长裙，还有同色的高跟凉鞋。
　　裙子的款式土得掉渣，没有任何装饰不说还是长袖，用韩夜的眼光看简直无法入眼，但考虑到莫无忌是保守派，估计应该会喜欢这个调调。
　　反正就是穿给他看的，就当女为己悦者容吧。
　　将身上的衣服扒下来，换上裙子和凉鞋，韩夜跳到墙边的镜子中一看，发现自己已经完全变了模样，从一个灵动的高中生一下子就变成了一个具有时代特色的保守姑娘。
　　韩夜想了想又把辫子解开打散弄成披发，有几根头发炸了起来又抹上水压下去。
　　转过身一迈步脚下就开始拌蒜差点就摔个狗啃屎，急忙扶住桌子才稳住身形。
　　抬头，挺胸，再次迈步。
　　小心翼翼的走了几步，韩夜才掌握了平衡。
　　高跟鞋踩出了高跷的感觉。
　　确定自己能走路了，韩夜这才把换下的衣服打包好走出了管委会办公室。
　　等待在门口的小俊等人看到韩夜出来瞬间石化，一个个嘴张的老大。
　　韩夜知道这是因为什么。
　　嘿嘿，男人喜欢什么样的女人，她可是太了解了！
　　什么淡妆浓抹总相宜，那是恭维。
　　男人喜欢的永远是素净又乖巧的黑长直！
　　什么妖艳妩媚都入眼，那是夸奖。
　　男人喜欢的永远是白皙又苗条的裙飘飘！
　　在众人目瞪口呆中，韩夜挥挥手道：“你们继续忙，我有事先走了。”
　　看众人的表情韩夜就充满了自信，哈哈，从今天开始哥们儿要做淑女了。
　　莫无忌，你就等着吃惊吧！


第669章  凑热闹
　　信心满满的从西菜园回到中街，一路上回头率百分之百。
　　韩夜心中得意，看来这才是这个年代普遍的欣赏水平。
　　“……她一定穿着白裙子等着我去夏天里找她，她肯定有长长的头发和一颗善良的心啊，她肯定喜欢吃零食还和我嘻嘻哈哈……”
　　哼着歌曲来到中街派出所，结果遭遇当头一棒。
　　莫无忌竟然还没有回来。
　　中街派出所的民警看到韩夜的新造型，也和小俊等人的表情差不多。
　　韩夜心里有点失落，琢磨了一会儿就决定在这里等莫无忌回来。
　　道歉嘛，总要有些诚意不是。
　　结果在接待室从上午等到中午，又从中午等到下午，中午民警给她做了羊肉串面韩夜也吃的食不知味，眼看一天过去，连莫无忌的影子都没见到。
　　韩夜的心情也从兴奋到平和最后又变成了失望，手中的小猫从抚摸到拍打最后变成了**，小猫受不了韩夜的蹂躏趁她不注意也溜走了。
　　眼看太阳即将西下，韩夜就找来一个民警问道：“莫无忌今天究竟回不回来？”
　　民警见市长千金大发脾气，小心翼翼的道：“莫所长说过今天回来的，可能是有什么变故吧。”
　　韩夜知道拿民警出气也没用，只好离开接待室到派出所大门口等待。
　　站了不到十分钟韩夜就觉得双脚困的厉害，第一次穿高跟鞋实在是不习惯。
　　心里有点懊悔今天这事做的有点冲动了，应该确定莫无忌回来再给她展示新形象。
　　白白浪费了一天时间。
　　心里琢磨要不要继续等下去，忽然看见远处一辆摩托车疾驰而来，竟然是莫无畏和乔云葵，韩夜心中一惊，想不到他们两个竟然会来。
　　她穿着这样又等了莫无忌一天，会不会被愣头青笑话？
　　想到这韩夜急忙跑回派出所院内又躲在一颗树后面。
　　韩夜刚藏好莫无畏和乔云葵就进了院子。
　　“咦，我刚才看见一个白影子，好像是个女人，刷的一下就没了，是不是有鬼？”莫无畏停下摩托车就嚷嚷道。
　　乔云葵道：“胡说些什么，这是派出所哪来的鬼，快点把土豆给大娃放下。”
　　两个人一边说一边拎着一个袋子进了里面。
　　韩夜这才知道莫无畏和乔云葵是来给莫无忌送土豆的，看来是刚从小召湾回来。
　　过了五分钟莫无畏和乔云葵又走了出来，乔云葵惋惜道：“咱们早来一会儿就好了，召儿竟然刚走。”
　　莫无畏却笑道：“她走了更好，省得她捣乱，咱们快点去吧。”
　　乔云葵道：“要不，咱们别去了，我有点累，再说万一碰上王哥和秀秀他们怎么办？”
　　莫无畏不满道：“哎呀，你这人，说的好好的，怎么又要反悔。”
　　乔云葵道：“我是怕人家笑话。”
　　莫无畏道：“七星歌舞厅就是跳舞的地方，谁闲的笑话你啊？”
　　乔云葵埋怨道：“我又没说那里的人，我是怕暖暖笑话，咱们都走了丢下她一个人。”
　　莫无畏道：“那……要不咱们就一起去，把小皮大斌他们也叫上？”
　　乔云葵想了想道：“嗯，这还差不多。”
　　莫无畏和乔云葵说完就结伴离去。
　　听到乔云葵他们竟然要集体去舞厅跳舞，而且是去七星歌舞厅，韩夜一下就来了兴致。
　　哎呀呀，这么热闹，要不要也去看看？
　　估计莫无忌今天应该是不回来了。
　　算了，明天再见莫无忌吧，今天先去捉弄一下愣头青。
　　嘿嘿，一会儿指定吓他们一跳。
　　于是韩夜离开派出所坐公交车来到七星歌舞厅，此时已经是华灯初上，舞厅门前已经灯火通明，年轻人进进出出络绎不绝。
　　在门口收票的两个人看到韩夜怔了片刻才惊呼道：“老大？”
　　韩夜急忙道：“有外人的时候别这么喊，叫我召儿就行。”
　　夏日夜晚正是年轻人玩耍或者约会的好时候，舞厅里已经坐了一多半人，韩夜从桌椅间穿过，吸引了无数目光，走过舞池时，韩夜就看到了王伟庆和皮晓秀的身影。
　　王伟庆正带着皮晓秀在旋转，皮晓秀依偎在王伟庆怀中一副甜蜜的样子，韩夜心中失笑，想着要不要突然跳过去吓唬他们一下，肯定很有趣。
　　最后还是压下了心中的冲动，等乔云葵他们来了再说。
　　出了舞厅来到后院二楼，程爱军正在喝功夫茶。
　　看到韩夜进来程爱军的手就定格在半空。
　　“召儿，你……”
　　程爱军上上下下打量着韩夜，脸上露出不可思议的神色。
　　韩夜坐下来端起一杯茶品了品道：“这普洱茶不错，你泡茶的功夫也进步了。”
　　程爱军过了好一会儿才恢复正常神色道：“你怎么突然来了？”
　　韩夜就解释道：“我二哥和二嫂还有他们店里的人来跳舞，我来凑个热闹。”
　　程爱军想了想到：“你二哥？是打架挺厉害那个大个子吗？”
　　韩夜笑着道：“对，就是那个愣头青。”
　　程爱军道：“那我得好好招待招待。”
　　韩夜摇头道：“光招待不行，好不容易聚在一起，咱们得热闹热闹才行。”
　　程爱军惊讶道：“你要干什么？”
　　韩夜就把自己在路上想好的套路说了，程爱军笑着道：“你呀，竟然还给自家哥哥下套，行，哥这就去准备。”
　　两个人回到舞厅，程爱军和小杰他们去准备东西，韩夜选了一个角落准备看戏。
　　等了大约二十分钟，韩夜就见莫无畏乔云葵还有温暖皮晓强齐大斌他们来了，几个人选了一个桌子坐下。
　　乔云葵坐下后看了看四周就道：“怎么不见王哥和秀秀，二娃，你确定他们来这里了吗？”
　　莫无畏道：“昨天我就听王哥念叨跳舞，八成就在这里吧，有点黑，看不清楚。”
　　温暖笑着道：“他们在呢，刚才看见咱们进来他们就躲在那个角落里了。”
　　温暖说着就指了一个方向。
　　几个人顺着温暖的手指很快就看到了王伟庆和皮晓秀，乔云葵和温暖就笑起来。
　　皮晓强虽然有点尴尬，但知道姐姐和王伟庆走到一起已经成了事实，也无可奈何。
　　乔云葵适应了舞厅昏暗的光线后就扫视了一圈道：“原来舞厅是这样的呀，真大。”
　　皮小强解释道：“这七星歌舞厅是咱们鹿城最好的舞厅，一般跳舞都来这里。”
　　莫无畏道：“等我的大楼盖好后，我也开个大舞厅。”
　　乔云葵不置可否，她对这些娱乐不太感兴趣。
　　温暖道：“我支持二哥的想法，这舞厅不仅格局不好看着还有点破。”
　　温暖话音一落就听一人道：“怎么说话呢，鹿城的舞厅七星说第二没人敢说第一，我去年才装修的房子，哪里破了？”


第670章  跳舞
　　温暖刚贬损了一句，程爱军就跳出来反驳。
　　程爱军走到众人身旁，身后还带着两个手下，威风凛凛。
　　莫无畏皮晓强齐大斌见程爱军等人气势汹汹的过来，立刻站起来全神戒备。
　　乔云葵被吓了一跳，侧转身看到是程爱军就惊讶道：“咦，你不是召儿的朋友吗？那个……”
　　程爱军道：“我是程爱军，我记得你，你是召儿的嫂子。”
　　这时莫无畏也认出了程爱军，惊呼道：“你是去年帮我们打架那个？”
　　莫无畏最敬佩能打架的，尤其是程爱军还帮他打过架，心里就充满好感。
　　程爱军点点头道：“不错，是我，你是召儿的二哥莫无畏，打架一把好手。”
　　说话间程爱军又抱了抱拳道：“幸会，我们又见面了。”
　　见程爱军一派江湖气息，莫无畏就来了劲儿，高兴的道：“那次你们帮了我们大忙，早就想请你喝酒了，一会儿请你们喝酒。”又对皮晓强和齐大斌道：“这些都是朋友。”
　　程爱军点头道：“喝酒自然是免不了的，不过来了我的地盘，自然应该我做东。”
　　莫无畏惊讶道：“你的地盘？”
　　程爱军微笑道：“不错，这七星歌舞厅就是我开的。”
　　除了温暖，其他人都露出诧异的神色，这才知道程爱军就是这七星歌舞厅的老板，怪不得这么大架势，手下还有人。
　　莫无畏竖起大拇指道：“兄弟，你牛，我对这些一窍不通，你整的真不错。”
　　皮晓强和齐大斌也露出喜色，原来莫无畏和乔云葵竟然认识七星歌舞厅的老板，而且还是朋友，果然强者愈强。
　　程爱军道：“我也觉得不错，可惜有人刚才说这是个破地方。”
　　程爱军说完就看着温暖。
　　温暖冷笑道：“说破已经是恭维了，瞧瞧这舞厅的格局，简直是惨不忍睹，大灯直射门口，进来就刺眼睛，卡座与散桌之间没有过道，杂乱又无章，散桌又挤占了舞池，显得拥挤不堪，屋顶与墙上的镭射灯位置也不对，过于分散，应该大部分集中在舞池和小舞台，让卡座显得幽雅柔和，还有，换气扇也太少，进来呆十分钟就感觉胸闷气喘，这样怎么能留住人，留不住人怎么赚钱？”
　　温暖噼里啪啦就说了一堆，众人听的面面相觑。
　　程爱军怔了怔道：“我这都是请风水大师给看过的。”
　　温暖不屑道：“估计也是个假大师。”
　　童耀武住院期间温暖每天送饭和温暖见过好多次，那段时间程爱军情绪低落脾气又暴躁惹恼了温暖，两个人吵过好几次，这时一见面又开始掐。
　　其他人不知道内情，见两个人突然就吵了起来，心里都惊讶温暖平时很温柔的人怎么突然就发飙了，在人家舞厅说人家舞厅破，这不是指着和尚骂秃子，自讨没趣嘛。
　　乔云葵打圆场道：“啊，那个……这是我们店里管财务的温暖，这是召儿的朋友程爱军。”
　　莫无畏附和道：“哈哈，大家都是朋友，坐下聊坐下聊。”
　　莫无畏说着又给温暖使眼色，温暖却不为所动。
　　程爱军见自己竟然没压住温暖，皱眉道：“既然是小破屋，你来干什么？”
　　温暖冷笑道：“自然是来讨债的。”
　　这话一出又把众人惊到了。
　　程爱军想起住院时温暖统计他摔盘子打碗共计损失了两块四毛五，嘴角不由抽了抽，从兜里掏出一沓子钱，从中抽出五块钱道：“给你，小气的女人，剩下的不用找了，给你当利息！”
　　温暖拿起钱道：“杀人偿命欠债还钱，天经地义。”
　　众人瞠目结舌的看着这一幕，搞不清这是什么状况。
　　程爱军挥手道：“既然来了我这里，那就随便吃随便喝随便玩，等跳完舞我请大家吃饭。”
　　程爱军吩咐手下去外面饭店买菜，然后转身离去。
　　程爱军一走，乔云葵立刻拉着温暖问这是怎么回事，温暖就把以前在医院中发生的事说了一些，乔云葵听了就笑道：“原来你们认识啊，刚才突然吵架吓了我一跳。”
　　温暖道：“这人牛皮哄哄的，说话要是软了他就看不起人。”
　　莫无畏道：“其实我觉得这哥们儿挺不错的。”
　　一场风波结束，很快小杰等人就把零食啤酒端过来，众人一边吃一边观看，不时还回头瞅一眼王伟庆和皮晓秀。
　　乔云葵和温暖相貌出众，吸引了不少小伙子的目光，不过看到铁塔般的莫无畏就没人敢来搭讪了。
　　坐了一会儿舞曲换成了慢三，乔云葵就道：“暖暖，咱们去跳舞。”
　　温暖刚要点头，莫无畏就道：“不是咱俩跳吗？”
　　乔云葵不屑道：“你会吗？”
　　莫无畏挠头道：“不会。”
　　乔云葵撇撇嘴拉着温暖进了舞池，在光明镇的时候韩夜曾经教乔云葵跳过舞，所以简单的舞步乔云葵也会，温暖对这些也熟悉，两个美女在舞池中滑动，惹得不少男人频频注目，结果又惹恼了他们的女伴。
　　皮晓强和齐大斌这段时间过的日子滋润脸上有光，见乔云葵温暖已经去跳舞，也开始手痒，纷纷寻找目标下手，他们俩今天都穿了西装，也是一副仪表堂堂的模样，很快就都找到了女伴。
　　座位上只剩下莫无畏一个人，正左右观看，突然发现眼前多了一个人影，还是一身白，惊的差点就从座位上跳起来。
　　看了好几秒，莫无畏才看清眼前笑吟吟的姑娘是韩夜，吃惊道：“咦，召儿你也来了，怎么穿成这样？怪吓人的！”
　　韩夜本来是想捉弄捉弄莫无畏的，可看到他孤零零一个人坐在桌旁就心软了。
　　莫无畏虽然愣了一些，本质还是很淳朴的。
　　韩夜撇撇嘴道：“我当然要来了，我不来谁教你跳舞，人家都跳舞就你一个人楞坐着。”
　　莫无畏不好意思道：“我没学过。”
　　韩夜站起来道：“走，我教你。”
　　妹子教自己跳舞，那自然是极好的，莫无畏突然发现原来有个妹子是这么好的一件事。
　　两个人来到舞池，韩夜先抓住莫无畏一只手，然后把他另一只手放到自己腰肌，自己把手放到他肩头，然后道：：“听我指挥走……慢慢往后退，再退，好，左转……”
　　莫无畏姿态笨拙脚步凌乱，好几次都踩了韩夜的脚，韩夜感觉自己就像围着一根木桩在旋转，又像是拉着一只狗熊在摇摆。
　　虽然跳的不怎么样，却吸引了舞池中所有的人，乔云葵温暖皮晓强等人都惊呆了，莫无畏竟然也能找到女伴，而且还是一个长发飘飘的白裙女孩儿，乔云葵跳了几步就差点崴了脚。
　　等几个人交汇时，韩夜猛然向后一顶，撞的乔云葵差点跌倒，乔云葵正有些恼怒，韩夜转过身做了个鬼脸。
　　乔云葵愣怔了片刻才发现这是韩夜，立刻就转怒为喜，拉着温暖又撞向韩夜，两个人撞来撞去一会儿就把整个舞池都搅和的凌乱起来。


第671章  抽奖与表演（八月打赏补更）
　　乔云葵本来端庄稳重，又是第一次来舞厅还有些紧张，结果发现程爱军是舞厅的老板戒心就去了，刚才又误会莫无畏和其他女孩儿跳舞产生了嫉妒，最后看到和莫无畏跳舞的竟然是韩夜就“报复”起来，两个人在舞池里撞来撞去玩的不亦乐乎。
　　正玩闹间，舞曲突然停了下来。
　　程爱军跳到舞台上拿起麦克风道：“大家好，我是七星歌舞厅的老板程爱军，先请各位回到座位就坐，接下来我有重要事情宣布。”
　　众人不知道发生了什么事，纷纷回到座位上，皮晓强和齐大斌也返回来，看着韩夜都是满脸的赞叹。
　　乔云葵惊讶道：“召儿你怎么来了？
　　韩夜笑道：“我去中街派出所，在墙外听到有人说要去跳舞，还不让我知道，我想看看是谁在说话，结果他们一溜烟就跑了，我就追过来了。”
　　乔云葵知道韩夜是故意瞎说，辩解道：“你就瞎说，故意偷听我们说话。”
　　韩夜笑道：“我哪里瞎说了，哦，对了，有人还说怕两个人单独出来被人笑话，拉一帮人一起出来就不明显了。”
　　“你这丫头，就会搞怪。”
　　乔云葵想教训韩夜，结果捞了个空，反被韩夜趁机掐了一把，乔云葵想还手韩夜却已经躲在了温暖旁边。
　　温暖道：“啊，原来是这样啊，我说嫂子怎么突然就要叫我们一起来跳舞，早知这样我就不来当电灯泡了。”
　　乔云葵羞恼道：“暖暖也跟着召儿学坏了，你不是来要账的吗？”
　　温暖急忙转移话题道：“哎呀，召儿这身衣服真好看。”
　　乔云葵却道：“穿的正经了，小脑瓜却还是冒鬼点子。”
　　韩夜刚才缓解了莫无畏的尴尬，莫无畏这时就给韩夜帮腔道：“你还不是和召儿一样闹腾，刚才都把我挤到一边去了。”
　　乔云葵埋怨道：“那是因为你不会跳舞。”
　　莫无畏自信满满的道：“现在我学会了，一会儿咱俩跳。”
　　几人笑恼中，舞台走上两个小伙子，一人抱着一个纸箱子，众人不知道这是要干什么，纷纷看着站在台上的程爱军。
　　“啪啪啪”
　　程爱军拍了三下手掌道：“为了感谢大家对于我们舞厅长久以来的支持，我们决定从现在开始每个季度都要举行抽奖回馈活动，今天来舞厅的女士，都有机会抽取七星歌舞厅准备的回馈大礼！”
　　程爱军说完，众人先是有些发呆，随即就纷纷议论起来。
　　来舞厅时间长的人都知道，女人才是舞厅里的重点，女人多的舞厅才热闹，所以回馈活动只给女人也说的过去。
　　程爱军将一副扑克牌交给一个小伙子，小伙子将一副崭新的扑克牌抽出来，然后开始给舞厅中所有的女性发牌，一人一张，等所有在场的女性人手一张牌后，一副扑克牌也差不多发完了。
　　这时，程爱军又拿出一副扑克牌扔到一个纸箱子里道：“今天我们要抽取十名获奖的女士，所有被抽到的女士已经消费的物品全部免单并且再赠送六个果盘十瓶啤酒。”
　　来舞厅玩耍的都是年轻人，一听竟然有这样的好事，立刻就欢呼起来，尤其是那些带了女人过来的人群，欢呼声更是显著。
　　程爱军大声道：“为了活跃气氛，所有获奖的顾客必须表演一个小节目给大家助兴，具体是什么节目，会随机选择，有唱歌跳舞才艺表演等等，具体是什么就看每个人的运气了，大家说这样好不好？”
　　众人一听有热闹可看，轰然叫好。
　　程爱军笑呵呵的道：“我们先抽取七名幸运奖，最后再抽取前三名，现在就开始了！”
　　舞厅中百十号人立刻都安静下来，所有人都盯着程爱军，程爱军搓搓手后把手伸到放扑克牌的纸箱子内然后抽出了一张扑克牌看了一眼道：“方块五！”
　　所有拿纸牌的女人纷纷看自己手中的牌，一个女孩儿就兴奋的叫起来道：“我是方块五！”
　　程爱军立刻指着那女孩儿道：“恭喜你，你中奖了，来，请到舞台上来！”
　　那个女孩儿被同伴推了一把送上了舞台，程爱军就道：“来吧，抽一个你要表演的节目。”
　　那女孩儿也是个泼辣性子，毫不畏惧的把手伸进箱子拿出个纸条，程爱军把纸条大开道：“大家看，是‘唱歌’。”
　　那个女孩儿也不怯场，立刻就拿起麦克风唱了一首《南泥湾》，台下众人纷纷鼓掌叫好，气氛一下就热烈起来。
　　等女孩儿表演完节目，程爱军就拿出一个信封递给那女孩儿道：“感谢你今天光临七星歌舞厅，有了你们的支持，七星歌舞厅才更加热闹，这是给你的礼包。”
　　女孩儿把信封打开，赫然发现是十张大团结，一百块钱！
　　众人眼中立刻露出羡慕的神色，获奖的人不仅消费免单还白得了一百块钱，赚大发了。
　　等女孩儿下去，程爱军继续抽奖，所有获奖的人都兴奋不已，没获奖的就懊恼叹气，表演的节目也是五花八门，有的唱歌有的跳舞，有的甚至是大笑三声做个鬼脸，表演完节目后每个人获得一百块钱的礼包。
　　半个小时后，七个人过去，到了第三名的时候，程爱军忽然道：“现在是三等奖了。”
　　所有人心头都一振，幸运奖都有一百块钱，不知道前三名是多少。
　　程爱军又抽出一张牌看了下道：“是黑桃J。”
　　已经抽了七张牌，其实所有女人都记住了自己手里拿的是什么牌。
　　结果停顿了好一会儿，都没人举手。
　　这时乔云葵道：“暖暖，你不是黑桃J吗？”
　　韩夜乔云葵和温暖站在一起，自然也知道彼此手里的牌。
　　温暖撇撇嘴，无奈的举起手道：“是我。”
　　乔云葵立刻高兴的道：“哎呀，太好了！暖暖中奖了！”
　　众人立刻露出羡慕的神色。
　　温暖走上舞台，程爱军道：“好了，那你就给大家表演节目吧。”
　　温暖把手伸进纸箱子里抽出一张纸条递给程爱军。
　　程爱军看了一眼纸条，呵呵笑道：“这位女士表演的节目是翻跟头，连翻三个。”
　　台下众人听到这个表演节目都露出古怪的神色。
　　温暖皱了皱眉道：“我看一下纸条。”
　　程爱军把纸条递给温暖道：“这可是你自己抽出来的！”
　　温暖拿过纸条一看，确实写着连翻三个跟头。
　　乔云葵听到程爱军念出“翻跟头”时也叹气道：“暖暖怎么抽了这么一个节目。”
　　韩夜心中发笑，知道这是程爱军特意打击报复温暖，在温暖抽纸条的时候程爱军已经从裤兜里掏出一张纸条藏在了手里，他念的纸条是他早就准备好的，并不是温暖抽出来的。
　　温暖道：“如果不表演节目会怎么样？”
　　程爱军叹气道：“那就可惜了，三等奖的礼包就不能给你了，整整三百块钱啊！”
　　众人一听竟然有三百块钱，很多人就紧张起来，担心温暖拿不到钱。
　　温暖想了想就笑道：“抽奖看运气，既然我抽到了翻跟头，那我就给大家翻几个跟头吧。”


第672章  把普通变得不普通
　　温暖的话让韩夜也有些惊讶，让一个姑娘当众翻跟头，也不知道程爱军这是什么恶趣味。
　　乔云葵担心的喊道：“暖暖，别逞强！”
　　莫无畏嘟囔道：“翻跟头嘛，这有什么难的。”
　　乔云葵狠狠的踩了莫无畏一脚道：“你以为暖暖是你吗？”
　　温暖爽快的答应让程爱军也吃了一惊，他本来是想让温暖出丑的，结果温暖竟然真的要表演翻跟头。
　　“你行不行啊，别出了危险还得送你去医院。”程爱军皱眉道。
　　温暖翻了个白眼道：“知道危险你还出这样的节目，行了，别假惺惺的，往开走一点。”
　　温暖把程爱军推开，让出了舞台的空地。
　　在众人的注视下，温暖双手举过头顶，身体微微前倾，然后猛然向后一倒腰际一弯身体已经成了一个弓型，当双手托地的时候双腿又翻了过来，接着又是双腿着地，身体上下翻飞间何止是三个跟头，七八个都不止。
　　韩夜深吸了一口气，温暖这下腰的动作熟练又标准，一看就有很深的舞蹈功底，看来温暖还有些深藏不露的秘密啊。
　　温暖这一手立刻就获得了满堂彩，众人热烈的鼓起掌来。
　　温暖站起来看着程爱军道：“拿来吧！”
　　程爱军把装钱的信封递给温暖道：“看不出来你还有两下子。”
　　温暖下了舞台，乔云葵赞叹道：“暖暖真厉害，翻跟头竟然翻的这么好。”
　　温暖微笑着道：“一般般，正好我会这个。”
　　温暖和乔云葵说着话，眼角却看着韩夜，韩夜微微点了点头没有说话。
　　程爱军没有为难到温暖也没有气馁，继续道：“接下来是二等奖，让我们看看幸运者是谁！”
　　程爱军又从箱子里抽出一张牌大声道：“啊，是梅花K！”
　　女人们又开始看手中的牌，虽然知道是什么牌可还是想看一看。
　　程爱军喊完以后过了足足一分钟都没有人举手。
　　众人骚动起来，到处看究竟是谁得了二等奖竟然不站出来。
　　程爱军再次大喊道：“是谁拿了梅花K？快举手，别让大家等待。”
　　众人纷纷呼喊道：“是谁？是谁？快出来！”
　　一个女人无奈的举手道：“是我。”
　　众人转过头见拐角一个女人站了起来。
　　韩夜早就知道拿梅花K的是皮晓秀，发牌的时候程爱军就做了手脚，幸运顾客是随机的，但前三名却是安排好的。
　　王伟庆和皮晓秀两个人偷偷出来约会，正和谐的跳着舞，结果就看到莫无畏乔云葵他们来了，王伟庆觉得既然遇到了，索性就公开身份算了，但皮晓秀抹不开脸，两个人只好躲在了角落里。
　　本来想着趁混乱溜走的，结果走到门口又被看门的劝阻了回来，说是一会儿有活动，王伟庆说有急事要走，结果看门的就是不让，王伟庆怕争执起来引起莫无畏等人的注意，只好又返回了角落里。
　　两个人在角落里看着活动进行，皮晓秀不停的念叨着千万别抽到她，结果不仅抽到了还是二等奖，这下是避无可避了。
　　两个人从角落里出来走到舞台，见韩夜等人都是带着似笑非笑的表情，皮晓秀脸红的能滴出水来，王伟庆打着哈哈道：“哎呀，看来今天是个黄道吉日，竟然抽到了二等奖。”
　　皮晓秀低着头不敢看众人，默默走到舞台从箱子里抽出了一张纸条交给程爱军。
　　程爱军接过纸条打开一看道：“哈哈，这个节目有趣，请问这位女士和这位男士是什么关系？”
　　皮晓秀嘴角抽动却说不出话来，王伟庆往前一站道：“她是我女朋友！”
　　程爱军点头道：“那就好，要是其他关系这礼包你们恐怕就拿不到了。”
　　这话一出众人都好奇起来，这又是什么节目？
　　程爱军清了清嗓子这才道：“这个节目是让这对恋人亲一下嘴！”
　　众人闻言先是愣了一下，随即就哈哈大笑起来。
　　皮晓秀身体一晃险些跌倒，王伟庆也是一脸痴呆。
　　皮晓秀猛然抬起头晃着双手道：“这节目我们表演不了！这钱我们不要了！”
　　程爱军叹气道：“这可是五百块啊！既然是恋人就不要害羞嘛，来，大家给他们一些鼓励。”
　　程爱军一放话，七星帮的人带头起哄道：“亲一个！亲一个！”
　　舞厅中本来就是年轻人多，看热闹不嫌事大，有人带头，立刻就一起大喊道：“亲一个，亲一个！”
　　皮晓秀呆立在当场，浑身颤抖不知该怎么办。
　　王伟庆看向韩夜，韩夜举起拳做了一个加油的动作，王伟庆深吸一口气猛然过去抱住皮晓秀就在她嘴上狠狠亲了一下。
　　这一幕立刻将现场气氛点燃，鼓掌声口哨声呼喊声响彻舞厅。
　　程爱军将装着钱的信封递给王伟庆道：“哥们儿，恭喜你抱得美人归！”
　　王伟庆说了声“谢谢”带着羞得不敢抬头的皮晓秀来到韩夜他们身旁，莫无畏挑大拇指道：“王哥，好样的！”
　　众人纷纷微笑起来，只有皮晓强狠狠瞪了王伟庆一眼。
　　等众人情绪平静了一些，程爱军继续抽牌道：“下面，是价值八百元的一等奖……红桃Q！”
　　所有人都屏住了呼吸。
　　乔云葵再次看了看自己的牌惊喜的道：“我中了我中了！”
　　莫无畏拿过乔云葵的牌看了一下扯着嗓门大喊道：“咱们是一等奖！”
　　程爱军笑嘻嘻的道：“来吧，抽个节目。”
　　乔云葵带着忐忑的心理走上舞台，从纸箱子里抽出一张纸条交给程爱军。
　　程爱军看了一眼道：“这个节目是……让你的爱人替你表演一个节目！”
　　乔云葵闻言立刻松了一口气，她还真怕再抽出一个“亲嘴”啥的，那可就羞人了。
　　莫无畏愣怔中就被王伟庆他们推上了舞台。
　　莫无畏皱眉道：“这是表演啥？”
　　程爱军笑道：“啥都行，你会啥就表演啥。”
　　莫无畏大脑一片空白，看了看乔云葵，最后又看向韩夜，韩夜举起双拳挥了挥，莫无畏立刻就明白了，大声道：“好，那我给大家打一套拳！”
　　舞台太小，莫无畏直接就跳到了舞池中。
　　“嘿！”
　　莫无畏呼喝一声就打起了他最擅长的八极拳，一套拳打的大开大合虎虎生风，身体旋转跳跃上下翻飞，打到最后，莫无畏猛然脚尖一点地，凌空就是一个后翻，惹得舞厅中一众姑娘惊叫不休，再一看莫无畏已经稳稳当当的站住。
　　莫无畏向四周一抱拳，掌声立刻如潮水一般爆发出来。
　　莫无畏露出得意的神色，乔云葵看着莫无畏一脸的崇拜，韩夜也露出了微笑。
　　好不容易出来玩一次，自然要玩的开心，几个女人都中了奖，获得了快乐，同时也让王伟庆和皮晓秀确定了关系，还让莫无畏赢得满堂彩，回想当年莫无畏在小召弯第一次展示这套拳的时候，得到的却是孙巧巧的鄙视，这样的特长怎么能被埋没，如此掌声才是应有的待遇。
　　本来只是一次普通的跳舞，但有了这些，这一晚就不再普通，变得有了纪念意义，会留在这些人长久的记忆中。
　　嘿嘿，这就是哥们儿的能力，能让普通变得不普通！


第673章  特等奖
　　莫无畏打完拳，程爱军就将一个厚厚的信封交给乔云葵，嘴里还大喊道：“一等奖奖金，一千元！”
　　台下许多人立刻发出阵阵吸气声。
　　一千块钱啊，大多数人辛苦一年都赚不到。
　　乔云葵虽然每天过手不止一千块，可拿到这白来的钱还是喜滋滋的。
　　许多人已经开始算账，获奖顾客再加上免除的消费，这一场活动下来七星歌舞厅得付出三千多块钱。
　　真是大手笔！
　　韩夜听到众人的议论，心中也感慨，为了配合自己，让乔云葵等人高兴，程爱军确实大出血了，估计这段时间赚的钱都贴进去了。
　　这个人情记下了，以后一定会还回去。
　　这时，程爱军忽然又道：“最后，我们还有一个特等奖！”
　　众人再次安静下来，本以为到一等奖就结束了，结果还有一个特等奖。
　　一等奖就是一千块钱，那特等奖是多少？
　　程爱军笑呵呵的道：“这个特别奖不是抽出来的，是全凭运气，刚才哪位女士拿到了扑克牌中的大王，就是我们七星歌舞厅的贵宾！以后她来这里的消费，全部免费！”
　　众人听到这话，立刻就震惊了！
　　全部免费？
　　虽然没有具体的奖金，其实这个更恐怖！
　　要是遇到个胃口大的，天天来还不把七星歌舞厅吃穷了啊。
　　一等奖一千块钱虽然不少，可终究是有数的，这全部免费才是最厉害的，无止境啊。
　　果然是特等奖，比一等奖还牛！
　　谁这么幸运，竟然遇到了天上掉馅饼的好事。
　　韩夜也想不到程爱军最后会搞这么一出。
　　拿到扑克牌大王的，自然是她了。
　　程爱军微笑着道：“现在……请拿到大王的女士上来吧！”
　　韩夜无奈，只好道：“是我。”
　　所有人的目光立刻聚焦到了韩夜身上，乔云葵和皮晓秀也激动起来，她们拿到二等奖三等奖已经够吃惊了，想不到韩夜竟然得到了特别奖，只有温暖眼中露出了疑惑。
　　在一片羡慕中，韩夜走上了舞台。
　　众人早就看到相貌出众的韩夜了，在整个舞厅中都非常吸引眼球，看到是她获得了特等奖，许多小伙子们都露出兴奋的神情。
　　程爱军赞扬道：“原来获得特等奖的人是如此美丽的一位姑娘，来，大家给她鼓掌！”
　　台下立刻响起热烈的掌声。
　　韩夜心中失笑，程爱军竟然假装不认识，装的还挺像，从他手中接过麦克风道：“很荣幸获得了这次七星歌舞厅如此重大活动的特等奖，感谢七星歌舞厅的付出，我们都知道七星歌舞厅是鹿城最大的舞厅，为鹿城的文化事业做出了突出贡献，为了表示感谢，我会让更多的亲戚朋友来支持七星歌舞厅，最后，祝愿七星歌舞厅越办越好，成为引领鹿城娱乐的前沿阵地！”
　　韩夜说完，又是掌声一片。
　　韩夜继续道：“入乡随俗，既然我也获了奖，那我也表演一个节目吧。”
　　韩夜把手伸到纸箱子内拿出一张纸条递给程爱军，程爱军装模作样的打开扫了一眼就道：“欢迎这位美丽的姑娘为大家高歌一曲！”
　　韩夜微笑点头配合着程爱军，知道无论纸条上写着什么最后肯定是唱歌。
　　那天唱完歌后程爱军就念念不忘，唠叨着要再听她唱歌。
　　程爱军递过一把吉他，韩夜挎在脖子上道：“那我就为大家唱首《朋友的酒》。”
　　韩夜一边弹吉他一边大声唱起来。
　　“昨日一去不复回，哦也，开心比什么都贵，覆水不能再收回，哦也，桃花谢了有玫瑰，人生几十年总会有风雨来陪，潇潇洒洒赴会今不醉不归，往事后不后悔慢慢去体会，此刻朋友这杯酒最珍贵，快把酒满上干了这杯大声歌唱，好朋友好朋友今宵多欢畅……”
　　“来，大家一起嗨起来，唱歌，跳舞，今晚不醉不归！”
　　受了韩夜的感染，舞厅中众人立刻行动起来，喝酒的喝酒跳舞的跳舞，一会儿工夫整个七星歌舞厅内就变得热烈无比。
　　在舞厅热闹无比的时候，程爱军和韩夜等人却悄悄的溜到了后面，上了后院的小二楼。
　　小杰已经在这里摆好了宴席。
　　众人鱼贯而入，莫无畏一上来就吃惊的道：“哥们儿，你这里装修的不错啊。”
　　程爱军办公室收藏了不少有价值的东西，瞬间就看得众人眼花缭乱。
　　王伟庆还好，皮晓强和齐大斌看得眼珠子都快掉下来了。
　　程爱军微微一笑道：“一般一般，就是瞎鼓捣，不要被人说是破烂就行。”
　　这话明显就是说给温暖听的，温暖撇撇嘴道：“看来花了不少钱，破倒不至于就是庸俗了一些。”
　　乔云葵打圆场道：“弄得这么好看我还是第一次见。”
　　程爱军招呼道：“大家坐吧，备了些薄酒，招待不周还望海涵。”
　　程爱军说的谦虚，但饭菜摆满了茶几，如此盛情款待众人都看在眼里。
　　莫无畏是这些人的头，带头坐下道：“那就打扰你了，下次我请客，咱们去鹿城饭店摆它几桌。”
　　乔云葵也道：“嗯，以前程老板帮过我们很多次，一直还没有感谢你，下次我们做东。”
　　程爱军笑道：“不用客气，我这人没别的爱好，就是爱交朋友，召儿是我的朋友，你们自然也是我的朋友。”
　　程爱军打开茅台给众人满上道：“来，大家喝酒，刚才召儿说了，不醉不归，你们千万可别给我省酒！”
　　莫无畏大声道：“好，痛快！”
　　程爱军拿起酒杯，和在座的每个人碰杯，轮到温暖时却跳过了。
　　众人举起酒杯正要喝酒，温暖忽然道：“等一下。”
　　温暖突兀的开口大家都愣了，纷纷看向温暖。
　　温暖从兜里掏出信封道：“把你的钱拿回去吧。”
　　程爱军看着温暖手中的信封沉下脸道：“你什么意思？”
　　温暖冷笑道：“我们都获了奖，这么巧合的事你不解释一下吗？”
　　乔云葵也反应过来，指着韩夜自己还有皮晓秀温暖道：“是啊，咱们竟然都获奖了。”
　　总共四个女人，却获得了一二三加特等奖，巧合到这种程度就不正常了。
　　所有人都看着程爱军。
　　程爱军放下酒杯道：“你也说是巧合了，那自然就是巧合了。”
　　温暖冷笑道：“你觉得我们会信吗？既然说是朋友，怎么能欺骗我们，你当我们缺这几个钱吗？”
　　这话一出，气氛瞬间就充满了火药味。
　　程爱军指着温暖怒道：“你……”
　　本来热闹的气氛瞬间急转直下，眼看就要翻脸，韩夜突然“呵呵”笑出了声。
　　在一片惊讶中韩夜开口道：“好了，都不要闹了，这钱是我的！”


第674章  劫持（月票加更）
　　韩夜知道程爱军这个中奖做的太明显了，无论如何都是解释不清的。
　　眼看程爱军和温暖杠起来了，只好出头解围。
　　这件事也只能她来解决。
　　韩夜一开口，所有人都安静了。
　　乔云葵吃你道：“召儿，这是你的钱？”
　　韩夜点头道：“嗯，是我的钱，是我和程哥和大家闹着玩的。”
　　温暖点头道：“猜到就是这样。”
　　说罢，温暖又把钱揣了回去。
　　程爱军不屑道：“你不是不要这钱吗？”
　　温暖笑道：“既然是召儿的钱，不要白不要。”
　　乔云葵和皮晓秀本来已经把钱都拿了出来，如果是程爱军特意给她们的钱她们确实不好意思要，既然是韩夜的那就没事了。
　　程爱军不服道：“凭什么召儿的钱你要，我的钱就不要？”
　　温暖道：“召儿和我们情同姐妹，花她的钱没什么不好意思的，你和我们非亲非故，无事献殷勤非奸即盗，我们可不敢随便收你的钱！”
　　莫无畏摸着头道：“召儿，你这是搞啥？干嘛要给我们钱花？”
　　韩夜早就想好了理由，微笑道：“这样做有两个目的，第一呢就是让大家开心一下，劳逸相结合嘛，大家每天都挺忙的，好不容易出来玩一次，自然要玩的尽兴，第二呢，就是王哥和秀秀姐的事……”
　　王伟庆和皮晓秀听到韩夜提到他们两个都有些吃惊。
　　韩夜继续道：“王哥和秀秀姐的事大家都心知肚明，只是秀秀姐不好意思说，其实男欢女爱是很正常的事，没什么见不得人的，趁这次机会索性就挑明吧。”
　　王伟庆道：“我也是这个意思，就是秀秀她……”
　　皮晓秀红着脸道：“我是担心……担心影响大家……”
　　莫无畏挥手道：“嗨，这有啥好担心的，这里的人谁不知道你俩是一对啊，你们这躲躲藏藏的弄得我们都不自在。”
　　乔云葵拍下莫无畏的手又拉起皮晓秀的手道：“秀秀，嫂子和你说，王哥不仅心好还能说会道，我们都觉得你和王哥挺合适的，至于……寡妇也没什么大不了的，嫂子也是寡妇，和二娃还不是走到了一起，而且嫂子还比他大，嫂子都不怕人说闲话你怕啥。”
　　莫无畏一拍大腿道：“对，我就喜欢寡妇，比我大的寡妇！”
　　莫无畏语惊四座，众人想笑又不敢笑。
　　程爱军端起酒道：“这兄弟说话直爽，我就喜欢直爽的人，来，我们干杯，祝贺这个王哥和秀秀有情人终成眷属，也祝大家来我这里玩的开心。”
　　众人端起酒杯一饮而尽，韩夜考虑到一会儿还要回家，再喝多恐怕不好交代，只好用酒沾了沾嘴唇过干瘾。
　　酒一入肚众人就打开了话匣子，程爱军和王伟庆都是能说的，很快就攀谈起来。
　　乔云葵就和韩夜夸七星歌舞厅装修的好。
　　莫无畏见乔云葵一脸的羡慕就道：“等咱大楼盖起来就按这个标准装修。”
　　程爱军就问莫无畏什么大楼，莫无畏一下来了精神，就开始介绍已经封了顶的鹿城第一高楼光明大厦。
　　程爱军想起前段时间他回家时父亲和他说过，一个农民企业家竟然盖了大楼，而他却不务正业，这时才知道这个农民企业家竟然就是莫无畏。
　　程爱军赞叹道：“兄弟，你真牛，这是鹿城独一份啊！”
　　莫无畏得意的道：“不瞒你说，我盖这大楼是有原因的……”莫无畏指着乔云葵道：“这是我未来的媳妇，等这大楼盖起来就是我的聘礼！”
　　乔云葵无奈道：“又来了，又来了，就会说这套车轱辘话。”
　　乔云葵看似埋怨，可话说完嘴角却带了笑意，这种事情，无论对哪个女人来说都是值得自豪骄傲的事情。
　　饶是程爱军见多识广也被莫无畏这“豪迈”震惊了，拍着桌子大叫道：“佩服，佩服，如此大手笔，简直就是男人的楷模啊！”
　　莫无畏听了这话更是飘飘欲仙，端起酒一饮而尽道：“来，喝酒！”
　　程爱军又问起莫无畏刚才那套拳法，莫无畏就讲起这套八极拳的由来，很快两个人又聊到去年砖厂一战，两个人越聊越投机，莫无畏本来是不善言谈的一个人，此刻仿佛遇到了平生知己，再加上酒精的作用，竟然说个没完。
　　王伟庆几人也被勾起了好奇心，就问砖厂大战是怎么回事，乔云葵就细细的说了，说到惊险处皮晓秀和温暖忍不住都惊呼出声，说到最后莫无畏又接过话头道：“说起来还是我大哥厉害，一个人就把他们都打趴下了，冯利文冯利武拿着枪也没用。”
　　程爱军想起龙百川死的那晚，他们几个人才勉强拉住莫无忌，感叹道：“你们的大哥确实厉害，绝对是咱鹿城最能打的。”
　　其他人听到莫无忌也纷纷赞叹不已。
　　韩夜听众人提到莫无忌心中就叹息，她今天特意打扮了一番，就是为了给莫无忌看，结果和她关系密切的人基本上都看到了，偏偏莫无忌不在。
　　属实有点遗憾。
　　喝了四瓶酒后已经快十点钟，乔云葵知道韩夜明天还要上学，就提议回家，莫无畏和程爱军反而有点“恋恋不舍”，又喝了一杯才在乔云葵催促声中放下了酒杯。
　　等出了七星歌舞厅，程爱军和莫无畏都已经摇摇晃晃站立不稳，小杰等人扶着程爱军，皮晓强和齐大斌扶着莫无畏，莫无畏依然喋喋不休道：“呃……等我，等我大楼，楼……盖好，程哥……去，去帮我设计……”
　　程爱军挥舞着手臂道：“没……没问题，小菜那个一碟……”
　　韩夜微笑的看着这一幕，想不到这两个性格这么不搭的人竟敢也能聊到一起。
　　嗯，他们倒是也有一些共同点，都是很讲义气又爱打打杀杀的人。
　　乔云葵见两个人依然说个没完，只好插到两个人中间才把他们分开。
　　正准备和程爱军告别，忽然一股晚风吹来，韩夜感觉背脊发凉，忍不住就缩了缩脖子。
　　与此同时，就听远处一声大喝道：“召儿小心！”
　　韩夜浑身一怔，听出这是莫无忌的声音。
　　莫无忌？
　　他怎么会出现，难道出幻觉了吗？
　　可今晚自己没喝酒呀。
　　转过头往路上一看，发现一辆摩托车正疾驰而来，车上一人穿着警服正是莫无忌。
　　韩夜心中又惊又喜，想不到莫无忌真的来了，可为什么让她小心？
　　想到这猛然反应过来，莫无忌不会无的放矢。
　　当韩夜警觉不对的时候可惜已经迟了，一个人猛然从她身后窜了过来，勒住了她的脖子，同时用一个锋利的的东西抵住了她。
　　是刀！
　　韩夜顿时浑身汗毛都炸了起来。
　　身后那人用刀抵住她脖子的同时阴狠的道：“别动！”
　　虽然对方只说了两个字，可韩夜立刻就听出了这人是谁。
　　竟然是一个她以为已经死掉的人。
　　寇旋风！


第675章  对峙
　　当韩夜意识到劫持自己的是寇旋风时，心里又是震惊又是懊恼。
　　一瞬间心里已经转了无数个念头。
　　寇旋风竟然没死！
　　瓦斯爆炸竟然没炸死他，他竟然还活着而且就躲在鹿城！
　　不仅躲在鹿城，还出来行凶，自己一时不察就着了他的道。
　　被他劫持了！
　　韩夜瞬间就判断出自己现在很危险。
　　因为这不是普通的劫持，不是歹徒随手从路上抓了一个行人，而是对方有备而来，目标就是她。
　　寇旋风落到如此境地，是她出谋划策的结果，那天谈判徐长风和莫无忌又突然出现，寇旋风肯定会认为是她报的警，如此这般，寇旋风必定对她怀恨在心。
　　同时韩夜也有点疑惑。
　　寇旋风竟然没有直接捅她一刀，反而劫持了她。
　　寇旋风这是要做什么？
　　莫无忌又是怎么知道寇旋风没死的，还出言提醒她。
　　此时莫无忌骑着摩托车已经赶到七星歌舞厅门口，一个急刹车人就跳了下来，摩托车却飞了出去，和地面摩擦划出一溜火星。
　　下一刻，莫无忌已经掏出枪指向寇旋风。
　　“不许动！”
　　莫无忌一声暴喝带着三分愤怒三分焦急三分懊恼还有一分颤抖。
　　一点点，就差一点点，他最不愿意看到的事情还是发生了。
　　莫无忌天黑以后才从青城赶回来，这次出差他其实是去学习的，全省召开缉毒会议，他因为刚破获了运输公司集体吸毒案，所以被项东来委派参加会议并学习缉毒方面的一些知识。
　　回到派出所后，民警就告诉他召儿来过了，并且等了他大半天，莫无畏也来了一趟，给他送来一些土豆。
　　莫无畏和土豆他直接就忽略了，满脑子想的都是韩夜。
　　之前他确实生气了，他一忍再忍，一退再退，结果换来的就是她的肆无忌惮和以身犯险，狠下心想教训她一顿结果又弄了天大一个尴尬。
　　愤怒之下就说了一些决绝的话。
　　他本来不是这样的人，也很少做这样的事，可面对她，他感觉自己越来越沉不住气了。
　　经过一周的冷静，心中的愤怒已经平息下来，心里又开始思念她，不知道她现在又在干什么，是在面壁思过还是没心没肺的继续胡闹。
　　听到下属说她在派出所等了多半天，他心中仅有的一点不快也消失了。
　　看到她丢在接待室的校服和鞋，又忍不住失笑起来。
　　真是个丢三落四的丫头！
　　于是他又打了个电话过去，想让她过来取东西，结果楚灵反问道：“召儿还没有回来，不在你那里吗？”
　　莫无忌只好又撒谎道：“应该是去她二哥那里了，下午我不在，她二哥来了一趟。”
　　挂了电话又给店里打过去，结果没人接。
　　店里一般都有人，这还是第一次出现这种情况。
　　莫无忌忍不住就出了派出所来到街上等待，等了半个小时也不见韩夜的身影，想了想就决定去找一找。
　　骑着摩托车出了派出所大门，刚轰了一把油突然从一颗树后面跌出一个人来，莫无忌一个急刹车摩托车险之又险的在跌倒的那人身前停下，车虽然停住了可由于刹车太猛后轮已经直立起来。
　　一般人遇到这种情况必定会摔倒，莫无忌身体猛的后仰双腿一用力又硬生生将翘起的摩托车压了下去。
　　再看跌在地上的那人衣衫褴褛蓬头垢面，原来是个乞丐。
　　估计这个乞丐刚才靠在大树上休息，被摩托车轰鸣的声音吓到了。
　　“你没事吧？”莫无忌急忙问道。
　　“没，没有。”乞丐跳起来又是摇头又是摆手。
　　莫无忌心里松了一口气，人没事就好，正想着要不要给乞丐一些钱，结果那乞丐已经急匆匆走了。
　　莫无忌见乞丐已经走远，隐于夜色中也就没有在意。
　　到了化妆品店结果再次扑了个空，不仅不见韩夜连乔云葵温暖她们都不在。
　　等再次回到中街，莫无忌心里突然生出了一丝警惕，刚才急着去店里就没有多想，此刻回想刚才碰到那个乞丐却发现有诸多疑点。
　　鹿城街上虽然有不少乞丐，可这个时间一般是不出来的，来派出所门前转悠更是第一次见，而且那个乞丐行动也有点诡异，仔细想来不是他摩托车吓到了对方，而是那个乞丐正在偷看，看到他后想躲避才踩空跌了一跤。
　　而且，也是最重要的，那个乞丐似乎有点眼熟。
　　把脑海里储存的所有身高相貌相似的人快速过了一遍，忽然一个人停留在他的脑海中。
　　想到这个人莫无忌神情就凝重起来。
　　因为这个人是寇旋风。
　　寇旋风虽然官方定论是死于煤矿的瓦斯爆炸，由徐长风结的案，成为了徐长风的政绩。
　　可寇旋风的尸体并没有找到，所以在他的心里并没有排除寇旋风依然活着的可能性。
　　现在又出现了一个和寇旋风身高相貌相似的乞丐，而且形迹可疑。
　　如果这个人真的是寇旋风，他来这里干什么？
　　莫无忌自然不会认为寇旋风要对派出所做什么。
　　那么……
　　寇旋风的目的就不言而喻了。
　　他是来找召儿的！
　　想到这，莫无忌顷刻间就出了一身冷汗。
　　不行，必须立刻找到召儿。
　　如果那个人真的是寇旋风，那对召儿来说就是莫大的危险！
　　得出这个结论后，莫无忌想了想就立刻向七星歌舞厅赶去，召儿不在家又不在店里，那在舞厅的可能性就很大。
　　等他用最快的速度赶到七星歌厅的时候，老远就看到舞厅外面站着一群人，莫无畏乔云葵等人竟然都在。
　　当然，她也在，穿着一条白裙子在舞厅的大灯下异常醒目。
　　可更让莫无忌吃惊甚至恐惧的是，那个乞丐也出现了，而且正偷偷向韩夜靠近。
　　一瞬间莫无忌就知道，这个人绝对是寇旋风！
　　眼看危险来临他却鞭长莫及，莫无忌就忍不住就大喊一声出言提醒。
　　可寇旋风还是得手了，一下就劫持了韩夜。
　　当莫无忌用枪指着寇旋风时，寇旋风立刻就往下矮了矮身体，他知道莫无忌是神枪手，露出的太多很可能就会挨枪子。
　　这时，其他人还在震惊懵懂中，莫无忌突然出现又大喊，然后就是摔倒的摩托车，这些都吸引了众人的注意力，韩夜那里反而没人看到。
　　当莫无忌举起了枪，众人这才发现韩夜不知道什么时候已经和众人有了一段距离，而且被人劫持了。
　　“呀，召儿……”乔云葵立刻就尖叫起来。
　　皮晓秀也惊呼道：“啊，有刀子，危险！”
　　莫无畏目瞪口呆的看着莫无忌道：“咦，大哥你怎么来了？”看到站在韩夜身后的寇旋风又道：“你是谁？干嘛拉着我妹子？”
　　莫无忌怒喝道：“寇旋风，快放了召儿！”
　　程爱军本来迷迷糊糊的，听到“寇旋风”三个字酒立刻就醒了，瞬间就甩开小杰跳了起来，小杰等人听到寇旋风的名字又看到被寇旋风劫持的韩夜都大吃一惊。
　　寇旋风冷笑道：“真热闹啊，想不到你们都在这里，放了她，呵呵，老子变成这样都是这个娘们儿弄的，老子恨不得将她碎尸万段，老子怎么会放了她！”
　　此言一出，乔云葵皮晓秀温暖都发出惊呼声。
　　莫无忌手心一下就出了汗，拿枪的手也微微有些颤抖，他对自己的枪法向来自信，可现在，明明有几个机会可他却不敢开枪，因为寇旋风手里劫持的不是别人，是他最关心的那个人，这让他不敢冒任何一点风险。
　　一旦发生意外，那就追悔莫及了！
　　这时舞厅中不少人听到动静都跑出来观看，看到寇旋风劫持了韩夜，又看到身穿警服的莫无忌用枪指着寇旋风都纷纷惊呼出声。
　　莫无畏和程爱军已经意识到了韩夜处于极度危险中，走上前分别站在莫无忌两旁，七星帮众人也都出来了，站在他们三人身后。
　　所有人呈弧形围着寇旋风和韩夜，双方就在七星歌舞厅外对峙起来。


第676章  惊艳
　　见莫无忌莫无畏还有程爱军等人慢慢逼迫过来，寇旋风也拖着韩夜缓慢后退，韩夜脖子被勒住还架着一把刀，呼吸困难脚步踉跄，没走几步就丢了一只鞋，更是一脚高一脚低摇晃个不停。
　　韩夜心中悲哀，她要给莫无忌看的是她美丽的一面，结果现在竟然被寇旋风劫持了，样子更是要多狼狈有多狼狈。
　　双方对峙，再加上围观众人的惊呼声吸气声，气氛变得无比紧张，许多人看到韩夜受挤压的脸和痛苦的表情，感觉自己也呼吸有些困难。
　　寇旋风见莫无忌拿着枪不断靠近，精神压力非常大，猛然大喊一声道：“都给老子站住，不然老子弄死她！”
　　“你敢动手老子弄死你！”莫无畏怒喝道。
　　莫无畏本来就暴躁，现在见寇旋风劫持了韩夜，这些都是在他这个当哥哥的眼皮子底下发生的事，自然是又惊又怒，再加上酒精的刺激，恨不得立刻就扑上去将寇旋风咬碎。
　　“你看老子敢不敢！”寇旋风说着就用刀在韩夜脖子上划了一下。
　　剧痛传来，韩夜忍不住发出一声痛呼，感觉有血液顺着脖子流下。
　　鲜红的血液滴在白裙上刺痛了众人的神经。
　　“召儿！”
　　“哎呀！”
　　“不要！”
　　无数惊呼声此起彼伏的响起来，莫无忌等人都不敢再动了，怕刺激到寇旋风。
　　“寇旋风，你再敢伤人我就将你立刻击毙！”莫无忌大怒道。
　　寇旋风哈哈大笑道：“来呀，看看是你的枪快还是老子的刀快！”
　　众人听到寇旋风的话无不骇然色变。
　　“你敢！”莫无忌睚眦欲裂，死死盯着寇旋风。
　　寇旋风狂笑道：“老子有什么不敢的，大不了同归于尽，老子烂命一条，换市长闺女的命老子不亏！”
　　“寇旋风，你个杂种，你快放了召儿，有什么招你冲老子来！”
　　程爱军最是怒不可遏，在这些人中，最恨寇旋风的非他莫属，而且这是他的地盘，韩夜在这里出了事更是让他气的浑身颤抖。
　　“哈哈哈哈，程爱军，你是不是很生气，哈哈哈哈，你是不是很惊讶，哈哈哈哈，你是不是以为老子已经死了？可惜老子命硬的很，爆炸都炸不死老子！”
　　寇旋风笑的得意又疯狂，一边笑一边拖着韩夜小心翼翼的往后退，退了几米确认再无威胁这才停住脚步。
　　莫无忌死死的盯着寇旋风，握枪的手已经出了汗水，可眼睁睁的看着寇旋风挟持韩夜越退越远，心中越来越急。
　　被寇旋风划了一刀后韩夜就感觉脑子有点迷糊，明明流出来的是热血，心里却感觉到阵阵寒意。
　　第一次觉得死亡离自己是这么近。
　　比当时在倒塌的砖窑内感觉都要强烈。
　　难道，她就要死了吗？
　　就要离开眼前这些关心她的人了吗？
　　刹那间，韩夜有些失神。
　　死了以后，或许就回到了原本的时空。
　　又过上了潇洒自由的高富帅生活。
　　可那又有什么意思。
　　而且，也见不到莫无忌他们了。
　　不，不能这样！
　　绝对不行！
　　哥们儿在这里努力奋斗了这么久，好不容易打下一片基业，还成了黑涩会老大，怎么能就这样死去？
　　麻蛋，哥们儿这么牛的人怎么能死在这种人渣手里。
　　怎么能以这么可笑的方式死在这个时代！
　　想到这里，韩夜就强迫自己冷静下来。
　　“你……想干什……么？”韩夜断断续续的问道。
　　韩夜一句话就将寇旋风问住了。
　　要干什么，其实寇旋风自己也没想好。
　　那天被莫无忌一脚踢倒以后，寇旋风就知道自己就算有枪也不是莫无忌的对手，急忙逃进矿洞内，因为备有手电，他很快就离开了那个泵房的范围，两个警察为了照明想要点火这才引发了瓦斯爆炸，寇旋风虽然受了冲击但并没有被炸死，只是惊吓之余把枪丢了。
　　等他乘乱离开煤矿后就扮做乞丐隐藏，没过多久他就知道李孝廉也被抓了，显然警察已经知道绑架朱奶奶是李孝廉所为。
　　没过多久，徐长风也倒台了，街头巷尾都充斥着公安局副局长的桃色新闻。
　　寇旋风知道这一切都是韩夜和程爱军所为。
　　如果是程爱军也就罢了，成王败寇，他也不得不佩服程爱军手段高强。
　　可让他无法容忍的是，这一切都是出自一个小姑娘之手。
　　他竟然败在了一个小姑娘手里！
　　简直岂有此理！
　　就是死，也要把这个丫头除去，这样才能一雪前耻。
　　于是这段时间寇旋风就一直在学校和市政府周围徘徊。
　　刀子他已经准备好，他在寻找一个机会，一个暗杀韩夜的机会。
　　今天趁着夜色又去市政府周围查看，结果差点和莫无忌撞个正着，惊惧之下就离开了中街，如果不能报复韩夜，那就给程爱军来一下。
　　结果到了七星歌舞厅却发现他要找的人都在，而且韩夜就在他不远处，简直是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，一咬牙就上去动手，结果又被莫无忌喊破了行径。
　　按道理他应该一刀把这个小姑娘捅死的，可临时又改了主意，变成了劫持。
　　直接捅死太无趣了，这样劫持着威胁众人更有意思。
　　看着眼前一个个激动又扭曲的面孔，寇旋风就觉得有一种戏耍众人的**。
　　莫无忌功夫厉害又怎么样。
　　程爱军背景深厚又怎么样。
　　还有这个可恶的丫头，会耍计谋又怎么样。
　　到了最后，他才是赢家！他才是笑到最后的那个人！
　　“我想干什么？我想要你的命！你怕不怕？”寇旋风狞笑道。
　　韩夜深吸了口气道：“想要我命，那就……拿去！”
　　寇旋风闻言一呆。
　　他用最严厉的声音恐吓着小姑娘，想听到的是她的哭泣和求饶。
　　可韩夜的回答远远超出了他的预想，让他有了片刻的失神。
　　站在对面的莫无忌听到韩夜和寇旋风的对话，尤其是韩夜的回答，心中立刻就有了某种预感，神情一下紧张起来。
　　随后，让莫无忌终生难忘的一幕出现了。
　　不仅是他，在场的所有人都记住了这一刻!
　　就见韩夜胳膊猛然一抬，用力推开了寇旋风置于她脖子的刀，在寇旋风失神的刹那，穿高跟鞋的那只脚一个倒勾就越过了她的头顶，不偏不倚正踢在他身后寇旋风的脸上，空中传来一声清脆的骨头碎裂声。
　　这一招韩夜本来是想训练的时候踢莫无忌的，给莫无忌来个恶作剧，可惜那时候腿上的肌肉没有拉开，万万没想到最后竟然用到了这里，用在了寇旋风身上，而且一击就中。
　　随着韩夜大腿抬起裙角划出一道优美的弧线，看在莫无忌眼里就像一朵盛开的百合，莫无忌甚至看到了韩夜红色的内裤。
　　一刹那，莫无忌脑中不知怎么就飘出一个词。
　　惊艳！
　　韩夜踢碎寇旋风鼻骨并不停歇，拉住他拿刀的那只手猛然就向前一甩，这招叫做“过肩摔”，韩夜前世练过三年散打，有些招式隐约还有一些模糊的印象，这时候凭着本能就使了出来。
　　寇旋风身材也属于消瘦型，在无数人的惊呼声中，竟然被韩夜直接从身后甩了过来，“啪”的一声仰面摔在地上，韩夜仍不罢休，跳上去又狠狠的踩在寇旋风的肚子上，寇旋风的身体也随着她的踩踏而抽搐。
　　看到这一幕，在场所有人都惊呆了。
　　刚才还被劫持的人，转眼之间竟然打倒了劫匪！
　　这种转变太大，很多人甚至都不敢相信自己的眼睛。
　　莫无忌最先反应过来，几步冲过去对着寇旋风也是一脚，踢的不是肚子而是他拿刀的右手，一脚踢出已经把刀踢到了墙角，莫无畏和程爱军也扑了上来，对着寇旋风劈头盖脸就是一顿猛踹，韩夜反而被他们挤开。
　　乔云葵温暖皮晓秀等人也冲上来扶住了跌跌撞撞的韩夜，等莫无忌回过头，恰好一阵风吹来将韩夜的头发裙子纷纷吹起。
　　那种飘逸和坚强混杂的美感，一瞬间就击中了莫无忌的心房。


第677章  你长大了
　　在莫无忌看向韩夜的时候，韩夜还有点发懵。
　　其实刚才韩夜并没有想太多，一连串的动作既是下意识又是惯性，当她做完一切时还有些发呆，直到看到躺在地上的寇旋风，她才确信寇旋风已经不在自己身后了，而自己好像得救了。
　　“召儿！”
　　莫无忌重重的呼唤了一声。
　　听到莫无忌的声音韩夜这才抬起头，发现莫无忌的表情很古怪，看她的眼神似乎和以前不一样了。
　　韩夜忍不住就向莫无忌伸出了手。
　　下一刻，莫无忌就来到了她身边，乔云葵本来扶着韩夜，温暖用手帕捂着韩夜的脖子，看到莫无忌过来很自然的就把韩夜交给了莫无忌。
　　韩夜见莫无忌眼中又有了泪光，想笑一下，结果眼前一黑就失去了知觉。
　　当韩夜再次醒来的时候已经是第二日上午。
　　睁开眼瞅了瞅天花板，入目一片雪白，她发现自己又躺在了医院里。
　　微微转头向四周一看，发现楚灵就坐在旁边，乔云葵莫无畏皮晓秀温暖等人都在，分别散落于四周。
　　乔云葵听到动静立刻惊呼起来：“啊，召儿醒了！”
　　众人哗啦啦的瞬间将病床包围。
　　“小夜，你醒了，吓死妈妈了！”楚灵一把抱住韩夜就痛哭起来。
　　“召儿，感觉怎么样？”莫无畏一脸紧张的问道。
　　韩夜摸了摸脖子的伤口，已经包扎好了，感觉也不怎么疼痛，应该是没什么大碍。
　　“还好。”韩夜轻声道。
　　众人这才松了一口气。
　　昨天韩夜突然晕倒把众人都吓坏了，莫无忌把她抱在怀中，骑着摩托车直奔市医院，来了以后正好霍大夫值班，给韩夜检查了伤口后发现虽然被划了一刀，但伤口并不深，也没有伤及动脉，缝了六针后就送到了病房。
　　这种情况必须住院一段时间，自然瞒不了韩天涯他们，于是莫无忌就通知了韩天涯和楚灵，韩天涯和楚灵急忙赶到医院。
　　韩天涯问明情况，得知寇旋风竟然劫持了韩夜，最后又被韩夜击倒，又是震惊又是不可置信，他们眼中的乖乖女竟然做出了如此“惊天动地”的事情，最后确定韩夜并无大碍这才放下心来，楚灵却担心的不得了，不停掉眼泪。
　　脖子上被划一刀毕竟不是小事情。
　　楚灵哭了一会儿见韩夜确实没有危险了这才稍好了一些。
　　韩夜举起手臂发现自己穿的已不是裙子而是一个病号服，心中不免遗憾起来，自己的一番心思终究是白费了。
　　“莫无忌呢？”韩夜问道。
　　“大哥去公安局了。”莫无畏回答道。
　　在韩夜醒来之前，韩天涯虽然担心女儿，可公务繁忙实在脱不开身只好去工作，莫无忌也被项东来叫去了市公安局。
　　韩夜知道抓住寇旋风也不是一件小事，莫无忌估计得忙一会儿。
　　麻蛋，想不到最后竟然是她打倒了寇旋风，将这个杀人犯抓获的。
　　世事离奇，莫过如此。
　　韩夜和众人简单交谈了一会儿就感到浑身乏力，再次躺下睡去。
　　又一次醒来已经是中午，乔云葵等人都不在了，楚灵请了假照顾她，同时也给她请了假。
　　莫无争和童灵结伴而来，童灵一脸震惊的道：“听说你把寇旋风那个家伙抓住了，你真厉害！”
　　莫无争拉着韩夜的手叮嘱道：“召儿你好好休息，不要担心学习落下，到时候哥给你补课。”
　　莫无争和童灵走后程爱军又来了。
　　昨晚莫无忌送韩夜到医院之前让他处理寇旋风，他给公安局打了电话，刑警来带走寇旋风的时候他也跟着去做笔录，所以现在才赶过来。
　　楚灵见一个陌生青年来探望女儿很是警惕，程爱军只好自报家门说自己是建委主任的儿子，同时也是七星歌舞厅的老板，因为事情发生在舞厅外面，舞厅也负有一定责任，所以他来慰问韩夜，楚灵这才放下心来。
　　趁楚灵打水的空档，程爱军竖起大拇指道：“老大果然是老大，想不到最后寇旋风真的栽在了你手里！”
　　韩夜得意的道：“哼，天堂有路他不走，地狱无门他偏进来，跟我作对他是自寻死路！”
　　程爱军满脸的欣赏与赞叹，临走时郑重的道：“你好好养伤，等伤好了咱们得好好喝一顿。”
　　抓住了寇旋风，确实值得庆祝一下。
　　中午吃完饭后韩夜躺了一会儿，隐隐约约中听到有人说话，似乎是莫无忌的声音，韩夜瞬间清醒又坐起来。
　　哎呀，莫无忌来了。
　　该和他说些什么呢？
　　上次单独相处的时候两个人还是敌对状态，她还没向他道歉呢。
　　发生了这样的事情，归根结底还是她不听莫无忌的劝阻非要参与七星帮恩仇的结果。
　　莫无忌会不会再次批评她呢？
　　看在她现在是个病人的份上应该不会吧？
　　听到门外传来稳重的脚步声，韩夜知道莫无忌要进来了，立刻举起手露出个笑脸准备打招呼，随即又自言自语道：“淑女，淑女，说好换个形象的。”
　　于是韩夜又放下手，屈起膝又把下巴搁在膝盖上做沉思状。
　　如果一会儿莫无忌问她干什么，就说在忏悔。
　　等莫无忌进了病房看到的就是一个非常沉静的画面，韩夜安安安静静的坐在病床上，与以往灵动截然不同，仿佛时间都静止了一般。
　　莫无忌细细的打量，见韩夜裤管下露出一双白生生的小脚，雪白而晶莹圆滑而优美，莫无忌呆了呆又向她的腿部看去，笔直而修长，最后是臀部，脑中不由又想起了那白色的裙子红色的内裤。
　　莫无忌甩了甩头，这不是他应该想的东西。
　　“感觉好些了吗？”莫无忌柔声道。
　　“没事了。”韩夜抬起头露出一个淡淡的微笑。
　　这一笑宛若桃花盛开，从侧面看去，见她长发如瀑自然垂下，长长的睫毛微微抖动，阳光从窗户上照进来折射在她脸上，形成浅浅的光晕宛若圣洁的光环，莫无忌一下就看的痴了。
　　过了好一会儿莫无忌才回过神来，点头道：“那就好。”
　　“寇旋风处理了吗？”韩夜问道。
　　莫无忌点点头道：“嗯，他已经交代了自己的罪行，等待他的是法律的严惩！”
　　说完这句话，两个人都没有再开口。
　　韩夜静静的看着莫无忌，莫无忌也静静的看着她。
　　过了足足三分钟，韩夜才道：“莫无忌，我们讲和吧。”
　　莫无忌微笑道：“好！”
　　一个简单的好字瞬间让韩夜开心起来，所有的担心和别扭都消失了，浑身都感觉暖洋洋的，有种说不出的舒心惬意。
　　见莫无忌忽然勾起了嘴角，韩夜忍不住问道：“怎么了？”
　　莫无忌深吸了一口气，然后用一种如释重负又欣慰的语气缓缓道：“你长大了！”
　　（本卷完）


第678章  约会
　　时间匆匆，一晃就是半个月，时间已经进入七月份。
　　韩夜一大早就起来翻箱倒柜的折腾。
　　把所有的衣服和鞋子进行搭配，在镜子前不停的比划。
　　今天是放暑假的第一天。
　　除了备战高考的高三学子，其他学生都进入了漫长的假期。
　　虽然这几个月一直忙着对付寇旋风，再加上住院消耗了韩夜不少时间，不过韩夜在出院就参加期末考试的情况下依然考了年级第一名。
　　昨晚给工作很晚才回来的莫无忌打电话，莫无忌对她优异的成绩表示赞赏，并且主动提出要带她出去游玩。
　　韩夜愣怔了几秒就觉得这是莫无忌在向她提出约会请求。
　　约会！
　　当这个词在韩夜脑海中冒出来以后韩夜就感觉浑身都有些震颤。
　　是的，她觉得这就是男人和女人之间的约会，而不是哥哥带着妹妹出去游玩。
　　两者之间有本质区别！
　　区别就在于彼此之间的感情究竟是男女情还是兄妹情。
　　在住院那段时间，莫无忌无论多忙，每天都会去看她。
　　她能明显感觉出来，莫无忌对她的感情和以前不一样了。
　　这个说起来有些微妙，但韩夜就是能感觉出来。
　　因为一个男人看女人的眼光和看妹妹的眼光是不一样的，虽然莫无忌隐藏的很好，可那种不经意的追随与欣赏还是被韩夜捕捉到了。
　　而且莫无忌说过了，她长大了！
　　这句话正对应着她离开小召湾时说的那句等我长大。
　　长大了能干什么？
　　自然是谈恋爱了！
　　所以韩夜一晚上都很兴奋。
　　第一次约会，一定要留下美好的回忆！
　　最后，韩夜选择了一条红裙子，这是去年过生日的时候穿过的，红彤彤的看着就喜庆，然后又搭配了一双平底凉鞋，这让韩夜稍微有点遗憾，要是穿高跟鞋就好了，不仅和裙子搭配还显得高一些，可惜没有，唯一买过的一双高跟鞋还弄丢了。
　　算了，平底就平底吧，估计要走不少路，就不折磨脚了。
　　穿好衣服后又把头发散开用梳子拉直，再退后两步仔细端详。
　　此刻镜子中就出现了一个身材高挑皮肤白皙大眼睛尖下巴的美女，脖子上的伤口早已愈合，留下了一道小小的红印，估计随着时间的流逝慢慢也会消失。
　　韩夜依稀还记得两年前刚来到这个时代时，莫召那瘦小枯黄的磕碜样子，与现在简直是云泥之别。
　　端详了片刻，韩夜感觉唯一美中不足的就是胸部小了一些。
　　想了想韩夜又把相机拿出来挂在脖子上，这下不仅掩盖了缺点，还增加了一些文艺气息。
　　韩夜越看越是满意，以她欣赏女人的眼光，也觉得自己现在很有资本了。
　　嘿嘿，这就叫做女大十遍变呐。
　　越变哥们儿越好看哇。
　　韩夜正得意间，楚灵推门进来，见床头地下柜子上扔的倒处都是衣服不由大吃一惊。
　　“小夜，你要去哪里？”楚灵好奇道。
　　“哈哈，我要去和莫无忌约会！”韩夜像游鱼一般滑过楚灵身旁出了卧室。
　　楚灵闻言一怔，女儿竟然要去约会！
　　“哎……”楚灵转身想要阻止，哪里还有人影。
　　楚灵急忙从窗户望下去，就见韩夜飞快的从单元门口出来又蹦跳着跨过小区，最后消失在远处。
　　楚灵摇摇头，失笑道：“跟男朋友出去才叫约会，跟哥哥出去只能说是玩耍。”
　　这孩子，连这都搞不清，还夸自己是第一名。
　　不过女儿这个年纪交男朋友自然是不行的，只能和哥哥出去玩耍。
　　莫无忌自然是优秀的哥哥，有他照看着就放心了。
　　楚灵心情很快就高兴起来，哼着歌曲把韩夜凌乱的卧室收拾的干干净净。
　　韩夜出了小区就看到莫无忌站在巷口，旁边停着摩托车。
　　莫无忌没有穿警服，一件白衬衣一条长裤，简单的打扮却挺拔又帅气。
　　韩夜紧跑两步又停了下来，改成慢走。
　　淑女淑女，嘿嘿。
　　莫无忌喜欢这个调调。
　　这段时间，韩夜一见到莫无忌就做乖乖淑女状，说话“慢条斯理”动作“优雅大方”，要不是嘴型实在控制不住简直就要“笑不露齿”了。
　　虽然装的很辛苦，但效果还是很明星的，莫无忌看着她的时候满脸都是微笑。
　　韩夜走到莫无忌身边，莫无忌再次微笑起来。
　　“我们要去哪里？”韩夜微微侧头询问道。
　　为了不让莫无忌看出她的兴奋劲儿，韩夜很是吸了几口气，因此表情显得有些僵硬。
　　“去南湖。”莫无忌说完就跨上摩托车。
　　韩夜赶紧拍了拍胸口，提醒自己要放松，再放松。
　　摩托车启动，很快就出了中街又拐向东街，出了市区顺着柏油路一路向南。
　　坐在摩托车后面，轻轻搂着莫无忌的腰，看着两旁大片的麦田和天上的朵朵白云，微风吹起韩夜的发丝裙角，让她感觉到无比的惬意，很想高呼一声“真爽”，最后还是忍住了，可不能破坏淑女形象。
　　摩托车一路穿过村落麦田机场湿地，最后来到了号称鹿城明珠的南湖。
　　做为北疆小城，鹿城属于典型干旱城市，境内唯一流经的河流也远离市区，所以距离不远的南湖就是唯一水草丰美的地方，一年四季风光独秀，春来观鸟，夏可避暑，秋来赏景，冬可滑雪，吸引着无数鹿城人民前来游玩。
　　来到这里两年多，韩夜这还是第一次来南湖，远远眺望湖面，就见碧波荡漾芦苇深深，一眼望不到尽头，目测最少也有大几百公顷。
　　确实是个不错的地方。
　　南湖有专门的管理处，实行公园式管理，韩夜和莫无忌将摩托车寄存后买票进到了里面。
　　很快韩夜就发现这里其实是一个集旅游休闲娱乐餐饮于一体的地方，各种小商小贩也应有尽有。
　　不过韩夜关注的重点并不在这里。
　　南湖边有大量的花草树木，而花草树木间又有一对对年轻的男女或坐或站或依偎，不用想也知道他们在干什么。
　　这明显就是一个谈情说爱的好地方！
　　哈哈，莫无忌竟然带她来这里，看来是醉翁之意不在酒啊。
　　闷骚，绝对的闷骚！
　　擦，既然这样为什么离得这么远？
　　看了看莫无忌和她之间的距离，少说也有一米远。
　　韩夜不动声色的往过靠了靠，结果莫无忌似有意似乎无意间又拉开了距离。
　　韩夜有点发怔。
　　麻蛋，以前说搂就搂说抱就抱说打就打，现在竟然隔着这么远。
　　你以为哥们儿是小蜜蜂吗？
　　难道还能扎你不成？
　　离得这么远别说情侣了，让别人看到还以为是两个不相干的陌生人。
　　莫无忌你什么意思？
　　孤男寡女的你不应该散发一点荷尔蒙或者**吗？
　　难道你还害羞不成？
　　嗯，估计又是那传统的老古板思想在作怪。
　　没关系，哥们儿有绝招。
　　看哥们儿给你表演个平地摔跤投怀送抱。


第679章  见义勇为
　　韩夜打定主意后，立刻指着天空中条状的云彩道：“莫无忌，你看那朵白云像不像咱们小召弯的大坝？”
　　在莫无忌抬头看天的时候，韩夜假装脚下拌蒜，猛然身体就是一个踉跄。
　　“哎呦！”
　　韩夜喊了一声还没来得及倒下，就听远处有人大喊道：“不好了，有人落水了！”
　　于是韩夜就眼睁睁看着莫无忌瞬间启动，向一支利箭一般射了出去。
　　韩夜的身体已经失去平衡，又没了莫无忌做依靠，硬生生在地上转了一圈才避免了摔倒的噩运。
　　等韩夜调整好姿势，莫无忌已经不见了踪影。
　　看着莫无忌消失的方向韩夜知道前面肯定出事了。
　　“尼玛，这时机赶的，真是寸！”
　　暗骂一声后，韩夜也快步向出事地点赶去。
　　跑了三十多米又转了两个弯后韩夜就来到了南湖边上，抬眼一望就看见湖面上有几个人在扑腾，好像是两个大人和一个孩子，旁边还有一个倒扣的小木船。
　　显然是一家三口在划船的时候不小心翻了船，然后都落水了。
　　看水中三人的姿势韩夜就知道都是不会游泳的人。
　　莫无忌已经跃入水中，向出事的水域快速游过去，速度迅捷，将水面分开了一条水线。
　　韩夜一瞬间心就提到了嗓子眼。
　　出事地点离岸边足足有三四十米，这么大个南湖水深应该超过十米，一旦沉下去非常危险。
　　莫无忌一看就是好水性，可莫无忌只有一个人，不可能同时救起三个人！
　　看到出了事故有人落水，许多人纷纷跑到岸边来观看，一会儿的功夫就聚起了几十人。
　　韩夜倒是想跳入水中和莫无忌并肩作战，可她是个旱鸭子。
　　“谁会游泳，快去救人！那个人一下救不起三个人！”韩夜判断出形势危急立刻大喊道。
　　岸边男女老少无数人，听到这话有的点头有的焦急有的面露难色，还有的念叨“危险”，也有人喊快去找救援队，南湖管理处是有湖上救援队存在的，于是就有人快速向某处跑过去。
　　韩夜心中焦急，知道等救援队过来恐怕就来不及了。
　　再看出事地点，男人还在扑腾，女人和孩子已经动作缓慢，显然是体力不支了，莫无忌游过去的方向是孩子的反向，那个落水的男人也喊道：“先救孩子！”
　　看到这种状况，韩夜猛然从兜里掏出一把钞票大喊道：“谁会游泳快去救人，救上一个人我给一百块钱！”
　　这话顿时吸引了许多人的目光。
　　很多人用惊讶的眼神看着韩夜，不知道韩夜和落水的三人是什么关系。
　　韩夜看出围观的许多人其实是会游泳的，只是考虑到安全在犹豫。
　　这个节骨眼上哪有时间犹豫，所以韩夜才要狠狠的往下压一压人们心中的天平。
　　重赏之下必有勇夫嘛。
　　果然，韩夜话音一落，就听身后有人喊道：“有人落水了！”
　　随即，四个小伙子从韩夜身旁风一般掠过，然后纷纷鱼跃如水，向出事的地方游过去。
　　众人看到又有了新的救援力量，而且还是四个人，纷纷松了一口气。
　　此时莫无忌已经赶到孩子身边将孩子托起，但并没有往回折返，而是托着孩子又拐到了女人旁边将已经沉没的女人拉了起来。
　　莫无忌一人就托出了两个落水者，岸边众人纷纷赞叹。
　　后入水的四个小伙子水性也不错，不一会儿就赶了过去，有两个来到莫无忌身边接过了女人，另两个过去拉住了男人，五个人齐心合力将三个落水者拖住向岸边游过来。
　　到了岸边，许多男人过去帮忙，将莫无忌等人拉上岸，其他围观众人就自发的鼓起掌来。
　　见义勇为的事情，自然是值得尊敬的。
　　将三个落水者拖上岸后，莫无忌立刻对那个孩子施救，韩夜见莫无忌手法竟然挺熟练，显然是学过相关知识的。
　　韩夜也跑过去查看那个女人，见女人双眼紧闭显然是呛了水，立刻十指交叉翻转掌心按压胸腔，按了十几下女人就吐出了水咳嗽起来。
　　另四个救人的小伙子也把落水的男人翻转过来拍打后背。
　　两分钟后，小孩女人和男人都舒醒过来，围观众人再次鼓起掌来，有的人还大声叫好。
　　这时，又一伙人分开人群跑进来，韩夜见这些人身上穿着制服套着游泳圈，知道是公园管理处的人。
　　果然，一个带头模样的人见落水的三人已经被救起，松了口气道：“没事就好。”
　　落水的一家三口也缓了过来，那个男人道：“谢谢大家了，请留下姓名，我们一定会好好报答你们。”
　　莫无忌立刻道：“这位大哥不用客气，遇到这种情况，自然会伸出援手，不要多说话，快去休息吧。”
　　在众人的注视下，落水的一家三口被救援队搀扶走了，聚集在一起的人谈论了一会儿也纷纷散去。
　　韩夜见另外四个救人的小伙子拧了拧衣服上的水也准备离开，就道：“你们等一下。”
　　四个小伙子年纪都不大，也就是二十出头，其实刚才也在偷偷打量韩夜，毕竟这么出众的姑娘还是很吸引眼球的，但莫无忌一看就是很有权威的人，就没有搭讪。
　　听到韩夜叫他们，四个人都有些诧异。
　　韩夜掏出二百块钱道：“刚才我说了，救一个人给一百块钱，你们救了两个，给你们二百。”
　　四个人看看韩夜又看看韩夜手中的钱，都露出不可置信的神色。
　　刚才韩夜的喊话其实这四个人也听到了，因为他们就是从韩夜身后跑过来的，听到有人落水他们就跑过来救人，在入水之前恰好韩夜喊了一句。
　　四个人你看看我我看看你，有的皱眉有的惊讶有的舔嘴，最后都看向一个方脸的青年，显然这人是这个小团体的头。
　　方脸青年道：“你和刚才那三个人是啥关系。”
　　韩夜道：“没关系。”
　　方脸青年闻言立刻道：“那我不要你们的钱，你刚才不喊我们也是要救人的。”
　　韩夜这才明白这几个人并不是重赏之下的勇夫，而是和莫无忌一样的见义勇为者。
　　韩夜点头道：“原来几位大哥也是见义勇为的好汉，是我想岔了。”
　　韩夜如此恭维，几个小伙子也纷纷报以微笑。
　　虽然协作了一把，但双方并无交情，几个小伙子面对韩夜很有些压力，尤其是韩夜随手一掏就是几百块钱，最后那方脸青年道：“我们走了，有缘……再会。”
　　说罢，四人就结伴离去，走出十几米还回头看了看韩夜和莫无忌。


第680章  恋爱规划（八月打赏补更）
　　只剩下韩夜和莫无忌后，莫无忌就道：“人家见义勇为，你却用金钱来贬低人家的价值。”
　　韩夜怔了怔，想不到莫无忌冷不丁会说出这样的话来，下意识的反驳道：“我和你的观点正相反，见义勇为虽然道德高尚，但荣誉并不能当饭吃，应该给与相应的物质奖励，不然长此以往会寒了人的心。”
　　莫无忌皱眉道：“这是歪理，这种精神是不能用金钱来衡量的，一旦涉及金钱有些人就会产生邪念，甚至会以此相要挟。”
　　韩夜压下再次反驳的冲动，莫无忌的话自然是有道理的。
　　“可我刚才说了要奖励见义勇为的人，说话总得算数吧。”
　　心里虽然认同，但嘴上却不能退让的太快，于是韩夜就换了一个方式说道。
　　莫无忌其实也听到了韩夜那声大喊，虽然行为不认同，但对韩夜危急时刻的应变能力还是很赞赏的，毕竟不是谁都有这样的机智。
　　“这次情况特殊，但做法确实不妥，下不为例。”莫无忌正色道。
　　韩夜心中腹诽，这是男朋友该说的话吗？今天两人是来约会的，不说甜言蜜语也就算了，上的什么思想课。
　　莫无忌也觉察到了韩夜的不快，他刚才的话确实有些不合时宜。
　　“召儿，你想玩什么？”莫无忌柔声问道。
　　韩夜收回小小的不快，转过头再看莫无忌就忍不住笑起来。
　　莫无忌衣服已经全部湿了，裤子上还不停的往下流水。
　　典型的落汤鸡。
　　莫无忌低头瞅了一下自己的衣服，也有些尴尬。
　　最后两个人来到岸边一块大石头上坐下，天上挂着一个大太阳，应该用不了多久就会把莫无忌的衣服晒干。
　　韩夜见莫无忌坐的离自己一米远，就忍不住往过坐了坐，结果莫无忌又挪开了，嘴里还道：“小心弄湿衣服。”
　　韩夜心中恼怒，故意的吧？是故意的吧？
　　哥们儿上杆子靠近你你竟然还躲？
　　是可忍孰不可忍！
　　“莫无忌你什么意思？离得这么远是怕我咬你吗？”韩夜怒喝道。
　　莫无忌没有料到韩夜会突然发飙，怔了怔才道：“那倒没有。”
　　“那你一路上躲着我干什么？”韩夜质问道。
　　看到韩夜一脸的愤怒莫无忌反而笑了。
　　竟然还笑？
　　韩夜差点就有打人的冲动。
　　还没等韩夜考虑好要不要动手，莫无忌就正色道：“你已经长大了，保持适当距离是应该的。”
　　听了这话韩夜心中更加恼怒，忍不住道：“保持距离还怎么谈恋爱？”
　　莫无忌微笑道：“谁和你谈恋爱了？”
　　韩夜却笑不出来，皱眉道：“不谈恋爱你约我出来干什么？就为了见义勇为吗？”
　　莫无忌解释道：“你放假了，出来玩是想让你放松一下。”
　　韩夜闻言心立刻就沉了下来。
　　玩？
　　哥们儿和谁不能玩？
　　和你出来是为了谈恋爱，可不是为了玩耍。
　　和你这一本正经的人有什么好玩的，随时随地还要上思想教育课。
　　“实话和你说，我可不是出来玩的，我是来谈恋爱的！”
　　韩夜觉得还是索性挑明关系比较好，省的莫无忌装糊涂。
　　“以前不是说过嘛，你现在还是学生，不适合谈恋爱。”莫无忌正色道。
　　“你不是说我已经长大了吗？”韩夜不悦道。
　　“你是长大了一些，可还是没到谈恋爱的时候。”莫无忌斟酌着用词道。
　　韩夜眉头紧皱道：“你怎么这么婆婆妈妈，谈恋爱又不是什么见不得人的事情，干嘛拖来拖去，那你说说，你究竟准备什么时候和我谈恋爱？”
　　莫无忌深吸一口气，郑重的道：“等你高中毕业那一天！”
　　这次轮到韩夜有点发怔。
　　原来莫无忌也是有计划的。
　　她高中毕业那一天？
　　那岂不是还有整两年？
　　这也太久了！
　　“不行，两年时间太久了，缩短成两个月！”韩夜大声道。
　　“其实两年很快的。”莫无忌柔声道。
　　“那这两年我们算什么关系？”韩夜皱眉道。
　　“算……还是兄妹关系吧。”莫无忌想了想道。
　　韩夜心中琢磨，这两年算兄妹，然后到了时间点突变情侣？
　　莫无忌你这是搞笑吧？
　　大家欢欢喜喜的做情侣不香吗？
　　干嘛搞的这么复杂。
　　韩夜犹豫着要不要答应莫无忌这个恋爱规划。
　　我擦，恋爱还要来个具体时间规划，这还有何浪漫可言。
　　可莫无忌既然这样说出来，肯定是早就想好的。
　　莫无忌这样的人绝不会无的放矢心血来潮，说过的话一般都是深思熟虑过的。
　　他把日子都订好了，看来琢磨了也不是一天两天了。
　　自己能说服他改主意吗？
　　恐怕够呛。
　　那又该怎么办？
　　韩夜想了想就计上心来，然后道：“我可以答应你这个要求，但我也有条件。”
　　莫无忌认真的道：“什么条件？”
　　“我们可以不谈恋爱，但必须经常见面，两个星期必须出来玩一次，你也不可以离我这么远，必要的身体接触还是要有的，拉手拥抱这些都很正常，没有必要避讳。”
　　嘿嘿，恋爱的名头哥们儿不要了，有恋爱的实质就行。
　　莫无忌皱眉道：“咱们离得不远，经常见面不难，出来玩的话……只要我有时间也没问题，拉手……也行吧，但拥抱是不可以的。”
　　韩夜知道这得一步一步来，对付莫无忌得讲究方式方法，以后自然有办法让你破例。
　　“好那就一言为定，我们拉钩。”韩夜提议道。
　　于是两个人伸出小拇指拉钩又按了大拇指盖章，韩夜还高呼道：“拉钩上吊一百年不准变！”
　　放开手后莫无忌失笑道：“不装淑女了吗？”
　　韩夜跳下大石头道：“不装了，太累，反正你现在也不和我谈恋爱。”
　　从地上捡起一块石子，韩夜弯下腰用力甩出，石子擦着湖面飞到远处，溅起一个个涟漪。
　　“看我的绝技九连环。”韩夜拍拍手得意的道。
　　莫无忌微笑着注视着韩夜，那红裙在韩夜跳跃间像一团火焰。
　　他何尝不想把她拥入怀中。
　　可现在还不是时候，他只能克制着自己内心的冲动，甚至还要刻意与她保持距离。
　　她已经长大了，不再是一个随便可以让人爱抚的小女孩儿。
　　如果毫无顾忌的保持亲密接触反而会变成一种亵渎。
　　不管她懵懂无知还是至情至性，她可以不在乎，但他不能让她再置身于舆论漩涡。
　　在她对小召湾有大恩的前提下，小召湾的舆论到现在还没有彻底平息，现在她作为市长韩天涯的女儿，已经是整个鹿城的焦点，或许她并不知道，有无数只眼睛在或明或暗盯着她。
　　有些事情一旦被有心人利用就会一发不可收拾。
　　两年，只要等两年就好。
　　两年后，她正好十八岁，一切都水到渠成。
　　而且，他也有一些事情要做，需要不少时间，有两年的缓冲差不多也够了。
　　莫无忌不知道的是，韩夜在嬉笑的同时心中也在做决定。
　　哼，两年？
　　哥们儿才等不上！
　　哥们儿一定要在高中毕业之前让你这个顽固派倾心又倾身，心甘情愿的和哥们儿谈恋爱！


第681章  拥抱
　　嗮了半个小时太阳后莫无忌的衣服就干了，韩夜二话不说拉上莫无忌的手就走。
　　刚才已经谈好可以拉手的，莫无忌也没有拒绝。
　　能拉手自然就能拽胳膊，韩夜缠住莫无忌的一条胳膊就兴奋的道：“走，我们也去划船。”
　　韩夜早就看到不远处有个鸭子船很有趣，跃跃欲试。
　　两个人来都船舶租赁处，在工作人员的安排下选了一个黄色鸭子造型的机械船，这种船不用划桨，而是脚踩涡轮做动力。
　　两个人上了船后，韩夜抓着方向盘大喊道：“出发，向着目标前进！”
　　莫无忌微笑着和韩夜一起踩踏板，向那湖中一个小岛驶去。
　　小船驶出五十米后韩夜见左右无人就开始作妖。
　　“哎呀，我的脚好酸。”韩夜提起脚揉着脚踝做痛苦状。
　　“那你歇一会儿。”莫无忌关心道。
　　韩夜点点头把腿曲起来放在座椅上又道：“哎呀，日头好嗮，把我的皮肤都晒黑了。”
　　说话间韩夜就往莫无忌身上靠。
　　小船内空间狭小，莫无忌又要踩踏板，自然没有躲闪的空间，韩夜一低头已经钻到了莫无忌怀中。
　　“小心掉下去！”
　　莫无忌出言提醒，见韩夜已经闭上眼睛，只好把韩夜固定在自己腿上。
　　韩夜调整了一个舒服的姿势侧躺在莫无忌的腿上露出得意的笑容。
　　嘿嘿，不能拥抱吗？
　　哥们儿就躺你身上你能怎么着。
　　怪不得那么多情侣来南湖划船，在这私密的小空间，绝地可以做一些隐秘的事情。
　　韩夜睁开眼见莫无忌一脸的平静，目视前方，就抓起一缕头发撩拨莫无忌的下巴。
　　“别闹！”莫无忌轻斥道。
　　韩夜哪里肯罢手，反而更加用力，一把头发在莫无忌脸上扫来扫去。
　　“再调皮就把你扔下去。”莫无忌呵斥道。
　　“来呀，谁怕谁！”
　　韩夜自然不怕这种威胁，莫无忌也不是做这种事情的人。
　　结果话音一落莫无忌就抓着她的胳膊把她拎了起来，韩夜一声惊呼才发现莫无忌只是把她放在了座位上。
　　原来湖心小岛已经到了。
　　把小船拴在小码头上顺着小径上了岛，韩夜这才发现小岛面积也不小，小溪木桥瀑布应有尽有，虽然有人工的痕迹但也很有情趣。
　　二人一边向上攀登一边拍照，韩夜一会儿比“二”一会儿比“心”花样百出，莫无忌微笑着记录下每一个瞬间。
　　等上到最顶端发现有个凉亭，韩夜蹑手蹑脚的走过去见凉亭中正有一对情侣依偎在一起接吻，韩夜猛然跳出来吓得二人急忙分开，男的故作无事女的却羞涩不堪。
　　韩夜笑嘻嘻的道：“这位大哥帮我和我男朋友拍一张照吧。”
　　对方本以为他们是兄妹二人，想不到也是情侣，男人欣然应允，莫无忌想要反驳，最后叹了口气没有开口。
　　韩夜让莫无忌站在凉亭边上，然后自己站在石头椅子上，当那男人即将按下快门时，韩夜猛然就搂住了莫无忌的脖子，还把嘴凑到了莫无忌的脸边，在莫无忌错愕间一张合影已经拍好了。
　　拍完照那对情侣就溜走了，韩夜笑嘻嘻的道：“回去就把这张照片洗出来挂在墙上。”
　　韩夜说完眼角看向莫无忌，却见他并没有什么表示。
　　咦，难道莫无忌不怕他们的关系曝光吗？
　　这可是很亲密的一张合影。
　　“你的脚还酸吗？”莫无忌关心道。
　　韩夜打蛇随棍上，立刻道：“当然酸了。”
　　于是莫无忌就扶着韩夜坐下，韩夜正有些得意忽然发现手中的相机已经到了莫无忌手里，再一看莫无忌已经熟练的把胶卷取了出来。
　　擦，这个腹黑的家伙！
　　韩夜急忙探手去抓，结果还是晚了一步，眼睁睁看着莫无忌把胶卷塞到了兜里。
　　不用想也知道刚才那张合影很难面世了，韩夜大怒，跳起来道：“把照片还我！”
　　莫无忌道：“既然上面有我那我就有权处理。”
　　韩夜道：“那上面都是我，我洗出来把你的还给你就行了。”
　　莫无忌摇头道：“我可不信约定后五分钟就反悔的人。”
　　韩夜不再说话，看了看莫无忌装胶卷的裤兜跳过去就抢，莫无忌早有防备韩夜哪里能抢到，韩夜无法得逞就开始人身攻击，莫无忌只好后撤，于是两个人就围着凉亭兜起圈子来。
　　韩夜虽然脚步灵活却哪里比得上莫无忌，一狠心就从石椅上飞过，凉亭周围虽然有树木可摔下去也了不得，莫无忌大惊之下只好把韩夜接住，于是韩夜这一跳就跳进了莫无忌怀中。
　　两张脸近在咫尺，韩夜发现莫无忌的眉毛眼睛鼻子和嘴就在自己眼底，一丝一毫是那样的清晰，甚至在莫无忌的瞳孔中还看到了她自己的倒影。
　　一种温暖的感觉从莫无忌胸膛扩散出来浸入了韩夜心底，韩夜瞬间就感觉自己心跳的特别厉害。
　　“通通”的心跳声不断放大，仿佛石子投入水中泛起一个又一个涟漪。
　　原来恋人间拥抱的感觉是这样的。
　　麻麻的，酥酥的。
　　就在这时，突然听到“呵呵”的笑声还有脚步声，显然是来了其他人。
　　莫无忌立刻将韩夜放在了石椅上，同时退开了两步。
　　韩夜转过头才发现是几个老者，还拿着鱼竿水桶什么的，显然是来钓鱼的。
　　韩夜心中哀叹，刚才他们来的时候破坏了别人，现在他们也被别人破坏了，真是现世报来得快。
　　几个老者发现一对小情侣在这里幽会，纷纷微笑着又掉头走了。
　　其中一个老者还感叹道：“年轻就是好啊，可惜我们已经老喽。”
　　韩夜转回头，看到莫无忌也向她看过来，两个人都从对方脸上看到了尴尬。
　　韩夜压下跳动的心故意道：“哎呀，意外意外。”
　　莫无忌也强调道：“嗯，意外。”
　　韩夜再次道：“快把照片还我！”
　　莫无忌微笑着摇了摇头。
　　韩夜威胁道：“不给我照片我就不走了！”
　　“那你就在这里呆着吧。”
　　莫无忌说完就向亭下走去，韩夜心中失笑，她觉得莫无忌是脸红了，所以才故意避开的。
　　本以为莫无忌是装装样子，结果莫无忌一去不回头，眨眼之间就剩下了一个背影，韩夜急忙大喊道：“哎，你要去哪里？等等我！”
　　从湖心岛返回岸边，韩夜几次想把胶卷抢回来可惜都没有得逞，于是韩夜就提议打水仗，买了两把水枪，给莫无忌一把儿童小水枪，她自己却拿了一把超大号的。
　　两把水枪射程差距巨大，韩夜一会儿功夫就把莫无忌衣服喷的到处都是水，嘴里还大喊着：“来呀，打我呀，嘿嘿，你够不着。”
　　莫无忌一脸无奈的任由韩夜“欺负”，许多路过的情侣看到他们尽情嬉戏都露出羡慕的神色。


第682章  四大杰出青年
　　两个人嬉戏了一会儿韩夜就觉得肚子饿了，于是又拉着莫无忌进了一家饭馆。
　　饭馆就在湖边，名字叫做“渔民码头”，不用问也知道是卖鱼的地方。
　　饭馆面积不小，有十几张桌子，韩夜找了一张干净的小桌坐下，服务员过来询问他们要什么，韩夜拿着简易菜谱左看右看最后选了清蒸鲤鱼还有几个小菜，鲤鱼都是现杀现炖，韩夜让服务员选一条最大的鲤鱼。
　　服务员好心提醒最大的鱼有七八斤重，两个人根本吃不了，韩夜无所谓道：“吃不了就剩下，我就是想看看最大的鱼有多大。”
　　服务员看向莫无忌，莫无忌虽然不主张铺张浪费，但知道韩夜每到一个地方都要吃最好的或者最大的，不然决不罢休，有其她再出什么蛾子还不如遂了她的心意，于是就点了点头，得了莫无忌的肯定服务员这才去准备了。
　　韩夜问莫无忌要不要喝酒，莫无忌不出意外的否定了，韩夜有点失望，这大热天要是能喝点啤酒就凉爽了。
　　就在这时，就听不远处有人道：“刚才那个女人真有钱，一掏就是几百块钱，要是收了的话够咱们好吃好喝半个月。”
　　另一人道：“平白无故要人家的钱干什么？”
　　第三个人道：“怎么就平白无故了，她说了救一人给一百的。”
　　又一人道：“我看没那么简单，出手这么大方，搞不好是圈套。”
　　这个人说完另一人就反驳道：“我看他们长的栓正不像是坏人。”
　　有人就附和道：“我也觉得他们不像坏人，人家就是有钱，二百块钱咱们觉得多也许对人家来说就是小钱！”
　　最开始说话那人就叹息道：“可惜了，到了手边的钱溜走了。”
　　韩夜早就看到说话的正是先前和莫无忌一起救人的那四个小伙子，此刻和他们隔着一张桌子坐着，进来的时候两张桌子中间还坐着人，此刻中间的人吃完离开了，所以就没有了障碍。
　　韩夜听他们聊天就知道他们还对那二百块钱念念不忘，毕竟二百块钱不是个小数目。
　　四个人显然也没什么钱，桌上除了啤酒就是花生米凉拌海带还有一盘小鲫鱼。
　　一直没说话的那个方脸小伙子最后道：“大家别瞎叨叨了，人家说了这是见义勇为，要是再要钱不是让人家笑话！这钱，没了就没了吧！”
　　话虽然说的“正义凛然”，可语调中还是有一些不甘。
　　听到这里韩夜就忍不住笑出了声。
　　四个小伙子听到有人发笑才发现莫无忌和韩夜就坐在不远处，看韩夜这表情就知道她听到了他们的谈话，四个人就尴尬起来。
　　莫无忌微笑道：“幸会。”
　　四个人忙不迭点头，纷纷叫着“幸会，幸会。”
　　打完招呼后双方就不再交流，但四个小伙子的交谈声明显小了。
　　莫无忌轻声道：“看看，这就是你给钱造成的结果。”
　　韩夜知道莫无忌的意思，在金钱的诱惑下，本来淳朴的人心里也发生了变化。
　　韩夜嘻嘻笑道：“人家也算经受住了金钱的考验。”
　　大庭广众之下莫无忌也不好过分批评韩夜，只好道：“以后可不能再这样干了。”
　　四个小伙子沉寂了一会儿又大声谈论起来，韩夜听他们一边说谚语一边喝酒，以“四大”为题，什么四大黑：人民供安、交警队、东北娘们、黑社会，四大白：天上云、地上霜、大姑娘的屁股、白菜帮，还有四大红：山庙的门、杀猪的盆、大姑娘裤衩、火烧云，四大绿：青草地、西瓜皮、王八盖子、邮电局。
　　四个小伙子一人说一句，谁说不上来就喝酒。
　　这些都是民间俚语，虽然粗俗却很有趣，似乎觉察到韩夜在倾听，四个小伙子说的很是卖力，显得自己很有学问。
　　又说一轮后，一个小伙子突然道：“这些没意思，你们知不知道咱们鹿城现在有四大杰出青年？”
　　另一个人立刻惊讶道：“四大杰出青年？小钱你听谁说的？”
　　小钱道：“我听吴哥他们说的，说这两年鹿城他们几个人最牛。”
　　另三个人都好奇起来，纷纷询问是哪四个人。
　　小钱喝了一杯啤酒就道：“第一个是中街派出所的所长莫无忌……”
　　听到莫无忌的名字从小伙子嘴里蹦出来，韩夜浑身一震，立刻看向莫无忌，见莫无忌也有点惊诧。
　　小钱继续道：“听说莫无忌特别能打，曾经一个人就打倒了几百个人。”
　　一个人就质疑道：“不可能吧？一个人怎么能打倒几百个人，难道他有三头六臂？”
　　小钱道：“具体我也不知道，估计是吹牛了，不过人家是派出所所长，估计打几个人没问题。”
　　听到这话韩夜差点笑出声，莫无忌摸了摸鼻子也微微一笑。
　　小钱接着道：“第二个是七星歌舞厅的老板程爱军，听说黑白两道都吃的开。”
　　一个小伙子立刻道：“程爱军确实牛，前段时间舞厅搞活动，听说一出手就是几千块钱往出扔，当时在场的人人有份，可惜咱们没赶上。”
　　这话一出，四人立刻叹息起来。
　　“那还有两个人是谁？”叹息完以后一个小伙子又问道。
　　“第三个是鹿城日报社的记着赵凯，听说笔杆子特别硬，写了不少报道，前段时间还揭露了一个大贪官。”
　　另三人听到这话纷纷赞叹道：“厉害，厉害，有文化就是厉害！”
　　“那最后一个人是谁？”这次是方脸小伙子问道。
　　“最后一个是光明建筑公司的老板莫无畏，全市有名的农名企业家，知不知道南大街现在盖的那个最高楼是谁的？那就是莫无畏的！”
　　另三个人齐齐发出一声惊呼。
　　小钱继续道：“我还听说了一个惊人的消息，据说这莫无畏盖大楼是有原因的，知道是什么原因吗？听说他喜欢上了一个寡妇，那寡妇说想要娶她就盖一座鹿城最高的大楼，所以莫无畏就盖了一座鹿城最高的大楼。”
　　听到这话韩夜笑的浑身乱颤，脸都憋红了。
　　尼玛，这都是谁编撰的。
　　莫无忌莫无畏还有程爱军和赵凯竟然成了鹿城四大杰出青年。
　　这也太搞笑了。
　　莫无忌嘴角也泛起笑意。
　　一个小伙子忽然惊讶道：“咦，这四个人中有个莫无忌还有个莫无畏，这两个人是不是有什么关系？”
　　小钱点头道：“不错，他们是兄弟俩，莫无忌是老大，莫无畏是老二。”
　　一个小伙子就叹息道：“一家子都这么厉害，真想见识一下。”
　　韩夜笑着给莫无忌眨了眨眼睛，莫无忌平静的摇了摇头。


第683章  四大美女
　　听到那几个小伙子把莫无忌他们几个人称为鹿城四大杰出青年，韩夜笑的肚子疼，这也就是莫无忌沉得住气，这话要是被莫无畏那愣头青听到，那还不得高兴的飞起来。
　　莫无忌显然没有因为别人夸他而沾沾自喜，甚至还一副无奈的表情。
　　韩夜倒是很想高喊一句“莫无忌”的，想看看众人得知坐在她对面的就是莫无忌会有什么表情，莫无忌显然也看出了韩夜跃跃欲试的表情，用眼神严厉的制止了她的行动。
　　此时那四个小伙子又换了话题，就听小钱旁边那个小伙子道：“其实四大杰出青年也没什么？”
　　这话一出，饭馆里的人都露出了惊诧的神色，除了韩夜和莫无忌，其他人也在听他们的“高谈阔论”，这种八卦毕竟是喜闻乐见的。
　　韩夜也有点惊讶，刚才他们还在夸莫无忌四人，转眼之间评价就变成了“没什么”。
　　那方脸小伙子道：“郑彬你啥意思？”
　　那叫郑彬的小伙子道：“没什么就是没什么？我觉得不是他们自己厉害，而是他们家里关系硬，听说那程爱军他爸是市建委主任，你说他能没钱没关系吗？咱们要是出身在这样的家庭，也不会比他们差多少，小唐就像你，要身体有身体要相貌有相貌，把你和程爱军对调一下，说不定这四大杰出青年就有你一个！”
　　韩夜这才知道那方脸小伙子叫小唐，长的其实也可以，不过和莫无忌比差距还是明显的，至于程爱军，那是另一挂的，那种痞劲儿虽然有家庭做底蕴，但更多是天生性格所致。
　　小唐道：“那也不见得，市里当官的多了，人家出名肯定还是有能力的，不说程爱军，那个莫无畏报纸上说是农民企业家，听说就是郊区一个村里的，他能有什么背景，人家能盖大楼还是人家有本事。”
　　这话说的有道理，饭店里其他客人也纷纷议论起来，都觉得莫无畏有本事。
　　这时郑彬一挥手道：“不说这个了，给你们说点有意思的，其实鹿城不仅有四大杰出青年，还有四大美女！”
　　郑彬的话顿时又吸引了所有人的注意力。
　　见所有人都向自己望过来，尤其是还有最漂亮的红裙美女，郑彬这才道：“你们想不想知道这四大美女都有谁？”
　　小唐他们还没有说话，韩夜率先喊道：“当然想知道，这位大哥快说说都有谁，老板，给这几位大哥再来十瓶啤酒，我请客！”
　　小唐郑彬他们一听这话都吃了一惊。
　　小唐率先道：“这个妹子，不用给我们买东西，我们已经吃的差不多了。”
　　郑彬也道：“你想听我就说给你听，不用这么客气。”
　　韩夜其实早就看到他们瓶子已经空了，坐着干说话多尴尬，所以才找了一个借口给他们来点东西，这几个人说话这么有趣，走了就可惜了。
　　韩夜见几人神情犹豫，想了想又道：“几位大哥，要是不介意的话我们就拼桌吧。”
　　四个人再次陷入呆滞。
　　韩夜拉住莫无忌的手道：“走，我们和他们一起坐坐。”
　　莫无忌见韩夜一脸兴奋，拒绝的话就有些尴尬，只好点了点头。
　　韩夜拿着碗筷走过去，小唐他们见韩夜真的要拼桌，又惊又喜，急忙往一边挪了挪，给韩夜和莫无忌空出地方。
　　韩夜一坐下立刻道：“几位大哥你们好，我这人呢，最喜欢交朋友，之前看到你们见义勇为却不图钱财就觉得是同道中人，听你们说话也有趣，就想凑个热闹。”
　　韩夜巧笑倩兮声音清脆动听，说话又一派江湖口吻，四个人就有些发呆，最后都看向莫无忌。
　　莫无忌点点头道：“相逢就是有缘，我妹子喜欢交朋友，几位朋友不要怪她调皮就好。”
　　小唐四人纷纷摇头道：“不会不会。”
　　这样的“调皮”，谁会讨厌呢。
　　老板把啤酒拿上来，韩夜见四人还有点发怔，就催促道：“快说说那四大美女都有谁呀。”
　　郑彬道：“啊，那个，那我就说说，呵呵，我也是刚听来的，这四大美女第一个是召云化妆品店的一个售货员，叫做温暖。”
　　韩夜一听这话，险些又笑出声来，明知故问道：“这个温暖很漂亮吗？”
　　郑彬道：“那是自然，召云化妆品店现在特别火，开了好多分店，里面售货员都长的好看，那个温暖就是最好看的。”
　　韩夜心中失笑，想不到温暖现在已经成了召云的招牌，有了这么大的名气。
　　郑彬继续道：“第二个是红星砖瓦厂的厂长乔云葵，去年上过电视，长得特好看。”
　　小唐几人也点头道：“嗯，乔云葵确实好看，比电视剧里的明星都好看，还有钱。”
　　韩夜越听越有趣，总共四个美女，化妆品店就占了两个。
　　“还有两个美女是谁？”韩夜再次询问道。
　　郑彬见韩夜一副急不可耐的样子，就道：“第三个是安娜小姐……”
　　韩夜一听有自己不认识的人立刻问道：“安娜？干什么的？”
　　郑彬道：“唱歌的，上个月在市文化宫连着唱了好几天，五块钱一张门票呢！”
　　韩夜心中惊讶，这个年头已经有演唱会了吗？
　　前段时间忙着对付寇旋风倒是没注意这些。
　　韩夜看向莫无忌，莫无忌也是微微摇了摇头，显然也是不知道。
　　“那还有一个人呢？”韩夜好奇道。
　　郑彬撸了撸袖子道：“这最后一个美女和那三个不一样，不是老百姓。”
　　小唐他们也惊讶道：“不是老百姓，那是谁？”
　　郑彬卖了个关子，这才道：“人家是现在鹿城市长的闺女！”
　　听到这话，韩夜差点被自己的口水呛到。
　　擦，原来这四大美女还有哥们儿一份！
　　韩夜抬头看去，见莫无忌满脸都是笑意，不由就有点脸红。
　　随即韩夜又高兴起来。
　　嘿嘿，看来哥们儿这美貌已经得到了全市公认。
　　“几位大哥，这几个女人很好看吗？有没有我漂亮？”韩夜突然问道。
　　四个人瞬间石化。
　　这个萍水相逢的姑娘不仅搭话还拼桌，这已经够大胆了，竟然还问出了这样的问题。
　　姑娘自然是漂亮的，而且很漂亮！
　　可这问题该怎么回答？
　　关键是那几个人他们也没见过。
　　最后小唐代表其他几个人做了回答道：“不管那几个人漂不漂亮，这个小妹子肯定比他们可爱。”
　　小钱郑彬他们都觉得小唐这话说的得体，纷纷点头。
　　韩夜笑道：“原来你们没见过那几个人啊？”
　　小钱尴尬道：“那个，我们平时比较忙，也不能说没见过，乔云葵在电视上见过。”
　　郑彬提议道：“要不改天咱们去南大街召云化妆品店看看？”
　　小唐见韩夜一脸的笑就道：“那是女人去的地方咱们去干嘛？”
　　小唐说完就给其他几人使眼色，平时遇到这种问题早就调笑起来，但韩夜和莫无忌在场，尤其莫无忌一看就不一般，不能让人家小瞧了。


第684章  做你的英雄
　　几人说话间，服务员喊道：“让一让，鱼炖好了。”
　　随即一个服务员把一个脸盆放在桌子上，另一个服务员将一口锅放在脸盆里。
　　锅盖打开。
　　韩夜就看到锅中有一条超大的鲤鱼。
　　足足有一尺半长，宽也有十几公分，显然是没有合适的盘子所以才直接连锅端了上来。
　　这大鱼果然够大！
　　小唐四人看到这一幕更是目瞪口呆。
　　韩夜拿起筷子道：“来，不要客气，一起吃！”
　　四个人看着桌上的大锅面面相觑，都没有动手。
　　拼桌也就算了，难道还要一起吃？
　　韩夜催促道：“看着干什么？吃呀！”
　　四个人都局促不安起来，莫无忌拿起筷子道：“不嫌弃就一起吃吧，这条鱼太大了，我们两个人也吃不了，剩下就浪费了。”
　　莫无忌一开口小唐就道：“还没问二位怎么称呼。”
　　莫无忌正要开口韩夜抢过话头道：“说起来巧，我们也姓莫，我叫莫召，你们叫我召儿就行，他是……我大哥莫一。”
　　韩夜直接就给莫无忌安了个假名，心想老大排第一，就叫莫一好了。
　　要是让这几个人知道他们就是莫无忌和市长的闺女那就不好玩了。
　　小唐几个人也做了自我介绍。
　　韩夜这才知道这四人分别叫做唐绍年、郑彬、钱勇、罗建设。
　　四个人是发小，都住在鹿城西区二道巷。
　　唐绍年是小宾馆的电工，算是几个人中最体面的工作，所以几个人就以唐绍年为首。
　　几个人又问韩夜和莫无忌是干什么的，韩夜直接说自己是学生，轮到莫无忌就有点为难，韩夜已经给他安了个假名，自然就不能说在派出所工作，只好含糊道：“我是警察。”
　　唐绍年几人早就猜到莫无忌不是一般人，听到是警察立刻恭敬起来。
　　钱勇惊讶道：“那你们认识莫无忌吗？”
　　韩夜一口否认道：“不认识，今天第一次听说！”
　　莫无忌见韩夜撒谎撒的理直气壮面不改色，微微叹了口气任由她胡闹。
　　通了姓名就算是认识了，在韩夜的再次催促下，四个人才拿起筷子开始吃鱼。
　　韩夜夹了一块鱼肉尝了一下，味道还不错。
　　有了鱼和啤酒，几个人又活跃起来，郑彬道：“今天挺有意思的，不仅救了人还认识你们兄妹。”
　　这种前一刻还生打生，后一刻就坐在一起吃饭的事情确实不多见。
　　韩夜笑着道：“出来玩儿嘛，就是为了开心，能一起救人就说明咱们有缘。”
　　唐绍年插话道：“对了，召儿妹子刚才为什么要那么做，你又不认识那三个人，干嘛替他们给钱？”
　　韩夜笑着道：“其实我是怕我哥一个人救不了那三个人，万一他再出危险就坏了。”
　　唐绍年摇头道：“你哥游泳技术那么好，怎么会出危险。”
　　钱勇也道：“莫一你专门练过游泳吗？”
　　莫无忌道：“在部队学过一段时间。”
　　四个人一听莫无忌当过兵，一下就来了精神，纷纷询问莫无忌在哪里当的兵？是什么兵种？
　　莫无忌就道：“是在首都附近，一个炮兵营。”
　　一直不怎么说话的罗建设突然道：“那你上过前线吗？”
　　莫无忌怔了一下，随即点了点头。
　　唐绍年几人互相对望一眼，神情一下就恭敬起来。
　　罗建设又问道：“前线是什么样的？”
　　莫无忌微微摇头道：“这个有组织纪律，不能说的。”
　　唐绍年几人纷纷点头。
　　郑彬道：“要我说莫一这样上过战场的才是真英雄，比那什么莫无忌强多了，一个人打几百个，一听就是吹牛。”
　　其他三个人也附和道：“嗯，就是这个道理。”
　　韩夜差点笑喷，深吸了几口气才忍住。
　　莫无忌郑重的道：“不能这样说，那些牺牲了的战友才是英雄！”
　　这话一出，不仅唐绍年四人，整个饭馆里的人都纷纷点头。
　　韩夜撇撇嘴，好好的娱乐玩耍加闲聊，被莫无忌这正能量青年一带气氛就有点凝重了。
　　韩夜端起茶杯道：“来，大家喝一杯，战士保家卫国就是为了咱们能更好的生活，我们不要辜负他们的期望，祝愿我们的生活更加美好。”
　　饭馆里的人听韩夜说的有趣，纷纷举杯呼应。
　　随后众人就闲聊起来，唐绍年四人都很健谈，说了不少鹿城的趣闻，包括前段时间公安局副局长的桃色新闻，这些事韩夜是源头，不过听别人谈起来就成了有趣的故事。
　　一顿饭吃的其乐融融，结束时已经是下午两点多，临分别唐绍年四个人还有点不舍，遇到莫无忌和韩夜对他们来说也算是很不平凡的事情了。
　　韩夜笑嘻嘻的道：“有缘再会，说不定哪天我们就又碰上了。”
　　听到这话四个人都露出会心的微笑，面对莫无忌时又换了敬重的表情，莫无忌也报之以微笑，四人这才离去。
　　等唐绍年等人离开，莫无忌就道：“以前就是这样和程爱军他们认识的吗？”
　　韩夜嘻嘻一笑道：“差不多吧。”
　　莫无忌闻言转身就走，韩夜怔了一下急忙追上去，见莫无忌一脸严肃就诧异道：“莫无忌你什么意思？我哪里又惹到你了吗？”
　　莫无忌道：“你不是不认识莫无忌吗？”
　　韩夜想起刚才说的话，吐了吐舌头道：“开个玩笑而已，那么小气干嘛？”
　　莫无忌置之不理，很快就走到了湖边。
　　韩夜本来想使用撒娇大法，结果见莫无忌站的笔直，远眺着湖面一动不动，想了想就没有开口。
　　显然莫无忌并不是在生气，而是在想其他事情。
　　韩夜也不再开口，默默站在莫无忌身边。
　　足足过了二十分钟，莫无忌才长长的舒了一口气。
　　韩夜轻声道：“是不是想起以前的战友了？”
　　莫无忌点了点头道：“嗯，可惜我不能再和他们一起战斗了。”
　　韩夜自然知道莫无忌退伍的原因。
　　她就是一个主要因素。
　　韩夜微笑道：“你现在也在战斗呀，虽然不是保家卫国，但和坏人做斗争让百姓安居乐业，在老百姓眼中依然是英雄。”
　　莫无忌转过头似笑非笑道：“我并不是英雄，但你这满嘴谎言的人却可以归为坏人行列。”
　　韩夜哼了一声道：“什么坏人，我可是鹿城赫赫有名的四大美女之一！”
　　莫无忌失笑道：“看来你很在意这个名头啊。”
　　韩夜郑重的道：“那是当然，这可是大家选出来的，事实证明群众的眼睛是雪亮的。”
　　莫无忌微微摇头道：“心灵美才是真的美。”
　　韩夜指着自己的眼睛道：“都说眼睛是心灵的窗户，看看我这美丽的大眼睛，足可以证明我的心灵也是美丽的！”
　　莫无忌被韩夜逗笑，叹息道：“你呀，就会搞怪。”
　　韩夜其实也是故意的，莫无忌刚才想起了过往，气氛有点凝重，所以她才故意搞怪引他发笑。
　　两个人在南湖一直玩耍到傍晚这才离开。
　　在回去的路上，韩夜靠在莫无忌后背上感觉特别的舒心。
　　一种很踏实的感觉。
　　想到过往的种种，韩夜猛然大喊一声道：“莫无忌，你就是英雄！”
　　莫无忌惊讶之下直接就是一个急刹车，扭过头道：“你说什么？”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“不管你承不承认，在我眼里你就是英雄！”
　　莫无忌道：“为什么？”
　　韩夜郑重的道：“因为你一直在保护我！”
　　莫无忌微笑道：“好，那我就一直做你的英雄！”


第685章  买车（月票加更）
　　从南湖回来的第二天，一大早莫无畏就给韩夜打来电话。
　　电话中莫无畏的声音非常兴奋。
　　“召儿，哥买的车运回来了，快和哥去提车！”
　　过年的时候莫无畏就有了买汽车的打算，不过那时候计划着盖楼资金紧张，莫无畏也没有驾照，所以就一直往后拖。
　　两个月前，莫无忌去机电公司交了定金，购买了一辆吉普车。
　　现在显然是订购的车已经回来了。
　　韩夜也有点兴奋，回应道：“好，我一会儿就过去。”
　　放下电话和吃早餐的韩天涯楚灵说了莫无畏要买车的事，韩天涯也夸奖道：“嗯，无畏这孩子也很有上进心。”
　　楚灵却关心着韩夜昨天出去玩耍的事，问道：“昨天和无忌玩的怎么样？”
　　第一次约会韩夜自认还是比较成功的，就道：“很开心，下个礼拜继续玩。”
　　楚灵就道：“无忌这孩子看着就踏实。”
　　韩天涯点头道：“莫兄教子有方，属实令人佩服。”
　　韩夜离开春光小区来到南大街，一进化妆品店就听莫无畏大声道：“今天啥也不干，等提上车咱就在大街上转，东街西街南大街北大街中街，全部跑一遍。”
　　乔云葵道：“看把你得意的，干脆我写张纸条贴在你脑门上，上面写上三个大字‘我有车’！”
　　莫无畏道：“这不是高兴嘛。”
　　韩夜进了店道：“二哥，你驾照考下来了？”
　　莫无畏看到韩夜来了，高兴的道：“召儿，就等你了，驾照啊，当然有了！”
　　说话间，莫无畏从兜里掏出一个本本甩在桌子上。
　　韩夜拿起来一看果然是莫无畏的驾照。
　　这个年代考驾照可不容易，不仅要考交通法规还要学机械修理，这个年代司机也是一门让人羡慕的职业。
　　看来莫无畏在这方面还是很有天赋的。
　　莫无畏早就迫不及待了，韩夜呆了没五分钟就嚷嚷着快点走。
　　于是韩夜就好莫无畏乔云葵离开化妆品店坐公交车来到位于西街的机电公司，进了机电公司大院，莫无畏一眼就看到了院中停着的一辆崭新吉普车。
　　“看看，这就是我的车！”
　　莫无畏跑过去就开始摸车，一边摸一边笑，嘴都咧到了腮帮子上。
　　乔云葵道：“行了，快去办手续，车又跑不了。”
　　三个人进了办公室，没说明来意，莫无畏把票据交上去，乔云葵付了尾款，工作人员把一个盖了章的购买凭证交给莫无畏这手续就算办好了。
　　等再次出了办公室，乔云葵直接就跑过去趴在吉普车前盖上大喊道：“哎呀，咱们有汽车了！”
　　韩夜差点笑出来，还以为乔云葵沉得住气呢，原来早就激动得不行了。
　　这个年代，自行车还没有完全普及，拥有一辆私家车是许多人做梦都不敢想的事情。
　　乔云葵激动也是可以理解的。
　　“走，上车，我带你们转转！”莫无畏大手一挥豪气的说道。
　　三人上了车，莫无畏和乔云葵一个在驾驶座上左摸摸右看看，一个在副驾驶座上瞅瞅下按按，像两个孩子般笑个不停。
　　韩夜坐在后面看着前面两个人折腾，心想难道两个人呆的时间久了性格真的会融合，莫无畏和乔云快两个人性格差异挺大来着，现在怎么感觉越来越一样了。
　　折腾了五六分钟莫无畏和乔云葵才停住手，乔云葵又催促道：“快开车，以后你就是我的司机！”
　　莫无畏拍着方向盘道：“看我的！”
　　莫无畏打着火一踩油门吉普车猛然就窜了出去。
　　乔云葵防备不足险些一头撞在挡风玻璃上，吓得一声大叫。
　　莫无畏身体一哆嗦车就熄火了。
　　乔云葵埋怨道：“你究竟会不会开车？”
　　莫无畏反驳道：“都是让你吓的，喊那么大声干什么，吓人倒怪的。”
　　韩夜打趣道：“不行就让我来。”
　　莫无畏立刻道：“不用，我开一会儿就顺手了。”
　　乔云葵也道：“就是，召儿没驾照，不能开车的。”
　　擦，这两人真有意思，刚还吵嘴，没过三秒就一致对外了。
　　韩夜心中腹诽，这是过河拆桥啊喂，真是吃水忘了打井人，你们两个修成正果就开始嫌弃哥们儿了。
　　吉普车出了机电公司大院后莫无畏很快就上了手，起先还开的比较谨慎，等拐到中街上已经开的有某有样，莫无畏得意的道：“看看，我的车就是听我的话，我让它往东它就往东，我让它往西它就往西。”
　　乔云葵翻了个白眼道：“废话！”
　　乔云葵打开车窗吹着风兴奋的道：“这小汽车坐上就是舒服，果然钱花了哪里哪里就好。”
　　买这辆吉普车总共花了三万三，确实不是一笔小数字。
　　乔云葵一开始还有些心疼，莫无畏磨了好几个月再加上韩夜的帮腔乔云葵才松了口。
　　显然现在乔云葵的心境又发生了变化。
　　事情已成定局后，那自然只有享受其中的乐趣了。
　　三人正愉悦中，前面巷子里突然窜出一辆车，眼看两车就要相撞，莫无畏一脚刹车踩到死，吉普车的性能也比较强悍，在两车距离十公分左右猛然停了下来。
　　乔云葵碰了头发出一声惊呼，韩夜身体也撞在了前面座椅上。
　　莫无畏大怒，拉开车门就骂道：“码的，你们怎么开车的？”
　　前面小车上下来一个黑脸膛，大约三十岁左右，看着咆哮的莫无畏皱了皱眉道：“我还想问你呢？你怎么开车的，差点就撞了我们的车！”
　　莫无畏刚考下驾照不久，交通规则自然都记得，立刻道：“你**会开车吗？老子直行，你们从巷子里出来开得快不说拐弯还不打灯，要不是老子刹车快你们就都去医院了。”
　　对方也知道自己没理，却依然嘴硬道：“知不知道这是谁的车，这是林总的车，知道谁是林总不？林总是港商，这车二十万，你撞一个试试。”
　　韩夜早就看见对方的车是桑塔纳，放了三十年后什么都不是，现在确实是很少见的高档车。
　　莫无畏一听这话就炸了，跳下车道：“什么林总，狗屁，老子盖了鹿城第一高楼，谁来了都得抬头看，二十万咋了，过老子手的钱不止一百万，再吼叫小心老子让你满地找牙！”
　　那黑脸膛虽然相貌也凶狠，但身高体型气势都被莫无畏压制，见莫无畏举起了拳头只好往后退。
　　就在这时，桑塔纳中一个人喊道：“黄哥，我们走吧。”
　　黑脸膛闻言对莫无畏道：“我们还有事，懒的和你计较。”
　　说罢，黑脸膛钻进桑塔纳，桑塔纳启动起来拐了个弯走了。
　　莫无畏哼了一声道：“算你走的快，我大哥是警察，我妹子是市长闺女，敢惹老子的都眼瞎。”
　　乔云葵揉着额头道：“这人真讨厌，明明是他们不对还强词夺理。”
　　韩夜微微皱了皱眉，刚才桑塔纳中说话的声音很像某一个人，想了想又觉得不大可能，甩了甩头又将念头抛开了。


第686章  小动作
　　上了车后，莫无畏依然指着前方骂骂咧咧。
　　“哼，那车那么扁，看着就憋屈，还是咱这车敞亮。”莫无畏不屑道。
　　“就是，那车那么矮，钻出来吓人一跳。”乔云葵也道。
　　韩夜听莫无畏和乔云葵对那辆桑塔纳一顿贬损，知道他们并不了解车辆的性能，评价标准还停留在高大宽上。
　　这样想也无可厚非，对于经常跑土路的人来说，底盘高的车才实用，而且鹿城市长韩天涯坐的就是一辆吉普车，鹿城大多数百姓自然觉得吉普车就是好的。
　　莫无畏又道：“还什么港商，在鹿城什么商能比得上咱俩，在我面前吹牛，真是眼瞎。”
　　乔云葵也道：“嗯，在鹿城咱谁也不怕，对了，啥是港商？”
　　莫无畏道：“我也不知道，问召儿。”
　　莫无畏和乔云葵都回过头来，韩夜就道：“港商就是指南港来的商人，最近政府在大力招商引资，有许多商人来咱们鹿城做买卖了。”
　　韩天涯虽然不在家里谈公事，但偶尔打个电话或者看鹿城新闻，韩夜也知道一些政府方面的事情。
　　莫无畏皱眉道：“召儿你是说那个什么港商很厉害？”
　　韩夜笑道：“那得分人，港商是个总称，有的厉害有的不厉害，得看是做什么买卖的，做多大的买卖，不过……实力超过咱们的应该不多。”
　　光明大厦投资预算又增加了不少，预计超过一百万。
　　这样的实力已经很大了，在鹿城本地企业中首屈一指。
　　听到这话莫无畏和乔云葵就放心了。
　　莫无畏冷哼道：“原来不如咱啊，那我刚才就骂对了。”
　　韩夜笑道：“行了，不要和他们计较，有了车就是有身份的人了，要表现的大度一点。”
　　乔云葵也道：“对，咱们这是自己的车，那个人就是个司机，咱不和他们比。”
　　莫无畏转怒为喜，继续开着车带着韩夜和乔云葵兜风。
　　很快三个人就转到中街派出所，莫无畏把车开进派出所院内扯着嗓子大喊道：“大哥，我买车了！”
　　隔了一会儿，莫无忌就微笑着从楼里走出来。
　　韩夜三人跳下车，莫无畏指着自己的新车道：“哥，这家伙可带劲儿了！”
　　莫无忌走过去看了看吉普车道：“不错，以后回小召湾就方便了，天气不好也不碍事。”
　　莫无畏道：“嗯，明天就回家，我带着爸到各个村子都转一圈。”
　　莫无忌微笑道：“行，爸其实挺爱闲逛的，只是以前不方便，不过你开车可得慢点，街上还好，村里人没有交通意识，好多孩子看到车过来就往过跑，要注意安全。”
　　莫无畏道：“哥，咱们出去转转，你在部队开过大车，让我看看你的技术。”
　　莫无忌看了看表道：“我还没忙完，中午吃饭时再说吧。”
　　莫无畏立刻道：“那干脆咱中午就贺一贺，咱去……咱去鹿城饭店好好摆一桌。”
　　乔云葵也道：“对，今天高兴，好好吃一顿。”
　　莫无忌和韩夜见两个人兴奋之情溢于言表，都微笑着没有反对。
　　几个人回到莫无忌办公室，莫无畏说干就干，很快就用电话通知温暖皮晓秀王伟庆还有皮晓强齐大斌他们中午都去鹿城饭店吃饭。
　　到了中午等莫无忌忙完，几人出了派出所，本来说好让莫无忌开车的，结果莫无畏手痒的不行，又决定他自己开，还说让大哥给指导一下。
　　莫无畏上了驾驶座，莫无忌本来要到副驾驶座，韩夜猛然拉住莫无忌道：“我们坐后面吧，我和你说个事儿。”
　　莫无忌有点诧异就没有发对，让乔云葵坐在了前面。
　　等莫无忌上了车后，韩夜一上车就假装脚被绊了一下，直接就扑在了莫无忌怀里。
　　莫无忌将韩夜扶起来道：“小心碰头。”
　　韩夜撑起身体，随即手一滑又翻身坐在了莫无忌腿上。
　　莫无忌已经看出韩夜是故意捣乱，双手掐着她的腰把她放在了座椅上。
　　莫无畏道：“召儿坐好，哥要开车了。”
　　吉普车出了派出所，韩夜见莫无忌离的有点远就往过挤了挤，莫无忌胳膊离身体十公分挡在了中间，韩夜推了推，莫无忌把手按在椅子上韩夜自然推不动。
　　“中午街上人多，二哥你慢点开啊。”韩夜一边和莫无畏说话一边抓住莫无忌的手用指甲掐，想让莫无忌把手缩回去。
　　莫无忌看了一眼反光镜道：“你刚才说有事和我说，什么事？”
　　韩夜只是想和莫无忌坐在一起，哪有什么事，随口道：“我就想问问下个礼拜咱们去哪里玩儿。”
　　莫无畏插话道：“召儿，大哥忙，下次二哥带你玩，现在有了车，去哪里都方便。”
　　韩夜心中腹诽，愣头青真是愣头青。
　　这是去哪里玩儿的问题吗？
　　这是和谁玩的问题！
　　“不用，现在嫂子已经给你买了车，你加把力把大楼盖好才是正事。”
　　韩夜一边说一边继续推莫无忌的胳膊和手。
　　乔云葵也听出了韩夜话中的意思，就道：“就是，召儿和大娃出去玩儿你就别掺和了。”
　　莫无畏嘿嘿笑道：“那咱俩出去玩儿？”
　　乔云葵道：“好好开你的车！”
　　韩夜推不动莫无忌就躬起身想从前面搞点小动作，正好遇到一个颠簸，韩夜差点从前面闪过去，莫无忌急忙拉住了她。
　　等韩夜坐下时，手已经被莫无忌压在了座椅上。
　　这次韩夜就不能动了。
　　韩夜试了几次都无法挪动分毫就干脆直起身使劲儿拽，乔云葵急忙道：“二娃你慢点，把召儿都颠起来了。”
　　莫无畏把车速放慢，莫无忌也松开了韩夜的手。
　　中街并不平整，小坑小洼不少，又遇到一个小颠簸时，韩夜“哎呀”一声，再次扑到了莫无忌怀中。
　　终于得逞的韩夜转过脸对莫无忌眨眼睛，一副看你怎么办的表情。
　　嘿嘿，你要装一本正经，哥们儿偏不让你称心。
　　虽然现在韩夜还是二哥嫂子的叫着，仿佛又回到了过去兄妹的关系。
　　但韩夜知道四个人里除了莫无畏外其他三个人恐怕都不这么想。
　　莫无忌不用说了，无数次要划清界限，乔云葵虽然什么都不说什么都不问，但肯定在揣测她和莫无忌现在是什么关系。
　　谜一样的关系。
　　把韩夜再次扶起来后，莫无忌就道：“无畏，还是我来开车吧，好久不开了还真有点想念。”
　　于是莫无忌下了车，乔云葵来到后座，莫无畏坐到副驾把方向盘让给了莫无忌。
　　换成莫无忌开车后韩夜自然不再捣乱，坐的纹丝不动，乔云葵就道：“还是大娃开的稳，看着就踏实。”
　　莫无畏又皱眉又挠头，想不明白自己刚才那里出错了。


第687章  梦想
　　等韩夜几人到了鹿城饭店，温暖王伟庆他们早已经等候在门口，看到崭新的吉普车，王伟庆皮晓强齐大斌三人又是赞叹又是羡慕，温暖皮晓秀则纷纷说着恭喜的话，只不过恭喜的不是莫无畏而是乔云葵。
　　乔云葵嗔怒道：“二娃买的车你们恭喜我干啥？”
　　温暖和皮晓秀哈哈笑成一团，乔云葵就道：“暖暖一直就小心思多，现在连秀秀也学坏了。”
　　众人进了饭店，乔云葵怕莫无畏头脑发热来个“菜全上”就抢先点了菜，莫无畏点酒的时候两个人又发生了争执，乔云葵知道莫无畏喝了酒后的状况就不建议喝酒，莫无畏觉得无酒不成席，光吃菜有什么意思。
　　这个年代虽然没有酒驾一说，但喝酒开车确实危险，最后莫无忌一锤定音道：“想开车就不能喝酒，喝了酒就不要开车！”
　　莫无畏一时间纠结无比，韩夜知道今天莫无畏高兴，就道：“二哥，你喝吧，一会儿我把车开回去。”
　　莫无畏开心道：“还是召儿好！”
　　莫无忌道：“一会儿还是我开吧，我下午还有工作，也不适合喝酒。”
　　韩夜知道莫无忌这是不放心她开车。
　　一会儿工夫酒菜就摆上来，众人对着莫无畏又是一番恭贺，莫无畏几杯酒下肚又有些飘飘然，挥着手道：“说实话，我也想不到我这么快就有车了，感觉就像做梦一样，一觉起来就什么都有了。”
　　韩夜打趣道：“二哥，这你就不对了，你还没给我娶嫂子呢，怎么就什么都有了？”
　　莫无畏摸着头“嘿嘿”笑道：“对对，这事儿还没解决呢。”
　　看到莫无畏的憨态所有人都笑起来，温暖和皮晓秀就对乔云葵挤眉弄眼，乔云葵瞪起眼睛道：“召儿这丫头就会拿嫂子开玩笑，你以为刚才嫂子没看见你在车里捣鬼，你和……”
　　韩夜想不到乔云葵已经察觉了她刚才的小动作，怕乔云葵说漏了嘴，她倒是无所谓，就怕莫无忌脸上挂不住，在这群人中，莫无忌可是一直充当着稳重正直的形象。
　　韩夜拿起茶杯就打断乔云葵的话道：“你和我一样，来大家一起为莫无畏同志实现了自己的梦想干杯，希望大家都能实现自己的梦想！”
　　韩夜一吆喝，众人纷纷举起酒杯和茶杯喝了一口。
　　莫无畏放下酒杯就道：“什么是梦想，做梦想的事情吗？”
　　韩夜压着笑意道：“差不多吧，梦想其实就是理想，一个人最想干的事，有时候一个人最想干的事很宏大或者不好实现所以就不好意思说出来，但做梦的时候没有了顾忌，什么都敢想，所以就叫梦想。”
　　莫无畏点头道：“这么说的话我的梦想就快实现了，再过几个月，嘿嘿……”
　　嘿嘿后面是什么不言而喻，乔云葵瞅了莫无畏一眼道：“不正经，这样说的话我也有梦想，我要让鹿城所有女人都用上咱们召云的面膜！”
　　除了韩夜莫无忌和莫无畏，剩下的都是召云的员工，听到这话纷纷叫好。
　　王伟庆道：“这样说的话……我的梦想就是年底之前能结婚。”
　　这话一出众人又笑起来，都看着皮晓秀，其实上次从七星歌舞厅出来后王伟庆和皮晓秀的关系已经公开了，皮晓秀红着脸道：“我没有梦想。”
　　韩夜笑着道：“梦想总是要有的，万一实现了呢。”
　　温暖也打趣道：“依我看，王哥的梦想就是秀秀姐的梦想！”
　　皮晓秀急忙道：“那我的梦想就是……多存点钱，把我妈的身体看好。”
　　众人知道皮晓秀面子薄，调笑了几句就放过了她。
　　皮晓强道：“我准备年底把我家老房子翻盖一下。”
　　这个目标比较实际，众人纷纷点头，王伟庆道：“我这里存了些钱，到时候一起盖。”
　　皮晓强怔了一下，最后还是点了点头。
　　众人都知道皮晓强对王伟庆这个未来姐夫不大乐意，因为王伟庆的关系皮晓秀可是被当街羞辱过的，但现在王伟庆和皮晓秀已经发展成这样，他也阻止不了了。
　　众人见王伟庆和皮晓强关系也融洽了，再次喝了一杯。
　　齐大斌接着道：“我准备攒钱买辆摩托，车莫所长和莫经理骑摩托可威风了，到时候我也威风威风。”
　　乔云葵笑着道：“这又是盖房子又是买车的，你们两个是不是有对象了？”
　　皮晓强和齐大斌都扭捏着不说话。
　　韩夜知道皮晓强和齐大斌一开始都对温暖有意思，可惜温暖对他们都没心思，两个人都知道自己配不上温暖慢慢就放弃了，他们两个现在也是经理级别，都管着召云的分店，在各个分店中效益算是不错的，找对象应该不是什么难题。
　　齐大斌说完就到了温暖，温暖想了想道：“我要向嫂子学习，以后也当一个女强人。”
　　乔云葵赞同道：“好，嫂子支持你，楚阿姨说过，妇女能顶半边天，可不能让他们男人小瞧了！”
　　莫无畏插话道：“不用你顶，我个高，我帮你顶着。”
　　乔云葵恼道：“知道你一喝酒就说胡话，别破坏我们的气氛。”
　　王伟庆道：“小乔，我觉得无畏说的对，男人嘛，应该多抗一些事。”
　　王伟庆一帮腔，男女就分成了两派，女的要独立自主，男的要勇往直前，争执了一会儿乔云葵道：“召儿，你来说说咱们用不用他们在前面顶着？”
　　韩夜心中发笑，好像虽能离开谁似的，嘴里却道：“我才不管这些，你们谁爱顶着就顶着，反正我个子最小，天塌下来压不到我。”
　　韩夜不争，其他女人也不争了。
　　莫无畏道：“大哥你有啥梦想？”
　　大家都看着莫无忌。
　　莫无忌微微一笑道：“有人和我说保家卫国是英雄，除暴安良也是英雄，我的梦想就是努力做一个让大家安居乐业的英雄。”
　　众人一听这话，纷纷叹服。
　　大哥不愧是大哥，境界就是高。
　　最后，众人的目光都集中在韩夜身上。
　　韩夜清了清嗓子道：“其实我的境界非常高，我现在不是在读书嘛，我的梦想就是为了中华崛起而读书！”
　　众人一听这话，翻白眼的翻白眼，咳嗽的咳嗽。
　　莫无畏疑惑道：“我好像在哪里听过这句话。”
　　乔云葵道：“你快别愣了，召儿这是开玩笑呢，其实呀，召儿的梦想我知道！”
　　乔云葵一句话就吸引了众人的注意力。
　　“召儿的梦想是啥？”莫无畏立刻问道。
　　乔云葵道：“前年召儿就说过，她要做咱小召弯首富。”
　　莫无畏道：“啥是首富？”
　　乔云葵道：“就是最富有的人，最有钱的人。”
　　莫无畏点头道：“嗯，那时候全村你们俩最有钱，比孙有才都厉害！”
　　乔云葵道：“在小召弯的时候召儿是最有钱的，后来去了镇里召儿还是最厉害的，现在在市里，我估摸着……”
　　韩夜接过话头道：“不错，知我者嫂子也，我的梦想就是做鹿城首富，成为鹿城最有钱的人！”
　　一个小姑娘竟然说出这样的“豪言壮语”，如果换做其他人，那就不是梦想而是梦话了，可韩夜说出这话来，在场的所有人却不觉得有任何问题。
　　过去的所有事实都证明，韩夜做的所有事情都成功了。
　　包砖厂，开分店，盖大楼。
　　这些别人不敢想不敢做的事情，在她手上都成为现实。
　　那么。
　　她想做鹿城首富，也一定能做到！


第688章  安娜小姐
　　韩夜说了自己要做鹿城首富后众人再次举杯，连续喝了几杯茶后，韩夜就起身去厕所。
　　鹿城饭店已经来过好几次，韩夜对这里也比较熟悉，穿过大堂又绕过走廊，正想拐到侧门，突然听到一个人大声道：“没问题，有我在就相当于韩市长在，肯定没问题……”
　　听到这话韩夜就停住了脚步。
　　声音是从一间包厢内传出来的，韩夜退了两步后见包厢门开着一条缝，应该是天气炎热透风用的，从门缝中韩夜扫到两个人。
　　其中一个人和她预想的一样，是韩天涯的秘书宫言。
　　对于宫言，韩夜其实并不待见这个人。
　　第一次进到宫言还是她离开小召湾回韩家的时候，韩天涯派秘书宫言和司机小林去接她，作为一个秘书，市长交代下来的事情妥帖的办好就行，可宫言给韩夜的印象却是叽叽歪歪的，似乎还有点不大乐意。
　　尤其是回来的路上对于路线的选择宫言还颇有微词，似乎把她当没见过世面的村姑或者小孩子看。
　　其实韩夜的思想境界和眼光韩天涯都未必比得上，更不用说一个秘书。
　　如果他和韩夜产生矛盾，韩夜有无数种方法收拾他。
　　不过韩天涯并不在家里谈公事，除了那次特例外也并不指使秘书办私事，所以韩夜和宫言接触的机会并不多，所以也相安无事。
　　可刚才听到的那句话，显然宫言出格了。
　　韩夜不参与官场，但并不是官场小白，前世她和许多官员打过交道，在这一世过年的时候也接触过许多官员，这里面的道道她自然门清。
　　他在就相当于市长在？
　　一个秘书敢说这样的话？
　　码的，你算哪根葱！
　　难道，宫言在打着韩天涯的旗号做一些超出他职责范围的事情？
　　宫言旁边坐着一个穿西服戴眼镜满脸油光却小眯眯眼的中年人，一说话就笑的眼睛都没了，“有宫秘书这话我们就放心啦，那以后我们就靠宫秘书您啦，来，喝酒啦……”
　　一听这人浓重的腔调韩夜就知道是哪里的人。
　　宫言又道：“林总放心，明天我就交代人去办，他们不敢不给我面子，不然让他们吃不了兜着走！”
　　听到这话韩夜就皱起眉头。
　　宫言竟然表现出如此狐假虎威的一面。
　　这样的面孔简直是让人恶心。
　　不知道韩天涯知不知道宫言是这样的人？
　　十有八九不知道，以韩天涯的性格，如果知道他的秘书打着他的旗号在外面作威作福，肯定大发雷霆。
　　至于这个油腻的林总，韩夜一下就就想起了之前在中街莫无畏差点撞到的那辆桑塔纳，那辆车好像就是港商林总的。
　　很可能就是这个人。
　　这倒是巧了。
　　这个人托宫言办事，不知道办的事什么事情。
　　这时，忽然又听宫言道：“安娜小姐要去哪里？”
　　一个女人道：“我去趟洗手间。”
　　听到里面有人要出来，韩夜急忙离开了包厢门口。
　　进了洗手间拐弯之际，韩夜眼角余光看到后面有个女人也过来了。
　　安娜小姐？
　　韩夜想起在南湖的时候郑彬提起的鹿城四大美女。
　　乔云葵温暖和她是其中三个，还有一个就是安娜小姐。
　　韩夜一下好奇起来，倒想看看这安娜小姐是何方神圣。
　　于是韩夜转到卫生间门口就停住了脚步，等后面的人拐过弯来时猛然就闪了出来。
　　“妈呀！”
　　对方被韩夜一吓，立刻喊了出来。
　　韩夜立刻打量眼前的人，对方看到她也是一怔，两个人就对望起来。
　　这是一个很年轻的女人，即使浓妆艳抹也能看出年纪不大，梳着时髦的大波浪发型，上身穿着篇幅衫，下身穿着开叉的长裙。
　　看到这个人，韩夜就勾起了嘴角。
　　原来，也是老熟人啊！
　　安娜小姐，呵呵，好一个安娜小姐。
　　不知道的还以为是外籍人士。
　　可惜，这是一个土生土长的鹿城人。
　　而且还是一个因为“贫困”上过鹿城日报的鹿城人。
　　鹿城有无数人见过她的照片，鹿城一中更是所有人都认识她。
　　说安娜或许不知道是谁，要是换成孙巧巧，大家可是熟悉的很。
　　在某种意义上，孙巧巧也可谓是大名鼎鼎。
　　能拿着一把水果刀硬生生捅自己一刀，还嫁祸给别人的，鹿城一中建校几十年那是独一份。
　　再加上本身的相貌，还有劳改犯的女儿，鹿城第一个被捐款的学生等等形容词，孙巧巧虽然早已离开了鹿城一中，可她的“传说”依然在。
　　虽然穿衣打扮都变了，以至于气质也发生了极大的变化，但韩夜看一眼就知道这是孙巧巧。
　　她甚至在对方眼神中看到了一种喷薄欲出的仇恨。
　　虽然那种眼神一闪即逝。
　　去年孙巧巧自导自演了一出“苦肉计”后最终被拆穿，不仅让曹德培锒铛入狱自己也落了一个被学校除名的下场，典型的偷鸡不成蚀把米。
　　要不是看在她当时重伤又不满十八周岁的情况下，等待她的也是坐牢。
　　曹培德被抓一周后，孙巧巧就出院了，从此销声匿迹，和她妈两个人不知所踪。
　　想不到这才过了多半年，她竟然摇身一变成了“安娜小姐”，并且还被称为鹿城四大美女之一。
　　不得不说，孙巧巧确实也算个人物。
　　呵呵，你以为换个马甲哥们儿就不认识你了吗？
　　化成灰哥们儿都认识你！
　　两个人对视了几秒钟，对方率先开口，平静的道：“请让一下，我要去洗手间。”
　　说罢，对方绕过韩夜就挤到了里面。
　　韩夜看着她的背影眯起了眼。
　　呵呵，装不认识吗？
　　五分钟后，韩夜方便完就在洗手池边等待，过了一会儿安娜小姐也出来了。
　　看到韩夜依然在，安娜小姐先是一怔，然后若无其事的洗了手，还从随身小包里拿出一个小镜子和口红开始补妆。
　　韩夜笑了笑道：“肚子上的伤疤好了吗？”
　　安娜小姐手一顿，随即微笑道：“你在和我说话吗？”
　　韩夜用手沾了点水，把头上炸起来的几根头发压下去道：“我还说鹿城怎么突然跑出来个安娜小姐，原来是你呀，怎么，装不认识吗？你以为你换了名字，嗯，或许你连户口也换了，可那又如何呢？你以为换个马甲我就不认识你了？信不信我扒了你的衣服看你肚子上的伤疤？”
　　“你……我听不懂你在说什么，大庭广众之下怎么能随便扒人衣服呢？”安娜小姐惊讶着说道。
　　咦，真还长进了哎。
　　孙巧巧竟然能沉得住气让韩夜有点惊讶。
　　果然生活使人成长。
　　孙巧巧受了那么多“打击”后，看来确实成熟了不少，和当年在小召湾时的幼稚截然不同，和去年在一中时的阴狠也有区别，面对她竟然可以做到面不改色了。
　　行，有点意思。


第689章  暗中调查
　　俗话说打人不打脸，韩夜上来就“揭伤疤”就是为了激怒化名安娜小姐的孙巧巧，结果对方竟然忍不住了。
　　韩夜踏前一步冷笑道：“你不是一直说我是坏人吗？既然是坏人，大庭广和众之下扒人衣服也没什么奇怪的。”
　　说话间，韩夜就上去揪扯安娜的蝙蝠衫，安娜猛然退后两步怒喝道：“你要干什么？耍流氓吗？”
　　韩夜微笑道：“你见过我这么漂亮的流氓吗？”
　　韩夜拉住安娜的蝙蝠衫就想往起掀。
　　安娜猛然推开韩夜道：“再动手动脚我就喊人了！”
　　韩夜无所谓道：“你随意。”
　　安娜立刻大喊道：“救命啊，有流氓！”
　　这时，又有两个女人上厕所，看到韩夜和安娜就露出诧异的神色。
　　韩夜嘻嘻一笑道：“没事，没事，我和我姐闹着玩呢。”
　　两个路人见韩夜一脸的调皮还吐舌头，都露出微笑。
　　安娜乘机想走却被韩夜一把又推了回去。
　　“你再无理取闹我报警了！”安娜愤怒的说道。
　　韩夜故意露出吃惊的神色道：“呀，报警，你要报给曹培德吗？嘿嘿……可惜，你唯一的靠山已经没有了。”
　　“我听不懂你在胡言乱语什么！”安娜一边皱眉否认一边用手压着蝙蝠衫的下摆防止韩夜突袭。
　　韩夜“啧啧”两声道：“看到你现在的样子，我真是失望，在小召湾的时候你也算一朵小白花，嗯，去年文艺汇演唱《小草》的时候也算‘我见犹怜’，瞧瞧现在，简直是俗不可耐。”
　　安娜冷哼道：“你这个人是不是有毛病？我并不认识你，你却说一些莫名其妙的话，我这造型是现在南港最流行的造型，你们根本不懂！”
　　韩夜摇头道：“错！国人的审美观念虽然一直在调整，可大方向是不会变的，你这种俗里俗气的造型只能暂时夺一下人的眼球，终究会被扫入历史的尘埃，你在我面前装陌生人又有什么意义呢，你知道我是谁我也知道你是谁，咱们之间的关系不会因为一个名字而改变，是吧，孙巧巧？”
　　安娜见韩夜不再进攻，就直起身道：“我真不知道你在说什么，我不认识什么孙巧巧，我是安娜！”
　　韩夜摊摊手道：“无所谓，管你叫安娜还是阿猫阿狗，反正在我眼里你就是孙巧巧，除非你能把肚子上的伤疤去掉。”
　　“我肚子上根本没有疤！”安娜怒道。
　　“那你就给我看看，要是你肚子上没有疤那就是我认错人了，我向你道歉。”韩夜继续逼迫道。
　　安娜再次冷哼道：“真是莫名其妙，我又不认识你，干嘛给你看我的肚子。”
　　说罢，安娜就转过身补起妆来，似乎不屑再面对韩夜。
　　见对方不再理睬自己，韩夜就道：“算了，既然你死活不承认，那就由你吧，反正有些事情不是想隐藏就能隐藏得了的，我不管你叫什么名字，你千万别惹我啊，惹恼我的下场你再清楚不过！”
　　说完，韩夜转过身准备离开，走了两步又回过头来。
　　安娜的动作立刻就停顿下来，显然一直在注视着韩夜。
　　韩夜嘻嘻一笑道：“你不用那么紧张，我就是想和你说你的口红涂歪了，而且这个口红的色号也不适合你，太暗了。”
　　再次转过头后韩夜摇头叹息还自言自语道：“唉，不会化妆还硬要化妆，真是影响市容。”
　　等韩夜转过弯，就听到身后“啪”的一声响。
　　是镜子摔在墙上破碎的声音。
　　韩夜心中冷笑。
　　看看，装不下去了吧。
　　青山易改本性难移，一个人身份外表再变化，骨子里的东西还是很难改变的。
　　不屑归不屑，韩夜慢慢又皱起眉头。
　　无论孙巧巧是想和过去划清界限还是另有图谋都应该认真对待。
　　无数次事实证明，害人之心不可有防人之心不可无。
　　以她和孙巧巧之间的恩怨，指不定这心机婊什么时候就会跳出来咬人。
　　而且还牵扯到港商和宫言。
　　等再次路过包厢时，正好宫言叼着一根烟出来，猛然看到韩夜宫言吓了一跳连烟都掉了。
　　“咦，小夜也在这里啊？”宫言露出一个谄媚的笑容问候道。
　　韩夜看到他这个样子就知道他心虚，反问道：“你怎么在这里？”
　　宫言打了个哈哈道：“啊，我和几个朋友聚一聚。”
　　韩夜见他喝的红光满面又问道：“我爸今天去北县视察，你没去吗？”
　　宫言道：“我请了半天假。”
　　韩夜点点头道：“那你忙吧。”
　　简单说了两句韩夜就离开，宫言也返回了包厢。
　　韩夜回头瞅了一眼包厢的门，心想得尽快把他们的关系搞清楚，了解他们在谋划什么，那样才能做出相应的对策。
　　回到饭桌后韩夜已经恢复正常神色。
　　乔云葵打趣道：“召儿怎么走了这么久，大娃差点就要去找你了。”
　　韩夜看向莫无忌，见他露出询问的神色，就道：“碰到了我爸的秘书，说了几句话。”
　　众人闻言这才不再询问。
　　韩夜并不打算把遇到孙巧巧的事说出来，事情还没有眉目，说了也没多大意义。
　　一顿饭吃完，莫无畏果然喝多了，莫无忌开车将几个人送了回去。
　　韩夜则独自来到了七星歌舞厅。
　　程爱军正在弹吉他，调子是韩夜弹过的《沧海一声笑》，虽然没有曲谱，不过程爱军记忆力也不错，也能弹个七七八八。
　　看到韩夜过来，程爱军非常高兴，立刻道：“召儿你来的正好，陪哥喝酒。”
　　韩夜笑道：“喝酒不忙，有正事要干。”
　　程爱军立刻询问什么事。
　　韩夜就把来意说了，调查孙巧巧的事情自然只能让程爱军去做。
　　程爱军听了韩夜的叙述后，惊讶道：“安娜？就是最近唱歌挺火那个？哥还准备请她来舞厅唱歌呢，你调查她干什么，她得罪你了？”
　　韩夜点头道：“不仅仅是得罪我那么简单，确切地说，她和我的关系就像你和寇旋风的关系。”
　　程爱军一听这话立刻扔下吉他道：“我和寇旋风的关系？那是仇人！这个娘们儿竟然是你的死对头，那哥去废了她！”
　　说话间程爱军就喊着小杰的名字要召集人手，韩夜急忙阻拦道：“先不要动手，安娜和一个姓林的港商最近好像在搞一件事，你调查一下他们究竟在做什么，先摸清情况后我们再研究下一步计划。”
　　程爱军点头道：“好，这件事交给哥来办，不出三天哥就给你弄个明明白白。”


第690章  高考
　　交代程爱军去调查孙巧巧后韩夜就把这事抛在了一边。
　　因为高考开始了。
　　虽然莫无争考上大学几乎是板上钉钉的事情，可这毕竟是高考，千军万马过独木桥，十年寒窗苦读，到了毕其功于一役的时刻了。
　　一大早韩夜莫无忌等人就齐聚化妆品店给莫无争打气。
　　莫无争也很紧张。
　　他紧张的不是自己而是童灵，再三叮嘱道：“考试的时候不要心急，遇到实在不会的题就跳过去，不要浪费时间，写答案的时候千万不要粗心，字迹一定要写工整……”
　　童灵不断点头道：“知道了，知道了，你都说了一个星期了。”
　　众人坐在周围看着莫无争和童灵微笑不语。
　　等莫无争交代完了，韩夜才道：“童灵姐姐，我教你一招，如果遇到不会的选择题，你就选‘C’,第三个选项。”
　　童灵惊讶道：“为啥？”
　　韩夜笑道：“我也不知道，反正我们老师就这么说的，猜中的机会很大。”
　　童灵道：“好，姐听你的，等姐考上大学，请你……请大家吃好吃的。”
　　等时间差不多了，莫无忌就道：“发挥出真实水平，不要留遗憾！”
　　众人一起给莫无争和童灵加油。
　　虽然高考要考三天，但第一天士气很重要。
　　随后莫无忌和莫无畏负责送莫无争和童灵去考场，考场就在一中，虽然只有五分钟路程，也要保证他们不出任何意外。
　　十几分种后莫无畏和莫无忌返回来，莫无畏一边走一边道：“大哥，你看到了吗，就是那辆小轿车，昨天突然就从巷子里窜出来，要不是我开车技术好，肯定就撞上了。”
　　莫无忌道：“开车一定要小心，就算对方违规，出了交通事故也不好。”
　　莫无畏点点头，嘴里却嘟囔道：“我的车大，他们的车小，要有事也是他们有事。”
　　听到他们的谈话韩夜眼神一凝。
　　“二哥，昨天遇到的那辆桑塔纳来中街了吗？”韩夜问道。
　　莫无畏点头道：“嗯，就停在马路对面。”
　　“看到车里面的人了吗？”韩夜追问道。
　　莫无畏摇头道：“没有，估计他们看见哥就不敢下来了，南大街是哥的地盘，敢在这里呲牙哥揍他个满脸开花。”
　　莫无忌瞪了莫无畏一眼道：“不要胡说。”
　　莫无畏嘿嘿一笑道：“我就是逗召儿开心一下。”
　　莫无忌转过脸笑吟吟的对韩夜道：“我要回单位了，召儿你回去吗？”
　　听到这话众人都露出微笑，一般这种情况韩夜会立刻跳起来跟上莫无忌离去。
　　韩夜摇了摇头道：“我要等我三哥回来。”
　　莫无忌微微有些诧异，随即道：“好，不过中午不要缠着你三哥问东问西，让他好好休息。”
　　看着莫无忌离去韩夜有点不舍，不过想了想还是选择留下。
　　莫无畏不知道桑塔纳里是谁，她可是知道的。
　　十有八九是孙巧巧来了。
　　她一个被一种开除的学生，又改名换姓，此时却出现在这里。
　　事出反常必有妖。
　　如果是一般人，必定想不通这件事。
　　可韩夜却能猜到几分。
　　去年孙巧巧用苦肉计之前正是用莫无争不能参加高考来威胁她。
　　她现在自身背景太硬，无人能撼动她，可她身边的人却不一定。
　　假如莫无争真的不能参加高考，或者出什么意外，那对莫家是很大的打击。
　　不仅对莫家，一中学霸折戟高考，对一中的名誉也有影响。
　　这种事情一般人哪里会想到。
　　纯属被害妄想症天方夜谭。
　　如果没有碰到孙巧巧，不知道她就存在于他们周围，韩夜也不会多想，但现在不得不防。
　　一个仇恨她，仇恨莫家，仇恨一中，心理又有点扭曲的人，难保不会做出什么出格的事情。
　　一上午很快过去，计算着上午的考试要结束了，韩夜就拉上莫无畏道：“走，咱们去接我三哥。”
　　莫无畏有点不大乐意，嘟囔道：“你们也真是的，就几步路，还非得送来送去。”
　　乔云葵批评道：“知道召儿为啥亲近大娃和三娃吗？你这个样子谁都嫌弃你。”
　　莫无畏急忙道：“我去，我去还不行吗？”又笑嘻嘻的道：“要不，咱们开车去？”
　　韩夜笑道：“算了，几步路开什么车，而且也不方便。”
　　兄妹二人来到一中门口，发现周围来了不少人，都是盼子成龙的家长，一个个翘首以待。
　　过了一会儿，里面有学生走出来，外面的人立刻开始骚动，纷纷寻找并迎接自家人。
　　韩夜和莫无畏足足等了二十多分钟，才见莫无争和童灵结伴走了出来。
　　二人一边走一边说话。
　　莫无争道：“你快告诉我答案都写了啥，我给你算分。”
　　童灵道：“哎呀，那我咋记得住，就记得选了好几个‘C’。”
　　莫无争点头道：“第三个选项确实偏多一些。”
　　看到韩夜和莫无畏等在门口，童灵立刻挥手致意。
　　四个人汇合后，韩夜把刚买的冰棍递给童灵，童灵立刻夸赞道：“还是召儿好，渴死我了，你哥还说个不停。”
　　莫无争道：“少吃一点，别把肚子吃坏。”
　　韩夜问二人考的怎么样。
　　莫无争道：“还可以吧。”
　　童灵却兴奋的道：“没问题，姐肯定能考上大学！”
　　童灵的话引来不少羡慕的目光，这么自信的学生真不多见。
　　四个人正要往回走，突然就听有人大喊道：“王老五，你别跑，欠了老子的钱今天必须还。”
　　站在校门口的学生家长纷纷向喊话的人望去，就见从西面跑过来两个小伙子，一个在跑一个在追，刚才喊话的正是后面追赶的人。
　　前面被追赶的王老五回过头道：“赵老四，老子说过没钱，要钱没有要命一条，想要老子的命你就过来拿。”
　　后面那赵老四怒道：“好，那今天我就要你的命！”
　　众人一听竟然已经发展到了要命的程度，都露出吃惊和恐惧的神色。
　　莫无畏惊讶道：“咦，这两个人从哪里来的，以前没见过。”
　　莫无畏一副看好戏的神态，忍不住走出人群去观看，韩夜却皱起了眉，往前踏了两步挡在了莫无争和童灵前面。
　　两个发生经济纠纷的人眨眼之间已经跑到了一中门口。
　　被追赶的王老五哪里人多往哪里钻，韩夜等人本来在人群里，结果王老五三转两转就转到了韩夜面前，看到韩夜挡在前面，猛然就用力一推。
　　韩夜虽然早有防备，可还是抵不过对方蓄意一推，瞬间就被推在莫无争和童灵身上。
　　莫无争“啊”的一声呼喊，童灵“哎呦”一声惊呼，三个人瞬间就被推散。


第691章  看看谁更狠
　　韩夜被那个叫做王老五的人推开后，急忙稳住身形，结果那个王老五再一次向她撞过来，韩夜急忙再次躲闪。
　　王老五眼见韩夜闪开，又向莫无争拐过去，莫无争还在发愣中，童灵眼疾手快一把将莫无争推开。
　　就在这时，追赶王老五的赵老四猛然大叫道：“王老五，不给钱我就要你的命！”
　　说话间，赵老四就抽出一把刀向王老五捅过去，王老五立刻跳开，赵老四的刀没有捅到王老五却险些碰到莫无争，莫无争惊惧之下也后退了好几步。
　　一中门口连家长带参加高考的学生，聚集着百十多人，突然看到赵老四拿着刀子挥舞，一时间乱作一团，纷纷惊叫着躲避，韩夜和莫无争童灵三人瞬间就被惊慌失措的人群冲的散开。
　　莫无畏这时才发现情况不对，大喊着：“召儿小心……哎呀，老三小心……”
　　眨眼之间，两个肇事者就在人群中兜了两个圈子，赵老四追王老五跑，吓得许多妇女“哇哇”大叫。
　　韩夜本来就担心出事，结果还真出事了。
　　看了十几秒韩夜就看出苗头不对了。
　　王老五如果要跑，应该钻出人群扬长而去，赵老四被人群挡着很难追上他，结果王老五仿佛晕了头并不离开，只是在人群中钻来钻去。
　　更让韩夜愤怒的是，赵老四眼看就要追上王老五，结果又放慢了脚步。
　　看到这一幕，韩夜瞬间就得出了结论。
　　他们两个在演戏！
　　这是要干什么？
　　很快韩夜就明白了，因为王老五正向莫无争和童灵扑过去。
　　刚才人群混乱又太挤，王老五和赵老四一时间也找不到莫无争和童灵，过了十几秒钟大部分人跑到了马路对面，就把空间让开了。
　　莫无争和童灵被挤开后都在努力寻找对方，好不容易又挤到了一起拉住了对方的手。
　　就在这时，王老五猛然又撞过去将莫无争和童灵撞开，他身后的赵老四也举着刀子大喊道：“拿命来！”
　　韩夜眼见赵老四的目标是莫无争，急忙大喊道：“莫无争小心！”
　　莫无争被王老五撞的有点发懵，听到韩夜的惊呼声转过脸时，刀子离他已经不足一尺。
　　眼看赵老四的刀子就要落下，旁边的童灵飞起一脚就踢在了赵老四的腰上，赵老四一个趔趄手中的刀擦着莫无争的肩膀落下。
　　许多人看到这惊险的一幕都发出惊呼声。
　　赵老四一刀落空，仿佛发了疯一般，挥舞着刀子再次横扫莫无争，莫无争急忙躲闪，可胳膊上还是被刀带了一下。
　　赵老四还想挥刀，莫无畏已经赶了过来，一脚踹在赵老四背上，这一脚愤怒而发，一脚就将赵老四踹的趴在了地上。
　　莫无畏将赵老四踹倒后，立刻回头看莫无争，见他胳膊被鲜血染红，惊呼道：“老三！”
　　赵老四见莫无畏过来，抬起头和站在一边的王老五对望一眼，爬起来就跑，结果刚跑了两步又摔倒在地。
　　却是韩夜冲过来使了一个绊子。
　　麻蛋，伤了人还想跑？
　　赵老四摔倒的同时手中的刀也摔了出去。
　　王老五想去捡刀，却被韩夜眼疾手快捡了起来，王老五又去拉赵老四，嘴里还喊着：“赵老四你别急，我还你钱就是了。”
　　王老五的手还没抓住赵老四，一把刀已经从空中落下，王老五急忙躲闪。
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫传来，将惊魂未定的人们再次吓了一跳。
　　众人向发出惨叫的人看过去，却发现是王老五在痛呼。
　　他的手扒在地上，一把刀子从他手背扎过去又竖在地上，竟是被刀子钉在了地上。
　　这一幕过于凶残又恐怖，许多人看了两眼就觉得头晕不敢再看。
　　赵老四的惨叫声更是一声接一声。
　　而王老五站在旁边一脸的震惊，看着韩夜眼中现出恐惧。
　　因为这一刀子是韩夜扎的。
　　王老五和赵老四分明就是一伙的，名义上借着经济纠纷打架，暗地中却要捅莫无争刀子，最终还是划了莫无争一刀，这还是莫无争躲避的结果，如果没躲开，不死也得重伤。
　　这样的行为何其歹毒。
　　韩夜本来是不轻易伤人的，之前面对那么多敌人都没有下过重手，可现在是真的怒了，你想要莫无争的命，哥们儿最少废你一只手！
　　这一刀下去，不管赵老四是否真的就是赵老四，他的手是真的废了！
　　给哥们儿来阴的，那就看看谁更狠！
　　不仅废了他的手还把他钉在了地上。
　　他想跑也跑不了了。
　　在众人的惊诧中，韩夜猛然大喊道：“大家不要怕，这个拿刀捅学生的歹徒已经被我制服了！”
　　拿刀把人钉在地上这种行为，就算她背景再硬也是出格的。
　　必须先站在道德制高点上。
　　韩夜喊完话立刻就去看莫无争的伤势，见他衬衣已经被刀子花开，左胳膊上被划了一道口子，从位置和流出鲜血的程度判断出只是皮外伤，韩夜这才松了一口气。
　　童灵冲过来用手帕捂住了莫无争的伤口，急的眼泪都流了出来。
　　莫无畏大怒，跳过去就在赵老四屁股上猛踹，一边踹一边大骂道：“码的，敢捅我弟弟，老子弄死你！”
　　赵老四手被钉在地上，牵拉之下痛入骨髓，再次惨叫起来。
　　等韩夜再次转过头，发现王老五已经不见了踪影，韩夜也没有去追，逮住赵老四一个就够了。
　　过了一会儿，杨建清就带着几个警察赶了过来，看到如此场面大吃一惊，急忙指挥人把刀子**送赵老四去医院，又询问发生了什么事。
　　韩夜就道：“这个赵老四和另一个逃跑的王老五拿着刀蓄意伤人，捅伤了我三哥，被我扎了一刀。”
　　杨建清一听竟然是韩夜扎的那人，不由大吃一惊，见莫无争还流着血，就让莫无畏送莫无争去医院，留下韩夜调查这件事。
　　这时乔云葵温暖王伟庆他们也过来了，莫无畏回去开了车送莫无争去医院，韩夜把之前发生的事情详细说了一遍，不过扎刀子那一下她就不能实话实说了。
　　“刀子掉在地上我怕再伤了别人，就捡了起来，结果那个王老五一碰我我就摔倒了，刀子正好就扎在那个赵老四手上。”
　　刚才那一下根本就没几个人看清，别说围观的人了，赵老四和王老五有没有看清都两说。
　　杨建清问了几个围观的人，众人对于两个发疯捣乱的人都是深恶痛绝，纷纷大骂这两个人没有道德，有矛盾不在家里解决，跑了大街上发疯，尤其是赵老四，拿着刀子乱捅人，死了才好。
　　目击者很多，意见又一致，事情很快就调查的明明白白。


第692章  不屑为伍
　　等韩夜去城关派出所做完笔录，莫无忌也赶了过来。
　　学校门口的事情已经初步调查清楚，那两个人究竟是什么人还需要进一步调查，韩夜的行为被杨建清定性为见义勇为。
　　莫无忌看了笔录也没有说什么。
　　因为关心莫无争的伤势，两个人没有做过多停留就出了城关派出所。
　　“召儿，究竟是怎么回事？”
　　莫无忌这话一问出来韩夜就知道他怀疑自己隐瞒了什么。
　　韩夜想了想就道：“回去再说。”
　　两个人回到化妆品店，莫无争已经从医院回来，伤口已经包扎好了，童灵一脸的哀婉，莫无争反而安慰她道：“没事，伤的是左胳膊，不影响我考试。”
　　莫无忌询问道：“无争，感觉怎么样？”
　　莫无争道：“稍微有点疼，不过倒是让脑子更清醒了。”
　　莫无忌点点头道：“没有其他办法，只能坚持了！”
　　莫无争道：“大家不用担心，只要一只手能写字我就能考上大学！”
　　下午考试的时间又快到了，众人再次给莫无争和童灵加油打气，莫无忌和莫无畏一起将两个人送到了学校。
　　等莫无忌和莫无畏再次回来，问起中午发生的事，韩夜和莫无畏就一起把事情叙述了一遍，听到惊险处，乔云葵温暖皮晓秀等人纷纷惊呼。
　　乔云葵一阵后怕的表情，叹息道：“幸亏召儿和二娃去接他们了，不然就真出大事了。”
　　莫无畏道：“想不到竟然发生了这种事情，下次见到那两个家伙老子剥了他们的皮！”
　　韩夜见莫无忌抿着嘴思考，显然也是意识到了事情的蹊跷之处。
　　良久，莫无忌道：“是我疏忽了。”
　　随即莫无忌又补充道：“无畏这几天一定要护送好无争，绝不能再发生这样的事情。”
　　莫无畏点头道：“嗯，我每天跟着他。”
　　最后莫无忌的目光又放在了韩夜身上。
　　此刻乔云葵正拉着韩夜的手，听说韩夜把那个伤害莫无争的人扎了一刀，乔云葵现在还有点发抖。
　　那次韩夜被寇旋风劫持，虽然最后韩夜反而制服了寇旋风，可乔云葵等人依然担心了很长时间，今天又动了刀子，又让几个女人气血翻涌。
　　看到莫无忌的目光，韩夜就道：“我怀疑这是蓄意伤害，那两个人根本就不是有矛盾，而是冲着咱们来的。”
　　这话一出，乔云葵皮晓秀立刻惊呼出声，莫无畏更是从椅子上跳了起来。
　　莫无忌凝眉道：“你知道他们是什么人？”
　　韩夜道：“这两个人我不知道，但我猜是有人指使他们做这件事。”
　　莫无畏惊讶道：“谁？老三得罪谁了？”
　　韩夜摇头道：“不是我三哥得罪的人，是我得罪的人。”
　　这次连莫无忌也吃了一惊，凝眉道：“是谁？”
　　“孙巧巧！”韩夜缓缓说出答案。
　　“孙巧巧？这事儿是孙巧巧做的？”莫无畏眼珠子瞪的老大，一脸的不可置信。
　　韩夜点点头道：“嗯，我猜应该就是她，昨天差点和咱们撞车的那辆桑塔纳就是她坐的车。”
　　这话一出，乔云葵和莫无畏都“啊”了一声。
　　“你怎么知道她在车里面？”莫无畏吃惊道。
　　韩夜道：“昨天我在鹿城饭店碰到她了，他和一个港商林总在一起，那辆车是林总的，所以我才知道她在车里。”
　　众人听到这话更加吃惊。
　　乔云葵道：“昨天咱们不是一直在一起吗，你啥时碰见她了。”
　　韩夜道：“就上厕所的时候。”
　　“码的！”莫无畏咒骂一声转身就要往外跑，嘴里还大喊着：“我去看看车还在不在，在的话就打她一顿，昨天就应该把他们的车撞扁！”
　　莫无忌呵斥道：“不要胡闹！”
　　呵止了莫无畏，莫无忌又严肃道：“召儿，你确定是她做的？”
　　韩夜叹息道：“没有证据，但她有充足的理由做这些，去年她陷害我的时候就用我三哥威胁过我，还说不让我三哥参加高考。”
　　莫家和孙家的恩怨莫无忌莫无畏还有乔云葵自然清楚。
　　孙巧巧对莫家有仇恨，又出现在一中门口，确实如韩夜所说嫌疑很大。
　　莫无忌想了想道：“一个孙巧巧做不了这样的事情，如果事情真是她主使的，那她肯定还有不少同伙，我会尽快调查这件事情，大家最近都注意一下安全，无争的话……这件事就不要告诉无争和小童了，以免他们分心，让他们把这件事当做意外就好。”
　　“召儿你……”莫无忌又道：“你更应该主意安全，有些地方能不去就不要去了。”
　　韩夜知道莫无忌这是让她不要再去七星歌舞厅，鱼龙混杂的地方最容易出事，她和黑涩会有深度关系的事情只有莫无忌知道，这种场合自然不能明说。
　　韩夜自然不会明着反驳莫无忌，点头应允。
　　温暖皮晓秀王伟庆等人并不了解孙巧巧，就纷纷询问这是个什么人。
　　乔云葵就把过去的事情说了。
　　众人纷纷感叹孙巧巧一家人都是歹毒之人。
　　莫无畏叹息道：“想不到她竟然越变越坏！比她爸她叔都坏！”
　　乔云葵也摇头叹息道：“人真的是会变的。”
　　莫无畏不屑道：“她不是变了，我看她一直就是个坏种，在村里时候也是装的。”
　　韩夜心中失笑，当年孙巧巧可是莫无畏心中白月光的，现在已经彻底成了反派，就道：“二哥说的对，孙巧巧一直就很坏，那时你们都不在，她还想欺负我，可惜她不是我的对手！”
　　莫无畏怒道：“等老三考完试，我就到处转转，逮住就打她一顿给你和老三出气！”
　　韩夜笑道：“我怕你见了她都认不出来，她现在可是大变样了，连名字都变了。”
　　乔云葵吃惊道：“名字还能变？”
　　韩夜点头道：“嗯，她现在不叫孙巧巧了，叫做安娜小姐。”
　　莫无畏皱眉道：“安娜小姐？这什么破名字，难听死了！”
　　韩夜冷笑道：“这名字可不破，是鹿城人民公认的四大美女之一。”
　　“四大美女之一？”除了韩夜和莫无忌其他人都一脸惊讶。
　　“有人把嫂子，我，暖暖姐，还有她一起称为鹿城四大美女。”韩夜解释道。
　　乔云葵一听这话就道：“这是谁在乱嚼舌头，我算什么美女。”
　　皮晓秀道：“嫂子和召儿还有暖暖自然是美的，那个孙巧巧心不好，人也肯定好看不到哪里去！”
　　温暖冷哼道：“这个孙巧巧人品这么差，把她和咱们排在一起简直是对咱们的侮辱！”
　　韩夜点头道：“对，咱不屑和她为伍！”


第693章  仇人扎堆
　　之后的三天，莫无畏就始终护送莫无争考试，再没有任何意外发生。
　　莫无争虽然伤了左臂，但高考并没有受到太大的影响。
　　考完试以后，莫无争就估算出了自己大致的分数。
　　这个年代都是提前填报院校的，考完以后莫无争就和童灵商量学校的事情去了，童灵因为要上首都公安大学，这是固定好的，莫无争自然也是选择去同一个地方。
　　杨建清那里也已经调查清楚，赵老四名字并不叫赵老四，王老五也不叫王老五，两个人也不住在南大街，是受人委托来伤莫无争的，这个人他们并不认识，是三天前突然找到他们的，出三千块钱让他们办这件事，不管轻重，只要捅一刀就算完成任务。
　　竟然是买凶伤人，事情的性质就严重了。
　　而且犯罪嫌疑人还没找到。
　　虽然韩夜已经说过孙巧巧的嫌疑很大，但毕竟没有任何证据能证明是孙巧巧所为，而且据赵老四交代，指使他们的人是一个男人。
　　韩夜知道这件事明面上暂时是不会有结果了。
　　莫无忌作为警察，不说怀疑孙巧巧，就算知道孙巧巧是幕后主使，也要讲究程序正义。
　　可这件事就这样算了吗？
　　当然不可能！
　　明的不能来那就来暗的。
　　哥们儿现在是七星帮老大，鹿城黑涩会的头目，竟然敢对哥们儿下手，简直是岂有此理！
　　惹到哥们儿头上，那就别怪哥们儿下手狠了。
　　当然，这件事还得暗中做。
　　韩天涯和楚灵那里只要每天报备行踪，他们基本上不干涉她的自由。
　　关键是莫无忌。
　　好不容易两个人现在关系缓和了，刚有了一点谈恋爱的感觉，可不能再把关系搞僵。
　　高考完的第二天，韩夜就给程爱军打电话询问调查的怎么样了。
　　程爱军道：“不查不知道，一查吓一跳，你来舞厅哥详细和你说。”
　　韩夜来到七星歌舞厅，发现程爱军正在沉思。
　　韩夜有点惊讶，立刻道：“什么情况？”
　　程爱军拿出一个档案袋递给韩夜道：“你自己看看。”
　　韩夜打开档案袋，发现是几张照片，照片中是几个人的身份信息，显然是从原始档案上翻拍下来的。
　　最上面一个人是一个中年人，叫做林健仁，四十一岁，香港人，凤凰娱乐公司经理。
　　这个人韩夜见过，正是那天和宫言在鹿城饭店吃饭的那个，原来是个娱乐公司的老板。
　　第二张照片是个女人，安娜，十九岁，凤凰娱乐公司旗下的艺人。
　　韩夜微微一笑，孙巧巧确实改名换姓了，这身份倒是弄的有模有样。
　　第三个人是个黑脸男人，这个人韩夜也见过，正是那天开桑塔纳的那个司机，韩夜见上面写着黄有发，三十岁。
　　韩夜翻起最下面的一张照片，不由吃了一惊，这个人她是认识的，竟然是以前大海帮的赵小刚，但看到名字，韩夜就皱起了眉头，因为这个人名字写的是赵有旺。
　　韩夜抬起头看了程爱军一眼，程爱军冷笑道：“黄庆永和赵小刚竟然都改名字了，真是笑话，连自己的名字都不要了，丢人败兴！”
　　黄庆永？
　　见韩夜露出疑惑的表情，程爱军就解释道：“嗯，这个黄有发以前叫黄庆永，是大海帮的老大，也是黄建国的堂哥。”
　　韩夜这才想起来，张固城曾经和她提过这个名字。
　　去年中街一站，大海帮当街聚集几十号人行凶，韩天涯一声令下让市公安局严查，结果全市严打，大海帮也彻底覆灭，不过大海帮的两个帮主都跑了。
　　想不到现在又都回来了，还都改名换姓。
　　之前还以为仇人就孙巧巧一个人，现在一看仇人还挺多。
　　因为她的关系大海帮才落到了现在的局面，在大海帮的人看来，她自然是仇人。
　　呵呵，她的仇人竟然扎堆了。
　　这是要组建个复仇者联盟吗？
　　那又如何？
　　以前你们不是哥们儿的对手，现在哥们儿黑白两道通吃，又是市长的闺女，更不会怕你们。
　　要不要把这些信息告诉莫无忌呢？
　　韩夜想了想还是决定先不把这些事情告诉莫无忌，一来这些人既然改名换姓，那想查未必就能查的出来，二来如果让莫无忌知道她还在掺和这件事搞不好又会翻脸。
　　“他们几个现在在哪里？”韩夜问道。
　　“他们几个都住在小宾馆里。”程爱军道。
　　小宾馆就是中街宾馆，鹿城有两个比较出名的宾馆，规模比较大的鹿城宾馆被俗称为“大宾馆”，所以中街宾馆就被叫做“小宾馆”。
　　“有没有查到他们现在在做什么？”韩夜又问道。
　　程爱军点点头道：“嗯，查到了，他们这伙人大概是两个月前回来的，在文化宫开了几场演唱会，最近那个林健仁正谋划着想把‘小宾馆’包下来，不过好像遇到了点困难。”
　　听到这个消息韩夜有点惊讶。
　　这个姓林的港商竟然想把小宾馆包下来。
　　这是要做什么？
　　不是娱乐公司的老板吗，要改行做宾馆业务？
　　程爱军道：“我找小宾馆的人问了一下，他们好像要把小宾馆包下来弄成娱乐城。”
　　“娱乐城？”
　　“嗯”，程爱军点了点头道：“那个姓林的港商来到鹿城后说咱们鹿城的娱乐太落后了，需要大力发展，哼……”
　　程爱军重重的“哼”了一声。
　　七星歌舞厅就是鹿城娱乐业的代表，说鹿城娱乐业落后，程爱军自然不满意。
　　“所以他看中了小宾馆这个地方，不过小宾馆的人不乐意，姓林的好像找人在疏通关系。”
　　听到程爱军的解释，韩夜微微点了点头。
　　小宾馆位于中街，左边是文化宫右边就是百货大楼，位置非常好，确实是个不错的地方。
　　小宾馆虽然面积不大效益也一般，可毕竟是正式单位，员工也是吃皇粮的，突然要包出去员工自然不干，这和去年砖厂的情况并不一样。
　　韩夜忽然想到那天那个姓林和和宫言商量的事情，难道就是这件事？
　　林健仁是想让宫言出面用权利解决这件事？
　　嗯，很可能有猫腻存在。
　　这件事必须调查清楚！
　　韩夜想了想就道：“无论是孙巧巧黄庆永还是赵小刚，都和咱们有过节，那个姓林的想来也不是什么好鸟，他们做的事估计也不地道，咱们不能袖手旁观。”
　　程爱军一挑眉道：“你想做什么？”
　　韩夜冷笑都：“当然是搞破坏了，既然是敌人，他们想做成的事咱们就一定不让他们做成！”


第694章  调查
　　程爱军听到韩夜要搞破坏就笑了。
　　“行，你这个建议哥赞同，黄庆永和赵小刚都不地道，他们想做的事咱们就偏偏不让他们做，反正闲着也是闲着，就和他们玩玩！”
　　“有没有具体计划？”程爱军又问道。
　　韩夜摇头道：“暂时还没有，我还得再了解一下具体情况，知己知彼百战不殆。”
　　两个人商量了一会儿，韩夜让程爱军派人在小宾馆周围监视黄庆永他们，然后返回了中街。
　　来到中街小宾馆对面韩夜停下了脚步。
　　小宾馆是一座苏式建筑，两层楼，中央大门对开，临街大约三十米左右，目测建筑面积大约接近一千平，出来进去的人并不多。
　　这么重要的位置，按道理业绩应该不错，估计是各方面设施条件比较差所致。
　　韩夜看了一会儿就找了个公用电话，然后翻开一个随身携带的小本本查找到一个电话号码拨了过去。
　　电话很快接通，一个人问道：“谁呀？”
　　韩夜道：“是旅游局的苗局长吗？”
　　小宾馆的产权应该隶属于市旅游局，所以韩夜决定先问问情况再说，这个苗局长过年的时候也去韩家拜访过，所以韩夜就留有电话号码。
　　“你是谁？”对面听到是一个年轻女孩儿的声音就威严起来。
　　“我是韩夜，韩天涯的女儿。”
　　韩夜自报家门后，对方语气立刻就变了，和气的道：“哎呀，原来是小夜同志啊，你好你好，你这是……”
　　韩夜道：“苗叔叔你好，我想了解一下中街宾馆的情况，是不是有个港商要承包这个宾馆？”
　　苗局长立刻道：“哦，是这件事啊，前两天宫秘书已经交代过了，经过局里的研究，已经同意小宾馆对外承包，文件已经发下去了。”
　　韩夜闻言一惊，事情已经结束了吗？
　　“这个港商你们调查过没有，他们有没有承包的资质，承包以后要做什么？小宾馆的员工怎么安置？”
　　苗局长听到韩夜一连串的质问，顿了好几秒才道：“小夜同志，是不是有什么问题啊？这可是韩市长交代下来的事情，我们哪敢马虎，所有程序都是合乎规矩的，林总我也见过了，他们承包以后要改建成娱乐城，承包费一年三万，小宾馆的员工他们也会妥善安置。”
　　韩夜快速把接收到的信息在脑子里翻转。
　　一年三万的承包费也不算低。
　　难道这伙人真的是来搞事业的？
　　“妥善安置是怎么安置？”韩夜追问道。
　　“继续在小宾馆干活呀。”苗局长解释道，“宫秘书说这些都向韩市长汇报过的，难道是出了什么岔子？”
　　韩夜闻言一怔，难道这件事韩天涯知道？
　　如果这样的话就不能再问了，搞不好会露馅。
　　“没事，我爸经常夸苗叔叔办事认真，我也就是随便问问，好了，不耽误您工作了。”
　　韩夜挂了电话，想了想觉得自己把事情搞复杂了，自己是市长的女儿，这本来就是通天的本事，这事儿直接问韩天涯不就好了，如果宫言有猫腻，欺上瞒下狐假虎威，直接让韩天涯查他就是了。
　　韩夜回到家后，心里已经有了对策。
　　傍晚韩天涯和楚灵回来，楚灵去厨房做饭，韩天涯一边看报一边等待新闻联播开始。
　　韩夜给韩天涯泡了一杯茶就道：“爸，问您一件事。”
　　韩天涯有点惊讶，放下报纸道：“什么事？”
　　韩夜道：“是这样的，我有一个同学，她妈妈在小宾馆工作，听她说小宾馆要承包给一个港商，我同学的妈妈很快就要没有工作了，我同学很伤心，所以我想问问这是怎么回事。”
　　韩天涯微笑道：“是这件事啊，你让你的同学不要伤心，小宾馆确实会承包出去，不过员工会继续使用，这些合同条款肯定是有的，你同学的妈妈不会没工作的。”
　　韩夜微微皱眉，原来韩天涯真的知道这件事，而且还是支持的态度。
　　“好好的宾馆为什么要承包出去呢？”韩夜假装好奇道。
　　如果是韩白问这个问题，韩天涯自然不会回答，可韩夜不一样，韩天涯知道这个女儿思想比较活跃，了解的事情也比较多。
　　“当然是为了让我们鹿城更加繁荣，小宾馆一年的经济效益只有两万多，现在承包费是三万，而且每年都会按比例增加，这还是参考的你哥哥嫂子承包红星砖瓦厂的例子，经济效益还在其次，关键是可以带动咱们鹿城的娱乐行业发展，现在大家都日子比以前富裕了，精神文明建设也应该跟上来。”
　　韩夜越听越皱眉，韩天涯竟然是这种态度。
　　可孙巧巧赵小刚这些人真的会规规矩矩做生意？
　　她才不信。
　　那猫腻在哪里呢？
　　“宫秘书他……”
　　“嗯，这件事就是小宫在处理，前几天他还说在鹿城饭店看到了你，呵呵……”
　　韩夜眉头皱的更深了，韩天涯竟然连这件事都知道，难道真的是自己想多了？
　　韩天涯见韩夜眉头紧皱，再次微笑道：“让你的同学不要担心，这件事爸爸会妥善处理的。”
　　女儿好不容易才委婉的要求了一件事，韩天涯自然不会放过表现的机会。
　　韩夜一时间也搞不清其中的原委，只好露出笑脸道：“谢谢爸爸，你这样说我就放心了，我会告诉我们同学这件事的。”
　　韩夜回到卧室，想了想还是摇了摇头。
　　不对，这件事肯定没有这么简单。
　　第二天韩夜再次来到小宾馆，见小杰正倚在一根电线杆上瞭望，显然是程爱军派过来监视孙巧巧他们的。
　　看到韩夜后，小杰惊喜道：“老大你怎么来了。”
　　韩夜道：“有什么发现没有？”
　　小杰摇头道：“没有，他们几个吃完早点就进去了。”
　　韩夜点点头，盯着停在小宾馆门口的那辆桑塔纳看了几眼，以这辆车判断的话那个林总还是有些实力的，一年三万承包一个小宾馆没有任何难度。
　　或许他们真的是来做生意的，只是看中这个地方后承包遇到了一些阻力，所以才找了宫言帮忙，或许也给了宫言一些好处。
　　那自己又该怎么办？
　　想办法把这件事搅黄？
　　这里搅黄了他们承包其他地方再继续搅合吗？
　　韩夜正琢磨着，忽然看见小宾馆里走出一个人来，一边走还一边骂，表情很是不屑。
　　韩夜怔了一下，发现这个人她竟然认识。
　　就是那次去南湖遇到的四个小伙子之一。
　　嗯，叫做唐绍年。
　　依稀记得他说过，他是小宾馆的电工。
　　眼瞅着唐绍年一脸的愤怒，韩夜眼珠一转就迎了上去。
　　“咦，这不是唐哥吗？你好啊。”
　　仿佛偶遇一般，韩夜从前面截住了唐绍年。
　　唐绍年本来愤愤不平，被韩夜突然一喊不由吓了一跳，看着韩夜就有些发呆。
　　“你不记得我了吗？我们再南湖见过的，还一起吃鱼来着。”韩夜笑嘻嘻的道。
　　“你……你是召儿。”唐绍年欣喜的道。
　　韩夜点头道：“就是我啦，上次说有缘再会，这才没过多久就碰到你了。”


第695章  原来如此
　　唐绍年在韩夜身旁看了看道：“你哥呢？”
　　韩夜知道唐绍年问的是莫无忌，急忙道：“他上班呢，我过来溜达，正好就看见了你。”
　　唐绍年见韩夜笑意盈盈，心情也舒畅起来。
　　其实那天从南湖回来，他们几个就一直在谈论偶遇的兄妹俩，莫无忌英俊逼人一股正气，莫召活泼可爱风趣幽默，这样的兄妹一看就不是普通人，最后四个人都觉得莫无忌这样上过战场的的英雄人物比什么四大杰出青年强多了，莫召也不比四大美女差。
　　此时再次相遇，莫召一点都不见外，让唐绍年好感倍增。
　　“你这是要去哪里？”韩夜一副拉家常的表情问道。
　　“啊，我去……买个灯泡。”唐绍年道。
　　“刚才我看你很生气的样子，怎么了？遇到什么不开心的事了？”韩夜一副天真好奇的模样，瞪大眼睛问道。
　　唐绍年想不到自己刚才骂骂咧咧的模样已经被韩夜看到，有点尴尬的道：“啊，那个，出来的时候和一个人撞了一下，吵了几句。”
　　韩夜心想这样问的话恐怕问不出个所以然来，唐绍年是小宾馆的职工，应该多多少少知道一些里面的事情，看他之前救人的态度，应该是一个比较正直的人。
　　既然这样，索性就明说得了。
　　打定主意后，韩夜就对唐绍年道：“唐哥，我想让你帮个忙。”
　　唐绍年有点惊讶，立刻道：“什么忙？”
　　韩夜指了指街边一个拐角道：“咱们去那边说。”
　　唐绍年露出疑惑的表情，不过还是点了点头，跟上韩夜走向一个相对僻静的拐角。
　　小杰见韩夜和一个陌生人走了，露出担忧的神色，韩夜暗中摆了摆手表示没关系。
　　两个人来到墙角站定，韩夜立刻道：“唐哥，其实那次在南湖我骗了你们，我哥的名字不叫莫一，他就是中街派出所所长莫无忌！”
　　唐绍年闻言立刻陷入痴呆中，隔了好一会儿又吸了一口气道：“我们早就猜到你哥不一般！”
　　韩夜之所以把莫无忌的身份说出来，是因为这件事终究是瞒不住的。
　　之前撒谎的时候她并不了解小宾馆在哪里，根本没想到离得这么近，莫无忌应该是知道的，只是被她抢了话后就不好拆台了。
　　大家早晚会碰到，与其被发现还不如主动说出来。
　　这也是彼此取得互信的基础。
　　“那盖大楼那个莫无畏是……”唐绍年好奇道。
　　“是我二哥。”韩夜解释道。
　　唐绍年叹息道：“你们一家真有本事，鹿城四大杰出青年你们家就占了两个！”
　　韩夜心中失笑，另外两个青年也是朋友，而且四大美女我们这里也有三个。
　　“对了，召儿你要让我帮什么忙？”
　　这样的家庭竟然还要让他帮忙，唐绍年忽然就有点激动。
　　韩夜指了指小宾馆的方向道：“我听我大哥说里面有坏人，还是黑涩会，他们正在谋划着把小宾馆占为己有，不知道唐哥知不知道这件事？”
　　唐绍年闻言怔了一下，随即失声惊呼道：“你们也知道这件事？”
　　唐绍年喊的声音过大，吸引了好几个路人的注意，韩夜急忙掩饰道：“嗯，我们知道百货大楼来新衣服了。”
　　等路人走后，韩夜才道：“其实我们也只是知道一点点，所以我才过来看看。”
　　唐绍年惊讶道：“你哥让你来的？”
　　韩夜故作神秘的点了点头道：“嗯，大家都认识我哥，所以我哥就不方便出来查看，让我溜达一圈看看有没有什么可疑的人物。”
　　唐绍年瞅了韩夜一眼，觉得她和莫无忌一样的瞩目，站了人堆里一眼就能看出来，当然，一个姑娘确实没有派出所所长扎眼，不过这种任务应该让其他民警执行才对。
　　“这……挺危险的。”唐绍年还是忍不住说了一句。
　　韩夜挥挥手道：“没事，没事，我还有其他同伴，唐哥你快把你知道的事告诉我。”
　　唐绍年犹豫了一下道：“你哥……你哥这样的人肯定是信的过的，那我就和你说说……”
　　唐绍年压低声音道：“以前这条街上是有黑涩会的，过年的时候得罪了市长的闺女被公安局的人抓了，不过他们的头目跑了，一个叫黄庆永一个叫赵小刚，可前一段时间他们又回来了，还把名字都换了，你说奇怪不奇怪？”
　　韩夜惊讶道：“唐哥你还认识那些黑涩会的人？”
　　唐绍年道：“我是小宾馆的电工，以前那些人经常来小宾馆里打麻将，黄庆永还说等他要是有了钱就把小宾馆买下来，刚才出来的时候就是和黄庆永碰了一下，他还骂人，说过几天小宾馆就是他们的了。”
　　韩夜皱眉道：“他们以前就想把小宾馆买下来？买下来做什么？”
　　唐绍年“哼”了一声道：“还能做什么？还不是做他们那些龌龊事！”
　　“龌龊事？龌龊事是什么事？”韩夜追问道。
　　唐绍年怒道：“他们做的龌龊事可多了，耍钱，拉皮条，卖大烟壳子，什么都干！”
　　韩夜闻言一呆，瞬间脑海中就有一道闪电划过。
　　原来如此！
　　韩夜一下就明白之前她想错了。
　　她一直猜测这伙人承包小宾馆有什么猫腻，想来想去也没发现什么漏洞。
　　原来猫腻并不在承包这件事上，而是承包以后的用途！
　　明着是娱乐中心，暗地中却进行违法的勾当！
　　一般这种事会躲在阴暗的角落里进行，这伙人却反其道而行，高调的在中街搞事情。
　　如果这个娱乐中心真的开了，有谁会相信在市政府的眼皮子底下隐藏着黑暗。
　　就如以前罗彪在中街横行若干年一样，这是典型的灯下黑。
　　或许，还不仅仅如此。
　　大海帮以前就在中街盘旋，这是要让鹿城所有涉黑的人都知道他们又回来了。
　　哪里跌倒又从哪里爬起来。
　　这是何等的狂妄！
　　麻蛋，现在中街是哥们儿的地盘，岂容你们染指！
　　不，不仅中街，整个鹿城都是哥们儿的地盘。
　　无论是做为市长的女儿，还是做为黑涩会老大，哥们儿都不允许你们在鹿城嚣张。
　　唐绍年见韩夜突然间就开始咬牙切齿，心中反而更加佩服，不愧是莫无忌的妹妹，对待黑涩会竟然如此深恶痛绝。
　　韩夜想通以后，就对唐绍年道：“唐哥，我们一定要阻止这件事！绝不能让这些坏人把小宾馆夺走！”
　　唐绍年叹息道：“可咱们说了也不算，我听我们经理说这件事上面已经定了，大后天就要签合同了。”
　　韩夜想了想道：“不怕，我有办法不让他们得逞！”
　　唐绍年吃惊道：“你有办法？什么办法？”
　　韩夜郑重的道：“这事儿还得落在唐哥身上，你这样……”
　　韩夜探身过去和唐绍年耳语一番。
　　唐绍年闻言露出吃惊的表情，最后一咬牙道：“好，只要能阻止他们，我就做！”


第696章  闹事
　　中街做为鹿城最繁华的大街，人流量要比其他街道多的多，尤其是百货大楼周围，聚集着不少小商小贩，再加上放假后来溜达的学生，以及进城购物的农民，每天都会把街道变得熙熙攘攘。
　　这天上午九点钟，突然有几个小伙子来到百货大楼旁边的小宾馆前，然后打开一个红色的条幅，上面用别针挂着红纸，红纸上又写着一行大字——强烈反对假港商承包宾馆，严禁黑涩会侵占百姓资产！”
　　几个小伙子站在小宾馆前一字排开，将横幅拉起来就振臂高呼起来，口号正是条幅上写的字。
　　街上的行人看到这一幕先是有些发愣，随即就纷纷围拢过来观看，很快就聚集起几十号人。
　　有几个老年人就问道：“小伙子，发生了什么事？”
　　一个拉横幅的小伙子就解释道：“我是小宾馆的职工，有个冒充南港来的商人不顾我们的反对要强行承包小宾馆，其实他们和以前中街的黑涩会大海帮是一伙的，小宾馆要是落在他们手里就会变成他们作恶的地方，所以我们强烈反对他们这样做！”
　　众人一听原来是这么一回事，大海帮不少人都听说过，后来被新来的市长灭了，想不到他们又回来了，竟然还要强行承包小宾馆，虽然不知道他们要干什么但坏人做的事肯定不是什么好事情，许多人就给几个小伙子加油打气，甚至还有几个孩子跟着喊口号。
　　这时，小宾馆里奔出一伙人来，其中一个三角眼的中年人一马当先，对着刚才说话的那个小伙子就骂道：“唐绍年你发什么疯？你这是搞什么名堂？这是市里局里决定的事情，你反对？你算老几？”
　　拉横幅的正是唐绍年和他的几个发小郑彬他们，这个三角眼则是小宾馆的经理罗卫红。
　　唐绍年平时就是刺头，看不惯罗卫红的行为做派，不过囿于罗卫红是单位领导，轻易也不会和罗卫红喊叫，但现在不一样了，今天他就是来和罗卫红理论的。
　　虽然在别人眼里他这是“闹事”，但他背后站的是莫无忌，莫家兄弟都是鹿城四大杰出青年，背后的关系肯定不小，有了莫无忌的支持，他就不怕了。
　　而且这事他必须做，他已经得罪了黄庆永他们，如果小宾馆让黄庆永他们承包了，他的下场恐怕就惨了。
　　昨天韩夜和唐绍年商量的就是让他来“闹事”，而且提出了具体“要求”。
　　唐绍年回家想了整整一下午，又找到钱勇郑彬他们几个发小商量，最后得出的结论就是不闹的话等黄庆永他们承包了小宾馆，那他很可能就会被开除。
　　闹的话说不定就和莫无忌搭上了关系，莫家兄弟在鹿城这么有名，肯定亏待不了他。
　　与其等着被开除，那还不如闹一下。
　　黑涩会又如何，人家莫无忌派出所所长还怕黑涩会？
　　所以唐绍年看到罗卫红出来了，反而挺起了腰杆。
　　“我没疯，我说的是实话，黄有财黄有旺分明就是以前大海帮的黄庆永和赵小刚，他们这样的人怎么能承包小宾馆？而且这么大的事为什么不和我们职工商量？”
　　罗卫红怒道：“你鬼嚼牙叉骨了，和你们商量个屁，这事儿我都没资格说话你算老几？你乖乖的干你的活儿就行了，你一个小小的电工还想影响市里的决策？你不掂量掂量自己有几斤骨头几两肉？”
　　唐绍年摇头道：“你不说话是你的问题，我们是这里的职工，那就是这里的主人翁，凭什么不让我们说话？”
　　罗卫红瞪起眼睛道：“快不要胡扯了，全单位二十一个职工就你一个人反对，你还觉得你有理了？这几个人跟小宾馆有半毛钱关系，你叫上这些人来闹事是想干什么？”
　　“想干什么？当然是维护我们的正当权益，你们当官的把小宾馆卖了，我们可不答应！”唐绍年义正言辞的说道。
　　罗卫红见唐绍年一心闹事，指着唐绍年道：“唐绍年，你可以啊？竟然还给我来这一手，信不信我现在就开除你？”
　　唐绍年犹豫了一下，随即梗着脖子道：“开除我我也要让大家知道你们做的这事儿不地道，这件事有猫腻！”
　　“唐绍年，你这个棒槌，你要是再闹事我就送你去派出所！”罗卫红跳着脚骂道。
　　唐绍年一听这话反而不怕了，就是莫无忌让他来闹事的。
　　“就算你们二十个人都同意我也要反对，黑涩会也想染指小宾馆，门都没有！我今天来的目的就是想让所有人都知道这件事情，绝不能让黑涩会承包小宾馆！”
　　“太不像话了，怎么能让黑涩会承包小宾馆，我们绝不同意！”人群中猛然有人喊了一嗓子道。
　　“对，好好的宾馆为什么要承包给黑涩会，里面肯定有猫腻！”又一个人喊道。
　　“反对！”“坚决反对！”
　　围观人群很快就呼喊成一片，都是反对的声音。
　　韩夜站在马路对面一边用一个小塑料勺吃着酸梅粉一边看着小俊小杰他们混在围观群众中起哄加挑拨。
　　程爱军站在韩夜身边笑道：“真有你的，竟然策反了小宾馆的员工闹事，你是怎么做到的？”
　　韩夜没有回答程爱军的提问，而是看着小宾馆的二楼，二楼的一个窗户开了，一男一女探出头观看，看完楼前又看围观的人群，最后看到了韩夜。
　　韩夜见孙巧巧向她看过来，就伸出手竖起了一个中指，孙巧巧的身形明显就是一顿。
　　程爱军看着韩夜的动作，眼中露出复杂的神色。
　　这样的女子，真的是人间奇葩。
　　可是，正因为如此又显得那么有个性。
　　和她呆在一起，永远是那么有意思。
　　这时，围观的群众已经被小杰等人带起了气氛，纷纷斥责小宾馆承包有内幕，肯定有见不得人的事情，不然好好的宾馆为什么突然要承包给别人开娱乐场所？
　　罗卫红听到众人的议论就急得不行，如果处理不好闹出乱子，那就坏事了，虽然小宾馆承包出去他也舍不得，但市长秘书宫言说了，会调他去好单位，说不定还能再上一层楼。
　　眼见现场秩序有点失控，罗卫红就跳到台阶上大喊道：“大家不要听这个人胡说八道，他就是来捣乱的，承包小宾馆的是南港来的林总，根本不是什么黑涩会！”
　　罗卫红话音一落唐绍年立刻就道：“那个港商是假的，和黑涩会是一伙的！”
　　听到这话罗卫红更是怒不可遏，人家林健仁是旅游局领导接待过的，怎么可能是假的，今天唐绍年竟然信口雌黄，简直是吃了熊心豹子胆。
　　“来人，给我把唐绍年拉走，谁不动手就给老子去写检讨！”
　　罗卫红一声令下，让小宾馆的人去把唐绍年拉开，小宾馆的人就站在罗卫红身后，对于唐绍年的行为也震惊莫名，大家都是同事，动手自然不好，可罗卫红是经理，现在又处于暴怒中，不听也不行。
　　有人就劝道；“小唐，有什么问题好好说，这么闹下去让别人看笑话不好。”
　　唐绍年意志坚定的道：“不行，我今天必须要讨个说法，不然谁来了我也不走！”
　　小宾馆众人见唐绍年如此执拗，不由面面相觑。
　　罗卫红见状，气的实在不行，冲上前就撕扯唐绍年手中的条幅，唐绍年立刻阻拦，一来二去两人就撕扯起来。
　　就在这时，就听一声大喝道：“都住手！”
　　说话间一个人大踏步走进人群。


第697章  老百姓的心声
　　唐绍年转过头，见走进人群的是莫无忌，也就是在南湖遇到的莫一。
　　中街派出所所长，一身警服穿在身上威风凛凛。
　　唐绍年顿时激动起来。
　　他之所以来这里闹事就是因为背后有莫无忌在支持，虽然莫无忌没有亲自出面而是让他妹妹给传话。
　　现在莫无忌来了自然是来支持他的。
　　唐绍年一瞬间就感觉心潮澎湃，有种无所畏惧的斗志在滋生。
　　罗卫红看到莫无忌带着人过来也开口道：“莫所长你来的正好，我们单位这个员工吃错药了，在这里疯狗一般咬人，你看看都弄成什么样了，你快管一管。”
　　莫无忌转过头看着唐绍年。
　　唐绍年激动的道：“莫……所长，我没有病，我们正和黑暗势力作斗争，你一定要给我们主持正义！”
　　看到唐绍年，莫无忌也有点惊讶。
　　“你是……唐绍年？”
　　莫无忌记忆力极好，看到唐绍年四人立刻就想起了南湖的事情，只是唐绍年如此激动倒让他有些意外。
　　郑彬钱勇罗建设几个人已经知道莫一就是莫无忌，看到莫无忌后纷纷打招呼道：“莫所长好。”
　　莫无忌微微点头回应，然后问道：“这是怎么回事？”
　　刚才他正在派出所思考，琢磨着小宾馆的事情，结果就接到报警说小宾馆外有人闹事，他就急忙赶了过来，想不到闹事的竟然是唐绍年四人。
　　又扫了一眼横幅上的字，莫无忌就微微叹息了一声。
　　唐绍年根本不知道这件事是韩夜的主意，莫无忌对此一无所知，听到莫无忌询问，就自动脑补莫无忌这是明知故问，让他们打配合。
　　“莫所长，是这样的，最近有人要承包小宾馆，名义上是什么港商，其实是黑涩会，就是以前被你剿灭的那个大海帮的漏网之鱼，一个叫黄庆永，一个叫赵小刚，他们现在就在里面，啊，他们现在都改了名。”
　　莫无忌看了一眼小宾馆，神色就凝重起来。
　　他当然知道黄庆永和赵小刚就在里面，前几天他已经暗中调查过，只是唐绍年不知道而已。
　　调查的结果是黄有才和黄有旺的“身份”都没有问题。
　　确切地说这不是身份的问题。
　　这条街上认识黄庆永和赵小刚的人不在少数，可这两个还是回来了。
　　他们现在的身份是港商林健仁的助手，而林健仁是鹿城招商引资好不容易才请回来的投资者。
　　这个身份转变已经让莫无忌慎重，更让莫无忌想不到的是他只是暗中调查了一下，就惊动了上面。
　　项东来打电话说：“小莫，我们现在的主要矛盾是人民日益增长的物质文化需求和落后的生产力之间的矛盾，港商投资可以带动鹿城的经济发展，与这些相比，几个街头混混不值一提。”
　　“投资是投资，犯罪分子是犯罪分子，这是两码事！”莫无忌坚持自己的原则。
　　“小莫，我知道你是一个讲原则的人，但我们为老百姓做事，不是仅仅将原则就可以的，如果林健仁生气走了，鹿城得不到投资，我们就算抓住几个小混混又有什么意义？”项东来叹息道。
　　抓坏人怎么会没有意义？
　　作为一个警察，他的目标就是把所有犯罪分子绳之以法。
　　他知道项东来的顾忌，到了那个级别，思想格局考虑问题的方式和基层已经完全不一样。
　　项东来的意思是林健仁不能动。
　　林健仁不能动的话黄庆永和赵小刚也就不能动。
　　这就是两个黑涩会份子大摇大摆回到中街的依仗。
　　这个结果让莫无忌心情沉重。
　　就这样置之不理吗？
　　当然不可以！
　　如果这样做的话，如何面对召儿。
　　想到韩夜，莫无忌胸中就充满了斗志。
　　他说过要做她的英雄。
　　就算这件事再棘手也要想办法解决！
　　看着一脸兴奋的唐绍年，莫无忌心中忽然一动。
　　这不就是一个机会吗？
　　项东来为了顾全大局可以放过两个犯罪分子，可老百姓也有监督的权利。
　　也有和不正之风黑暗势力作斗争的权利。
　　借着这件事造成一定影响或许事情就有了转机。
　　想到这里，莫无忌就道：“竟然有这样的事？那就让这两个人出来，大家辨认一下究竟是不是黑涩会份子。”
　　唐绍年听到这话更是兴奋不已，觉得自己和莫无忌配合的简直是天衣无缝。
　　等黄庆永和赵小刚出来，他立刻就会指认那两个人是黑涩会。
　　围观众人一听莫无忌要当场让众人辨认黑涩会，都露出惊讶的神色，同时还有点兴奋。
　　小杰小俊他们也高呼道：“对，让他们出来，我们要看看是不是有黑涩会。”
　　莫无忌点点头道：“好，我这就带他们出来。”
　　如果老百姓都指认某人是黑涩会，那他就只能抓人了。
　　莫无忌正要往进走，突然一个人扑上来拦住莫无忌道：“慢着！”
　　拦人的正是小宾馆的经理罗卫红。
　　唐绍年和莫无忌竟然认识，让罗卫红很是惊讶。
　　罗卫红可比唐绍年知道的多多了，知道莫无忌这人不简单。
　　能到中街来当派出所所长的人哪有简单的。
　　虽然他们两个级别相同，可他并不敢惹莫无忌。
　　莫无忌要做什么他自然不敢阻拦，可刚才一个手下在他耳边悄悄说了一句话后他的态度就变了。
　　嘿嘿，莫无忌虽然有背景，可毕竟只是一个派出所所长，比他官大的人多了去了。
　　见罗卫红拦住了去路，莫无忌皱眉道：“罗经理，你这是何意？”
　　罗卫红冷哼道：“莫无忌，你想干什么？唐绍年说的那两个人是港商林先生的助手，要是惹恼了林先生，破坏了鹿城的投资环境，这个责任你担得起吗？”
　　听到这话莫无忌眼神一下就冷了下来。
　　那两个人是不是黑涩会和罗卫红没有任何关系，可罗卫红却跳了出来。
　　罗卫红感觉到寒意，浑身都有些颤抖，不过马上又挺起了胸。
　　莫无忌虽然厉害，但很快就有人来给他撑腰了，现在不表现一下更待何时。
　　而且小宾馆承包出去后他就调走了，得罪莫无忌也无所谓。
　　“既然有人称他们是黑涩会，那就让他们出来以证清白，是不是黑涩会，大家自有公论。”莫无忌正色道。
　　“什么公论，明明就是唐绍年信口雌黄陷害好人，你怎么能信一个疯狗的话嘛？”罗卫红质问道。
　　莫无忌摇头道：“这不是唐绍年一个人的疑问，这里有无数人，大家都想搞清楚这件事，这是老百姓的心声。”
　　莫无忌说完，立刻就有无数人呼应道：“对，我们都想搞清楚，快让那两个人出来，我们看看他们究竟是黑的还是白的！”
　　见众人都在呼应，罗卫红就知道自己挡不住了，不过也差不多了，于是就冷哼道：“莫无忌，你竟然包庇纵容唐绍年乱搞，这件事你要负责任！”
　　莫无忌平静的道：“我自然会负责！”
　　莫无忌说罢正要往进走，忽然就听一个人怒喝道：“胡闹！简直是胡闹！”


第698章  嚣张跋扈
　　莫无忌转过头，发现出声呵斥他的是一个戴眼镜的人，穿的整整齐齐，二十几七八岁的样子。
　　对方带着一脸的愤怒挤了人群中。
　　罗卫红看到这个人脸上立刻就堆满了笑容。
　　这个人可不是一般人，虽然级别和他一样，但地位却是他拍马也赶不上的。
　　这个人叫宫言，是市长的秘书。
　　别说他了，那些局长们见了宫秘书都得客客气气的。
　　刚才手下来告诉他说宫秘书已经知道小宾馆前有人闹事，会赶过来处理。
　　宫秘书是什么身份，某种意义上代表的就是市长，宫秘书要是来了哪里还有解决不了的事情，别说莫无忌了，公安局长来了也得掂量掂量。
　　至于宫秘书怎么会知道小宾馆出事，估计是林先生通知的。
　　宫言走进人群直接来到小宾馆门前的台阶上，指着莫无忌道：“你一个小小的派出所所长竟然敢侵扰林先生，简直是岂有此理！”
　　莫无忌皱眉道：“你是何人？”
　　宫言听到这话更是愤怒，叉着腰道：“你作为中街派出所所长，竟然连我都不认识，简直是笑话，我是韩市长的秘书宫言！”
　　莫无忌微微皱眉，韩天涯的秘书他真还不认识，宫言去接韩夜的时候他不在，韩天涯去派出所视察也没带秘书。
　　韩天涯谦和儒雅，想不到他的秘书如此盛气凌人。
　　宫言见莫无忌皱眉就道：“你皱什么眉？我说的不对吗？林先生是来鹿城做投资的，是鹿城请来的客人，你竟然要查他带来的人，你知不知道这是多么严重的错误？如果影响了鹿城的发展，你一个小小的派出所所长能担得责任吗？”
　　宫言指着莫无忌就是一通指责，说的自己都有些气喘。
　　围观众人一听这人竟然是韩市长的秘书，虽然不知道秘书是多大的官，可人家敢指着派出所所长的鼻子奚落，显然官职比派出所所长大。
　　莫无忌抬起头看了宫言一眼道：“鹿城的发展不属于我的职权范围，我是警察，现在老百姓要求辨认黑涩会份子，请你离开！”
　　宫言怔了一下，随即露出不可思议的神色，指着莫无忌道：“你……你一个小小的警察竟然敢不听我的话，你……你这是典型的无组织无纪律，我命令你立刻离开这里！”
　　莫无忌正色道：“宫秘书，请你注意你的言行，你并没有指挥我的权利。”
　　围观众人听到莫无忌和宫言争执起来，又是惊讶又是不解。
　　旁边罗卫红和唐绍年都陷入呆滞中。
　　罗卫红想不到莫无忌竟然敢顶撞宫言，顶撞市长的秘书，这不是老寿星上吊活腻味了嘛，人家宫秘书随便和市长说一句，你还不得立刻滚蛋啊。
　　唐绍年想的却是，莫无忌不愧是鹿城四大杰出青年，竟然连市长的秘书都不怕。
　　宫言也有点发呆。
　　他本来只是市政府秘书办一个普通的秘书，结果韩天涯来了以后偶然发现他字写得好就让他当了秘书，从此他就平步青云了，不仅职位获得了提升，地位更是一日千丈，以前的同事都得仰望他，甚至以前的领导都要巴结他，这让他的虚荣心短短几个月就极度膨胀。
　　自从当上韩天涯的秘书，无论是谁对他都和颜悦色，更没有人直接反驳他。
　　莫无忌是第一个。
　　宫言怒了，怒不可遏。
　　竟然有人不给他面子，不给他面子就是不给韩市长面子。
　　这还了得？
　　“莫无忌，信不信我明天就撤了你的职？”宫言怒喝道。
　　看着宫言在面前跳脚，莫无忌有点诧异，甚至有点怀疑宫言究竟是不是韩天涯的秘书，韩天涯怎么会有这样的秘书，这素质也太差了。
　　“如果我犯了错误，我的上级部门会做出处理，但这不是你能决定的。”莫无忌正色道。
　　宫言听莫无忌竟然一点都不把他的威胁当回事，气极反笑道：“你真是吃了熊心豹子胆，我就在这里站着，我看谁敢惊扰林先生！”
　　宫言说完就双手抱胸站在了小宾馆门口，嘴里还带着冷笑。
　　眼见双方对峙起来，罗卫红想了想就道：“莫无忌，你刚才是不是没听清楚，宫秘书可不是一般的秘书，他是市长的秘书！宫秘书现在生气了，你小心吃不了兜着走！”
　　宫言听到罗卫红给他抬轿子，冷哼道：“罗经理不必多说，这样无法无天的人简直就是在给鹿城的发展拖后腿，我会把今天发生的事汇报给韩市长，明天就让市公安局换人！”
　　莫无忌微微皱眉，以他和韩天涯以及项东来的关系自然不担心这些，只是这个人要真是韩天涯秘书的话再僵持下去恐怕就会影响到韩天涯的声誉。
　　看到这一幕，韩夜也怒了。
　　本来一切都很顺利，每一步都在按照他的计划发展，莫无忌的反应和应对也被她算计到了，只是没想到会突然冒出一个宫言。
　　之前没怎么打交道，不太熟悉宫言的为人。
　　结果竟然是如此嚣张跋扈的一个人。
　　这副嘴脸看着就想抽他两下。
　　竟然还给莫无忌耍脸色。
　　麻蛋，看哥们儿怎么收拾你！
　　韩夜扔掉酸梅粉，撸着袖子就向小宾馆走去。
　　程爱军见韩夜要过去闹事，一脸兴奋的道：“要不要打他两下？”
　　韩夜道：“那是我爸的秘书，虽然我爸识人不清，可也不能打他，过去亮明身份让他走人就是。”
　　程爱军道：“嗯，你是市长闺女，我是副市长儿子，咱们今天也耍耍威风。”
　　徐长风倒台后牵连了徐永茂，最后程思明顺利的升了一级，当选为副市长。
　　韩夜走到一半猛然见又有几个人从西边过来，急忙又遮住脸退了回来，
　　程爱军惊讶道：“怎么了？”
　　韩夜道：“大人物来了！不需要咱们出手了。”
　　程爱军看了对面一眼道：“呀，是你爸，啊，还有我家老爷子。”
　　那边人群已经骚动起来，几个人分开人群来到小宾馆前面，这几人年龄都不小，都在四十开外，每一个人都仪表堂堂面色威严。
　　不知谁喊了一声：“韩市长来了！”
　　众人这才恍然大悟，不仅市长的秘书来了，连市长都来了。


第699章  这才是目的
　　莫无忌和宫言发现韩天涯来了，都有些吃惊，尤其是宫言，本来趾高气扬，看到韩天涯过来，立刻就变得低眉顺眼加一脸微笑。
　　韩天涯带着一群人走到小宾馆门口，看了看宫言又看了看莫无忌，最后把目光停留在唐绍年和他们手中的条幅上。
　　“小宫，这是怎么回事？”韩天涯问道。
　　宫言小跑几步来到韩天涯身前道：“市长您开完会了吗？怎么不休息一会儿……”
　　韩天涯微微皱了皱眉，宫言急忙道：“啊，是这样的，最近咱们不是在大力招商引资嘛，南港来投资的林先生就住在这里，可这个警察竟然说林先生的助手是黑涩会，这不是乱弹琴嘛，说以我就来处理一下。”
　　韩天涯转过头道：“无忌，这是怎么回事？”
　　莫无忌首先敬了一个礼，然后才道：“韩……市长您好，是这样的，有百姓举报林健仁的助手和黑涩会有关系，所以我过来调查此事。”
　　韩天涯微微皱眉道：“黑涩会？”
　　“哎呀，不是啦，哪里有黑涩会啦，都是误会啦。”在韩天涯疑惑间，忽然两个人从小宾馆内走了出来，其中一个中年男人一边走一边说道。
　　两个人来到韩天涯身前又道：“韩市长，您好啦。”
　　韩天涯露出疑惑的目光，宫言正要介绍，罗卫红抢先跳出来道：“韩市长，这是南港来的林先生和安娜小姐。”
　　韩天涯点了点头道：“哦，原来这就是林先生。”
　　罗卫红见韩天涯给了他一个赞许的目光，立刻觉得浑身毛孔都舒展开了，结果宫言却瞪了他一眼。
　　韩天涯伸出手和林健仁握了握手道：“林先生你好，欢迎到鹿城来投资。”又对安娜道：“你好。”
　　林健仁道：“谢谢韩市长的欢迎，可惜这鹿城的投资环境好像不太好啦，这里的人也很野蛮啦，竟然说我们是黑涩会啦。”
　　韩天涯微微皱了皱眉头道：“林先生此言差矣，除了极少数犯罪分子，大多数鹿城百姓都是淳朴善良的人，鹿城市政府也非常欢迎大家来投资建设鹿城，林先生不要以偏概全。”
　　林健仁闻言一怔，随即道：“阿SIR上门抓我们，我们当然害怕啦。”
　　韩天涯惊讶道：“既然你们不是黑涩会，你们怕什么？”
　　林健仁顿时就有些语涩。
　　安娜插话道：“我们是来投资的，警察却气势汹汹的来纠缠，我们当然会害怕。”
　　莫无忌打量了安娜几眼，微微叹了口气。
　　召儿说的没错，这个安娜果然是孙巧巧，虽然孙有才孙有禄还有曹培德做了许多坏事，但他并没有迁怒孙巧巧，即便去年孙巧巧诬陷了妹子，也觉得她是年幼无知脑子转不过弯来，都是一个村长大的，并不想看到她锒铛入狱。
　　可她却并没有悔改，现在还在为虎作伥。
　　韩天涯微笑道：“小姑娘不要害怕，莫所长是一个很有原则作风也过硬的同志，这一点中街百姓都可以证明，不管你们是来投资还是来鹿城做客，身正不怕影子斜，你说是不是？”
　　韩天涯这样一说，安娜也没了话。
　　围观众人听韩天涯侃侃而谈不由暗暗点头。
　　市长就是不一样，说话和颜悦色不说，还很有道理。
　　而且众人明显能听出来韩市长是向着莫无忌的，或者说是向着鹿城百姓的，刚才那港商说鹿城人民野蛮，韩市长立刻就顶回去了。
　　韩天涯再次看了看宫言和莫无忌道：“无忌，这件事牵扯的面比较广，还是让东来同志处理吧。”
　　莫无忌立刻敬礼道：“是。”
　　罗卫红听到这话忍不住就露出了笑容，莫无忌那么强硬，可韩市长一句话就解决了。
　　宫言却高兴不起来，因为他看出韩天涯和莫无忌关系不浅，从称呼就能体现出来。
　　他每天都跟在韩天涯身边，竟然不知道韩天涯和莫无忌是什么时候认识的。
　　记忆中工作的时候从来就没有过交集。
　　难道有私交？
　　宫言突然想起韩天涯去年认回来的那个女儿好像就是姓莫，难道是这方面的关系？
　　想到这宫言的神色就阴沉下来。
　　此时韩天涯已经来到唐绍年面前，和颜悦色的道：“这位小同志，你们做这些是因为什么？”
　　听到韩天涯的询问，唐绍年激动的几乎有些语塞。
　　今天是唐绍年最不平凡的一天。
　　本以为有莫无忌撑腰就可以阻止黄庆永他们染指小宾馆，结果市长的秘书来了，人家比莫无忌官大，眼看事情就要坏了，结果市长也来了。
　　长这么大，他还是第一次见市长，虽然市长说话很和气，可他还是感觉腿肚子抽筋，舌头也打颤，一时间话都有些说不出来。
　　“不要紧张，有什么疑问你就对我说。”韩天涯再次道。
　　唐绍年这才情绪缓和了一些，吸了口气道：“嗯，我确实有疑问。”
　　“请讲。”韩天涯鼓励道。
　　“我是小宾馆的职工，虽然才干了两年，可我一直把单位当家，我们小宾馆好好的，大家也很努力，为什么突然要承包给别人？”唐绍年说了几句气就粗了。
　　韩天涯微笑道：“是为了让我们鹿城变得更好，随着社会的发展，我们鹿城不仅需要更多的工厂企业，也需要各种商场娱乐设施，这样才能让大家的日子过的更舒适，中街宾馆宾职能的改变是为了更好地服务大家，所以我们才做出了这样的决定。”
　　唐绍年咬了咬牙道：“我听不懂这些，单位要是没有了，我们怎么办？”
　　韩天涯正色道：“这个你不要担心，所有的职工都会妥善安排。”
　　韩天涯做出这种承诺，无论是罗卫红还是小宾馆其他员工，心里都松了一口气。
　　之前还觉得唐绍年闹事有点冒险，现在看来却是给大家争取到了市长的承诺。
　　小宾馆虽然不赔钱可也半死不活的，离开这里说不定还能换个好单位。
　　唐绍年点了点头，想说谢谢市长，忽然又想起昨天莫召说过，假如有大人物来处理一定要说几句台词。
　　唐绍年向莫无忌看过去，见莫无忌一直盯着他，以为莫无忌是在催促他快点说，急忙道：“我还有个疑问！”
　　韩天涯点头道：“请说。”
　　唐绍年回想了一下昨天莫召和他说过的话，把台词又在脑海里过了一遍才道：“就算小宾馆要往出承包，为什么价格这么低？三万块钱包给他们和白送有什么区别？”
　　这话一出所有人都吃了一惊。
　　三万不是小数目了，可唐绍年却说这是等同白送。
　　韩天涯惊讶道：“这个承包价格应该是旅游局的同志经过计算论证的，小同志对此有异议吗？”
　　唐绍年其实说话都有些颤抖，可话已经说了，只能硬着头皮说下去。
　　“嗯，我觉得太低了，小宾馆位置这么好，干什么都能赚钱，要是大家知道能承包，肯定抢着过来，大家都抢的东西价格自然会高，你们把价格定这么低，所以我才……我才怀疑有……有猫腻。”
　　“大胆，你竟敢质疑韩市长？”宫言怒喝道。
　　唐绍年本来就心虚，听到宫言的话就忍不住退了几步。
　　韩天涯挥了挥手制止了宫言的行为，郑重的对唐绍年道：“小同志，这种事情不能靠猜测和想象啊，要实事求是。”
　　唐绍年道：“那就应该那个……那个那个……对，应该竞争，以前有个砖厂承包不是谁出的钱多就给谁吗，小宾馆也应该这样，说不定三万就变成了六万，你们自己就把价钱订好了，我们……我们不，不服。”
　　唐绍年说到后来已经有点语无伦次，韩天涯却微微怔了一下。
　　所有人都想不到唐绍年会突然提这样的要求。
　　韩天涯略微思考了片刻就道：“你说的有道理，这样做确实更合理一些，小同志很有想法啊。”
　　唐绍年本来心虚的都快撑不住了，要是韩天涯露出一丝不快，他立刻就会摔倒在地，可韩天涯并没有批评他，还给予了肯定，唐绍年顿时激动起来。
　　能得到市长的夸赞简直像做梦一样。
　　其他几个人听到韩天涯这话却不淡定了，林健仁立刻道：“韩市长，定好的事情就不要改啦，做事不能太随意啦。”
　　韩天涯摇了摇头道：“这不是随意，这是慎重！作为决策者，要随时接受大家的监督，既然这位小同志指出了我们工作中的失误，那我们自然要改正，这才是负责任的态度！”
　　林健仁看向宫言，宫言就小声道：“韩市长，那样会不会耽误时间？”
　　韩天涯看了宫言一眼，眼神有点严厉，宫言不由低下了头。
　　不过韩天涯还是解释道：“好事多磨，老百姓对我们的工作提出了批评，而且给出了合理建议，我们自然要采纳，一会儿回去后我们再开个会，专门研究一下这件事情。”
　　韩天涯一锤定音，决定了事情的走向。
　　最后韩天涯又对唐绍年道：“小同志，谢谢你直言不讳的说出了你们真实的想法，关于中街宾馆的承包事宜也不是我一个人说了算，需要集体的智慧，但我可以向你保证，也向在场的所有人保证，事情绝对会公正公开的进行，给大家一个满意的答复！”
　　韩天涯说完，众人立刻鼓起掌来，唐绍年更是拍的手掌都红了。
　　在众人注视下，韩天涯带着宫言等人离去，众人见没热闹看了，纷纷散去，林健仁和安娜小声说了几句也返回了小宾馆，莫无忌指挥着中街派出所的人恢复交通秩序。
　　郑彬钱勇几人拥促着唐绍年，觉得唐绍年今天简直就是牛大发了，竟然和市长对话，还给市长提意见，市长竟然还采纳了。
　　唐绍年自己也感觉很梦幻，第一次觉得自己好风光，以后吹牛也有资本了。
　　罗卫红看着唐绍年则露出嫉妒的神色。
　　看完这场戏，韩夜也露出微笑。
　　这个结果，就是她想要的结果，确切的说这个结果就是她一手促成的结果。
　　如果能直接证明黄庆永和赵小刚是黑涩会，把他们抓起来，那是最好的。
　　这样四个人就打掉两个。
　　如果不能，那就把水搅浑，把简单的事情复杂化。
　　他们不是想承包小宾馆吗，那就让他们承包不成！
　　今天让唐绍年闹这一出，其实就是为了这个目的，这才是她真正的目的。
　　不仅让他们干不成，哥们儿还要把小宾馆抢过来。
　　程爱军见韩夜突然露出诡异的笑容，就道：“想啥呢？”
　　韩夜道：“唐绍年的任务完成了，该我出手了。”


第700章  人选
　　小宾馆事件发生后，市政府非常重视，很快就开会研究，当天就出了结果。
　　第二天，小宾馆门前就贴出公告，阐明了小宾馆为什么要对外承包，如果有人对小宾馆有想法，可以带上具体的资料去市旅游局登记，经审查合格后可以参加小宾馆的承包竞价。
　　当天晚上，鹿城电视台也报道了这件事，并把这次小宾馆的承包定义为改革新举措，具有指导意义和示范性的一次试验。
　　这件事本来只是旅游局和招商局负责的一件事，结果市政府开会研究后，规格一下就拔高了，关注度更是和以前不可同日而语。
　　这件事很快就在鹿城掀起了波澜，成为众人议论的焦点。
　　韩夜来到化妆品店的时候听到乔云葵莫无畏等人也在议论这件事。
　　莫无畏哈哈大笑道：“我和你们说，本来是孙巧巧他们要承包那个宾馆，结果让我大哥给搅黄了。”
　　乔云葵惊讶道：“大娃为什么这样做？”
　　莫无畏道：“哪有那么多为什么，孙巧巧要做的事，咱就偏不让她做成。”
　　王伟庆道：“我觉得事情没那么简单，莫所长肯定有什么想法。”
　　皮晓强齐大斌也纷纷附和王伟庆的说法。
　　今天众人都在，因为韩夜通知大家来开会。
　　韩夜走进店里，众人都住了口。
　　虽然韩夜说过大楼给了莫无畏召云给了乔云葵，可韩夜说开会，没人有异议。
　　尤其韩夜说的这么正式，众人都知道肯定有事情发生了。
　　韩夜对皮晓强道：“小皮哥，把店门关了，挂上临时歇业的牌子，咱们开会。”
　　众人听到这话，惊讶的同时神情也凝重起来。
　　皮晓强和齐大斌把店门关了后众人围坐在了一起。
　　莫无畏率先开口道：“召儿，你这是要干啥？”
　　韩夜笑着道：“有件事要和大家商量，小宾馆对外承包的事情你们也应该知道了，我想把小宾馆包下来。”
　　众人闻言都露出吃惊的神色。
　　莫无畏不解道：“咱自己盖了大高楼，要那个小破楼干什么？”
　　韩夜摇头道：“二哥，不一样的，大楼有大楼的用处，小宾馆也有小宾馆的用处。”
　　韩夜对光明大厦早有了规划，这个是在设计图纸的时候就已经设想好的。
　　乔云葵道：“召儿你想干什么？”
　　韩夜道：“开个娱乐中心！”
　　众人闻言面面相觑，你看看我我看看你，最后又都看向韩夜。
　　莫无畏还是疑惑道：“咱大楼不是也有这些吗？”
　　韩夜心中失笑，莫无畏真是三句离不开自己的大楼。
　　韩夜只好解释道：“这两个地方有区别，大楼盖起来以后是集餐饮住宿娱乐购物办公为一体的综合性大厦，规格相对要高一些，以后面对的顾客以中高端消费为主，面向的是外来的顾客，小宾馆档次要低一些，面对的是广大的低端消费者。”
　　莫无畏一听自己的光明大厦是高级的，立刻就露出喜色道：“行，你比哥聪明，哥听你的。”
　　莫无畏表了态，乔云葵也道：“嫂子也听你的，反正你干啥都对！”
　　乔云葵对韩夜有坚定的信心加和盲从，甚至有点崇拜，以前韩夜的每一步决定事后都证明是非常正确的，生意做的也是红红火火蒸蒸日上。
　　莫无畏又道：“召儿，你是不是为了对付孙巧巧才这样干的？”
　　韩夜点头道：“这样想也不错。”
　　莫无畏一拍大腿道：“行，那这事儿咱非干不可！”
　　韩夜和乔云葵莫无畏是真正的决策者，他们三个人决定了其他人自然不会反对。
　　韩夜拍了拍手道：“好，事情已经决定了，下面我们来确定一下谁来负责这件事。”
　　众人知道这才是开会的原因。
　　韩夜扫视了众人一圈，见乔云葵昂起了头，莫无畏挺起了胸，王伟庆也跃跃欲试。
　　韩夜笑了笑，看了一眼一直端坐不动也没有发言的温暖道：“这件事我准备让暖暖姐来负责。”
　　其他人听到这话微微有些惊讶，不过还是暗暗点了点头，无论是乔云葵莫无畏还是王伟庆都管着一摊，平时已经很忙了，皮晓秀虽然也当过老板，可在为人处世上和温暖还是差着一截，皮晓强齐大斌和温暖一对比也没有任何优势。
　　韩夜面向温暖，郑重的道：“暖暖姐，你愿意接手这件事吗？”
　　温暖在韩夜说出她名字的时候眼中有光彩闪过，随后也盯着韩夜看起来。
　　对视了片刻，温暖笑道：“这件事召儿你早就想好了吧？”
　　韩夜点头道：“嗯，确实以前就有些想法，现在时机已经成熟了。”
　　温暖微笑道：“你这么信任我，我怎么能拒绝。”
　　韩夜微微摇头道：“虽然我心中的人选一直就是你，但也需要你心里同意才行，这个决定一旦做出，可能你的人生也要发生很大变化。”
　　乔云葵忽然意识到什么，插话道：“召儿，暖暖要是干这个是不是就要离开这里了？”
　　众人闻言这才反应过来这件事比他们想的要复杂，怪不得韩夜今天说的如此正式。
　　韩夜点点头道：“确实如此！”
　　乔云葵和皮晓秀闻言立刻就惊呼起来，乔云葵下意识的就抓住了温暖的胳膊，皮晓秀则捂住了嘴。
　　这一年来，几个女人朝夕相处，已经建立深厚的感情，突然听到温暖要离开，反应都很震惊。
　　莫无畏王伟庆几人听到这个消息也是惊讶的不行。
　　所有人都看着温暖，温暖微微叹息一声道：“人生大变化啊？其实从我遇到你的那一刻开始，我的命运就已经改变了！”
　　在众人的注视下，温暖缓缓抬起头道：“虽然我也不想离开这里，不过我更想出去闯一闯，体验一下嫂子经历的路。”
　　韩夜点头道：“好，我就知道暖暖姐有雄心壮志！”
　　乔云葵一听事情就这样定了，扁着嘴道：“那这里怎么办？”
　　温暖管理着整个召云化妆品店的财务，她要是走了，就得有人接手她的工作。
　　韩夜早就想好了这个问题，就都：“先把芳姐调过来，光明镇有茜茜姐一个人就够了。”
　　众人知道宁芳也是很沉稳的一个人，在光明镇也是管财务，对业务也是熟悉的很，王茜冬天就要和马承志结婚了，自然不方便离开。
　　乔云葵道：“那倒也行，可我舍不得暖暖走，召儿走了以后就靠暖暖陪我了。”
　　皮晓秀每天要回家的，所以乔云葵和温暖处的时间要更长一些。
　　皮晓秀安慰道：“我以后多抽些时间陪嫂子。”
　　乔云葵道：“算了，那王哥就不同意了。”
　　莫无畏听到这话也想起一茬来，插话道：“宁芳来了，那建明怎么办？”
　　韩夜笑道：“芳姐来了，袁哥自然也得过来，不然袁哥非得在背后骂我不可，大楼已经封顶了，接下来装修也很费功夫，袁哥心细，让他负责这块，砖厂的话把二伟哥调过去。”
　　莫无畏想了一下道：“行，那就这么办。”
　　事情商量好以后，乔云葵抓着温暖的手一脸的不舍，王伟庆笑道：“召儿这事业越做越大了，小温以后也是经理了，这是好事。”
　　韩夜附和道：“不错，这确实是好事，今天暖暖姐走出了这一步，以后大家都要独当一面的，这就是我开这个会的初衷。”
　　众人闻言，气氛瞬间就转变了，尤其是皮晓秀皮晓强还有齐大斌三人，心气一下就提上来了，温暖的今天，说不定就是他们的明天，他们也要更加努力了。


第701章  信心
　　和温暖以及乔云葵等人商量好以后，众人就分头开始筹备承包小宾馆的各项事宜。
　　首先是去旅游局登记参加竞价，因为事先和苗局长打了招呼，苗局长亲自接待了韩夜和温暖，见温暖如此一个姑娘竟然也要参加这场鹿城瞩目的竞价很是惊讶。
　　不过苗局长也不敢有什么怀疑，因为韩夜说温暖是她的朋友，市长女儿的朋友自然要认真对待。
　　苗局长看着韩夜很认真的在询问这件事，思维就开始发散，本来这件事是他在主导，可突然间韩市长就开会推翻了之前的决议，把承包权定向给与港商林健仁变成了公开竞价。
　　现在市长的女儿也来参加了，这要是没点说道他才不信。
　　韩夜和温暖交了整整一万元的保证金，并且提交了详细的计划书。
　　保证金是为了防止有人捣乱，计划书也是市政府要求的。
　　就算有心承包，政府也要严格审核，计划书的内容就是说明你承包小宾馆要做什么，有没有可行性，别一时头脑发热争到了小宾馆的承包权，结果干了一年就干不下去了，那这次搞的如此隆重的竞价就变成了笑话。
　　韩夜看完公告以后就已经计划好了一切，所有事情都做得有模有样。
　　通过苗局长介绍，韩夜得知短短几天时间内，报名参加这次竞价的就已经超过十个人。
　　这个数字让韩夜也有点吃惊，不过很快就想明白了其中的关键。
　　这次承包权的竞价蓝本就是去年初光明镇红星砖瓦厂的承包，红星砖瓦厂现在已经成了鹿城的明星企业，一举扭亏为盈不说，每个月的纯利润都在五万元左右，这简直就是大大的肥肉。
　　不仅有效益，厂长乔云葵更是从一个默默无闻的村姑加寡妇一跃成为鹿城有名的企业家，获得了好几项荣誉，风头一时无二，直到今年莫无畏异军突起盖了一座鹿城第一高楼才把乔云葵的风头压下去。
　　有这样的成功案例摆在这里，有实力的人心动也是难免的。
　　村姑和农民都可以取得这样的成就，谁又比谁差多少。
　　再说竞价那天市里的领导也会参加，还有记者要报道，凑个热闹露把脸也是值得的，反正竞价不成也没什么损失。
　　从旅游局出来韩夜就道：“看来事情比我们想的要复杂，难度也增加了。”
　　两个人回到店里后，韩夜就让乔云葵和莫无畏把手头能调来的资金都调过来。
　　乔云葵道：“得准备多少？”
　　韩夜想了想道：“准备十万吧。”
　　听到这个数字众人都吃了一惊，尤其莫无畏，眼珠子瞪得老大。
　　乔云葵也心跳加剧，她现在就算鹿城的有钱人了，可听到十万的承包费还是有些哆嗦。
　　莫无畏不解道：“这么贵咱们承包它干嘛，这么多钱咱们能买好几个大院子了，自己盖小二楼也用不了这么多钱！”
　　韩夜知道莫无畏想不通，自己盖了那就是自己的，承包的话只是拥有了使用权，房子还是旅游局的，而且这只是一年的承包费，这完全就不是正常人干的事。
　　韩夜自然不是正常人。
　　其实一年的承包费三万是合理的，但现在有这么多人竞争，肯定要产生一些非理性因素，尤其是她要和孙巧巧他们的争夺，那就远远不是三万能解决的事情了。
　　但不管花多少钱也要把小宾馆夺下来。
　　以她三十年后的眼光和心理承受力，十万八万和三万区别也不大，曾经为了招待客户一场消费就花过好几万。
　　但莫无畏和乔云葵他们不同，虽然乔云葵已经被她刺激了无数回，眼光不停的在翻倍，莫无畏神经有点大条，可一年十万的承包费说出来都闪舌头。
　　温暖虽然看着镇静，其实双颊早就红了，她是具体的操盘手，以前小宾馆一年的利润是两万，现在一年的承包费就有可能十万，这还不算承包后的装修以及人员工资等等，压力之大可想而知。
　　其实韩夜心里早就盘算过了，就算到时候承包费真的需要十万，她也有信心再赚十万，不过这些她没有对温暖说，这种压力对她来说也是一个考验，如果温暖慌成了一团，那韩夜就真要慎重考虑了。
　　温暖其实双手有些微微颤抖，没想到一上来就是这么大的压力，可看着乔云葵和韩夜她又忍住没有让自己的牙齿打颤，乔云葵虽然一脸凝重但也没有失态，韩夜更是和往常一样面不改色，仿佛说十万就是十块钱一般。
　　韩夜见莫无畏看着她一副你脑子有毛病的模样反而笑了。
　　“十万确实超出了应有的价格，但有些东西不是金钱能衡量的，你们放心，我可以肯定的告诉你们，就算花了十万咱们也不会亏本就是了。”
　　韩夜这话就相当于给三个人吃了定心丸。
　　乔云葵率先转忧为喜，韩夜说不亏那自然就不会亏，这点她非常确信，只要是韩夜确定的事那就绝对是正确的，以前韩夜让她当厂长的时候她担心的腿肚子抽筋，结果现在担着两个厂长一个经理，管着好几摊子能呢。
　　乔云葵一点头莫无畏也不再有异议，他可不想被乔云葵比下去，被耻笑没胆子。
　　乔云葵和莫无畏去筹钱，韩夜笑着对温暖道：“是不是害怕了？”
　　温暖深吸了一口气道：“说一点都不担心害怕是假的，投入这么多钱确实让我压力挺大的，不过更然我惊讶的是你和嫂子的定力，你们……真的让我很佩服！”
　　韩夜微笑道：“这没什么，经历的多了自然就能从容面对，有一天你也会这样的。”
　　温暖挑了挑眉道：“你……这么相信我？”
　　韩夜点头道：“嗯，我对暖暖姐有信心？”
　　温暖的脸更加晕红，郑重的道：“那我也不会让你失望！”
　　听到这话韩夜露出会心的微笑。
　　其实她一直就很看好温暖，从自身素质与能力上来讲，温暖其实比乔云葵更出色，单单她年纪轻轻就出来闯荡“江湖”这一点，就胜过了乔云葵，乔云葵性格终究还是偏弱善良了一些，如果不是她硬拽着，乔云葵走出小召湾都不容易。
　　温暖则不同，这一年来无论是待人接物的干练，还是滴水不漏的说话水平，以及精气神和志气，隐隐中都有大将之风。
　　现在给了她机会，究竟能不能做出一番成绩，就看温暖的本事了。


第702章  爸爸生气了
　　韩夜给了温暖信心，正准备商量一下竞价的细节，里面电话响了，皮晓秀进去接电话很快又跑了出来道：“召儿，你爸爸打电话找你！”
　　韩夜有点惊讶，韩天涯竟然把电话打到了店里，这还是第一次。
　　韩夜急忙进去接电话，叫了声“爸爸”，话筒中就传来韩天涯威严的声音道：“快点回家，我在家里等你！”
　　说完韩天涯就挂了电话。
　　韩夜不由皱起了眉头，韩天涯突然打电话已经让人惊讶，而且语气还这么严厉，和平时的和蔼温煦截然不同。
　　显然是有事情发生了。
　　韩夜出来见温暖和皮晓秀一脸的紧张，就安慰道：“没事，我爸让我回家吃饭。”
　　温暖和皮晓秀这才放下心来。
　　市长让人害怕，不过召儿的父亲那就是另一回事了。
　　韩夜匆匆赶回春光小区，却见莫无忌也大步流星走了进来。
　　看到韩夜莫无忌就解释道：“我刚回来就接到韩叔叔的电话，让我过来一趟。”
　　韩夜不喜反忧，这势头不对啊。
　　莫无忌眉眼间也有一丝凝重，刚才韩天涯给他打电话的时候声音有些严厉，似乎有些生气，此刻又看到韩夜神情紧绷就意识到情况不正常。
　　“召儿，发生什么事了吗？”莫无忌询问道。
　　韩夜摇摇头道：“我也不知道，我爸让我回来，他好像有点生气。”
　　莫无忌见韩夜眉头紧皱就安慰道：“不要担心，就算有事韩叔叔也不会批评你。”
　　韩天涯和楚灵对韩夜的喜爱是显而易见的，莫无忌相信韩天涯不会严厉对待韩夜。
　　不过……
　　想到韩夜做的那些事情，莫无忌的信心又有些动摇。
　　“要是……万一韩叔叔真要批评你你就往我身上推。”莫无忌看着韩夜温柔的说道。
　　韩夜笑起来，打趣道：“说不定和我没关系，你才是挨批评的那一个。”
　　莫无忌道：“希望如此。”
　　两个人结伴上楼回到屋里，见韩天涯楚灵和韩白都在，韩天涯坐在客厅喝茶，楚灵一脸的不快，韩白则是一脸的懵懂。
　　看到韩夜和莫无忌进来，楚灵就露出笑脸道：“无忌来了啊？”
　　莫无忌恭敬的道：“韩叔叔好，楚阿姨好，小白好。”
　　韩天涯严肃道：“你们两个和我到书房谈谈。”
　　说罢，韩天涯就进了书房。
　　韩夜和莫无忌对望一眼，都从对方眼中看出了忧色。
　　韩夜小声问楚灵道：“妈，怎么了？”
　　楚灵“哼”了一声道：“你爸听了一些风言风语就发脾气，小夜你别怕他，妈妈给你做主。”
　　风言风语？那又是什么？
　　韩夜和莫无忌进了书房，韩天涯已经摆出了一副威严的样子，等韩夜和莫无忌坐下后韩天涯就道：“我有问题要问你们，你们两个不准撒谎。”
　　韩夜和莫无忌纷纷点头。
　　韩天涯看着韩夜道：“小夜，你有没有利用爸爸的身份拿好处？”
　　韩夜闻言倒吸一口气。
　　让她和莫无忌一起来，她还以为是要询问他们两个搞对象的事情。
　　结果事情比搞对象更严重，韩天涯竟然怀疑她以权谋私。
　　以韩天涯两袖清风的品质，如果知道她又做纨绔又拿好处那就坏了。
　　“没有，绝对没有！”韩夜断然否认，并做出大义凛然的模样道：“爸爸每天教育我和小白要行得正坐得端，我怎么可能做这样的事情！”
　　韩天涯皱眉道：“可爸爸听说你也参与了小宾馆承包的事情，这是怎么回事？”
　　韩夜心中一惊，想不到她和温暖从旅游局回来不久韩天涯就知道这件事了。
　　想了想韩夜还是据实回答道：“听到小宾馆要施行竞价承包，我嫂子乔云葵就派人登记参加了，我跟去看了一下热闹。”
　　“小乔为什么要承包小宾馆？”韩天涯眼神锐利的问道。
　　“这个……你不是说要让鹿城变得更繁华嘛，我嫂子去年受到了市里的嘉奖，自然要积极参与此事，为鹿城的建设添砖加瓦。”韩夜解释道。
　　韩天涯惊讶道：“你怎么知道我说过这话？”
　　“啊，那个……全市现在不是都在议论这件事嘛，我也是听人说是你在小宾馆前面说的。”韩夜随口编了一个谎言道。
　　韩天涯点点头道：“原来是这样，爸爸还以为是你牵线搭桥在做这件事。”
　　韩夜急忙摇头道：“没有，没有，我不懂这些，也懒得做。”
　　见韩天涯眼神和缓起来，韩夜微微松了一口气。
　　韩市长这阵仗真还挺吓人。
　　韩天涯想了一下又道：“小夜，爸爸和你说这个就是让你不要掺和这件事，小乔参与也就罢了，但你是我的女儿，你出面别人就会把你当做是我，任何得到便利的行为都是以权谋私的一种表现，这是爸爸决不允许的，你明白吗？”
　　韩夜想不到韩天涯如此严格，别说打招呼行方便了，竟然都禁止她参与。
　　这话自然无法反驳。
　　“好的，我会谨记爸爸的教诲。”韩夜乖巧的说道。
　　韩天涯再次点头又把目光看向莫无忌。
　　莫无忌本来就正襟危坐，看到韩天涯的目光过来更是挺直了腰杆。
　　韩天涯道：“无忌，有人举报你说上次调查林健仁是公报私仇，这件事是否属实？”
　　莫无忌呼吸一下变得有些急促，郑重的道：“虽然有私心，但这也是公事。”
　　韩天涯“哦”了一声道：“怎么讲？”
　　莫无忌道：“前段时间，我弟弟莫无争在一中门口被两个歹徒故意捅了一刀，据歹徒描述，雇佣他们的人很可能就是林健仁的两个助手之一。”
　　韩天涯吃惊道：“还有这事？那无争现在怎么样？”
　　韩夜插话道：“幸亏我二哥当时也在场，才没有让歹徒造成更大的伤害，不过我三哥还是受了不轻的伤，最后带伤参加的高考。”
　　韩天涯皱眉道：“竟然如此嚣张，还伤害考生。”
　　莫无忌道：“所以我才要尽力调查此事。”
　　韩天涯道：“可昨天东来同志汇报说，林健仁那两个助手已经离开了鹿城，据说就是因为你滋扰才不得不离开的。”
　　韩夜和莫无忌对望一样，想不到那两个人已经离开了。
　　“知不知道他们为什么要这么做？”韩天涯不解道。
　　莫无忌微微叹息道：“这个可能和安娜有关。”
　　“和安娜有关？她为什么要伤害无争？”韩天涯惊讶道。
　　莫无忌郑重的道：“我怀疑安娜就是曾经伤害过召儿的孙巧巧，她们的长相也非常相似，很可能就是同一个人！”
　　韩天涯再次惊讶道：“那个安娜就是伤害过召儿的孙巧巧？”
　　莫无忌点点头。
　　韩天涯再次皱眉道：“东来同志已经调查过，说她并不是鹿城人，是在南港长大的，最近才陪着林健仁回来，你说她们是同一个人，可有证据？”
　　莫无忌道：“暂时还没有。”


第703章  甜蜜威胁（月票加更）
　　无论对于韩夜还是莫无忌来说，对孙巧巧都太熟悉了。
　　看到这个人，就知道她是谁。
　　当然，就算再确信也不能把感觉当证据。
　　项东来作为公安局长都查不出来，显然孙巧巧的新身份已经做的天衣无缝，只要她不承认，估计别人就算知道她是谁也不能把她怎么样。
　　韩天涯又道：“去年我并没有追查此事，这个孙巧巧为什么要伤害无争还有小夜？”
　　听到韩天涯的询问，韩夜和莫无忌再次对望了一眼。
　　莫无忌想了想道：“事情是这样的……”
　　于是莫无忌就把前年在小召湾发生的事，莫家和孙家如何结怨，孙有才和孙有禄的下场，为何孙巧巧会和曹培德陷害韩夜，又有什么动机伤害莫无争都叙述了一遍。
　　韩天涯听后叹息道：“原来如此！”
　　韩天涯想了想道：“如果这个安娜真的是孙巧巧的话，恐怕林健仁也有些问题，无忌，那你就用心查一查，不过，怀疑也好调查也罢，在没有证据的前提下绝不能肆意妄为公报私仇！天网恢恢疏而不漏，坏人总有落网的一天，但我们绝不能没有原则！”
　　韩天涯的语气很严厉，态度不容置疑。
　　莫无忌浑身一震，大声道：“是，我会遵守纪律的！”
　　韩天涯缓和了一下语气道：“无忌，你是小夜的哥哥，我也把你当子侄看待，希望你不要让我失望。”
　　莫无忌郑重的点头道：“我会努力的！”
　　莫无忌的态度让韩天涯很满意。
　　韩天涯露出笑脸道：“刚才我的态度有点严厉，我也是不希望你们两个做错事。”
　　莫无忌立刻道：“韩叔叔教诲的是，无忌受教了。”
　　韩夜心中腹诽，今天才知道市长大人也是有手段的，打了一棒子又想给个枣儿。
　　见韩夜小脸紧绷，韩天涯微笑道：“好了，公事说完了，无忌留下来吃饭吧，顺便和叔叔下两盘棋。”
　　莫无忌还没表态韩夜就道：“莫无忌，来的时候你单位不是正忙着吗？”
　　莫无忌听出韩夜的话是不想让他留下，只好道：“韩叔叔，单位还有事情需要我去处理。”
　　韩天涯有点遗憾道：“这样啊，那你先去忙吧。”
　　韩夜送莫无忌出了书房，楚灵见莫无忌要走，招呼道：“无忌，吃了饭再走。”
　　莫无忌再次道：“谢谢阿姨的好意，我有事要去处理，下次再来做客。”
　　韩夜送莫无忌来到楼下，莫无忌笑道：“我没得罪你吧，竟然不给吃饭。”
　　韩夜没好气的道：“我是不想让他吃饭，冷不丁就抖威风，吓人一大跳。”
　　莫无忌怔了怔才听出韩夜说的是韩天涯，微笑道：“怎么能不给韩叔叔吃饭。”
　　韩夜翻了个白眼道：“他刚才凶你你还替他说话。”
　　莫无忌正色道：“韩叔叔说的话很有道理，自然应该听从。”
　　韩夜冷哼道：“当爸爸的也不能这样，要不是我心大，刚才非被他吓哭不可。”
　　莫无忌想起韩天涯刚开始的态度，确实很威严，那种气息和压迫力让他也有点微微出汗，不愧是一市之长。
　　见韩夜愤愤不平，莫无忌只好转移话题道：“承包小宾馆应该是你的主意吧？”
　　韩夜点头道：“嗯，既然孙巧巧他们想承包，我自然不会让他们得逞，我们自己把小宾馆承包了是最好的办法，这是釜底抽薪之计！要是识时务的话，他们就应该知道鹿城没有他们的立身之处，最好立刻滚蛋！”
　　莫无忌神情凝重的道：“他们蓄意回来必定有所图谋，岂会轻易离开。”
　　韩夜冷笑道：“有我在鹿城，他们必定一事无成。”
　　莫无忌见韩夜一脸的自信，心中忍不住有点赞叹，无论做什么事情，她的自信与豪迈真的是非常突出，完全不像个女孩子，随即又意识到这不是该夸赞的时候，于是提高声音道：“召儿，刚才韩叔叔已经说了，不允许你掺和这件事。”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“我才不怕市长大人，不让他看见就是了。”
　　莫无忌有些无奈。
　　不知从什么时候，他竟然已经习惯了她说谎。
　　刚才还乖巧的答应着父亲，转眼就又谋划着对付敌人。
　　“你不会告密吧？”见莫无忌神情有点凝重韩夜就担心起来。
　　莫无忌严肃的道：“不仅会告密，而且我也不准你再掺和，黄庆永和赵小刚应该是意识到身份暴露无以为继所以才躲在了暗处，这样更危险！”
　　韩夜撅起嘴道：“切，你要是敢告密，那我也去告发你，说你勾引我！”
　　莫无忌失声道：“什么？”
　　韩夜道：“我就说你在偷偷和我谈恋爱。”
　　莫无忌迅速看了一眼楼上才道：“你这是诬陷，我说的是在你高中毕业之前我们都是兄妹！”
　　韩夜嘿嘿笑道：“就算现在是兄妹，等我高中一毕业就变情侣，这样的话你敢对我爸我妈说吗？”
　　莫无忌深吸了口气道：“既然说过，我就会承认！”
　　韩夜有点发呆。
　　要把这件事告诉韩天涯和楚灵吗？
　　莫无忌要是承认的话，那不就等于公开了吗？
　　以后就可以大大方方的谈恋爱了。
　　想了想韩夜还是压下了这个念头。
　　以韩天涯的秉性，恐怕未必会同意女儿早恋，而且是和养父家的哥哥早恋。
　　如果把这件事公布出来，最大的可能性是把韩家也弄的不得安宁。
　　算了，现在要忙的事情有很多，没有必要自找麻烦。
　　转过脸发现莫无忌正露出似笑非笑的表情，显然他也知道她不会这么做。
　　韩夜故意道：“我现在就去告发你，让他们知道你是一个喜欢妹妹的哥哥！”
　　韩夜转过身却被莫无忌一把抓住了胳膊。
　　“好吧，我不告密就是了。”莫无忌叹息道。
　　韩夜满意的道：“知道你就很害怕，让你身败名裂只需要我一句话！”
　　莫无忌道：“你满意就好，不过千万不要一个人单独行动，我不在就让你二哥云葵他们陪着你。”
　　韩夜点点头，莫无忌这才转身离开。
　　看着莫无忌的背影，韩夜再次露出满意的微笑。
　　嘿嘿，这样的威胁挺有趣，以后还可以多用几次。
　　韩夜回到楼上，楚灵惊讶道：“怎么走了这么久？”
　　韩夜故意道：“我爸刚才凶我们，我害怕就不敢回来，我先回房躲一会儿。”
　　楚灵立刻安慰道：“小夜别生气，你爸爸就是老古板，妈妈一会儿教训他。”
　　韩夜回卧室休息，一会儿就听到韩天涯和楚灵在谈话。
　　韩天涯道：“我没有凶小夜，我是怕她误入歧途，走岔了路。”
　　楚灵道：“那怎么可能，小夜又乖巧学习又好，同事们都羡慕我呢，这么好的孩子怎么可能做坏事。”
　　韩天涯道：“这不是未雨绸缪嘛。”
　　楚灵不高兴道：“不会发生的事情有什么可绸缪的，我看你就是想耍威风，你看看，吓的无忌饭都不敢吃了，小夜也不出来了，你也别吃饭了。”
　　韩天涯道：“我教育他们是应该的，就算教育方式不对，饭还是要吃的。”
　　楚灵嚷嚷道：“不行，小夜要是不吃的话你也别想吃。”
　　韩夜心中发笑，市长大人耍了一回威风，结果立刻就没饭吃了。
　　随即又有些叹气，看来她以后很难亲自出面做事了。
　　她的身份确实比较特殊。
　　算了，不做就不做吧。
　　索性就当个幕后大佬，暗中运筹帷幄，然后决胜于千里之外。


第704章  露脸机会
　　时间匆匆，很快就过去一周。
　　这天，鹿城旅游局大门外一大早就热闹起来，不时有车辆陆续到来。
　　鹿城作为边疆城市，山丘荒芜水源匮乏，旅游资源实在是寥寥，旅游局一直以来就是一个清水衙门，来这里当领导几乎就和鹿城的地位一样——发配边疆。
　　可今天，却是鹿城旅游局有史以来最热闹的一天，因为下属企业中街宾馆的承包竞价会要在局里举行。
　　这件事说起来简直是一波三折。
　　中街宾馆因为位置好，一年有两万的盈余，已经算是旅游局的重要资金来源，局里自然很重视，结果竟然被港商看上了，非要承包中街宾馆，虽然承包费一年给三万，比利润还多一万，可毕竟失去了控制，旅游局是不愿意的。
　　但港商请来了市长韩天涯的秘书宫言，宫言说港商来鹿城投资是大方向大战略，承包中街宾馆只是第一步，旅游局领导不能故步自封，应该提高自身境界，努力促成此事。
　　无奈，旅游局只好和港商林健仁接洽，详谈承包的具体细节，结果各项条款刚刚谈妥，眼看就要签约了，市里又召开会议推翻了之前的协议，改成了公开竞价。
　　这场由旅游局主导的承包项目突然之间就上升到了整个鹿城的经济改革层面，报纸电视还有全市的老百姓都在谈论这件事情。
　　苗局长的心上上下下起起落落了好几回，最后变成了极度的兴奋。
　　这可是焦点啊！
　　上到市领导，下到老百姓，都在关注着他，这是多么大的露脸机会。
　　这件事要是办妥了，那他说不定就要平步青云了。
　　所以三天前旅游局里里外外就打扫的干干净净，今天更是彩旗招展鲜花摆放气球飘扬，一副喜庆的样子。
　　韩夜等人过来的时候发现旅游局外面已经停了不少车，自行车摩托车更是停了一大片。
　　开车的莫无畏看了一眼窗外道：“这么多人啊？”
　　看着外面左一堆右一簇的人群，韩夜也有点吃惊，不过随即就了然。
　　这次单单报名参加竞价会的人就有十七家，人自然少不了。
　　这个结果让市里也吃惊不小，电视台电台报纸都进行了报道，晚上鹿城新闻提到这件事的时候，韩天涯感慨道：“看来鹿城还是很有活力的，老百姓致富的欲望很强烈，反而是政府的思想落后了，要不是有个小同志提议这样做，那真的就错过了一次发展的机会。”
　　韩夜众人也已经准备就绪，资金就准备了十万块。
　　摩拳擦掌只等竞价会开始。
　　在莫无畏停车的过程中，韩夜耳畔不时传来各种呼喊声。
　　“哎呀，王经理你也来了，你也要参加竞价会吗？”
　　“咦，是李厂长啊，好久不见，这么热闹的事，怎么能错过呢……”
　　“嘿嘿，老陈也来了，知道他就不会缺席……”
　　听到这些声音，看着一个个高谈阔论亦或小声寒暄的人们，韩夜也深吸了一口气。
　　鹿城虽然偏僻，但也是百万人口的城市，能人也是不少的，好多人看着不显山不露水，却也不能小觑。
　　韩夜几个人下了车，立刻就引起了不小的轰动。
　　莫无畏身材魁梧又穿了正装，像铁塔一样引人注目，乔云葵穿了一套连衣裙简直要闪瞎人们的眼睛。
　　男高女靓本就吸引人，但更让人惊叹的是他们的身份。
　　许多人已经议论起来。
　　“看，这就是莫无畏，光明大厦就是他盖的！”
　　“啊，这就是乔云葵，真是太漂亮了！”
　　“他们旁边的这两人是谁？”
　　众人见乔云葵旁边是一个身材高挑的美女，头发不长只垂到下巴，穿着一身干练的女士西装，脸上带着淡淡的微笑，这容貌气质竟然不输乔云葵。
　　莫无畏旁边也是一个女人，看穿衣打扮应该是一个年轻姑娘，牛仔裤白衬衣，可惜众人看不到她的面貌，因为她戴着口罩。
　　大夏天戴口罩，这么奇葩的事不免让人多看几眼，看完以后就更加好奇。
　　韩夜也有点无奈，韩天涯说过不让她掺和这件事，为了不让人认出来，她只好下车的时候把准备好的口罩戴上。
　　别人来这里恨不得能露个大脸，而她却不得不藏起来。
　　没办法，哥们儿就是这么特别。
　　莫无畏和乔云葵这两年名气太盛，看到他们的人有的赞叹有的皱眉。
　　赞叹的自然是因为他们年轻有为，皱眉的却是想到他们既然也来参加竞价会，那自己取胜的机会恐怕就很小了。
　　有几个人也过来和莫无畏和乔云葵打招呼套近乎，乔云葵微笑着一一回应，莫无畏不会说话就装冷酷，一副黑涩会老大的模样，本来想跟他搭话的人看到他这个样子都退却了。
　　韩夜他们下了车走到旅游局门口，突然听到一声刺耳的刹车声，同时还伴随着几个人的惊呼声。
　　韩夜回过头发现后面来了一辆桑塔纳，因为车速快又停的急，差点撞倒人。
　　随即车门打开，四个人从车内下来。
　　许多人立刻就喊出了来人的身份：“呀，是港商林先生。”
　　一脸油滑的林健仁听到有人议论他，挥了挥手道：“大家好啦。”
　　林健仁向四周不停的挥手，可众人的目光却都在看他身旁的女子，大波浪的发型在鹿城独此一家，再配上红色的连衣裙，仿佛太阳落下来灼烧着人们的眼睛。
　　“安娜小姐！”
　　许多人纷纷呼喊起来，有的还挥手致意。
　　安娜也微笑着向四周挥手，人群立刻比之前热烈了许多。
　　“哼，装模作样！”莫无畏不屑的说道。
　　韩夜看了看林健仁和安娜身旁两个陌生的面孔，看来黄庆永和赵小刚真的是躲起来了。
　　当看到安娜时，安娜的目光正好也看过来，韩夜猛然就竖起了一根中指，安娜笑容就凝固在了脸上，等众人顺着安娜的目光看过来时，韩夜几人已经进了旅游局。
　　旅游局有专门进行接待的人员，韩夜几人被指引着来到里面的会议厅，今天的承包竞价会就在这里举行。
　　因为会议厅面积有限，所以进来的人有名额限制，韩夜莫无畏和乔云葵是作为温暖的随行人员来的，王伟庆他们也想过来看热闹，但韩夜无法搞特权，他们只能在店里等消息。


第705章  好戏要开始了
　　一进会议厅韩夜就大致观察了一下，这个会议厅有几百平米，二百多个座位，正北方是主席台，主席台下面还摆放着两排桌椅，上面放着号码牌，这些应该就是一会儿参加竞价的人坐的地方。
　　看到这个布置，韩夜就想起了去年在光明镇的那次砖厂争夺战，这次的竞价会显然也是参考了那次的布局和流程，只是规格要更高一些。
　　那次承包砖厂，说穿了只有两方人马在争夺，其中一方还是假的，可依然一波三折，最后还是她使用了欲擒故纵之计才拿下，今天参加竞价的有十几号人，不用想争夺也会更加激烈。
　　韩夜几人在会场靠中间的地方坐下，这个位置既能看清前面又不显得突出，韩夜知道韩天涯一会儿也要来，坐到前面被认出来就不好了。
　　韩夜几人刚坐下一个人就过来坐到了他们身边。
　　莫无畏惊讶道：“咦，程哥你怎么来了？”
　　自从那次在七星歌舞厅喝了一场大酒后，莫无畏和程爱军也算认识了，三不五时还要打个电话问候一下。
　　程爱军笑道：“我过来看热闹呀，你们真不够意思，这么热闹的事情竟然不叫我，要不是我去你们店里听说你们来这里了，说不定就错过了。
　　程爱军说话间就给韩夜眨了眨眼睛，程爱军每天派人监视林健仁他们，自然对竞价会的事情很熟悉，但这些都不能对莫无畏他们说，所以程爱军就编了个由头。
　　莫无畏尴尬道：“这不是忙着弄这事儿嘛。”
　　韩夜和乔云葵也和程爱军打招呼，温暖却道：“看热闹一边去，我们是来办正事的。”
　　程爱军看了温暖一眼道：“咦，这是谁啊，我又不认识你，你干嘛跟我说话？”
　　因为参加竞价会的是温暖，所以这几天韩夜不仅给温暖进行了培训，还进行了外表的包装，买了一套女士西服又进行了修改，把温暖高挑的身材完全体现了出来。
　　然后根据温暖脸型的特点韩夜建议温暖变个发型，长发会掩盖她脸上的英气，温暖二话不说一剪刀就把长发剪掉了，果然剪了头发后气质大变，简直是英气逼人。
　　结果到了这里程爱军直接就来了一个不认识。
　　温暖身体一僵，随即道：“你不应该看热闹，应该去看眼科，很可能已经病入膏肓。”
　　程爱军不接茬儿，反而问莫无畏道：“畏子，这妞儿是谁啊？怎么叽叽喳喳的。”
　　莫无畏根本听不出程爱军是故意埋汰温暖，见程爱军一脸的“惊讶”就道：“哎呀，这不就是我们店里的小温，温暖嘛，她变了个样子你竟然认不出来了，哈哈哈哈，真好笑。”
　　莫无畏笑的很大声，乔云葵忍不住就捏了他一把，莫无畏还道：“程哥竟然不认识温暖了，你说好笑不好笑。”
　　乔云葵就道：“小声点儿，别让人笑话！”
　　程爱军“哦”了一声，一副恍然大悟的模样道：“原来是小温啊，吓我一跳，我还以为哪个妞儿看上我了，进来的时候好多姑娘给我抛媚眼，特别烦人。”
　　程爱军穿着花衬衣喇叭裤，头发也留长了，一副风流倜傥的模样，会场内确实有不少女人在看他。
　　温暖冷笑道：“人家那是警惕，这么庄重的场合混进一个流里流气的人。”
　　程爱军摘下眼镜，故作惊讶的问韩夜道：“召儿，她穿成这样不会是要去竞价吧？”
　　韩夜点了点头。
　　程爱军立刻皱眉道：“怎么能这么安排？这种场合怎么能让一个没见过世面的女人上场，万一吓得手抖脚颤的那就坏事了。”
　　程爱军说话间一脸的鄙视。
　　温暖怒道：“手抖脚颤也比某些人被打到住医院强。”
　　这话戳到了程爱军的痛点，程爱军还要反驳，却被韩夜挥手制止。
　　程爱军呲了呲牙道：“算了，不和你一般见识。”
　　韩夜嘘声道：“程哥，小声点，看前面。”
　　程爱军抬起头，发现一行人走上了主席台，其中一人正是他老子程思明，程爱军急忙又低下了头，韩夜也把口罩往起揪了揪。
　　等主席台上的人就座，负责这次竞价会的苗局长就拉过麦克风道：“大家肃静，会议马上就要开始了！”
　　苗局长连说了两遍，有些喧闹的会议厅才安静下来，众人都看着主席台，许多人知道上面坐在最中央的那位就是鹿城的市长韩天涯，能见一次市长不容易，许多人眼中都露出兴奋的神色。
　　等会议厅安静以后，苗局长扫视了台下几眼，然后又看向韩天涯，韩天涯微微点了点头，苗局长立刻挺直身板露出微笑，用意气昂扬又略显激动的语气大声道：“各位领导各位来宾，各位先生各位女士，大家上午好……在市政府的领导下，在广大人民的期盼中，所有的工作都已经准备就绪，现在……我怀着激动的心情宣布……中街宾馆的承包竞价会正式开始了！”
　　苗局长的话音一落，整个大厅，立刻响起热烈的掌声。
　　等掌声落下后，苗局长再次道：“这次竞价会得到了市政府的大力支持，今天，韩市长和程副市长也莅临旅游局指导我们工作，让我们用热烈的掌声欢迎韩市长给我们讲话！”
　　韩天涯站起身，先向台下挥了挥手，台下立刻又响起热烈的掌声，站在过道上的电视台和报社的记者“咔嚓咔嚓”就拍起照来。
　　韩天涯微笑着道：“大家好，我是韩天涯，很高兴能和大家一起参加这次中街宾馆的承包竞价会……”
　　“看到有如此多的朋友参加这次会议，我做为鹿城的市长非常高兴，这说明什么？说明我们广大的老百姓和搞企业做生意的朋友们都在积极努力的参与我们鹿城的经济建设，你们在追求富裕的同时也带动了鹿城的经济发展，让我们鹿城变得更美好，更有活力，更欣欣向荣……”
　　“这次竞价会是一个新鲜事物，我和在座的大家一样，都是第一次参加，这是一次全新的尝试，一次大胆的实践，究竟会形成什么样的结果，让我们拭目以待！”
　　韩天涯的讲话把所有人的情绪都调动起来，许多人甚至已经有些迫不及待，想看看这场别开生面的竞价会究竟会怎么发展，竞价又是什么模样。
　　韩夜看着大厅内神情激动的人们，知道好戏马上就要开始了！


第706章  竞价（月票加更）
　　等会议厅安静下来，苗局长拉过麦克风道：“下面，先请这次参加竞价的各位来前面就座，大家不要乱，请按顺序依次上前……
　　“一号，云腾贸易公司赵海涛，云腾贸易是我们鹿城的优秀企业，去年获得了优秀企业称号，云腾贸易承包中街宾馆是想把中街宾馆改造成一个商场，补充百货大楼的不足……”
　　在苗局长的介绍中，一个大高个挥着手走向前面，来到主席台下，然后坐在了放着一号牌的桌子后面。
　　苗局长继续道：“二号，三顺运输公司张三顺，三顺运输公司短短三年内就拥有了三十多辆汽车，三顺运输公司承包中街宾馆的目的是想把中街宾馆改成摩托车销售中心。”
　　又一个中年人挥着手走向前面，坐在了二号位上。
　　随着苗局长的介绍，不断有人从座位上站起来走到前面。
　　苗局长每介绍一个人，大厅内就发出一阵阵“哦哦啊啊”的赞叹声，而走向前面的每一个人都显得自信又昂扬，这种场合，就算是心虚也得绷着。
　　韩夜津津有味的听着苗局长的介绍，听着参加竞价的人对中街宾馆的未来计划，感觉非常有趣，真是五花八门什么行业都有，其中有个大鹏养殖厂厂长齐大鹏是远近闻名的养殖能手，现在有五百多头猪，他承包中街宾馆的计划竟然是把中街宾馆改成肉铺。
　　一个企业承包一座楼要干什么本来属于商业机密范畴，可现在却被当众宣读出来让人评判，真的是很接地气。
　　所有人和事都是那么鲜活真切，想要干什么一目了然，想用多少钱把中街宾馆承包下来等一会儿肯定也是粗暴直接。
　　与三十年后的竞标相比虽然显得不伦不类，但真的是很有意思啊。
　　苗局长还在继续介绍：“八号，凤凰娱乐公司安娜，凤凰娱乐公司是南港有名的娱乐公司，这次来鹿城投资，第一个项目就是想把中街宾馆改造成娱乐中心，丰富大家的娱乐生活……”
　　安娜他们进来后坐在了最前面，林健仁作为港商还是很吸引人的，坐在周围的人纷纷和他打招呼，安娜也与那些人谈笑风声，一副和睦的样子。
　　听到介绍后，安娜站起来向众人挥了挥手，众人有的吸气有的赞叹，安娜虽然来鹿城不久，但在文化宫连开了几天演唱会后名声就传遍了鹿城大街小巷，还被好事者编排为鹿城四大美女之一，前面七个人都是男的，安娜一个女人参加竞价，真的是引人注目。
　　在众人的注视下，安娜款步走到八号桌前，有意无意间看了韩夜一眼才坐下。
　　又念了几个名字后，苗局长忽然提高声音道：“十二号，召云化妆品公司温暖，召云化妆品公司是去年才成立的企业，短短时间内店铺就遍布整个鹿城，她们承包中街宾馆的计划也是要改成娱乐城……”
　　台下众人听到这里不由小声议论起来，这是唯一计划重合的，八号和十二号承包小宾馆的目的竟然都是搞娱乐。
　　温暖站起来，韩夜乔云葵莫无畏纷纷给温暖打气加油，程爱军也道：“挺住啊，千万不要慌。”
　　温暖深吸了一口气，向韩夜几人点了点头这才稳健的走向前面。
　　看到温暖，好多人有些惊讶，参加竞价的竟然不是召云化妆品店的老板乔云葵，而是温暖，这样露脸的机会乔云葵却放弃了，嗯，人家港商林健仁也没有自己上去，而是让安娜上去竞价，或许这就是境界吧。
　　化妆品店毕竟是女人去的地方，许多人都没有见过温暖，看到温暖一脸微笑的走到前面，许多人就忍不住发出赞叹，果然是鹿城四大美女之一，这相貌这气质真不是盖的。
　　温暖坐下后，苗局长又介绍了五个人，总共十七个参加竞价的人就都介绍完了。
　　等众人都坐好后，苗局长又道：“我简单的给在座的大家介绍一下中街宾馆的情况，中街宾馆位于中街2号，占地面积1562平米，建筑面积1038平米，目前有职工22人，去年净利润19822元……”
　　苗局长介绍完中街宾馆的情况又道：“以此为依据，中街宾馆的承包底价为3万元整，一会儿开始竞价，价高者得……每次加价最少一千元……获得承包权的个人或企业最少签三年的合同……”
　　竞价规则介绍完以后，苗局长想了想又道：“我再强调一下，这是严肃认真的会议，韩市长可是在这里坐着呢，你们一会儿竞价的时候要三思而后行，不准吵闹，不准喧哗，话也要说清楚，说错话可是要负责任的！”
　　参加竞价的十七个人纷纷点头表示明白。
　　随后，整个大厅就陷入短暂的寂静中。
　　所有人都知道接下来就要开始竞争了，谁有钱谁就能得到中街宾馆的承包权，当然这也要权衡利弊，如果承包过来什么都不改变，以去年的利润算那就会亏一万，如果改造的话肯定还要花钱，一年不赚个三四万以上还是亏本。
　　承包费越高亏本的可能性就越大。
　　短暂的停顿了十几秒后，一号率先举手道：“我出3万1！”
　　听到这声呼喊，所有人都松了一口气，尤其是苗局长和坐在台上的韩天涯等人，不管如何，有人出价小宾馆就算是承包出去了，这算是迈出了历史性的一步，究竟最后承包费会是多少，那就看十七个人的想法和魄力了。
　　一号出了3万1后，五号立刻道：“我出3万2！”
　　“我出3万3！”十四号也喊道。
　　十四号话音一落十七号就大喊道：“我出3万4！”
　　“我出3万5！”有两个人同时喊了起来。
　　苗局长立刻道：“大家不要乱，一个说完另一个再说！”
　　苗局长话音一落九号就道：“我出3万6！”
　　坐在九号旁边的十号道：“我出3万7！”
　　“我出3万8！”这次说话的又是一号。
　　3万8的价格一出，一下就停顿下来，有几个人想喊又有点犹豫。
　　苗局长见有点冷场，就道：“一号赵海涛出价3万8，还有没有比他高的？要是没有的话，那……”
　　“我出3万9！”十六号举手道。
　　“我出4万！”十一号也举起了手。
　　虽然只加了一千，但大厅中的人听到四万这个数字都吸了一口气，这就比底价多了一万了，一个万元户就没了。


第707章  价格拉升
　　四万这个数字让大厅内的人心都提了起来，其实从开始竞价到现在也就是两分钟而已，但承包价格已经飙升了一万块钱，这个数字是许多人赚工资十几年才能拿到的钱。
　　苗局长却兴奋起来，忍不住舔了舔嘴唇，承包费越多对旅游局自然越有利。
　　“十一号齐大鹏出价四万，还有没有比他更高的？”
　　苗局长提到齐大鹏，许多人就有点想笑，齐大鹏是养猪的，承包小宾馆是准备开肉铺，开个肉铺需要这么大地方吗？买肉不是有个小店就行了吗？难道是要开屠宰场？住人的地方变成杀猪的地方就有点恐怖了。
　　众人翘首以待，想看看有没有人的出价超过齐大鹏。
　　应该有吧，许多人都坚信这一点。
　　安娜和温暖可是都还没出价呢！
　　在众人的注视下，安娜和温暖都没有举手，反而是二号举手了。
　　“我出4万5！”二号举手说道。
　　众人立刻就发出一声惊呼，二号竟然一下子就把价格提升了五千块钱。
　　五千块钱啊，竟然一下就说出去了。
　　听到这个数字，苗局长心跳就有点加快，竟然一下就提高了这么多！
　　“二号李小伟出价4万5,，有没有比他高的？”
　　众人立刻就开始议论这个李小伟，刚才听苗局长介绍是种蘑菇的。
　　许多人很是不解，养猪和种蘑菇都这么有钱了吗？
　　有人就小声说：“开宾馆也不误卖东西啊！”
　　许多人恍然大悟。
　　中街宾馆本身就有两万的利润，如果宾馆原封不动，只拿出一块地方卖东西，其实是可以既兼顾的，那就相当于承包费降了两万，在中街百货大楼旁边做生意，好处还是非常多的！
　　“我出4万6！”这次出价的是三号。
　　“我出4万7！”四号紧随其后说道。
　　众人的心又提高了一截，这价格眼看就奔五万去了。
　　“我出5万！”三号再次喊价，一下就说出了众人心里想的这个数字。
　　所有人都不自禁坐直了身体。
　　五万了！
　　苗局长看了韩天涯一眼，韩天涯微笑着点了点头，苗局长大喊道：“三号牛得田出价五万，还有没比他更高的？”
　　苗局长殷切的看着下面那十七个人，见许多人都皱起了眉头，还有的人低下头在沉思，牛得田则露出得意的笑容。
　　“还有没有人出价更高？”苗局长再次问了一句，不过这次话说的很慢，想给下面的人更多一点思考时间。
　　大厅内的人也小声议论起来。
　　就算能多种经营，抛去小宾馆原来的利润那也得三万块钱。
　　一年五万的承包收费，想想都头大。
　　见底下隔了十几秒都没动静，苗局长吸了口气又道：“最后再问一次，有没有出价更高的？”
　　听到这话，许多人都看向安娜和温暖，到现在为止，她们两个还没开口呢！
　　难道她们不出价了吗？
　　在无数人的期盼中，安娜终于举起了手道：“我出6万！”
　　轻飘飘一句话，瞬间就引来全场一片吸气声。
　　安娜不仅出价了，而且是六万，一下就把价格提高了一万块！
　　别说大厅内的观众，坐在前面的一部分人也有些小骚动，其实五万块钱就是许多人心里的最终价格，超出这个价格，压力太大了，绝对是赔本赚吆喝。
　　他们也知道今天很难拿到小宾馆的承包权，来这里就是凑个热闹露个脸，在市长面前混个眼熟，以后说起这码事也有吹牛的资本。
　　果然，安娜一出手就是六万，直接把价格提了一大截。
　　不过许多人觉得这才合理。
　　港商嘛，和一般人自然不能相提并论。
　　苗局长再次露出笑脸道：“安娜出价6万，还有没有人再出价？”
　　苗局长说话的同时眼光就看向温暖，这姑娘来的时候可是由市长闺女陪着来的，召云化妆品店现在也很有名气，总不可能是来陪太子读书的吧。
　　温暖微笑了一下也举起了手，干净利落的道：“我出6万5！”
　　大厅中又是一片吸气声。
　　真是不出手则已，一出手竟然又加了五千！
　　苗局长心中狂跳，眨眼之间价格翻了一倍还多，“十二号温暖出价6万5，还有没有更高的？”
　　听到这话，所有人立刻看向竞价的那一群人，尤其是安娜。
　　韩夜也眯起了眼睛，知道较劲儿的时候来了。
　　旁边乔云葵由于紧张一直握着韩夜的手，莫无畏和程爱军也紧张的注视着前面。
　　大约停顿了五秒，安娜再次举起手道：“7万！”
　　众人又是一声惊呼。
　　还没等苗局长开口，温暖就举手道：“7万5！”
　　许多人刚才那声惊呼还没咽下去，结果再次惊叹下就变成了“呃呃”声。
　　安娜看了温暖一眼，然后又举手道：“8万！”
　　众人又是“啊”的一声。
　　竟然已经八万了！
　　一开始一千一千的往上加，许多人感觉还没什么，现在一加就是五千块钱，许多人就感觉自己的心脏也随着价格在不断往上拉升，而且是一拉一大截，以至于呼吸都变的有些困难。
　　价格还会继续增加吗？
　　全场所有人，包括其他参加竞价的人都看着温暖。
　　温暖举手道：“8万5！”
　　众人又看向安娜，所有人都知道，最后承包小宾馆的人肯定要在她们两个之间产生了，这一看就是在别苗头，有几个人甚至想到她们承包小宾馆都是想开娱乐城，难道这里还有什么不为人所知的事情？
　　安娜深吸了一口气道：“9万！”
　　“哇——”
　　有人终于忍不住呼喊了出来。
　　九万！
　　已经是一开始底价的三倍了！
　　一年九万，能赚的回来吗？
　　许多人还没想明白这个道理，温暖郑重的道：“9万5！”
　　温暖话音一落，安娜立刻道：“10万！”
　　“啊——”
　　听到十万这个数字，大厅中立刻炸开来，虽然苗局长一开始就说过要安静，可十万这个数字还是让绝大多数人心里破防了。
　　十万啊，竟然有人出十万承包小宾馆，！
　　这两个女人莫非疯了吗？
　　就算位置再好，那也不至于一年就花十万承包费吧，除非小宾馆地下埋了金条。
　　别说台下的人震惊，台上韩天涯等人也是神情震动，想不到承包价格竟然被拉升到了如此程度，远远超过了最早以前的承包价。
　　关键是，这也许还不是最终承包价格！


第708章  质疑
　　价格眨眼之间就飙升到了十万，韩夜神情也凝重起来。
　　“召儿，怎么办？”乔云葵已经忍不住惊呼出来。
　　之前莫无畏和乔云葵只筹集了十万块钱，韩夜觉得差不多了， 除了她这个特例外，这个年代的其他人想依托小宾馆一年赚十万非常困难。
　　甚至五六万价格就会吓退绝大多数人，之所以预备十万是为了压制化名安娜的孙巧巧。
　　可计划赶不上变化，安娜竟然率先提出了十万的价格。
　　这个数字属实是超高了，没有特殊商业技巧的话绝对会亏到姥姥家。
　　安娜和林健仁竟然这么有魄力。
　　就算做违法勾当一时半会儿也赚不了这么多钱。
　　难道，安娜是故意拱火？
　　故意把价格抬？
　　这个可能性也是有的。
　　不过准备了这么多钱就是为了预防她这样做。
　　这个本来就是要承受的。
　　想用正规途径把人家赶出中街，自然是要付出代价的。
　　那么接下来……
　　韩夜心思电转，如果自己坐在前面，会继续加价，极限的话再加两万吧，再不行就只能放弃了，以后再想别的办法对付他们。
　　可是这些，来之前并没有预料到，十万就是之前商量的底线。
　　温暖能顶得住吗？
　　这个时候也无法再和她商量。
　　旁边乔云葵已经紧张的站了起来，莫无畏惊呼道：“竟然真的到了十万！”
　　程爱军却道：“小妞，顶住啊，可别败下来！”
　　此刻坐在台上的苗局长感觉浑身燥热，嗓子更是要冒烟，咽了好几口吐沫才道：“安娜出价10万……你们还有加价的吗？”
　　所有人都看着温暖，其他人自然是不可能了，要加价也只可能是温暖。
　　一瞬间，气氛竟然变得有些凝重。
　　众人看到温暖双肩在抖动，但并没有举手。
　　苗局长顶着莫大的压力开口道：“既然没人加价，那这次承包就……”
　　“我再加五千！”温暖突然抬起头大声说道。
　　大厅中先是静了三秒钟，随后就再次炸开。
　　“又加价了！”
　　“温暖又加了五千！”
　　“我的天，承包费十万零五千了！”
　　听到温暖开口韩夜不由往前倾了一下身体，程爱军道：“好，干的好，绝不能输！”
　　在众人的议论声中，安娜突然举起手“啪”的一声拍在了桌子上。
　　议论声戛然而止。
　　“我出十一万！”安娜大声说道。
　　这次没有了惊呼，所有人都被安娜的气势震惊了。
　　这是势在必得的架势啊。
　　苗局长颤抖的道：“十一万啊，你竟然出十一万，那个……”
　　“我出十二万！”苗局长嘴皮子还没抖利索，温暖郑重的说道。
　　十二万！
　　众人再次被震的目瞪口呆。
　　温暖竟然出价十二万，这是一开始底价的四倍了！
　　小宾馆这么吃香吗？
　　花十二万承包一个小宾馆这究竟是为什么？
　　苗局长做了好几个深呼吸才让有些发晕的大脑清醒了一些，心里默念着“不要失态，不要失态。”
　　苗局长想喝口茶水镇定一下，结果一紧张茶杯就倒了，眼看茶壶盖子就要滚到桌子底下，双手一起搂才没当众出丑，不过麦克风还是发出了一阵响动。
　　见所有人都看着他，苗局长急忙道：“那个，温暖现在出价……十二万！还有没有再出价的？”
　　众人又把目光看向安娜，眼看着她举起了手，众人都屏住了呼吸。
　　忽然有个人大声道：“我们放弃！”
　　这个声音来的过于突兀，把许多人都吓了一跳，众人寻声望过去，发现说话的正是港商林健仁，林健仁竟然出声阻止了安娜继续加价。
　　安娜猛然转过身，一脸怒容道：“为什么要放弃？”
　　林健仁道：“哎呀，价格太高啦，不要再勉强啦。”
　　众人愕然的看着两个人，想不到林健仁和安娜竟然出现了意见分歧。
　　韩夜看到眼前发生的这一幕也有些惊讶，同时心里也松了一口气。
　　还以为哥们儿判断错误呢，看来这个价格也超出了他们的承受能力。
　　所有人都看着安娜，就见她脸上浮起红晕，还紧紧握住了拳头。
　　足足过了十几秒，安娜猛然站了起来。
　　所有人都有点惊诧，不知道安娜这是要干什么，要离开吗？
　　苗局长问出了大家的心声：“你要干什么？”
　　安娜深吸了一口气道：“我觉得这次承包竞价应该作废，因为它是虚假的！”
　　所有人都愣了，吃惊的看着安娜，不知道她这话是什么意思。
　　苗局长厉声呵斥道：“你胡说些什么？”
　　安娜冷笑一声，随即大喊道：“这都是假的，这一些都是假的！大家想不想知道真相？”
　　所有人都懵了，搞不清安娜为何会突然站起来大喊大叫，更不明白她说的是什么意思。
　　难道安娜有什么毛病？
　　苗局长站起来道：“安娜，我警告你，不要胡说八道，韩市长就在这里，胡言乱语是要负责任的！”
　　安娜看了主席台上的韩天涯一眼，大声道：“我说的就是他，这一切都是这个韩市长搞的鬼！”
　　苗局长一听这话，险些平地摔个跟头。
　　出乱子了，出大乱子了。
　　苗局长惊惧的同时，下面众人更是惊呼声一片。
　　竟然有人质疑市长！
　　安娜竟然敢当众质疑市长韩天涯！
　　无数人像看待疯子一样看着安娜，之前的赞叹羡慕已经没有了，代之而起的是不解疑惑和惊惧。
　　“简直是岂有此理，大放厥词，信口开河，来人，把这个疯女人给我拉出去！”苗局长大怒道。
　　苗局长一声令下，立刻就有七八个工作人员过来拉安娜。
　　“慢着！让她说下去！”
　　韩天涯出声喝止了工作人员的行动。
　　苗局长吃惊的看了看韩天涯，见市长大人一脸的沉稳，既不生气也不动怒，只好又挥了挥手让工作人员退到一边。
　　“安娜，你是对这次竞价会有质疑吗？”韩天涯询问道。
　　安娜看着韩天涯，毫无惧色道：“不错，这都是你安排的把戏。”
　　林健仁开口道：“安娜，不要乱说话啦。”
　　安娜冷笑道：“你要害怕就离开，但我今天必须把真相说出来！”
　　林健仁叹了口气就不再言语。
　　韩天涯淡定的道：“是吗，那你说说看。”
　　看着韩天涯平静的目光，安娜感觉到了一股无法言喻的压力，于是转过身面对着台下众人道：“我还是说给大家听吧……这个竞价完全就是虚假的，大家都被他们骗了！”
　　站在安娜身旁好几个参加竞价的人虽然觉得安娜神志有些不正常，可还是忍不住问道：“你这话是什么意思？”
　　安娜举起双手示意众人安静。
　　众人也想听听她要说什么，于是所有人都盯着安娜。
　　安娜的目光从无数人脸上扫过，最后停在了韩夜身上，然后才道：“大家听我说，承包小宾馆本来是我们在鹿城投资的第一步，价格也和旅游局谈好了，可是就在签约的前一天，韩市长突然带人过来推翻了这个决定，大家知道这是因为什么么？”
　　安娜抛出了疑问，所有人都竖起了耳朵。
　　安娜顿了片刻才冷笑道：“因为韩天涯的女儿想自己承包小宾馆！”


第709章  泼脏水
　　安娜这话一出，无数人都惊呆了。
　　韩市长的女儿竟然要承包小宾馆！
　　哪个是韩市长的女儿？她参加竞价了吗？
　　许多人就忍不住看向温暖，温暖沉静的坐在椅子上动都不动，对于安娜的话无动于衷。
　　安娜说完就开始观察众人的反应，见所有人都惊诧莫名，嘴角就露出得意的笑容，回头再看韩天涯，市长依然一脸的平静，看她望过来还道：“继续。”
　　安娜再次转过身道：“大家肯定不明白其中的关系，我给大家解释一下大家就明白了。”
　　听到这话众人再次安静下来。
　　安娜道：“刚才跟我竞价的这个温暖，她是召云化妆品店的一名员工，别看她喊的凶，其实她就是一个傀儡，真正主事的人并不是她，而是召云化妆品店的老板。”
　　听到这话，众人立刻就看向乔云葵。
　　乔云葵是全市有名的企业家，很有传奇性又励志的一名农村妇女，在座的没有不知道她的，可她和市长有什么关系呢？
　　听到有人念乔云葵的名字，安娜就道：“我说的不是乔云葵，而是另一个人，大家知道‘召云’是什么意思吗？‘云’就是乔云葵的云，而‘召’是指另外一个人，她叫‘莫召’，也就是‘韩夜’，正是我身后坐的这位韩市长的女儿！”
　　众人再次震惊了，原来召云化妆品店是韩天涯女儿开的！
　　怪不得发展的这么迅速！
　　背后有市长支持，这生意做不好才怪。
　　看到众人眼中露出困惑，安娜大声道：“大家想一想，本来我们已经谈好的事情，韩天涯却变卦不让我们承包，最后他们拿走了承包权，这说明什么？说明这是他们设计好的套路，要把小宾馆据为己有，这是典型的以权谋私！”
　　听到这话，众人无不骇然，许多人都看向韩天涯，眼中露出复杂的神色。
　　“你这个坏种，纯属胡说八道！”莫无畏站起来怒骂道。
　　“你血口喷人！”乔云葵气的眼泪都快掉下来了，召云化妆品店付出了她无数心血，此刻却被污蔑为是沾了市长的光。
　　“哈哈哈哈，笑死我了，这都是一些什么屁话！”
　　在一片惊疑中，忽然有人大笑起来，笑的肆无忌惮捶胸顿足，还不停的用手拍前面的椅背。
　　众人望过去，发现纵声大笑的是一个穿花衬衣的青年。
　　有几个人认出了这个青年是七星歌舞厅的老板程爱军。
　　程爱军用力拍了拍胸口，又顺了顺气才止住笑道：“我说这位妹子，你泼脏水造谣之前都不过脑子吗？这种屁话哪个傻瓜会信啊？”
　　听到这话好些人脸就开始抽抽，他们刚才确实信了。
　　虽然不知道市长大人为人如何，可她女儿拿到了小宾馆的承包权，想不让人怀疑都不行啊。
　　安娜看着一脸不屑的程爱军道：“你是谁？为什么替他们说话？”
　　程爱军站直身体，刚才的吊儿郎当瞬间就不见了，正色道：“我是谁不重要，重要的是你的屁话我实在是听不下去了！”
　　安娜怒道：“我说的都是实情，你反驳的话就拿出证据！”
　　程爱军冷笑道：“证据，你站在这里就是证据。”
　　安娜怔了怔道：“你什么意思？”
　　程爱军冷笑道：“不明白是吧，一看你就没脑子，除了会造谣什么都不会，就你这种智商去了学校也得被开除！”
　　“你……”安娜听到这话瞬间就浑身发抖，恼怒道：“不要故弄玄虚，你把话说明白！”
　　程爱军点头道：“我自然会解释的，不然大家就被你忽悠了。”
　　所有人都看着程爱军，都想听他怎么解释。
　　程爱军清了清嗓子这才道：“这个女人已经糊涂到一定境界了，她连她为什么会站在这里都忘了，她来这里是参加承包竞价会的，刚才大家也看到了，她是没人家钱多失败才发疯造谣的，人家召云即使拿到承包权也是因为出价最高，整整十二万啊，你造谣人家以权谋私，以权谋私就是往出扔钱吗？”
　　众人听到这话纷纷点头，本来这事儿听着就不靠谱，人家市长就算想以权谋私，那也肯定是悄悄的进行，大张旗鼓的搞竞价承包做什么。
　　安娜听到这话却露出冷笑。
　　“大家听我说！”安娜再次喊话道：“这才是他们虚伪的地方！他们根本就不可能用十二万承包小宾馆！这才是我们输的真正原因，因为我们无论出价多少，他们都会比我们价格高，可最后这个价格根本不做数，实际用多少钱承包我们根本就不会知道！”
　　“啊——”
　　听到这话，无数人又一次发出惊呼声。
　　事实原来是这样吗？
　　这里所有喊出的价格都不算数吗？
　　这里喊了十二万，到时候签合同是另一个价格吗？
　　“简直是胡说八道，就凭这句话我就能让公安局来抓你！”苗局长忍不住大骂起来。
　　市长是不是真的想要小宾馆他不知道，但签合同的肯定是他，这真的就是污蔑了！
　　大家都知道小宾馆承包价已经喊到十二万，要是签合同低于这个数，差额难道让他补吗？
　　哈哈哈哈哈，程爱军又开始大笑。
　　“哎呀呀，这造谣真是张口就来啊，你说这话有什么证据吗？”程爱军质问道。
　　安娜冷笑道：“证据，这个价格就是证据！”
　　“你什么意思？”程爱军皱眉道。
　　安娜露出得意的笑容道：“看来你脑子也不怎么样！十二万完全可以买一座楼了，谁会花十二万只是为了承包一年？这正说明这个价格是假的！”
　　无数人听到这话再次点头，这承包费都高的没谱了，做娱乐很赚钱吗？
　　“不，你错了！”
　　坐在安娜不远处一直不动的温暖突然站了起来。
　　“不要用你的思想质疑我们的决定，你赚不了这么多钱是你能力不行，我们既然花十二万的承包费，说明我们能把这个钱赚出来！是不是如此，大家看着就好了。”温暖斩钉截铁的说道。
　　众人听到这话，都露出惊讶又赞叹的神色。
　　之前温暖喊出十二万的时候就让人佩服了，就算她不是老板，可如此沉着的表现也让人高看一眼，现在这番话，更是让人刮目相看，有几个人敢说一年赚十二万的。
　　“你这是吹牛，你做什么生意一年赚十二万？”安娜质问道。
　　温暖微微一笑道：“程爱军说你没脑子真没说错，我怎么赚钱凭什么告诉你，你刚才也喊了十一万，那你是什么意思？明知自己没能力故意抬价吗？”
　　听到这话，安娜就有些呆滞。


第710章  让人难以相信的事
　　看着温暖一脸的不屑，安娜就气往上冲，不过是化妆品店一个营业员竟然就如此嚣张。
　　“你不过是一个卖东西的售货员，有什么资格和我说话？”安娜不屑道。
　　“不管我以前是干什么的，现在我们都是参加竞价的人，而且我说话算数，不像你说了也不管用！”温暖反驳道。
　　刚才安娜想要继续加价却被林健仁阻止，证明她没有最终决定权，这些大家都是看在眼里的，温暖毫不客气的就指了出来。
　　“哼，你是因为这个竞价会本身就是虚假的！”安娜再次反驳道。
　　“你这是没有任何根据的造谣，输不起就撒泼打滚胡搅蛮缠！”温暖毫不示弱指责道。
　　苗局长见安娜和温暖当众吵起来，这都是一些什么乱七八糟，市领导都在这里坐着呢，韩市长大度，让安娜有质疑就说出来，但不是让她把这里当做骂街的地方。
　　“安娜，韩市长让你提意见，不是让你胡搅蛮缠！”苗局长怒斥道。
　　安娜闻言一怔，忽然意识到事情跑偏了，她是在质疑韩天涯弄虚作假，不是要和温暖吵架，回头一看，发现众人都看着她，眼中纷纷露出不屑的神色。
　　本来众人就觉得她是竞争不过温暖突然间发疯扰乱会场，韩市长大度让她有质疑尽管提，结果她却和温暖暖吵架，这样的人有什么信誉可言。
　　因为港商林健仁的关系，再加上安娜本身也长的漂亮，大家才高看她一眼，可她现在的表现和一个撒泼打滚的泼妇有什么区别。
　　看到众人紧皱的眉头，安娜瞬间冷静下来，她的对手是韩夜，而不温暖，根本就不应该和这些人纠缠。
　　“大家不要急，我正要说明真相！”安娜再次强调自己要干什么。
　　看着安娜转过身，温暖露出了失望的神色，如果再吵几句，安娜就会被她驳斥，可惜苗局长把话题岔开了。
　　安娜面向众人，调整了一下情绪才道：“就算她们再怎么辩解，也改变不了韩天涯女儿得到小宾馆的事实！更可笑的是，今天韩天涯的女儿也在这里，可她为了掩人耳目竟然戴上了口罩，简直就是掩耳盗铃！韩夜，你敢不敢把你的口罩摘下来？”
　　安娜说完，就用手指向了韩夜。
　　众人顺着安娜的手指看过去，果然见一个女孩儿带着口罩坐在座位上。
　　好多人早就注意到了这个大夏天还戴口罩的女孩儿，不仅装扮另类，而且坐在莫无畏和乔云葵旁边，很是引人注目，有的人猜测她是感冒了，原来她竟然是韩天涯的女儿，是为了掩人耳目才戴口罩的。
　　这个事实，再次震惊了在场的人。
　　看到安娜把火力对准了她，韩夜眼中就泛起光彩。
　　终于轮到哥们儿出场了！
　　从安娜突然搅局开始，韩夜就知道这场竞价会要平添波折了。
　　想不到安娜竟然用了这么一招！
　　不用想，安娜的目的肯定是指出她和召云化妆品店的关系。
　　而她又是韩天涯的女儿。
　　那么，韩天涯就和召云化妆品店拉上了关系。
　　现在召云又通过竞价获得了小宾馆的承包权。
　　那其他人会怎么想？
　　造谣一张嘴，辟谣跑断腿。
　　事实是什么根本不重要，重要的是已经有了谣言传播的土壤。
　　不得不说，安娜这一招非常毒辣。
　　有那么一瞬间，韩夜真的有点后悔自己来到这个会议厅，韩天涯曾经明确说过不让她掺和这件事，以韩天涯的睿智，自然明白有可能会发生什么。
　　但韩夜很快又笑了。
　　本来这招是很难化解的，可惜……
　　可惜安娜太急了，泼脏水的姿势不对，结果这盆脏水直接就泼歪了。
　　见所有人都看过来，韩夜心中冷笑。
　　孙巧巧，不得不说你确实长进了不少，敢当着几百号人的面污蔑市长，就凭这一出你在鹿城也算个人物了。
　　可惜你不该惹哥们儿。
　　卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。
　　两袖清风的韩天涯不会拿你怎么样，但哥们儿心眼可是小的很。
　　你捅哥们儿一指头，哥们儿就剁你一只手。
　　看哥们儿怎么打你的脸。
　　在众人的注视下，韩夜缓缓站起来并摘下了口罩道：“大家好，我叫韩夜，正如安娜所说我是韩天涯的女儿，因为今天有点感冒，怕影响大家所以才戴了口罩。”
　　众人听韩夜承认是韩天涯的女儿，再次惊呼起来。
　　韩天涯的女儿果然在这里！
　　安娜露出得意的笑容道：“大家看到了吧，韩天涯的女儿就在这里，还和乔云葵坐在一起，这下大家应该相信我说的话了吧？”
　　许多人眼神立刻就复杂起来。
　　韩夜看向坐在主席台上的韩天涯道：“爸爸，很抱歉我没有听你的话，我写完作业实在是无聊，就过来看看热闹，怎么惩罚我回家再说，不过现在这位叫安娜的女士污蔑我们以权谋私，请允许我向大家解释一下。”
　　韩天涯点头道：“安娜质疑的声音我们要让她说出来，解释的话自然也要让大家听到。”
　　韩夜收回目光朗声道：“大家好，首先我要声明一点，刚才安娜对我和我父亲韩天涯的指责，是完完全全的污蔑，是没有任何根据的造谣加抹黑行为，她为何如此伤心病狂，为何要血口喷人的原因我也知道，一会儿我会详细的告诉大家。”
　　听到韩夜把安娜的话定义为造谣污蔑，并且还知道安娜为何要这样做众人再次发出惊呼声。
　　安娜冷笑道：“那我看看你如何狡辩，你不承认你和召云化妆品店有关系吗？”
　　韩夜正色道：“大家听着，如果没有人出价更高，那么今天温暖代表召云化妆品店就将获得中街宾馆的承包权，安娜生拉硬拽要将我和我父亲与召云化妆品店扯上关系，在这里我要郑重声明，大家听好了，我，韩夜，和召云化妆品店没有任何关系！”
　　韩夜这话一出，大厅内再次爆发出惊呼声。
　　安娜指责韩天涯搞这场竞价会是骗局，理由就是韩天涯的女儿是召云化妆品店的老板，实际上是韩天涯的女儿要承包小宾馆，但现在韩天涯的女儿韩夜直接推翻了这个指控。
　　不仅众人，连莫无畏和乔云葵都露出吃惊的神色。
　　韩夜何止是召云的老板，召云可以说是韩夜一手创造的，可现在韩夜却说她和召云没有任何关系！
　　安娜听到否认，立刻指着韩夜大喊道：“她撒谎，她明明就坐在那里却要狡辩！”
　　呵呵，韩夜忍不住笑出了声。
　　“大家安静一下，听我再说几句。”韩夜示意大家安静。
　　等会场静下来以后，韩夜继续道：“看来我坐在哪里都成了问题，我倒是想坐在我爸爸后面的，可惜他不会允许……既然事情已经发展成这样，那我就多说几句。”
　　“可能在做的一部分人已经知道了，但大多数人并不知道我的身世，事无不可对人言，索性我就告诉大家好了，在我四岁的时候，我和我的爸爸妈妈失散了，一个人来到了鹿城，然后被好心人收养了……”
　　听到这里，许多人又开始惊呼，原来市长韩天涯和她的女儿还有这种事情。
　　“收养我的人是一个好心又善良的农名，他叫莫老实，就住在下城区光明镇小召湾村，虽然我养父家条件一般，而且没有养母，可他们待我非常好，无论是我的养父还是三个哥哥，都疼我爱我照顾我，所以我才能顺利的长大，直到去年秋天，偶然的机会下我的亲生父母也就是韩市长才找到了我，去年冬季我才回到了韩家。”
　　韩夜说到这里停顿下来，众人一脸震惊的消化着这个事实。
　　隔了十几秒，韩夜才再次开口道：“我之所坐在这里，是因为我身旁这位男士就是我养父家的哥哥，他就是优秀的农民企业家，光明建筑公司的经理莫无畏。”
　　听到韩夜说他的名字，莫无畏立刻挺起了胸膛。
　　坐在这里的人自然知道莫无畏，没听过他的名字也听过光明大厦，原来他竟然是韩天涯女儿的哥哥。
　　韩夜继续道：“我和我哥哥坐在这里是因为他和召云化妆品店的经理乔云葵在谈恋爱。”
　　听到这话，大厅内又是一阵骚动，莫无畏盖个大楼当聘礼的传言在鹿城广为流传，成为无数姑娘向往憧憬与羡慕的佳话。
　　听到韩夜当众挑明他们的关系，莫无畏还好，乔云葵不仅有些扭捏。
　　“但是……”
　　韩夜猛然提高了声音道：“就因为这个就是说我是召云化妆品店的老板纯属是造谣污蔑！”
　　众人纷纷点头，原来韩夜坐在那里是因为莫无畏和乔云葵谈恋爱，人家几个人亲近自然坐在一起。
　　“你这是狡辩，你这是狡辩，整个小召湾都知道你是召云的老板！”安娜大喊道。
　　安娜喊的如此大声，众人又有些发怔。
　　韩夜微笑道：“我虽然和召云化妆品店没关系，但召云是云葵嫂子一手建立的，所以整个村子对这件事都比较熟悉，大家应该也看过鹿城日报的报道，云葵嫂子发愤图强自力更生，不仅创建了召云化妆品店还承包了光明镇红星砖瓦厂……”
　　“召云化妆品店创建于两年前，第一家店铺在前年九月底开业，红星砖瓦厂承包于去年三月初，而我父亲是去年夏天才调来鹿城，所以这两家企业和我父亲没有任何关系！这些成绩都是靠云葵嫂子和店里厂里的员工努力奋斗得来的！”
　　众人闻言，顿时恍然大悟。
　　总觉得安娜的话哪里不对头，原来根源在这里，在韩天涯来之前，这两家企业就已经存在了，尤其是红星砖瓦厂，在电视上打了一个月的广告。
　　“大家不要听她狡辩，她以前叫莫召，‘召’就是‘召云’的‘召’乔云葵是老板，但她也是老板！”安娜再次大喊道。
　　“既然安娜提到这个问题，我就给大家解释一下。”韩夜也提高声音道：“我也曾经问过云葵嫂子，为什么要叫这个名字，云葵嫂子说，这是因为面膜效果特别好，用完后脸上就像天空中招来的云彩，白里透红，所以化妆品店才叫做‘召云’！”
　　众人闻言，再次露出恍然大悟的表情，原来鹿城知名的召云化妆品店名称是这么个意思。
　　乔云葵自然知道召云两个字是什么意思，听到韩夜如此解释，不免有些目瞪口呆。
　　安娜听韩夜如此解释，顿时气血翻涌，指着韩夜道：“你这是睁着眼说瞎话，我可以找来很多人证明你就是召云的老板！”
　　韩夜目光看向安娜，冷冷的道：“闭嘴吧你！我和我父亲之所以让你提出质疑是想看看这次竞价会还有什么不足的地方，不是让你空口说白话大放厥词造谣污蔑，我今年才十六岁，还在鹿城一中读高一，两年前召云创立的时候我才十四岁，你竟然说一个十四岁的孩子是一个注册公司的老板，你有没有一点基本的常识，你活了这么大是吃稻草长大的吗？简直是滑天下之大稽！”
　　听到这话所有人都震惊了。
　　不仅因为韩夜骂了安娜，更因为韩夜的年龄。
　　韩天涯年轻有为，四十出头就当了市长，众人猜测她的女儿年龄应该也不大，面貌看着就一脸稚气，只是没想到才十六岁，两年前化妆品店开的时候更是才十四岁。
　　大家听安娜在这里叫嚣也是想听听她有什么内幕，毕竟有港商的身份，又最早接触小宾馆，结果说了半天任何证据没有不说，结论竟然是说一个十四的孩子是召云的老板。
　　简直是侮辱人的智商！
　　看到众人眼神都不友善起来，安娜忍不住大喊道：“就算名字不是她，可召云就是她和乔云葵一起弄的，她就是召云的老板，所有人都听她的指挥！”
　　听到这话，所有人都皱起眉头，看神经病一样看着安娜，有的人还摇头叹息不已。
　　韩夜心中冷笑。
　　你想给哥们儿泼脏水，哥们儿不接你能怎么着？
　　斗了这么久，斗的你脑袋都糊涂了。
　　哥们儿到现在满打满算才十五周岁，你指责哥们儿是幕后大佬，虽然说的完全正确，奈何别人不相信啊。
　　看着一个个眼神逐渐愤怒起来的人们，安娜还想继续争辩，却无法再开口。
　　她能说什么？
　　说韩夜能力太强，十四岁就创立了召云吗？
　　她忽然发现，以前她对韩夜那些行为的不屑，以为是歪打正着走了狗屎运，竟然是让人震惊的成绩。
　　明明她说的都是事实，可说出来却是让人难以相信的事！


第711章  来而不往非礼也
　　在安娜的迷茫中，韩夜突然又举起手道：“大家安静一下，我还有话要说！”
　　整个大厅再次安静下来。
　　韩天涯的女儿虽然年纪不大，可说话却很有条理，一会儿功夫就把安娜驳斥的哑口无言，大家都想听听她还要说什么。
　　“安娜如此伤心病狂的血口喷人，大家想不想知道是为什么？想不想知道她有什么目的？”韩夜朗声道。
　　众人听到这立刻伸长了脖子。
　　“莫召，你不胡说八道！”安娜立刻大喊起来。
　　韩夜冷笑道：“我还没说什么，你怎么知道我是胡说八道，你这么心虚吗？”
　　韩夜心中冷笑。
　　来而不往非礼也。
　　既然你污蔑造谣，那就要付出代价。
　　程爱军在旁边起哄道：“莫召你快说，我们都想听听这个人为什么要造谣！”
　　程爱军一说，立刻就有不少人附和。
　　韩夜再次举手示意大家安静，这才道：“说起来话长，刚才我说过了，我是在下城区光明镇小召湾村长大的，我们村曾经是镇里有名的贫困村，为什么会这样呢，不是因为我们村的人不够勤劳不够努力，而是因为曾经的村长孙有才是个贪污犯！”
　　说到这里，韩夜故意看向安娜，就见她虽然表面镇定，可身体却微微有些颤抖。
　　大厅中的人听到这话都有些发懵，这些又和安娜有什么关系呢？
　　韩夜继续道：“大家不要着急，我马上就要解释这件事了。”
　　“话说这个孙有才表面道貌岸然，背后却无恶不作，把村里的钱都贪污了，他的兄弟孙有禄更是凶残，将揭发他们恶行的村会计活活砸死在砖窑内。”
　　听到这话，大厅内的人再次惊呼出声。
　　乔云葵身体也颤抖起来，莫无畏忍不住握住了她的手。
　　“后来，我养父家的大哥揭露了他们的罪行，经过公安局机关的审判，孙有才被判刑十年，他兄弟则被枪毙！”
　　众人听到这话纷纷松了一口气，原来这两个坏人已经受到了应有的惩罚！
　　“可是这还没有完……”韩夜猛然又大喊一声。
　　所有人再次看向韩夜。
　　“孙有才有个女儿叫孙巧巧，这个人从小就心肠歹毒蛮横无理，真的是上梁不正下梁歪，孙巧巧父亲被判刑以后她就对我大哥和我怀恨在心，因为是我大哥揭露了她父亲的罪行，她屡次想陷害我们都没有得逞，最后鹿城一中发现她是一个品质恶劣的学生，将她开除赶出了学校，然后这个孙巧巧就失踪了半年，可现在她又回来了，大家想不想见识一下这个心肠歹毒的孙巧巧？很可能有些人已经猜到了，不错，这个叫做安娜的女人，她就是孙巧巧！”
　　“啊——”
　　大厅内几乎有一半的人发出惊呼，有些人甚至站了起来，有几个参加竞价的人本来离安娜比较近，听到韩夜的话立刻就躲开了。
　　这可是劳改犯的女儿，杀人犯的侄女！
　　众人瞠目结舌的看着安娜，原来她造谣抹黑市长是有原因的。
　　内因竟然是这么劲爆的事情！
　　安娜浑身都在发抖，猛然大喊道：“胡说八道，这才是造谣污蔑，我叫安娜，户口上就是安娜，不是什么孙巧巧！”
　　“我有证据！”韩夜也大喊一声，瞬间就压住了整个大厅的嘈杂声。
　　韩夜一声吼就吸引了所有人的目光，连安娜都露出吃惊的神色。
　　韩夜郑重的道：“虽然安娜改了发型改了户口，但她这个人是不能变的，大家仔细认清她这张脸，然后回去看看去年十月二十一号的鹿城日报，上面有孙巧巧的照片，把这两个人对比一下大家就明白了！”
　　去年在韩夜的倡议下，鹿城一中给孙巧巧举行了捐款活动，这个活动还被赵凯报道并刊登在报纸上，韩夜对这件事自然了如指掌。
　　嘿嘿，你揭穿哥们儿的身份，那哥们儿也揭穿你的身份。
　　咱们互相伤害，看谁顶得住。
　　“你这是造谣，抹黑，那根本就不是我！”安娜歇斯底里的大喊大叫起来。
　　“够了！”
　　在一片混乱嘈杂中，忽然一声怒喝在整个大厅响起来。
　　所有人浑身一震，寻声望过去，发现说话的人是坐在主席台上的市长韩天涯。
　　市长开口了，所有人瞬间就安静下来。
　　安娜本来大喊大叫，可其他人都不再说话，甚至不再发出声音，一种无形的威压立刻将她压的喘不过气来，也停止了喊叫。
　　可看在众人眼里，此刻的安娜和一个疯子已经没什么区别。
　　“大家都坐下！”韩天涯继续道。
　　之前站起来的人立刻重新坐下，只有安娜一人站在那里显得异常突兀。
　　韩天涯看了安娜一眼道：“安娜你也坐下吧。”
　　安娜露出吃惊的眼神，最后也缓缓的坐了下来。
　　韩天涯看着会场内的众人道：“今天我们开的是中街宾馆的承包竞价会 ，至于安娜是不是孙巧巧，与这次会议无关。”
　　众人闻言神色纷纷震动，市长果然是市长，胸怀大量，竟然不打算追究安娜的问题。
　　韩天涯顿了一下才再次道：“这次中街宾馆的承包竞价会由市政府开会制定政策，由旅游局的同志具体实施，中街宾馆协助，同时还涉及到招商局财政局等单位，为了这次竞价会可以顺利举行，无数同志付出了辛苦和努力，同时也得到了鹿城广大企业家的热烈支持，这一切，都不是我一个人可以决定的，而是所有人共同努力的结果！安娜，我说的话你明白吗？”
　　听到韩天涯的问题，安娜却瞠目结舌说不出话来。
　　安娜说不出来，但大家都明白。
　　这件事，不是韩天涯一个人说了算，这是无数人，包括大厅内在座的人共同作用的结果，安娜污蔑韩天涯弄虚作假以权谋私，那就否定了大厅内几百个人的工作和努力，这不是造谣韩天涯一个人的事，这是在打所有人的脸。
　　你**算老几啊，披着一个港商的身份就在这里胡说八道，把所有人都视为无物，一个劳改犯的女儿竟然如此嚣张，简直事岂有此理。
　　所有人的呼吸都变重了，有些人恨不得上去踹安娜两脚。
　　韩夜心中赞叹，果然姜还是老的辣。
　　就算没有她解释并揭露安娜，市长大人也有解决的办法。
　　要是随口几句就能污蔑一市之长，那韩天涯这市长早就当不下去了。
　　安娜给不出答案，慢慢的低下了头。
　　韩天涯却昂起了头，大声道：“同志们，这次竞价会毕竟是一个新鲜事物，我们也是第一次实施，过程中难免有工作没有做到位的地方，所有我们不仅要接受质疑也要努力改进，这样才能为以后的发展提供宝贵经验。”
　　众人闻言纷纷赞叹。
　　这才是境界。
　　“苗局长，继续进行吧。”韩天涯道。
　　苗局长拿过麦克风道：“我们继续竞价，刚才温暖出价十二万，还有没有继续加价的？”
　　十二万已经高的没谱了，安娜不搅局的话，哪还会有人加价。
　　苗局长连问了三遍都没有人举手。
　　所有人目光都看向苗局长，苗局长坐正身形，用高亢又激动的声音大声道：“我宣布，中街宾馆的承包权由召云化妆品店的温暖获得！”
　　整个大厅立刻爆发出热烈的掌声。


第712章  七星娱乐城
　　苗局长宣布温暖代表召云化妆品店获得中街宾馆的承包权后整个竞价会就结束了。
　　随后韩天涯等市领导与温暖一一握手表示祝贺。
　　苗局长嘱托温暖三天内一定要签合同，以及其他一些注意事项，温暖细心记下。
　　过程中，安娜和林健仁率先离开，临走的时候安娜看着韩夜的眼神充满恶毒，韩夜很像再给她竖一根中指，考虑到众人已经知道她是韩天涯的女儿，只好作罢。
　　韩夜见韩天涯等人由苗局长陪同离开了，今天发生了这样的事情，估计回到家会被韩天涯狠狠批评一顿，不过这也是没办法的事情。
　　等温暖返回来时已经一脸的红晕。
　　今天是她的高光时刻，不仅受到全场瞩目还受到了市长的夸赞。
　　乔云葵一把拉住温暖的手道：“暖暖，你真厉害！嫂子以前和召儿承包砖厂的时候慌得浑身发抖，话都说不利索，你比嫂子强多了。”
　　温暖深吸了一口气道：“可是预算超了，多花了两万。”
　　韩夜对温暖今天的表现也非常满意，尤其是最后时刻能顶住压力迅速做出判断，这种品质可不是每个人都拥有的。
　　“暖暖姐的表现非常好，超出了我的预料。”韩夜微笑道。
　　看到韩夜的表情，温暖这才松了一口气。
　　程爱军也道：“还行，没给我们丢脸，你要是放弃竞价，我们就没脸呆下去了。”
　　温暖皱眉道：“跟你有什么关系？”
　　程爱军道：“怎么没关系，我和召儿是……算了，说了你也不懂。”
　　韩夜笑道：“好了，虽然有点小波折，不过小宾馆的承包权我们还是拿到了，这是值得庆祝的一件事，接下来还有许多事情要做，我们回去开个会……程哥也来吧。”
　　获得承包权只是第一步，接下来该怎么做才是重点，乔云葵莫无畏还有温暖听到韩夜让程爱军也参加会议都有点惊讶。
　　程爱军道：“行，有什么需要帮忙的，尽管和哥说。”
　　韩夜和众人商议好，转过身却看到一个目瞪口呆的人。
　　是唐绍年。
　　今天的竞价会整个中街宾馆的员工都参加了。
　　坐在拐角的唐绍年惊呆了。
　　今天他再次见到了韩市长，韩市长按照他的提议对中街宾馆施行竞价承包，最后竞价的结果竟然是十二万，是最初承包价的四倍。
　　他今天还见到了以前只在传说中听过的人物，鹿城四大杰出青年中的莫无畏和程爱军。
　　鹿城四大女美更是全部露面，温暖、乔云葵、安娜还有市长的闺女。
　　最让他震惊的是，市长韩天涯的女儿，竟然就是莫召。
　　那个笑嘻嘻叫他唐哥的女孩儿！
　　那个在南湖一掏就是二百块钱，并请他们几个喝酒吃鱼，让他们讲故事的漂亮姑娘竟然就是市长千金！
　　唐绍年有一瞬间几乎不敢相信自己的眼睛，他竟然早就认识了市长的女儿，想象中市长的女儿应该是美丽又高傲的，可现实却是如此平易近人，宛如邻家妹子一般活泼可爱。
　　当然，市长的女儿也不是吃素的，也有霸气的一面，那个安娜污蔑造谣市长以权谋私，莫召大声揭穿了她肮脏又卑鄙的行为，那气势真的是无与伦比。
　　在唐绍年恍惚中，韩夜惊喜道：“唐哥你们也来了啊？”
　　“啊，是……我们都来了，你好。”韩夜突然打招呼，唐绍年没有准备，语无伦次的回答道。
　　韩夜介绍道：“这是唐绍年，小宾馆的职工，这次竞价会就是他给我爸提的建议。”
　　莫无畏乔云葵程爱军等人纷纷点头致意。
　　唐绍年一叠声道：“你们好。”
　　韩夜笑着道：“唐哥，我们有事先走了，过两天我嫂子她们要去接手小宾馆，到时候我们再见。”
　　唐绍年急忙道：“好好，你们忙。”
　　韩夜想了想又道：“对了，召云承包小宾馆以后需要大量的人手，唐哥你帮我问问郑哥钱哥罗哥他们，要是他们想找工作的话到时候可以来小宾馆找温暖。”
　　唐绍年怔了一下，随即道：“好，我立刻通知他们，他们肯定是愿意的！”
　　和唐绍年道别，众人出了旅游局，莫无畏开车程爱军骑着摩托，很快就返回南大街店里。
　　此时王伟庆皮晓秀宁芳袁建明都在翘首以待，宁芳和袁建明前几天已经调了过来，对于韩夜的安排，两个人毫无异议，把手头的工作交接好就来了，反而是王茜打电话过来哭鼻子，说大家都走了，留下她孤零零一个人，乔云葵好一番安慰才乖哄住。
　　看到众人回来，王伟庆率先道：“看无畏这气色就知道事情办成了。”
　　莫无畏一脸喜气道：“那当然，在鹿城哪有咱们办不了的事。”
　　乔云葵道：“别吹牛了，是暖暖厉害拿下的，和你有什么关系。”
　　莫无畏道：“我这不是在打气助威嘛，程哥你说是不是？”
　　程爱军道：“那是，要不是咱们给她撑腰，她也没这胆量。”
　　韩夜看着莫无畏副趾高气扬程爱军大马金刀的样子就失笑，介绍道：“宁姐，袁哥，这是程爱军，七星歌舞厅的老板，程哥，这是店里负责财务的宁芳，袁哥是建筑公司的，我二哥的老铁。
　　程爱军笑道：“都见过，这兄弟还和我一起打过架。”
　　去年砖厂一战，程爱军和闻铎来帮忙，袁建明自然记得，此刻相见自然感到很亲切。
　　韩夜让莫无畏关住店门暂停营业，众人都坐了下来。
　　所有人都看着韩夜，等她说话。
　　韩夜笑着道：“今天暖暖姐发挥非常出色，一举拿下了小宾馆的承包权，我们再次向她表示祝贺！”
　　众人一起鼓掌，温暖羞涩道：“我就是个喊价的，主要还是二哥嫂子还有召儿支持的结果。”
　　皮晓秀小声问旁边的乔云葵道：“嫂子，承包小宾馆花了多少钱？”
　　乔云葵道：“一年十二万。”
　　听到这个数字，王伟庆四人倒吸一口凉气。
　　虽然现在众人和以前的眼光已经不一样了，可听到一年十二万的承包费还是吃惊不小。
　　乔云葵莫无畏等人的神情也凝重下来，高兴归高兴，可一年十二万确实不是个小数目。
　　所有人再次看向韩夜。
　　韩夜微笑道：“大家不用紧张，我已经有了全盘计划，这个承包费我们绝对可以赚出来。”
　　韩夜这话一说，众人立刻松了一口气。
　　韩夜说能赚出来，那自然就能赚出来。
　　程爱军插话道：“在旅游局的时候我听你们是要开娱乐城是吧？”
　　韩夜点头道：“不错，是要开娱乐城，名字就叫做七星娱乐城！”


第713章  卡拉OK
　　听到韩夜说小宾馆要开成七星娱乐城，众人都愣了。
　　大家都知道程爱军是七星歌舞厅的老板，韩夜竟然也要叫“七星”这个名字，这不是重复了吗。
　　程爱军愣了一下就笑道：“召儿，你这是要和哥抢招牌吗？”
　　韩夜摇头道：“不是要抢招牌，咱们本来就是一家！”
　　程爱军眉毛一挑，随即拍手赞叹道：“不错不错，咱们本来就是一家，咱们七星……咱们本来就是一伙的，自然要用一样的招牌！”
　　韩夜知道程爱军想说的是七星帮，她也是这样想的。
　　做为七星帮的老大，最少也得有个堂口吧。
　　不然这老大做的也太窝囊了。
　　以前商议事情，她不是去七星歌舞厅就是西菜园，既不方便还得跑路。
　　中街宾馆位于市中心，每天上下学都要路过，随时都能去溜达一圈，有了这么一个据点，以后干什么都会方便不少。
　　“既然这样，干脆哥也入一股吧，多了没有，两三万哥还是能凑出来的。”程爱军赞叹完转眼又郑重的说道。
　　听到程爱军要参股，众人再次愣住，尤其温暖，身体都紧绷起来。
　　莫无畏和乔云葵都看向韩夜，虽然刚凑了十万块钱资金有点紧张，但缓几天钱就又有了，召云和砖厂一个月的利润就小十万块钱呢，并不需要别人掺和。
　　不过让不让程爱军参股还得韩夜说了算。
　　韩夜欣喜道：“好啊，程哥愿意加入自然是极好的。”
　　程爱军一听这话就乐了，高兴道：“知道召儿就会答应。”
　　程爱军自然高兴，他其实担心韩夜自己开了娱乐城后就不去七星歌舞厅了，如果他参了股，那他就有理由过来。
　　韩夜见温暖眼神有些黯淡神情也有点凝重，知道她和程爱军关系不融洽，程爱军要成了老板她自然不乐意。
　　“不过……”
　　韩夜打了个转折道：“这件事是由暖暖姐在主持，程哥参股可以，却不能指挥暖暖姐做事。”
　　程爱军“切”了一声道：“我是和你合股，跟她有什么关系。”
　　韩夜笑道：“关系还是有的，这样吧，程哥凑上两万块钱，算上两股，二哥嫂子算七股，剩下一股给暖暖姐，暖暖姐以人力资源，嗯就是她的能力入股，大家觉得怎么样？”
　　韩夜做了决定，莫无畏乔云葵程爱军自然没意见，温暖却吃惊道：“召儿，你要白给我一股吗？”
　　其他人听了这话也有点吃惊，温暖本质上是在召云打工，就算以后开了娱乐城当经理，也是给韩夜她们做事，韩夜竟然要让温暖占一股。
　　韩夜摇头道：“这可不是白给你的，这是看中你的能力才让你入股的，我哥和嫂子都有她们的事情要做，程哥也要经营舞厅，以后娱乐城你要全面负责的，主持娱乐城可不是一件简单的事情，要跟三教九流的人打交道，会非常非常辛苦，你占一股是应该的。”
　　韩夜一解释，众人纷纷点头，确实如此。
　　乔云葵率先发言道：“召儿的话有道理，就这么定了。”
　　莫无畏也道：“我没意见，反正你们都比我聪明。”
　　程爱军道：“那你可得好好干啊，别把我的钱亏没了。”
　　温暖没好气的道：“你怕亏欠就别掺和了。”
　　程爱军“嘿嘿”笑道：“我就这么一说，我还是很相信召儿的手段的。”
　　韩夜道：“好，娱乐城的框架就这么定了，下面我给大家说一下怎么赚钱。”
　　听到这话，所有人都坐直了身体。
　　这才是硬菜。
　　韩夜接着道：“既然是娱乐城，肯定是玩耍的地方，我虽然还没有具体看小宾馆内部的结构，但有些娱乐设施是不可能开展的，小宾馆肯定有大堂，我们可以改成舞厅，这个会和七星歌舞厅重叠，为了不造成分流，舞厅我也不准备搞的太大，所以……我们的重点就放在包房上。”
　　众人听了面面相觑。
　　“召儿，你还要开旅馆吗？”莫无畏问道。
　　韩夜摇摇头道：“不是，开旅馆赚钱太慢，除非上档次，以后我们在大厦开酒店，小宾馆我要把它改造成唱歌的包房。”
　　众人听了还是一脸懵。
　　韩夜转身对程爱军道：“程哥，你有没有听过卡拉OK？”
　　“卡拉OK？”程爱军怔了一下，“我在南港见过，是唱歌的机器一台好几千块钱。”
　　韩夜点头道：“不错，就是这个，我准备买十几二十台布置在小宾馆里。”
　　怎么依托小宾馆赚钱，在韩夜决定承包小宾馆的那一刻就有了大略构思。
　　既然是一座宾馆，不用想也知道里面的大致结构布局，肯定是有不少房间，如果是其他人承包了小宾馆，说不定还的进行土木改建，但韩夜不想这么做。
　　那样太麻烦了。
　　最好的办法自然是因地制宜，在现有的基础上做微调。
　　一间间屋子能做什么？
　　自然是做包厢了。
　　后世的量版KTV可是火了将近二十年的。
　　当然，这个年代还没有点歌设备，但没关系，卡拉OK已经面世好几年了，只要把卡拉OK布置在包厢里，那就是一个简化版的KTV。
　　以后世的经验，这种娱乐形式肯定能火起来。
　　而且鹿城独此一家，没有道理不赚钱。
　　嘿嘿，来了这个时代这么久，哥们儿也该吃一吃时代红利了。
　　众人听到韩夜的话却大吃一惊，除了程爱军其他人都没见过什么是卡拉OK，但众人都听到程爱军说一台机器就要好几千块钱，韩夜竟然要买十几二十台，那岂不是又得大几万？
　　承包费就已经十二万，再加大几万，还要装修小宾馆，粗略一算就二十多万了。
　　乔云葵忍不住道：“召儿，这……能赚回来吗？”
　　韩夜其实也没有百分之百的把握，不过现在却不能露出一丝一毫怯懦。
　　“嫂子，相信我，绝对可以把投资赚回来，最少也可以维持平衡。”韩夜笃定的说道。
　　韩夜这话无异于定心丸，所有人提着的心立刻都放了下来。
　　“程哥，联系卡拉OK机的事情就要拜托你了。”韩夜对程爱军道。
　　程爱军道：“好，这个事情交给我，我表姐就在南港，回去我就打电话联系。”
　　程爱军胸脯拍的啪啪响，其他人心里也赞叹，这种关系这种门路一般人可是没有的，让程爱军来的目的原来是做这个。
　　这天下午，众人一直商量到傍晚才结束，虽然合同还没鉴呢，但每个人都觉得这件事大有可为，甚至恨不得七星娱乐城可以尽快开业，众人都想看看这个卡拉OK究竟能不能像韩夜所说风靡鹿城。


第714章  身正不怕影子斜
　　韩夜回到春光小区已经是傍晚，在楼下犹豫了一分钟这才上了楼。
　　别看韩夜在店里指点江山，把众人说的服服帖帖心潮澎湃，可心里还是有点忐忑的。
　　因为她的缘故，市长大人被当众指责以权谋私，虽然最后她驳斥了安娜并指出安娜是不怀好心蓄意报复，可市长大人的名誉终究还是受损了。
　　过了今天，各种小道消息必定满天飞，传来传去指不定传成什么样子。
　　搞不好还会影响韩天涯的仕途。
　　一会儿迎接她的是打板子呢，还是严厉批评。
　　小心翼翼的进了门发现韩家一家三口都在，还多了一个人。
　　莫无忌正和韩天涯在下象棋。
　　看到莫无忌韩夜眼睛就是一亮。
　　总觉得今天好像缺了点什么，原来是缺了莫无忌。
　　以前无论发生什么事情，莫无忌一直护在她左右，甚至故意避开他干黑涩会勾当还总是遇到他，可今天他一直都没有出现，刚才路过中街派出所还闪过念头要不要进去看看，结果他竟然出现在这里。
　　韩夜心里略宽，有莫无忌在，韩天涯就算想批评她应该也会收敛一些。
　　楚灵见韩夜回来，高兴的道：“小夜回来的正好，一会儿我们吃饭。”
　　韩夜心里又宽了一分，从一脸喜悦的楚灵和没有变化的韩白看，韩天涯回来应该没有发脾气。
　　韩夜微笑道：“爸爸我回来了，莫……大哥你什么时候来的。”
　　莫无忌抬起头微笑道：“来了一会儿了。”
　　韩天涯没有抬头，始终盯着棋盘，神色很凝重。
　　韩夜不敢触怒韩天涯，乖巧的坐在了楚灵身旁，瞅了一眼棋局发现两人正厮杀的难分难解。
　　“我听你爸爸说小乔承包了小宾馆？”楚灵好奇道。
　　韩夜点点头道：“嗯，我二哥和我嫂子说这是我爸主导的工作，应该全力支持。”韩夜一边回答一边偷瞧韩天涯的脸色，就见韩天涯重重的呼了一口气，韩夜的心一下就提了起来。
　　“小乔承包小宾馆准备做什么？”楚灵又问道。
　　“说是想弄个娱乐城，唱歌跳舞什么的。”韩夜含糊道。
　　楚灵点点头道：“那挺好，妈妈以前就是文艺兵，唱歌跳舞都在行，可惜后来没留在部队。”
　　韩夜听过韩天涯和楚灵的爱情故事，楚灵几乎是和韩天涯私奔来到北疆的，属实放弃了不少东西。
　　“啪！”
　　韩天涯猛然拍了一下大腿，把韩夜楚灵还有韩白都吓了一跳。
　　楚灵怒道：“你下棋就下棋，拍腿干什么，怪吓人的。”
　　韩夜心里忐忑，看来市长大人的怒火不小啊。
　　“听你爸说你今天也去会场了，还和那个什么孙巧巧吵架。”楚灵问道。
　　韩夜心中一惊，看来大家都知道这件事了。
　　“嗯，我去看看热闹，结果那个孙巧巧竞争不过我嫂子就故意捣乱，还想抹黑造谣我爸，我自然不能让她得逞，所以才吵了几句。”韩夜解释道。
　　韩夜说完看向韩天涯，就见韩天涯以拳击掌，一副懊恼的样子。
　　“小夜，你好好和妈妈说，你和小乔那个店有没有关系？”楚灵问道。
　　得，看来这个问题绕不过去了。
　　韩夜知道韩天涯会把这个问题搞清楚。
　　在旅游局的时候虽然她驳斥了安娜，斩钉截铁的说自己和召云没关系，但这是对旁人的解释，韩天涯未必会信。
　　以韩天涯的品性，肯定要的是问心无愧。
　　就算她表面解释清楚了，如果暗地中任然有以权谋私的嫌疑，韩天涯也是不允许的。
　　“真的和我没关系，召云是我嫂子弄的，我就是一直觉得好玩儿才跟着她。”韩夜说道。
　　楚灵道：“天涯你听见没有，小夜和无忌说的一模一样，你问一遍不行还让我再问一遍，咱们小夜这么乖怎么会说谎，无忌更不可能说谎。”
　　韩夜闻言大吃一惊，原来韩天涯已经“审问”过莫无忌了，还让楚灵又来问她一遍。
　　哎呀呀，市长大人你好腹黑！
　　幸亏哥们儿和莫无忌心有灵犀，说的一模一样，要不就露馅了。
　　“啊，爸爸你竟然不相信我。”韩夜故意露出一个委屈的表情说道。
　　韩天涯道：“就算你说的都是事实那也应该挨批评！”
　　莫无忌插话道：“韩叔叔，说话要言而有信，批不批评下完棋再说。”
　　韩天涯点头道：“这是自然。”
　　楚灵也道：“小夜你不要怕，无忌肯定能赢，你爸想批评你也没机会。”
　　韩天涯道：“那可不一定，这盘棋我可是形势大好。”
　　韩夜闻言有点呆，这是什么意思？
　　“妈，你们说的是什么意思？”韩夜忍不住问道。
　　楚灵笑道：“你爸说你不听话搞出了乱子要批评你，无忌说这是他以前没照顾好你，要批评应该批评他，后来就决定下棋定输赢，你爸赢了就批评你，无忌赢了就算了。”
　　我去，竟然不早说。
　　韩夜一个箭步就跳到了茶几前面，仔细查看战况，虽然她下象棋不行，可大致形势还是能判断的，见莫无忌比韩天涯多了一个马，是略占优势的局面，心里这才稍安。
　　“快到一边去，挡住爸爸的光线了。”韩天涯见韩夜站在一旁，将棋盘遮出一片阴影就示意韩夜走开。
　　韩夜自然不会走开，这局棋的结果可是关系着她挨不挨批评，任何可以增加莫无忌胜算的事她都会做，韩天涯带着眼镜，视力和莫无忌差远了，光线昏暗对韩天涯的影响更大。
　　“身正不怕影子斜，我是想让爸爸看看我的影子，你看多直溜。”
　　不仅要干扰韩天涯的视线，韩夜还要打乱他的思维。
　　韩天涯自然知道韩夜是故意捣乱，板起脸道：“你调皮也没用，看爸爸赢了棋怎么批评你！”
　　听到这话韩夜不由紧张起来，再看莫无忌却见他一脸的平静。
　　韩夜只好暗暗祈祷，祝愿莫无忌大杀四方将韩天涯彻底击败。
　　在韩夜目不转睛的注视下，韩天涯和莫无忌下棋的速度也快起来，“砰砰”兑子的声音不绝于耳，五分钟过后，两个人同时停住了手。
　　韩天涯吸了口气，莫无忌吐了口气。
　　韩夜皱了皱眉头，棋局还没有下完，不下了吗？
　　楚灵也好奇道：“谁赢了？”
　　韩天涯和莫无忌同时道：“和棋。”
　　听到这话，韩夜立刻举手欢呼道：“啊，我爸没赢！”
　　韩天涯没好气的道：“看把你乐的，算了，这顿批评暂时先记下了，要是以后再调皮，一定打你板子。”
　　听到这话韩夜终于松了一口气，莫无忌也露出微笑。


第715章  心有灵犀
　　韩天涯和莫无忌下完棋以后楚灵就招呼着众人吃饭。
　　楚灵炖了一条大鲤鱼，很快就端了上来。
　　“上次无忌来了都没顾上吃饭，来尝尝阿姨炖的鱼怎么样。”楚灵热情的给莫无忌夹着鱼肉。
　　莫无忌嘴里说着谢谢，又把鱼肉中的刺挑出来再把肉夹到了韩夜碗里。
　　韩夜夹起鱼肉又放在韩天涯碗中道：“这个给爸爸，谢谢爸爸法外开恩。”
　　韩天涯笑道：“这次是看在无忌的面子上放你一马，下不为例。”
　　韩夜举起手保证道：“下次绝对不会再犯同样的错误。”
　　韩天涯满意的点了点头。
　　楚灵欣慰的道：“我们小夜最懂事了，又聪明又乖巧。”
　　韩天涯点头道：“嗯，总体来说还是不错的，除了调皮一些，其他各方面还是非常优秀的。”
　　听到韩天涯的夸赞，韩夜露出一个“甜甜”的笑容道：“谢谢爸爸夸奖。”
　　能得到市长大人的夸赞可不容易。
　　结果就听韩天涯道：“我的女儿，自然差不了。”
　　韩夜愕然，还以为韩天涯是在夸她，原来是凡尔赛夸自己。
　　韩天涯看着韩夜嘴角全是笑意，虽然女儿不听他的叮嘱参加了竞价会，从而引发了一场小骚乱，但女儿应对的非常得体，态度不卑不亢，说话有理有据，将一场无中生有的造谣指责消除于无形。
　　这个结果令他很满意。
　　批评不过是装个样子，避免她小小年纪就得意忘形。
　　叫莫无忌过来不过是更全面的了解一下召云和砖厂的具体情况，结果莫无忌言谈举止中处处在维护他妹子，倒是有趣的很。
　　楚灵取笑道：“不知羞，小夜这么优秀是无忌教育的好，你忘了刚才无忌说他一直在照顾小夜嘛。”
　　韩天涯点头道：“确实如此，他们兄妹在一起的时间可比我们和小夜相处的时间长多了。”
　　韩夜听了这话不知怎么就感觉有点甜。
　　莫无忌急忙道：“这几年我一直在部队，是我父亲在照顾召儿。”
　　韩天涯赞叹道：“莫老哥这家教确实好，无忌，无畏还有无争是吧，都很优秀。”
　　韩夜脑海中浮现出莫老实那张沧桑的脸，心想莫老实哪有什么教育，纯粹就是无为而治。
　　不过，莫老实虽然看着木讷，其实是很有生活智慧的人，算是大智若愚吧，再加上本性善良敦厚，即使不说什么大道理，本身的行为就是一种潜移默化的教育。
　　当年能在那么艰难的环境下把捡来的孩子拉扯大，这种善举自然会影响莫家三兄弟，让他们长大后都成为善良又正直的人。
　　想到这一点，韩夜立刻表态道：“等我长大了我会好好孝敬你们的，还有小召湾的爸爸。”
　　听到这话，其他几个人都大受震动，都停住了筷子。
　　韩天涯点头赞许道：“很好，你能做一个孝顺的孩子，爸爸非常高兴。”
　　楚灵高兴的道：“看看，我们小夜是多么好的孩子！”
　　莫无忌也是一脸微笑。
　　得到众人的夸奖，韩夜意气风发，眼角却瞥见韩白一脸的落寞。
　　自从韩夜来了以后，集万千宠爱于一身，韩白斗不过她几乎就销声匿迹了。
　　这一个学期，韩白更是活得像小透明一般，这都半晚上了都没说一句话。
　　韩夜拍了拍韩白的肩膀道：“小白，有什么事就和姐姐说，等我嫂子她们的娱乐城开了姐姐带你去玩。”
　　韩白吃了一惊，又点了点头算是回应。
　　又过了一会儿，韩白就放下碗筷说吃饱了，独自回了房间。
　　韩夜心中一动，看来这小白痴有心事啊。
　　韩夜也不点破，继续和另外三人说笑，一顿饭吃的其乐融融。
　　吃完饭送莫无忌出来，韩夜见莫无忌一脸的微笑就问道：“笑什么呢？”
　　莫无忌道：“看到你和韩叔叔和楚阿姨关系这么融洽我很高兴。”
　　韩夜刚走的时候，整个莫家都在担心，不知道她离开后能不能适应新环境，莫无畏唠叨了几句就不再记挂，莫老实也只是偶尔提一句，只有他心里一直不确定她在韩家会是一个什么状态。
　　通过三次做客，两次吃饭，终于确定她在韩家活得也是如鱼得水。
　　“那当然，我们关系融洽着呢，其实我爸也不是真的要批评我，就是做个样子而已。”韩夜得意的道。
　　哥们儿上天做苍鹰，入海为蛟龙，去了小泥塘也能变泥鳅，走到哪里都吃得开。
　　莫无忌点头道：“看出来了，韩叔叔表面威严，其实对你很满意。”
　　韩夜又笑道：“莫无忌，想不到你竟然撒谎，我爸问你关于我过去的事，你竟然那样说，万一和我的话对不上怎么办？”
　　莫无忌依然微笑道：“我知道你就会那样说，不那样说就不是你了。”
　　韩夜愕然。
　　莫无忌已经这么了解她了吗？
　　竟然连她要撒什么样的谎说什么样的话都能猜到！
　　我去，这算是好事还是坏事呢？
　　嘿嘿，这当然是好事，这叫心有灵犀一点通。
　　“这几天都不见你，你在忙什么？”韩夜问道。
　　莫无忌顿了一下，还是据实回答道：“我在追查黄庆永和赵小刚的下落，他们应该就藏在鹿城。”
　　韩夜想了想试探道：“要不要我帮你。”
　　兵对兵将对将，黑涩会嘛，其实用黑涩会查起来更容易一些。
　　韩夜以为莫无忌会拒绝，结果就听莫无忌道：“好，小勇他们现在偶尔说起还夸你破案思路独特，听听你的意见或许真的能触类旁通。”
　　去年韩夜在下城区刑警队等莫无忌的那段时间可是破获了好几件案子的。
　　韩夜听到这话顿时睁大了眼睛。
　　“真的？”韩夜有点不敢置信。
　　莫无忌竟然同意了！
　　过去莫无忌可是严防死守禁止她参与的。
　　莫无忌微微叹息道：“不让你参加你就不参加了吗？你表面一套背后一套做的还少吗？越不让你干什么你就越干什么，与其这样还不如索性遂了你的愿。”
　　韩夜心中大喜。
　　苍天啊，大地啊，莫无忌终于想通了。
　　这可是她期待已久的事情，本来她有聪明的头脑又对这种事情感兴趣，偏偏莫无忌严防死守不准她沾边，压的她完全无法发挥。
　　从今天开始，直接就迈进新境界了。
　　既能呆在莫无忌身边，又能做一些她喜欢的事情，简直不要太愉快。
　　哈哈，莫无忌，我好喜欢你。


第716章  韩白的日记
　　看到韩夜一脸的兴奋，莫无忌微笑道：“好了，早点休息吧，明天我在单位等你。”
　　听到这话，韩夜心中瞬间就荡漾起无数个小泡泡。
　　“等你”两个字配合上莫无忌磁性的嗓音显得特别动听。
　　这分明就是约会邀请！
　　在韩夜看来，莫无忌这样的直男，能说出“等你”这两个字已经相当于情话了。
　　直到莫无忌离开，韩夜依然忍不住想笑。
　　哎呀呀，哥们儿这是情场商场两得意呀。
　　回到家楚灵见韩夜笑容灿烂就取笑道：“小夜一见无忌就开心的不行。”
　　韩天涯道：“兄妹嘛，自然感情深厚。”
　　韩夜心中发笑，不知道韩天涯和楚灵知道他们是在谈恋爱会怎么想。
　　嘿嘿，低调低调，得表现的正常一些，可别让他们看出端倪来。
　　想着第二天要早起，结果一觉起来已经是日上三杆。
　　“妈，怎么不叫醒我？”韩夜跳起来跑出卧室对楚灵大喊道。
　　韩天涯上班去了，楚灵今天休息。
　　“妈妈见你睡的香就想让你多睡一会儿。”楚灵解释道。
　　韩夜无奈，这也不能责备楚灵。
　　见楚灵和韩白已经穿戴整齐，韩白还有点兴奋，韩夜惊讶道：“你们干嘛去？”
　　“妈妈带小白去商场买两双鞋，你要不要去？”楚灵询问道。
　　韩夜急忙摆手道：“我要去我哥那里办点事，你们去吧。”
　　嘿嘿，哥们儿有正事要忙，就不和小屁孩儿争宠了。
　　楚灵和韩白离开后，韩夜快速洗漱完，又挑了一条裙子穿上，这才离开家直奔中街派出所，结果却扑了个空。
　　一个民警道：“莫所长接到临时通知去市局开会去了，嘱托我和你说一声。”
　　韩夜愕然。
　　莫无忌竟然被项东来叫走了。
　　你奶奶的腿儿，浪费哥们儿感情。
　　早知这样哥们儿再睡一会儿。
　　“这个项局长，老是召见一个派出所所长干嘛？公安局再没人了吗？小心中午吃饭被噎着。”韩夜诅咒道。
　　那个给韩夜传话的民警听的目瞪口呆。
　　竟然有人直接诅咒公安局长，原因是他把一个派出所所长叫走了。
　　这可是局长大人啊，一般人想见还见不上呢。
　　好吧，这是市长的女儿，确实和一般人不一样。
　　莫无忌既然不在了，那所有计划就都泡汤了。
　　用派出所的电话给店里打过去，宁芳道：“嫂子和你哥陪暖暖去旅游局签合同了，对了，程经理一大早就送来两万块钱。”
　　韩夜心中一乐，想不到程爱军这么积极，嗯，昨天走的时候温暖交代过他要尽快筹钱的，估计程爱军是不想被温暖小瞧，这两个人也在别苗头。
　　放下电话，韩夜突然觉得有点寂寥。
　　一时间都不知道该干什么了。
　　是坐等莫无忌回来，还是去舞厅找程爱军喝酒呢？
　　莫无忌估计一时半会儿回不来了，大白天喝酒也说不过去。
　　要不去哪里玩一会儿？
　　算了，一个人玩耍没意思。
　　认识的人虽然不少，真要说玩耍的话还真找不到一个。
　　实在是她认识的人都比较特殊。
　　当然，同学倒是也有一大把。
　　可自从她身份暴露后，同学们多多少少对她还是有了隔阂。
　　每次考试都满分不说还是校霸，再加上市长的闺女，这些因素加起来让她成了一个特殊的存在。
　　高中生不是小孩子了，对这样的特殊人物心里难免会产生戒备。
　　太优秀了也不完全是好事。
　　能平等相待的只有另一个小霸王，可惜那家伙不在这里。
　　想到辛海东，韩夜忽然又想到了韩白。
　　韩夜知道韩白是很喜欢那个“海东哥哥”的，正月的时候就看出了一点苗头，这都一个学期过去了，不知道怎么样了。
　　嘿，仔细这么一想，她这个做姐姐的还真有点不负责啊。
　　对唯一的妹妹都不了解。
　　努力回想了一下韩白最近的表现，不想不知道，一想吓一跳。
　　记得以前韩白很任性的，在家里也叽叽喳喳的，现在好像沉默了很多。
　　前后这么一对比，变化很大啊。
　　难道是出了什么问题？
　　想了想，韩夜又回到了家中。
　　看了一下表，楚灵和韩白离开也就是半个小时多一点，嗯，应该还有点时间。
　　随后，韩夜就进了韩白的房间。
　　韩白的卧室可比她那间卧室干净整洁多了，她的被子基本不起床，韩白的被子却叠的整整齐齐，枕巾也揪的四四正正，枕头边还放着一个水晶球，正是辛海东送给她她又转送给韩白的那个。
　　韩夜心中发笑，看来韩白这是每天搂着水晶球睡觉了。
　　嘿嘿，有点意思。
　　见韩白的书包放在桌子上，韩夜就拉过来翻腾起来。
　　翻了一会儿也没发现什么特殊之处。
　　扔下书包韩夜又开始翻箱倒柜，找了十几分钟依然一无所获。
　　韩夜找的是韩白和辛海东的信件。
　　这个学期韩白经常给辛海东打电话，不过每次都说不上几分钟，辛海东倒想和韩夜聊聊，不过韩夜嫌他啰嗦，也说不上几分钟，所以韩白就给辛海东写信，记得辛海东来过两封信的，不知被韩白藏到哪里去了。
　　韩夜摸着下巴思索，书信肯定就在房间里。
　　又看了床底和柜顶，也没有发现什么，想了想韩夜就把床上的枕头拿开，果然发现有两个信封被压在下面。
　　韩夜拿起信封抽出信纸就看起来。
　　嘿嘿，果然偷窥最有**。
　　辛海东的来信很简短，一张信纸都没写满，字迹也潦草的很，一看态度就很敷衍。
　　韩夜看完就皱起眉头，信里辛海东让韩白好好学习，争取向她一样考全市第一名，又问她最近在干什么，信是写给韩白的，结果一半内容都牵扯到她，又看了另一封信，内容也大同小异。
　　韩夜撇了撇嘴，还以为能发现什么了不得的秘密呢，结果竟然是这么一种情况。
　　无聊！
　　看完以后，韩夜又把两封信原封不动的放了回去。
　　虽然她不屑一顾，看韩白放在枕头底下的行为应该还是很重视的。
　　放回信后韩夜正要退出去，可走到门口又停住。
　　刚才她就发现韩白的被子一边高一边低，现在仔细一打量果然是斜的。
　　想到一种可能，韩夜嘴角立刻露出奸笑。
　　把手探到被子底下，果然摸到一个硬邦邦的东西，拽出来一看发现是个硬皮笔记本。
　　韩夜立刻把笔记本打开，发现里面有日期有文字，赫然是韩白的日记本，而且已经快写满了。
　　哈哈哈哈，原来秘密在这里！


第717章  小白的血泪史
　　韩夜找到韩白的日记本立刻打开看起来。
　　虽然偷看妹妹的日记很不道德，不过韩夜才不在乎。
　　哥们儿是心狠手辣的黑涩会老大，偷看个日记算什么。
　　一个小屁孩写的东西，哥们儿愿意看是她的荣幸。
　　日记是写作文的基础，指点指点她才会进步，顺便看看有没有错别字。
　　再说哥们儿现在是她姐姐，姐姐关心妹妹的心理健康有错吗？
　　韩夜顷刻间就给自己的偷窥找了一大堆理由。
　　韩夜翻开最前面的记录，发现日记是从去年开始写的，已经有一年多了。
　　一开始就是记录天气啊心情啊同学不理她啊妈妈给买了新裤子啊一堆流水账，韩夜快速的翻过，很快就翻到了和自己有关的内容。
　　“今天和妈妈去百货大楼给爸爸买鞋遇到一个讨厌的家伙，我看中的鞋子被她抢跑了，真讨厌真讨厌……我把这件事告诉了爸爸，爸爸竟然说她的话有道理，还说谦让是美德……妈妈和爸爸不知道又在商量什么，妈妈很难过好像哭了……”
　　哈哈哈哈，这个小白痴！
　　韩白愤怒的心情跃然纸上，韩夜忍不住就笑起来。
　　“今天那个讨厌鬼竟然来家里了，她竟然认识爸爸……她的名字叫莫召，是个十足的谎话精，人前一套背后一套，还敢打我，以后有机会我一定要让他好看……”
　　韩夜撇撇嘴，就你这点能耐，想报复哥们儿等下辈子吧。
　　韩夜算着日子翻到下一篇和她有关系的，就是南大街召云化妆品店开业的日子。
　　“今天和爸爸妈妈去一家化妆品店，那里正在开业，有好多人，还有唱歌和舞狮子的……有个警察踢东西差点碰到我的头，真是讨厌，不过最讨厌的还是那个莫召……她送了我一个水晶球，里面有白雪公主，我不想要她的东西，可水晶球真的好漂亮……她要是肯向我道歉的话我就原谅她……”
　　切，还幻想哥们儿给你道歉，简直是做梦！
　　“今天去了新学校，莫召这个讨厌鬼也在这里，学校竟然不给她报名，真好笑……莫召的哥哥长得竟然比我还好看，他会不会是妖怪呢？莫召是不是也是妖怪？”
　　韩夜想起以前韩白一见莫无争就害怕，果然是莫无争长的太“妖艳”把韩白惊到了，韩白竟然把莫无争当妖怪看，真是个小白痴。
　　“今天莫竞选她们班的班长，真差劲，开学第一天我就当了班长……莫召画了一些乱七八糟的东西，大家竟然都夸她画的好……莫召竟然当着那么多人的面拧我的耳朵，真是太讨厌了……”
　　嘿嘿，早知道你这样评价，哥们儿拧的应该更用力一些。
　　“今天进行文艺汇演了，宁珊珊说她打听到莫召没有妈妈，让我唱《妈妈的吻》，这样肯定能气到她，看她还牛不牛……莫召竟然跳到乒乓球桌子上唱歌，胆子真大……不知道莫召说的是不是真的……孙巧巧好可怜，我要给她捐十块钱，肯定比其他同学多……”
　　原来这首歌是宁珊珊让韩白唱的，宁珊珊肯定是听孙巧巧说的，这个心机婊。
　　韩夜快速翻着日记本，一目三行，看到有“莫召”两个字就仔细读一下。
　　“今天发生了可怕的事，莫召竟然拿刀刺伤了孙巧巧，流了那么多的血，好可怕……他们竟然还让我作证……我要是说看见了，莫召会坐牢吗？可爸爸不让说谎，爸爸还给派出所打了电话，妈妈竟然还担心她，不知道结果会怎么样……”
　　“今天莫召的哥哥来学校了，好像在找什么录音机，听说莫召被抓起来了，哼，这就是她害人的下场……”
　　“莫召竟然回来了，她竟然没事，听说是孙巧巧陷害她，事情竟然变成了这样……”
　　“今天爸爸妈妈在屋子里不知道在说什么，妈妈又哭了，一直喊着‘孩子’，好像还听到了莫召的名字……”
　　又翻到一页时韩夜仔细看了一会儿。
　　“今天爸爸妈妈告诉我说莫召是他们失散多年的孩子，说莫召是我的姐姐，她们要把莫召接回来住，那个讨厌鬼谎话精竟然是我的姐姐吗？我该怎么办？我该怎么办？我该怎么办？”
　　“这几天妈妈一直在哭，好像生病了，爸爸也唉声叹气的，都是因为那个莫召，我讨厌她……”
　　再翻到一页后韩夜又停留了一会儿。
　　“今天是个特殊的日子，这是妈妈说的，莫召真的来我家了，爸爸妈妈都很高兴，妈妈一直抱着她哭，爸爸还喝了酒，可她一直看着我，眼神好怕人……唉，以后我该怎么办呢？”
　　“多了一个人真别扭，可她是我姐姐，我讨厌她也没办法，我要叫她姐姐吗？好烦人啊……”
　　“她竟然打我，她竟然真的打我……臭莫召，死莫召，我永远不会叫她姐姐……可我打不过她，爸爸妈妈也都向着她……等我长大了一定要报复回来……”
　　看达到这里，韩夜咂咂嘴巴。
　　过去的许多事她都不记得了，韩白竟然都记在了日记里。
　　字里行间，满满的都是韩白的“血泪”史。
　　自己这个当姐姐的，是不是有点过分了？
　　可这都是韩白自找的。
　　从第一次见面，韩白就给她留下了恶劣的印象，仗着她是市长的女儿就刁蛮无理又任性，所以后来她才肆意打击报复这个小白痴。
　　小恶人遇到她这大魔王自然只能俯首就擒。
　　不过以后来的表现看，韩白虽然高傲无知了一些，但也还算规矩。
　　韩天涯和楚灵的教育还是比较严厉的，聪明如她，面对韩天涯也不敢胡作非为，韩白就更没那个胆量了。
　　现在嘛，韩白见到她基本上就是躲着走，估计心里阴影面积不小。
　　算了，看在你这么可怜的份上以后就不为难你了。
　　姐姐宽宏大量，不与你计较了。
　　过往的恩怨一笔勾销。
　　好歹也是姐妹，要是被别人知道她这个做姐姐的一天到晚欺负妹妹也不好看。
　　而且姐妹关系不好的话，韩天涯和楚灵心里肯定也不舒服。
　　还有一点，都这么久了韩白都没叫过她姐姐。
　　一屋不扫何以扫天下。
　　家里妹妹都不尊敬哥们儿那还怎么出去当老大。
　　嗯，得想个办法让这丫头叫姐姐才行。
　　小丫头心里有怨气估计轻易不会改口。
　　没关系，既然把皮球捏扁了，再吹起来就是了。
　　哥们儿自有办法搞定。
　　韩夜舔了舔嘴唇，露出自信的笑容。


第718章  妹妹失恋了
　　韩夜想了一会儿就继续往下看。
　　她今天之所以翻腾，又看信件又看日记是为了寻找韩白最近情绪低落的原因。
　　虽然她来到韩家让韩白失宠了，但韩夜觉得这不是主要原因。
　　果然，接下来的内容一下就吊起了韩夜的胃口。
　　“今天海东哥哥来家里做客了，我已经好多年没见过他了，记得以前他老捉弄我……他现在长的好高好壮，胳膊和我腿一样粗，他的眉毛好浓啊，眼睛也好看……原来那个水晶球是他的，他想要回去我没舍得给他，我要抱着水晶球睡觉……今天好开心……”
　　“海东哥哥说要带我出去玩儿的，可等了一天他都没有来，明天应该会来……”
　　“海东哥哥来了，可他呆在莫召屋里不出来，肯定是莫召在使坏……我和海东哥哥要是同学就好了……”
　　“今天我们出去玩了，街上人好多好多，有许多许多好看的花灯，我还和海东哥哥照相了……我们竟然遇到了小偷，当时把我吓坏了，海东哥哥竟然跑的那么快，一下就抓住了那个小偷……海东哥哥好厉害，他是大英雄……海东哥哥拉着我的手在街上跑，我差点就摔倒了……我的心跳的好快……”
　　“昨天晚上我做了一个梦，梦见海东哥哥拉着我的手在跑，他的脸真好看，我想偷偷的亲一下……哎呀，好羞人……”
　　“早恋，这是典型的早恋！”看到这里韩夜猛然跳起来指着日记大喊道。
　　你个小不点才多大？
　　竟然也想着男女间的事情！
　　韩白多大来着，嗯，十四岁，擦，十四岁竟然就开始早恋了，这还有没有家教有没有王法了？
　　你姐姐我……
　　麻蛋，你姐姐我十五岁才开始恋爱，你竟然比你姐姐我还心思起得早。
　　再说你姐姐我虽然年轻，可思想已经成熟了，你比得了吗？
　　等一会儿爸爸妈妈回来就把这本日记摔在他们面前，看看他们会不会剥了你的皮。
　　不叫一千声“姐姐”休想让我放过你！
　　韩夜接着往下看。
　　“海东哥哥今天要走了，我很舍不得他走，可海东哥哥还要上学……海东哥哥答应给我写信的，不过我要先给他写信……”
　　“海东哥哥已经走了一个星期了，今天我给海东哥哥写了信，他应该很快就会给我回信，好期待……”
　　“今天忍不住给海东哥哥打了电话，可他却要和莫召说话……”
　　“已经过了半个月了，海东哥哥为什么还不回信呢，他应该很忙吧……”
　　“今天海东哥哥终于给我回信了，他的字真好看，老师说这叫做草书，我看了十遍……”
　　“今天我又给海东哥哥写信了……”
　　“今天我获得了学校颁发的三好学生奖状，我要写信告诉海东哥哥……”
　　“我已经写了七封信了，海东哥哥为什么不回信呢上次他让我把莫召的事情告诉他，我没有做到，他是不是生我气了？可我真的不想告诉他莫召的事情……”
　　“今天又给海东哥哥写信了，也写了莫召……不知道海东哥哥会不会给我回信……”
　　“已经其中考完试了，我好想海东哥哥，不知道他想不想我……”
　　“我已经写了十一封信了，海东哥哥只给我写了一封信……”
　　“今天又把海东哥哥的信拿出来看了一遍，其实我已经能背下来了……”
　　“我想听听海东哥哥的声音，明天偷偷给他打个电话……”
　　“今天没有机会，明天再打电话……”
　　“今天给海东哥哥打电话了，没打通，妈妈回来了……”
　　“今天爸爸妈妈和莫召都不在，我给海东哥哥打电话了，海东哥哥的声音真好听……他还让我好好学习，原来他也很关心我……我好喜欢他……”
　　“今天忍不住又给海东哥哥打电话了，可说了几句话他就挂了，他好像有点不耐烦，是不是海东哥哥讨厌我了……”
　　“已经过了两个星期了，是写信呢还是打电话呢……还是写信吧，打电话都说不了几句话……”
　　“今天我又给海东哥哥写信了，在信中我说我想他，其实我想说我喜欢他，可我不好意思说……”
　　“信已经寄出三天了，不知道海东哥哥收到信没有……”
　　“已经一个星期了，应该收到信了吧……”
　　“已经十天了……”
　　“今天终于收到海东哥哥的信了，我怀着期待的心情打开，可海东哥哥信里什么都没有说，他还是问莫召……”
　　“要不要告诉他我喜欢他呢……”
　　“今天忍不住又给海东哥哥打电话了，我想邀请他暑假来鹿城玩，可他说他要学习不让我再打电话也不让我再写信了……有人问他是谁打的电话，他说是‘烦人精’，他说的声音很小，可我还是听到了……他一直把我当做‘烦人精’吗？我好难过……”
　　“昨天晚上我哭了，心里好难受……”
　　“昨天晚上又哭了，早晨起来眼睛都肿了，妈妈问我怎么了，我说眼睛里面掉进了东西，莫召还笑话我……”
　　“放假了，我考了第一名，妈妈爸爸都夸我了，我想告诉海东哥哥，可他要是烦我怎么办？再等几天吧……”
　　“今天终于鼓起勇气又给海东哥哥打了电话了，可阿姨说海东哥哥出远门了……”
　　“昨天做了一个梦，梦见海东哥哥来了，他还冲我笑，可惜只是一个梦……”
　　“放假一个星期了，可一点意思也没有，没人和我玩儿，我要是能变成一只小鸟就好了，我就飞回青城去看一看……”
　　“又是无聊的一天，莫召她哥哥来看她了，没有人来看我……”
　　看完最后一页，韩夜终于确定了一个事实，韩白最近萎靡不振的原因竟然是失恋了！
　　这个白痴，竟然喜欢上了辛海东这熊孩子。
　　喜欢也就算了，竟然还暗恋。
　　暗恋也就算了，竟然还不被接受。
　　不被接受也就算了还得了一个‘烦人精’的外号。
　　简直是给老韩家丢脸啊！
　　要痛骂她一顿让她清醒吗？
　　可她已经很伤心了，再要是被批评搞不好会出什么事儿。
　　你奶奶个腿儿，在哥们儿眼皮子底下竟然发生了这样的事儿。
　　这都一个学期了才发现端倪。
　　小白竟然早恋，恋的还是辛海东。
　　真是搞笑。
　　韩夜想了想又叹了口气。
　　也不能怪韩白早恋，感情这种事说来就来了，想控制也控制不住啊。
　　别说小白痴了，她去年喜欢上莫无忌还闹得要死要活的。
　　估计在别人眼中她比韩白也好不了多少。
　　擦，这事儿该怎么解决？
　　不知道也就算了，既然知道了总不能置之不理吧。


第719章  姐妹和解
　　看完韩白的日记，韩夜就知道韩白最近情绪低落是失恋了。
　　虽然一个小屁孩遭受感情折磨挺可笑的，不过韩夜也觉得自己不能袖手旁观。
　　谁让她是当姐姐的呢。
　　既然知道这件事了，那就得设法帮她解决。
　　至于怎么解决，其实也简单。
　　常言说解铃还须系铃人，既然韩白是因为见不到辛海东而痛苦，那就让他们见面好了。
　　喜欢不喜欢的先放在一边，先让他们见面再说。
　　省的韩白钻牛角尖。
　　想通这一点，韩夜就把韩白的日记本放了回去，抹掉她翻动的痕迹后退出了韩白的卧室，仿佛什么都没发生过一样。
　　随即，韩夜就拿起电话给辛海东家里拨了过去，电话响了一会儿才接通。
　　接电话的是一个女人，韩夜知道这是辛海东的母亲，就热情的道：“阿姨您好，我是韩夜……”
　　和辛母寒暄了几句韩夜才道：“阿姨，东东在吗？”
　　辛母道：“在的，在的，刚才东东还念叨你来着。”
　　很快就换成了辛海东接电话，辛海东一上来就道：“韩夜……竟然是你，我还以为……你怎么会给我打电话？”
　　辛海东的语气惊讶中还带着欣喜。
　　韩夜脸上的笑容却没有了，冷哼道：“听说你最近失踪了？”
　　辛海东道：“什么叫失踪了，你说话就不能……柔和一点……我是和我爸去了一趟京城，昨天下午才回来，你找我有什么事？”
　　韩夜道：“我打电话是想问问你还记不记得你的身份？”
　　辛海东惊讶道：“身份？什么身份？”
　　韩夜道：“既然你不记得了，那我就提醒你一下，我是正义帮的帮主，你是正义帮的帮众。”
　　辛海东立刻笑起来：“哈哈，你是说这个呀，我怎么是帮众？我明明已经升到旅长了。”
　　韩夜道：“这个暑假我准备大力发展正义帮，现在正在招兵买马，很多人踊跃参加，过段时间就要开始抢地盘统一鹿城了，别说我不给你机会啊，你要是不参加的话就被别人超过了，到时候有一堆师长军长什么的压在你头上，你可别嫌丢人啊。”
　　辛海东大吃一惊道：“真的假的？”
　　韩夜反问道：“你说是真的假的？我韩夜一言九鼎什么时候说过谎话？”
　　辛海东嘟囔道：“你说的谎可比我多多了。”
　　韩夜懒得啰嗦，直接问道：“你来不来，不来不带你玩了啊。”
　　辛海东立刻道：“那你等着，我很快就过去，本来我就打算一写完暑假作业就去鹿城，干脆拿上作业过去算了。”
　　“行 ，那你麻利点啊。”韩夜叮嘱道。
　　放下电话韩夜就笑起来，这中二少年，这种荒唐的理由也信。
　　先把这家伙骗过来再说，让他和韩白见见面，顺便还能给她写写作业。
　　把辛海东搞定不到五分钟，楚灵就和韩白回来了。
　　韩夜见楚灵拎着一个袋子，韩白手里拎着两双鞋，脸上却不怎么高兴。
　　见韩夜坐在客厅，楚灵惊讶道：“咦，小夜你没有出去吗？还是已经回来了？”
　　韩夜微笑道：“刚回来。”
　　楚灵欣喜道：“小夜，妈妈在大楼给你买了一条花裙子，你快来试试合不合身。”
　　楚灵打开包装又把裙子展开，韩夜见果然是一条花裙子，花红柳绿的很是扎眼。
　　韩夜对太花哨的东西并不感冒，穿的衣服基本上都是单色，旁边韩白却露出羡慕的神色，眼睛都看直了。
　　韩白的表情韩夜尽收眼底。
　　如果放在往常，必定会鄙视她一番。
　　不过现在却觉得小丫头片子也怪可怜的，每天处于自己威严之下不说还失恋了。
　　还是应该给她一些温暖的。
　　于是韩夜就道：“妈，这衣服太花了，我不喜欢，我喜欢一个颜色的。”
　　说话的同时，韩夜脸上露出了“不满”的表情。
　　这还是韩夜回到韩家后第一次表现出“任性”的一面。
　　楚灵懊恼道：“这样啊，都怪妈妈，都不了解你喜欢什么样的衣服。”
　　韩夜只是表演一下而已，可不想楚灵心里难过，抓住楚灵的手道：“虽然我不喜欢这件衣服，不过还是要感谢妈妈给我买东西。”
　　楚灵转忧为喜道：“我们小夜真懂事……那妈妈拿去给你换一件。”
　　韩夜急忙道：“还是算了，人家售货员卖衣服也挺辛苦的，咱们就别麻烦人家了，我看这花裙子挺配小白的皮肤，就给小白穿吧。”
　　韩白闻言立刻露出惊喜的神色，其实她也很喜欢这条裙子，可楚灵说要给韩夜买她心里失望却不敢和韩夜争，听韩夜要把裙子让给她立刻就激动起来。
　　韩夜见韩白明明很激动却不敢表现出来，估计是怕她又改注意，心里笑笑也不点破。
　　在韩白眼中韩夜确实喜怒无常的很。
　　楚灵把裙子递给韩白道：“快谢谢姐姐。”
　　韩白拉了拉嘴角，最后含糊说了一声“谢谢”却没有叫“姐姐”。
　　过了几分钟韩白就穿着新裙子和新凉鞋从卧室出来，韩夜比韩白高多半个头，给她买的裙子韩白穿上自然大，不过也勉强能穿，颜色确实花哨，宛如一只五彩斑斓的蝴蝶，韩夜看着都眼晕，。
　　楚灵打量了一下道：“嗯，小白穿上也不错。”
　　其实楚灵更想让韩夜穿这条裙子，韩夜皮肤白穿上应该更好看，可惜韩夜不喜欢，韩白穿上效果就差了一些，不过还是要夸的。
　　韩白得了裙子本就高兴，被楚灵一夸更是兴奋，恨不得立刻穿出去让别人看看。
　　楚灵也看出裙子大了一些，要给韩白改一改，韩白却舍不得脱，楚灵笑着道：“那就晚上再改吧。”
　　三个人说了一会儿话，楚灵就去厨房做饭，韩夜见韩白依然扭来扭去一副臭美的样子就道：“小白，到姐姐屋里来一趟。”
　　韩白的笑容定格在脸上，见韩夜一脸的严肃，迟疑了一下还是跟着韩夜进了卧室。
　　韩夜一回屋就坐在床上双手抱胸还翘起了二郎腿。
　　韩白站在门口，一副随时准备跑的模样。
　　韩夜琢磨着要不要说破韩白暗恋辛海东的事情。
　　如果说出来，肯定能拿捏的她服服帖帖，让她往东不敢往西。
　　可眼角瞅见韩白一脸的惊惧又压下了这个念头。
　　算了，摧残幼小的心灵也没什么成就感。
　　让韩白每天生活在被揭穿的恐怖中也不是什么值得炫耀的事情。
　　虽然是暗恋，毕竟也是韩白的初恋。
　　就算患得患失，日后回想起来初恋也是美好的。
　　还是保留她这份美好吧。
　　不然她以后一回想起来第一次恋爱就是姐姐恶魔般的面孔，搞不好会留下终身阴影。
　　“你很怕我吗？”韩夜问道。
　　韩白闻言立刻挺直了脖颈，一副倔强的样子。
　　“说话，究竟怕不怕？”韩夜再次问道。
　　“不……不…怕。”韩白顿了好几秒才挤出几个字。
　　韩夜摸了摸自己的下巴。
　　她其实就是想确定一下，她真的很恐怖吗？
　　韩白嘴里说着不怕，脸上却变了颜色，本来她脸孔有点微黑，现在却变白了。
　　“你为什么不叫我姐姐？”韩夜问道。
　　韩白吃惊的看着韩夜，嘴角抽了抽却没说出话来，她本以为韩夜叫她过来是改变了主意想把裙子要回去，正还懊恼刚才没让妈妈改裙子，改了以后韩夜就穿不成了，没想到韩夜却问出了这样的问题。
　　“我……”
　　韩白吐了一个字就说不下去了。
　　韩夜见韩白不说话只好道：“我叫你进来是想说一件事，虽然咱们以前有一些不愉快，我对你不太友好，你心里对我也不痛快，但是呢，咱们终究是姐妹，我这个人呀最是恩怨分明，觉的这样下去不太好，还有可能影响爸爸妈妈的心情，所以……”
　　“咱们两今天就和解吧！”
　　听到这话韩白立刻变得目瞪口呆。
　　韩夜继续道：“从此以后你就把我当姐姐，我呐也会把你当妹妹，你真心实意待我我也真心实意待你，你觉得怎么样？”
　　韩白震惊过度，哪里说得出话来。
　　“你不说话我就当你默认了，来，拉个手表示一下友好。”
　　韩夜不由分说站起来抓住韩白的手就摇了摇，摇的韩白一个趔趄险些摔倒。
　　韩夜再次坐下道：“姐姐今天很高兴，你有什么想吃的想玩的或者想买的东西就告诉姐姐，姐姐有的是钱，只要是鹿城有的东西就能给你弄回来。”
　　韩白这次不仅是目瞪口呆了，还有点手足无措。
　　“妈……韩夜她……她……”韩白失声惊呼，转身就想跑。
　　擦，不至于吧？
　　哥们儿对你好竟然把你吓成这样。
　　“辛海东！”
　　韩夜猛然又喊了一声。
　　韩白本来已经拉开了门，闻言又停住。
　　韩夜道：“姐姐知道你想要什么，你是不是想和辛海东见面？”
　　“啊！”
　　韩白忍不住发出一声惊呼，随即又捂住了嘴道：“没有！”
　　呵呵，此地无银三百两。
　　“这样吧，你叫我一声‘姐姐’，我就让辛海东来见你。”韩夜笑嘻嘻的说道。
　　韩白猛然瞪大眼睛道：“真的？”
　　韩夜点头道：“那是当然，我说话自然算数！”
　　韩白顿时就纠结起来，几次想答应可又叫不出口。
　　韩夜见她脸憋的通红，“大度”的挥了挥手道：“算了，等我把辛海东叫来你再叫我“姐姐”吧。”
　　听韩夜如此说，韩白终于松了一口气。
　　这时，楚灵在客厅喊道：“小白，是你在叫妈妈吗？”
　　韩白逃也似的跑出去了。
　　韩夜嘿嘿一笑道：“不错，等辛海东来了逗逗他们应该也挺有趣的。”


第720章  接收小宾馆
　　韩夜准备把韩白真的当妹妹看待，却把韩白惊的够呛。
　　一下午还白都躲在屋里没敢露面，吃晚饭的时候韩夜给她夹了点菜，结果韩白直接就吃的噎着了。
　　欲速则不达，韩夜只好作罢。
　　这事还得慢慢来。
　　第二天韩夜依然没有去中街派出所，虽然她很想和莫无忌待在一起。
　　今天是接收小宾馆的日子，她必须得去，不然乔云葵温暖她们心里不踏实。
　　韩夜赶到小宾馆的时候莫无畏乔云葵温暖已经都来了，等在门口没进去，显然是在等她。
　　几人汇合后韩夜也不废话，挥手道：“走，从今天开始小宾馆就是我们的了。”
　　进到里面，罗卫红陪着苗局长正在等待。
　　苗局长这两天正春风得意，那天的竞价会让他露了大脸，虽然过程有点波折但总体还是非常成功地，小宾馆创历史的承包出十二万的价格，让他的名声也传遍了整个鹿城，更重要的是获得了韩市长的肯定，他的未来也将一片光明。
　　看到韩夜进来苗局长就笑起来，热情的道：“都是青年才俊啊，看到你们感觉光线都明亮了。”
　　韩夜心中暗笑，这苗局长倒是会拍马屁。
　　不过这人办事能力还不错，以后有机会倒是可以给他美言几句，虽然韩天涯不让她掺和官场的事，但她自有她的办法。
　　众人问好后，温暖上前接洽，虽然面对的是一个局长，不过温暖不卑不亢说话动作很是得体。
　　苗局长握着温暖的手郑重的道：“小宾馆交给你们我就放心了！”
　　把象征着小宾馆主权的一大串钥匙交给温暖后苗局长就告辞而去。
　　罗卫红留下来想给韩夜等人介绍一下小宾馆却被韩夜拒绝了。
　　那天罗卫红对莫无忌非常不客气，韩夜哪里会给他好脸色。
　　罗卫红见韩夜一脸不屑心里也懊恼不已，本来仗着有宫言撑腰以为会去个好单位，结果局里只是给他安排了一个闲职，比起在小宾馆当一把手差远了。
　　更严重的是他得罪了莫无忌，那天在旅游局知道莫家竟然和韩市长有那么大关系，韩眼前这位韩市长的女儿就是莫无忌的妹子，罗卫红就悔的肠子都快青了，以后他恐怕要命运多舛了。
　　罗卫红垂头丧气的出去，唐绍年却兴高采烈的进来。
　　后面还跟着郑彬钱勇罗建文三人。
　　那天韩夜让唐绍年转告另外三人，想工作的话可以来找她们。
　　唐绍年回去后立刻把这个消息告诉了三个发小，并激动的告诉他们莫召就是韩夜，韩市长的千金。
　　郑彬三人听后呆愣半晌就狂喜起来。
　　原以为攀上莫无忌就是靠到大树了，没想到这是一座大山。
　　他们竟然和市长挂上了勾。
　　简直就是天上掉馅饼。
　　当晚他们几个就喝酒庆祝，最后得出一致结论，韩夜能看上他们是因为他们救人的缘故，尤其是他们当时没要钱，塞翁失马焉知非福，想不到舍弃了二百块钱竟然换来了这么大的福报。
　　至于韩夜的提议，哪有不答应的道理。
　　除了唐绍年有工作外，他们都是无业游民，现在不仅认识了市长女儿，市长女儿还主动给他们找工作，而且小宾馆以后要改成娱乐城，年轻人哪有不喜欢的。
　　所以今天他们几个人都来了，并特意换上自己最好的衣服。
　　看到唐绍年几人到来，韩夜也很高兴。
　　给双方互相做了介绍，最后韩夜指着温暖对郑彬三人道：“郑哥钱哥罗哥，这是温经理，以后七星娱乐城就是温经理说了算，你们以后可要好好帮温经理把这里搞好。”
　　郑彬钱勇罗建文立刻恭恭敬敬的喊：“温经理好！”
　　听韩夜的称呼，温暖就知道这几个人是比较可靠的，点头道：“以后就是同事了，大家同心协力，一起把七星娱乐城搞好！”
　　除了唐绍年外，另外三人看到以后的经理竟然就是鹿城四大美女之一的温暖，更是高兴，还有点激动。
　　韩夜微微一笑，温暖竟然已经进入角色了。
　　从今天开始，温暖就是一方主将了，而郑彬三人就是她的兵，如何调兵遣将就看她的能力了。
　　唐绍年对小宾馆自然熟悉的很，于是就带着众人参观起来。
　　小宾馆正门在中央，进去以后就是大堂，一楼右侧是餐厅，韩夜看了一下面积不算太大，比七星歌舞厅还要小一些，可以改成一个小舞厅。
　　一楼左侧是澡堂子，这个结构就不好改了，只能升级成沐浴中心。
　　上了二楼就是一间间客房了，单人间双人间多人间都有，随便打开一间看了一下，结构还算可以，到时候让孟师傅他们都隔成包厢，大包厢弄上两三个，剩下的都弄成小包厢。
　　每个包厢里放一个沙发一个茶几一个电视柜正好。
　　众人见韩夜一边看一边点头也跟着点头，反正韩夜满意，那就说明是好的。
　　从安全通道下到后面，韩夜发现小宾馆后面还有个小院子。
　　韩夜立刻就乐了。
　　这块地方也能做一些文章。
　　焊个铁架子搭个顶棚院子就能变成屋子。
　　弄个小的旱冰场或者台球室都不错。
　　韩夜把这个想法一说，众人这次是真的点头了。
　　简单商量了一下，就决定弄成台球室。
　　温暖用随身携带的小本子把韩夜的话都记了下来，一副认真的模样。
　　韩夜走到院子的最北面，见有大门就推开看了一下。
　　赫然发现后面正是百货大楼后面那条小巷子。
　　依稀记得两年前就是在这里，黄建国假借有电视票把她诓骗过来想抢她的钱，结果被她打断了鼻子，双方结了仇，她也因此和程爱军他们熟悉起来。
　　时过境迁，她已经成了七星帮老大，黄建国他们已经进了监狱，赵小刚虽然还再外面蹦跶却也不敢公开露面了，等哥们儿忙完这里腾出手，再收拾你们。
　　再次回到院子中，韩夜拍手道：“不错，非常不错，比我想象的还要好，从今天开始，小宾馆就成为了过去，以后这里就是七星娱乐城，我们要把七星娱乐城建成鹿城数一数二的娱乐中心，成为每个鹿城百姓休闲放松的好地方，当然……”
　　韩夜吸了口气又道：“我们也要赚大钱，所有跟着我们干的人，我们都不会亏待他，工资奖金福利，都要成为鹿城最好的！”
　　众人闻言轰然叫好，纷纷鼓起掌来。


第721章  人格魅力
　　众人从院中返回楼里，唐绍年忽然道：“莫……韩夜，我有事情想和你说！”
　　唐绍年的神情严肃又认真，让所有人都有些诧异。
　　韩夜微笑道：“什么事？”
　　唐绍年眼中闪过一丝犹豫，不过马上就站直身体认真的道：“我想辞职和你们一起干！”
　　韩夜微微有些惊讶，眼角瞅见旁边郑彬钱勇罗建文也露出吃惊的神色，显然他们也不知道唐绍年要这么做。
　　唐绍年是小宾馆的正式职工，小宾馆承包出去后他们也会被分流到旅游局下属各个单位。
　　在这个年代，有个正式工作是身份的象征。
　　这可是铁饭碗。
　　无论是住房还是各种福利待遇，有单位和没单位那是天壤之别。
　　可唐绍年竟然要辞职，理由竟然是要和她们一起干。
　　就算是王伟庆也是离开原单位才来召云的。
　　舍弃现有单位要投奔她们，这还是第一次遇到。
　　“为什么？”
　　韩夜没有立刻答应，得问清楚原因才行。
　　这种决定，一旦做出就会影响一辈子！
　　“我……”
　　唐绍年咬着嘴唇斟酌着用词。
　　他并不是一时冲动，而是已经想了整整三天了。
　　甚至昨天晚上一宿都没睡着。
　　他原本只是一个普通的电工，又和经理罗卫红不对付，所以在单位处处受制，生活也只是马马虎虎，对未来既没什么抱负也没什么追求，有空就和几个发小喝酒或者玩耍。
　　可短短的一个月内，他的人生就发生了极大的改变，先是无意中认识了莫家兄妹，然后单位又要承包出去，他看不惯罗卫红的行为就忍不住说了几句，结果两个人就势成水火。
　　本来他一个普通员工是绝对斗不过经理的，可忽然发现莫一就是莫无忌，鹿城四大杰出青年之一，反正已经闹开了索性就闹大，于是他听从了莫召的话开始在小宾馆闹事。
　　后来，事情的发展远远超出了他的想象。
　　市长竟然来了，还采纳了他的那些“台词”。
　　然后就是竞价会。
　　当他得知莫召就是韩夜，就是市长的女儿时几乎懵了。
　　安娜说的话他一开始是信的，因为他说的话就是韩夜教的，韩夜是市长的女儿，那就是市长的意思，原来那天市长是在和他演戏。
　　直到韩夜澄清了她和召云化妆品店的关系，他这才放下心来。
　　如果市长真的在以权谋私，而且是利用女儿来暗中操作他会非常失望。
　　虽然他只是一个普通人，可正义感还是有的。
　　再后来韩夜又让他的三个发小去小宾馆工作。
　　那他呢？
　　苗局长得知竞价会就是他提出来的，特意把他叫过去询问了一番，虽然他一再强调自己和韩市长没有任何关系，可苗局长还是决定把他调到局里去。
　　其他的同事都很羡慕他，说他撞了大运了。
　　可他一点都不开心。
　　就算去旅游局工作，那又有什么意思？
　　郑彬钱勇罗建文他们都要去未来的娱乐城干活了，只有他一个人例外。
　　他要不要也去呢？
　　丢掉现在稳定的工作，家里肯定反对。
　　这让他犹豫不决。
　　可是今天，看着韩夜带着一群人一边参观小宾馆一边谈论如何改建如何布局如何进行设计，他就知道确实是韩夜在承包小宾馆，有没有以权谋私他不知道，他也不在乎。
　　因为听了韩夜的话以后他忽然有了一种热血沸腾的感觉。
　　他心里告诉自己，这才是他想要的工作，这才是他想过的生活！
　　“我不想过以前那样的生活了，我想换一种生活方式，我想和他们三个在一起，我想……跟着你干！”
　　唐绍年一开始还有些颤抖，可说到最后语气已经变得无比坚定。
　　韩夜怔了三秒，随即脸上就露出了笑容。
　　哎呀呀，唐绍年竟然是奔着她来的。
　　嘿嘿，看来哥们儿这人格魅力不小啊。
　　铁饭碗又如何？
　　跟着哥们儿发展那是金饭碗！
　　“好，唐哥既然要来，我自然求之不得！你放心，跟着我干绝对不会让你们失望！”
　　唐绍年一下激动起来，郑重的道：“我相信你！”
　　郑彬钱勇罗建文三人听到唐绍年要过来也有些激动，几个人从小到大一起玩耍，如果以后能一起工作自然是极好的。
　　莫无畏乔云葵见到这一幕都微笑起来。
　　韩夜想了想就道：“那唐哥先去办手续，然后过来协助温经理工作。”
　　温暖微笑道：“欢迎唐哥加入七星娱乐城！”
　　众人再次鼓起掌来。
　　唐绍年做了改变人生的重要决定，可他一点也不后悔。
　　莫无畏，乔云葵，温暖，韩夜，这些人哪一个不是名声彻响鹿城的年轻俊杰，和这些人一起共事那是多少人求之不得的事情。
　　韩夜看了看表道：“我说肚子怎么这么饿，竟然快到中午了，今天得让暖暖姐请客才行。”
　　温暖点头道：“这是应该的，竞价成功没请大家，签合同也没请大家，就等今天呢，来之前我已经在鹿城饭店定了饭，不过事先说好，我可没你们有钱，可不许喊‘菜全上’。”
　　众人闻言都笑起来。
　　“咦，有人要请客吗？赶得早不如赶得巧，看来我来的正是时候。”众人笑谈中忽然一个人插了一句话。
　　韩夜扭过头见程爱军走了进来。
　　“我们八个人正好一桌。”温暖不咸不淡的说道。
　　“这样啊……没关系，鹿城饭店大得很，我在你们旁边再要一桌。”程爱军装模作样的说道。
　　“我要的是包间。”温暖继续打击程爱军。
　　“那也没关系，你们吃，我搬个凳子在旁边看你们吃。”程爱军一脸无所谓的态度。
　　“你……你能做得出来你就做。”温暖皱眉道。
　　程爱军不屑道：“切，我有什么做不出来的，这算什么，我就算坐着不吃饭鹿城也没人敢小看我程爱军一眼。”
　　乔云葵和莫无畏知道程爱军和温暖是在斗嘴，都不说话笑呵呵的听着，唐绍年四人却听的目瞪口呆。
　　韩夜笑着对四人解释道：“暖暖姐和程哥是逗着玩呢，既然你们都加入这里了，那也不瞒你们，他们两个在七星娱乐城都有股份。”
　　唐绍年四人这才知道温暖和程爱军也是老板，看刚才那架势还以为他们之间有矛盾呢，原来是闹着玩。
　　唐绍年四人自然知道程爱军是何许人也，这也是鹿城四大杰出青年呢，怪不得这里要叫七星娱乐城，和七星歌舞厅名字那么像，原来就是一家。
　　七星娱乐城这背景，想想都令人炫目。


第722章  和以前不一样了
　　韩夜做了介绍以后，程爱军就道：“既然你们加入七星，那就是兄弟，以后有什么解决不了的事就和我说一声，哥帮你们摆平。”
　　唐绍年四人一听这话又惊又喜。
　　他们几个人都风闻程爱军和黑涩会有关，黑白两道都吃得开，想不到一见面就这么对待他们，真是豪爽人。
　　温暖故意咳嗽了一声道：“请某人注意言行，这里是正规场所不是黑涩会。”
　　程爱军听到这话就大笑起来，还给韩夜眨眼睛。
　　韩夜心中也失笑，温暖自然不知道她就是七星帮老大。
　　这七星娱乐城就是她的堂口。
　　温暖见程爱军笑的肆无忌惮，眼珠一转就道：“程爱军，你要是想和我们一起吃饭也行，只要吃完饭你付账就可以。”
　　程爱军道：“嘿，你请客我掏钱是吧，想的到美，你当经理应该你请才对。”
　　韩夜笑道：“等你们两个争论完我肚子都饿扁了，算了，今天我请客。”
　　乔云葵和莫无畏一听这话急忙道：“我们请，我们请。”
　　程爱军一挥手道：“停，这里我年纪最大，我请！”
　　温暖撇撇嘴道：“这还像个男人。”
　　莫无畏道：“程哥这么豪爽，自然是男人。”
　　乔云葵道：“要是程哥请客的话，那就把芳芳她们也叫过来。”
　　温暖笑道：“还是嫂子有主见。”
　　温暖和乔云葵对望一眼就偷笑起来，乔云葵这样说自然是向着温暖揶揄程爱军。
　　当了冤大头的程爱军却不恼，正色道：“只要召儿在，别说两桌人，一屋子人我程爱军也不会皱一下眉头。”
　　韩夜笑道：“好，那今天索性就来个集体聚会，把袁哥孟师傅他们也叫过来，娱乐城还得孟师傅他们来装修，正好今天见个面。”
　　于是众人分头行动，小宾馆就有电话，乔云葵给店里打电话，莫无畏给建筑公司打定话，让大家都到鹿城饭店集合。
　　然后一帮人有车的坐车，没车的做公交，都赶往鹿城饭店。
　　温暖其实是故意刺激程爱军，包的不是雅间，就是大厅的桌子，程爱军就嚷嚷道：“开店讲究的是诚信，这一开口就撒谎的人究竟能不能当好经理，我看悬。”
　　温暖不接话茬，指着旁边的桌子道：“你坐错了，旁边才是你的桌。”
　　程爱军笑道：“看来不仅爱撒谎，脑子也不好使了，现在可是我请客，我爱坐哪一桌就坐哪一桌。”
　　温暖又道：“这里是女人一桌，你和二哥去一边喝酒去吧。”
　　程爱军摇头道：“这你就不对了，无畏和小乔亲密无间，你非要拆开人家是几个意思？”
　　温暖牙尖嘴利思维敏捷，程爱军荤素无忌痞气十足，一时间斗了个旗鼓相当。
　　其他人听他们说的有趣都微笑不语。
　　众人谈笑中，王伟庆皮晓秀宁芳皮晓强齐大斌等人陆续到来，又过了一会儿孟师傅袁建明也来了。
　　一大帮人分两桌坐下，程爱军招来服务员，又把菜单扔给温暖道：“随便点，千万别给我省钱。”
　　温暖也不客气，立刻道：“来个炒蘑菇，这是召儿爱吃的……来个炒茄子，这是嫂子爱吃的……来个炒腰花，这是二哥爱吃的……来个炒青菜，这是秀秀爱吃的……来个酱牛肉，这是王哥爱吃的……”
　　温暖一口气就点了将近二十道菜，点完就对服务员道：“好了，就这些。”
　　程爱军急忙道：“还有还有，再给我们来条大鲤鱼，年年有鱼那是必须的，再来两箱啤酒。”
　　上菜的过程中韩夜又给众人做了一下介绍，大家就算是认识了。
　　除了唐绍年四人，其他人彼此都不算陌生。
　　王伟庆也爱热闹，率先道：“今天是什么节日啊，这菜是吃的什么菜，酒又是喝的什么酒？”
　　温暖立刻道：“今天是我第一天当经理，所以我请大家吃一顿。”
　　程爱军不满道：“哎哎，话可得说清楚，这顿饭是我掏钱！”
　　皮晓秀惊讶道：“暖暖请客程哥掏钱，这是什么道理？”
　　王伟庆道：“这个问题……看来很复杂啊。”
　　王伟庆的表情配合上语气，让人不由就浮想联翩。
　　程爱军立刻道：“大家别看我啊，我和那丫头没一毛钱关系。”
　　温暖反击道：“好像谁想和你有关系似的。”
　　乔云葵解释道：“好了，不开玩笑了，今天是七星娱乐城正式开始的日子，所以才把大家都叫过来庆祝一下，暖暖和程哥在七星娱乐城都有股份，所以他们才请咱们吃饭。”
　　宁芳却不想放过这个话题，插话道：“嫂子和莫经理不是也有股份吗，为什么是他们两个请客？”
　　“这个……”这个乔云葵就答不上来了。
　　莫无畏道：“嗨，因为他们两个想请呗，这可得花不少钱，我可舍不得。”
　　乔云葵埋怨道：“不害臊。”
　　莫无畏道：“我可发现了，只要脸皮厚就能省钱，以后到了吃饭的时候我就不说话。”
　　莫无畏说的这么直接，众人都笑起来。
　　唐绍年四人听着众人聊天，又是好笑又是羡慕。
　　这些鹿城有名的青年才俊，一个个都这样鲜活又有趣，希望有一天，他们也可以活得这样潇洒又自在。
　　等酒菜上来，众人就吃喝起来，除了孟师傅外都是年轻人，再加上程爱军王伟庆几人都很会活跃气氛，很快场面就热烈起来。
　　三杯酒下肚后唐绍年他们也活跃起来，郑彬猛然道：“鹿城四大杰出青年和四大美女果然名不虚传！”
　　这话立刻吸引了众人的注意力纷纷询问这是什么意思。
　　郑彬就把最近鹿城流传的这四男四女八个人说了一遍。
　　程爱军听完立刻拍桌子道：“无畏，来，咱们握个手，看看，这个鹿城都知道咱俩了。”
　　莫无畏醉在乎名声，激动的道：“程哥，咱们得好好喝两杯，我都不知道我现在竟然这么有名了。”
　　韩夜那次已经说过“四大美女”的事情，乔云葵失笑道：“原来来二娃和大娃还是四大杰出青年，大娃是真的厉害，二娃……哈哈哈哈，真好笑。”
　　温暖瞥了程爱军一眼道：“莫所长确实厉害，某些人就……呵呵，真好笑。”
　　韩夜听到莫无忌的名字心里就有些痒痒，已经两天没见莫无忌了，明天一早就去看他。
　　众人热烈讨论中，袁建明对宁芳道：“半年多没怎么接触，召儿现在竟然话少了。”
　　两桌人本来有的吃菜有的喝酒有的聊天，听到袁建明这话一下子就都停住了动作。
　　其实袁建明说出了大家的心声。
　　韩夜确实没以前能说话了。
　　在每个人的印象中，韩夜都是话最多的那个，最爱笑最会活跃气氛的人。
　　可现在，韩夜却明显沉默了许多。
　　所有人都看向了韩夜。
　　韩夜心中一动，她也察觉自己和以前有点不一样了。


第723章  相聚就是有缘
　　被袁建明指出没以前能说话了，韩夜发现自己确实如此。
　　为什么会如此呢？
　　韩夜简单一想心里已经了然。
　　说的话少是因为不需要她再说那么多了。
　　在过去的两年中，为了更好的适应这个时代，为了让生活变得更美好，她使出浑身解数，自己努力奋斗的同时，也带着周围的人一起前进，不仅要把自己的学识见识兑现成物质财富，还要把自己的精神思想灌输给身边的人。
　　所以，过去的她一直在蹦跶，像一个跳蚤一样上蹿下跳一刻不停歇。
　　她的努力没有白费，获得了丰厚的回报。
　　脱贫致富奔小康不说还结交了许多志同道合的人。
　　眼前这两桌子人就是她的班底。
　　只要她一声令下，在坐的所有人都会贯彻她的意图为她做事。
　　到了这个阶段，已经不需要她再冲锋陷阵了。
　　这里许多人单拿出来都可以独挡一面。
　　无论是召云化妆品店，红星砖瓦厂，光明建筑公司，还是即将成立的七星娱乐城，都有人负责，她只需要出谋划策指引方向就好，具体运营已经不需要她再插手了。
　　她已经变成了幕后大佬。
　　幕后大佬自然不需要说那么多话了。
　　时移世易，随着身份和角色的转变，她的心理自然发生了变化。
　　另外还有一点。
　　她现在没有表现的欲望。
　　莫无忌不在，她又表现给谁看。
　　道理是这么个道理，但话却不能这么说。
　　韩夜叹气道：“袁哥，不是我话少了，是他们太能说了，长江后浪推前浪前浪死在沙滩上，我老了，被他们比下去了。”
　　韩夜这话一说，立刻引来一片嘘声。
　　韩夜今年才十六，所有人中她年龄最小，竟然垂头丧气说自己老了，再配合上惟妙惟肖的表情，瞬间就引发了一片“不满”。
　　乔云葵第一个不依道：“就瞎说，你要老了我怎么办？我觉着我还年轻着呢，你这嘴呀，从第一次和我说话就不实诚。”
　　温暖抓住话头道：“嫂子，你和召儿呆的时间最久，她怎么个不实诚法儿，你给我们讲讲。”
　　众人闻言纷纷附和。
　　对于韩夜，所有人都佩服的不行，同时也充满疑问。
　　一个小姑娘，能文能武身份显赫智慧超群，即便大家和她已经很熟悉了，可依然觉得并不完全了解她，她身上有无数让人惊讶惊奇甚至惊叹的东西。
　　乔云葵和韩夜真正接触是从她被孙有禄欺负想要寻死那天开始的，不过这些就不好当众说了，看到众人都一脸好奇，乔云葵就道：“那我给你们讲讲召云是怎么建立起来的……”
　　这里有一半人在召云化妆品店干活，这个话题众人自然感兴趣。
　　于是乔云葵就把她和韩夜如何试验做面膜，如何架着驴车到各个村子推销，当时是什么状况，韩夜是如何说服人卖面膜的，详细的过程都说了出来。
　　众人听完无不震惊，包括宁芳温暖皮晓秀几人在店里都很久了，到今天才知道召云化妆品店竟然是这样建立起来的，换句话说，这都是韩夜一手建立的。
　　两年前，她只有十四岁！
　　一个十四岁的孩子一手建立了名震鹿城的召云化妆品店。
　　在众人的震惊中，程爱军赞叹道：“佩服，佩服，召儿做生意真的是让人佩服，嘿嘿，说起来你们这店我也是出过力的。”
　　程爱军这话立刻就吸引了大家的注意力。
　　程爱军就讲起两年前韩夜去找他帮忙联系陶瓷厂做小罐子的事情。
　　众人听罢这才知道陶瓷厂的厂长是程爱军的叔叔，程爱军的话不假，召云化妆品店能发展到如此规模，程爱军确实有一份功劳。
　　讲到最后程爱军忽然道：“大家想不想知道我和召儿是怎么认识的？”
　　听到这话乔云葵就笑起来。
　　韩夜是怎么认识程爱军的，众人都很好奇，尤其是几个女人，一副八卦的眼神。
　　程爱军就把前年在饭馆遇到韩夜乔云葵三人的事大致讲了一下，不过他说的很简略，没有提七星帮，只是说和几个朋友吃饭的时候被韩夜用筷子打了头，这才认识的。
　　温暖忍不住笑道：“原来是被打了脑袋，看你这一脸高兴的样子，不知道的还以为你有什么毛病，被打了才高兴。”
　　程爱军撇了撇嘴道：“这你就不懂了，我和召儿这叫不打不相识……大家都说说，你们是怎么认识召儿的。”
　　程爱军一提议，众人都来了兴致。
　　王伟庆道：“那我也说说，我是前年在光明镇卖店铺的时候见到小乔和召儿的，当时就觉得她们不简单……”
　　王伟庆把当时韩夜和乔云葵买房子的情况一说，众人对召云的发展轨迹就更加清晰了。
　　从小召湾到光明镇，这可是关键的一步。
　　王伟庆感叹道：“想不到我卖出的店竟然发展成了这等模样，最后又成了我工作的单位，真是缘分啊！”
　　众人纷纷点头，人和人之间确实有缘分。
　　王伟庆讲完宁芳就道：“接下来该我了，召儿和嫂子买了店以后就开了召云化妆品店，我和茜茜就来了，当时聘用我们的时候召儿还撒谎说她是嫂子的助理，把我们唬的一愣一愣的。”
　　这里所有人都被韩夜或多或少欺骗过，但这种欺骗都是善意的欺骗，没有一个人会记恨韩夜，想起来都是很有趣的事情。
　　袁建明笑道：“严格说起来，我和承志比芳芳和茜茜认识召儿早，她和嫂子一到光明镇就遇到我们了，我们虽然不在召云工作，但也是出过力的。”
　　袁建明把光明镇召云化妆品店开业的过程一讲，众人就纷纷惊呼起来，尤其是最后韩夜叫来小召湾百十号人打群架，听的众人瞠目结舌。
　　袁建明笑道：“后面还有更精彩的。”
　　接下来，袁建明就把众人承包红星砖瓦厂的过程仔仔细细的讲了一遍，从竞价到接收砖厂，从雇人到建窑，从电视广告到免费盖房，一直说到去年那场大规模械斗。
　　第一次听到这个过程的几个人惊得嘴都张大了。
　　一直不说话的孟师傅也忍不住赞叹道：“召儿确实不简单！”
　　程爱军补充道：“说起这件事就不得不提莫所长，不瞒你们说，我这人向来眼光高，可莫所长我是真的佩服，我们好几个……我反正是打不过他。”
　　提起莫无忌众人眼中都露出尊敬的神色。
　　程爱军道：“继续，继续，该谁说了？”
　　皮晓秀道：“好像该我们了，我第一次见召儿和嫂子是她们来我的面馆吃饭，哦，应该是小皮和大斌先认识的。”
　　皮晓强和齐大斌听到这话就扭捏起来，他们两个当时是想用“掏耳朵”的骗术讹诈韩夜和乔云葵的，结果被揭穿了。
　　乔云葵笑道：“我替他们两个说吧。”
　　乔云葵把她和韩夜认识皮晓强和齐大斌的过程一说众人就笑起来。
　　程爱军大笑道：“原来你们两个还会玩花活啊，不过遇到召儿你们就倒霉了，就召儿这脑瓜子，你们能骗得了她才怪了。”
　　皮晓秀怒道：“原来你们两个是这么认识召儿的，回去看我怎么揍你们！”
　　皮晓强和齐大斌急忙道：“我们现在已经学好了！”
　　温暖解围道：“小皮哥和大斌哥确实学好了，而且他们遇到召儿不是倒霉，应该说是时来运转才对。”
　　温暖给皮晓强和齐大斌圆了场，两个人纷纷投来感激的目光。
　　其他人也纷纷点头赞同，在坐的这些人，有几个不是遇到韩夜后才时来运转呢。
　　程爱军听温暖否定了他的话就道：“你又是怎么认识召儿的？”
　　温暖也不扭捏，大大方方的和众人说了她在商品交流会上当花瓶姑娘遇到韩夜的过程，程爱军听后立刻大笑起来，“花瓶姑娘，哈哈哈哈，真是……有趣。”
　　温暖不理程爱军的讽刺，感慨道：“我是被召儿十分钟内说服的，然后就义无反顾的跟着她干了，事实证明我的决定是正确的！”
　　温暖这句话触动了唐绍年几人的心弦。
　　他们今天才加入到这个集体里来，未来如何还不知道，可听完众人的叙述，不说结果如何，光是这个过程就让人心神摇曳热血沸腾。
　　所有人的话都证明了一件事。
　　跟着韩夜干，没错！
　　众人唏嘘了一会儿，唐绍年几人也讲述了他们四个认识韩夜的过程，众人得知他们是见义勇为救人时和韩夜莫无忌相识的，又是一番夸赞，倒弄得唐绍年四人不好意思起来。
　　等众人都讲完，乔云葵道：“二娃，你咋不说话？”
　　在众人讲述的过程中，莫无畏一直默默的听着，听着众人对妹子的夸赞和推崇，他心里五味杂陈。
　　过去漫长的岁月中，那个他一直不待见的小人儿已经长大了，突然发了一场疯后就了不得了，顶神做面膜包砖厂，开店修路盖大楼，现在又要开娱乐城。
　　每一件事都做得轰轰烈烈。
　　鹿城都夸他莫无畏农民盖大楼，简直是放卫星一鸣惊人，但熟悉的人都知道其实是韩夜在暗中操作。
　　其他人遇到妹子是交了好运，那么他们呢？
　　妹子对他们老莫家又意味着什么？
　　莫无畏心里突然就有了一种明悟。
　　妹子能来到他们家，他们才是最幸运的人！
　　有这样的妹子，有这样的人叫他“哥”，真的是一种福气。
　　听到乔云葵问话，莫无畏就道：“我还用说，召儿可是我妹子，四岁就来我家了，一来就占了我睡觉的地方，我不让地方她就哭，打小就厉害。”
　　众人闻言再次笑起来。
　　等莫无畏说完后，韩夜知道该自己做总结了。
　　韩夜站起来道：“不管我们是如何认识的，茫茫人海中相聚就是有缘，来，为了我们今生的缘分，大家干一杯！”
　　众人轰然叫好，纷纷拿起酒杯一饮而尽。


第724章  空头支票
　　韩夜提议干一杯后就捅了马蜂窝，众人纷纷要和她干一杯。
　　要是放在以前，韩夜才不惧斗酒，就算身板扛不住气势也不能怯了，但现在可不行，喝多了回去必定挨批评，她在这群人中说一不二，面对市长大人却只能做乖乖女。
　　最后程爱军解围道：“咱不能以大欺小，咱们干杯召儿随意，要不就抿一口算了。”
　　结果和每个人都抿一口韩夜依然喝了不少，差点当场躺下，强撑着才没破坏“光辉形象”。
　　回到家假装感冒直接就睡大觉了。
　　第二天醒来发现韩天涯和楚灵都已经去上班，韩夜这才松了一口气。
　　正打哈欠中听到客厅电话铃响起来。
　　韩夜出了卧室接起电话，发现是温暖打过来的。
　　“程爱军说他联系上他亲戚了，那个卡拉OK机四千八一台，咱们得买几台？”温暖一开口就问道。
　　韩夜知道这个年代卡拉OK机就便宜不了，果然价格够高的。
　　想了想就道：“先进上二十台吧。”
　　温暖大吃一惊道：“这么多？”
　　小宾馆改造就需要花一大笔钱，后院还要盖屋顶，每个包厢还要置办沙发茶几和彩电，一台彩电价格也不菲，这预算简直是翻倍的增长，都快赶上半个光明大厦了。
　　韩夜听出了温暖语气中的惊疑，笑着道：“舍不得孩子套不到狼，预算确实比我想的要多，这样吧，我和程哥商量一下，看看能不能让他出面贷点款，把这个窟窿先补上。”
　　召云和砖厂虽然利润不菲，但大楼的装修也到了关键时刻，资金链不能断了。
　　挂了温暖的电话韩夜又给程爱军拨过去。
　　程爱军昨天没少喝，也是刚起来，听了韩夜的话后毫不犹豫道：“行，开弓没有回头箭，哥把舞厅抵押了贷款，十几二十万还是能贷出来的。”
　　有了程爱军的承诺韩夜也放下心来，程爱军也是副市长的儿子，想来贷款也没什么难度，只是这样七星娱乐城的股权分配就得重新商量一下，不过这些事情都好说，通过昨天那一场酒，大家已经很熟悉了。
　　韩夜挂了电话回头见韩白探头探脑的张望，就询问道：“有事儿？”
　　韩白犹豫了一下才道：“海东哥哥什么时候过来？”
　　韩夜心中失笑，这里还有一个望眼欲穿等待心上人的。
　　“快了，不出三天他就来了。”韩夜笃定的说道。
　　韩白闻言喜上眉梢，闪回了房内。
　　擦，姐姐告诉你好消息竟然一点感谢都没有。
　　韩夜心中腹诽了几句很快又笑起来。
　　你在等你的心上人，哥们儿也要去见心上人去喽。
　　韩夜洗漱完穿戴整齐，欢快的奔向中街派出所。
　　进了派出所大院后踮起脚尖蹑手蹑脚的走到莫无忌办公室的窗外偷偷一看，发现莫无忌正在伏案工作。
　　看到莫无忌的身影韩夜就高兴起来。
　　趴在办公桌上的嗮太阳的小猫发现了韩夜，发出“喵”的一声。
　　莫无忌抬起头看到韩夜就笑起来，向她招了招手。
　　韩夜飞快的从楼门绕进去，走到门口又放慢了脚步。
　　镇定，镇定。
　　韩夜推门进去道：“早。”
　　莫无忌看了看表道：“都九点了。”
　　韩夜略微有点尴尬，顺势坐下又把小猫抱在怀里。
　　莫无忌起身倒了一杯水递给韩夜道：“又喝酒了？”
　　韩夜知道这些都瞒不过莫无忌，虽然漱了口依然有残留的酒味，就解释道：“暖暖姐当经理了，昨天请我们大家吃饭，大家都很高兴就喝了一点点。”
　　莫无忌点头道：“嗯，这倒要恭喜她，这件事也算是圆满的解决了。”
　　韩夜一边撸猫一边兴奋的道：“不说这些了，我们来讨论案情吧，你手上有什么悬案疑案大案快给我看看。”
　　莫无忌笑了笑就将手上的案宗推给了韩夜，并且叮嘱道：“你看可以，但不准外泄。”
　　韩夜丢开小猫，一边接过案宗一边道：“知道，知道，保密原则嘛，你能把案宗给我看已经是犯错误了，我怎么能让你错上加错呢。”
　　莫无忌点头道：“你知道就好。”
　　韩夜怀着兴奋的心情把莫无忌写的案宗看了一遍就失望起来，案宗里记载的只是一件很小的盗窃案，几十块钱的水平，而且凶手已经被莫无忌抓获了。”
　　就这？
　　“还有别的吗？”韩夜询问道。
　　莫无忌道：“目前还有一件邻里纠纷和一件兄弟争夺遗产案，嗯，早晨还有个大婶报案说狗丢了，你要看哪个？”
　　韩夜愕然。
　　这都什么乱七八糟。
　　哥们儿什么水平，谁要关心邻里纠纷和兄弟争夺遗产。
　　狗丢了？
　　哥们儿是找狗的人吗？
　　“这都什么乱七八糟的案子？”韩夜不屑道。
　　“这里是派出所，你想要什么案子？”莫无忌微笑道。
　　韩夜微微叹息，莫无忌说的不错，一个派出所能有什么案子，不就是鸡零狗碎的嘛，就算辖区内发生了命案那也是移交给刑警队，派出所最多就是协助排查一下。
　　以前觉得莫无忌调过来当中街派出所所长不错，这么一看简直就是屈才了，还不如以前在刑警队呢。
　　“那黄庆永和赵小刚他们的事儿呢？”
　　这才是韩夜关心的问题，这两个人才是大鱼。
　　莫无忌道：“这件事和派出所无关，是我自己抽空在查，雇人伤害无争的凶手必须找到！”
　　韩夜立刻问道：“那现在是什么情况？”
　　莫无忌凝眉道：“根据我这段时间的调查，首先可以确定黄有财和赵有旺确实就是以前盘踞在中街的大海帮骨干黄庆永和赵小刚，虽然他们已经换了身份，表面上查不出来，但人确实是这两个人，另外，林健仁虽然是南港人却未必真是一个商人，再加上孙巧巧，这四个人联合在一起应该是有所图谋……”
　　韩夜点点头，这四个人聚在一起肯定不是为了打麻将。
　　莫无忌继续道：“目前林健仁和孙巧巧闭门不出，黄庆永和赵小刚去了青城，不过以前大海帮一些残余份子又有走到一起的苗头，估计背后有黄庆永和赵小刚在策划，他们具体要干什么还有待调查。”
　　韩夜心中琢磨，看来这段时间莫无忌没少做工作。
　　“那我可以做什么？”韩夜询问道。
　　她参与进来，和莫无忌待在一起是一方面，最主要还是想着做点事。
　　莫无忌微笑道：“暂时什么都不用做，等我调查完了你再帮我分析情况。”
　　“你都调查完了还用我干什么？你是不是不相信我的实力啊？我手段厉害着呢。”韩夜不满道。
　　莫无忌笑道：“什么手段？暗中指使唐绍年闹事的手段吗？”
　　韩夜神情一呆，原来莫无忌已经知道这件事了。
　　“嘿嘿，那只是碰巧而已。”韩夜含糊道。
　　莫无忌无奈摇头道：“你呀，就会用些歪门邪道的方法，你要是无聊就看看这些案宗，其他事就不要动心思了，不然非得闹乱子不可。”
　　韩夜闻言就皱起眉来。
　　那天听到莫无忌让她参与案情，还以为莫无忌改性了，原来只是空头支票。
　　切，想用些鸡毛蒜皮的案子拴住哥们儿？
　　想得美！


第725章  思路清奇
　　听到莫无忌的安排韩夜就知道自己被他骗了。
　　什么参与案情，分明就是想用一些鸡毛蒜皮的事情消耗她的精力。
　　目的嘛……
　　估计是怕她继续惹是生非。
　　嘿嘿，你以为你的计策会得逞吗？
　　你有你的张良计我有我的过墙梯。
　　你不让哥们儿调查，哥们儿还偏偏要去调查一番。
　　至于调查什么？
　　自然是黄庆永和赵小刚还有孙巧巧他们的动向了。
　　很快韩夜心中就有了主意。
　　“来，把那个……兄弟争夺遗产案给我看看。”韩夜装模作样的说道。
　　兄弟争夺遗产应该去法院打官司，不过韩夜知道老百姓产生纠纷首先找的就是派出所，一般情况下派出所就出面调解了，走到打官司那一步的很少。
　　莫无忌把案件记录拿出来递给韩夜，韩夜快速扫了一遍就了解了情况，这是兄弟两个在父母过世后争夺老人的房子，老大觉得自己也是儿子，而且盖房子的时候拿过钱，所以要分一半，老二觉得一直是自己在赡养老人，而且老人临死前也留下字据房子给他，不同意哥哥的要求，于是兄弟俩就起了矛盾。
　　看完记录后韩夜就道：“我觉得兄弟两个的要求都合理。”
　　莫无忌微笑道：“那你准备怎么调解。”
　　韩夜道：“既然他们的要求都合理，那就都满足他们的要求。”
　　莫无忌怔了一下道：“这怎么可能，难道你还能变出一间屋子来？”
　　韩夜点头道：“不错，我给他们盖一间。”
　　这次莫无忌真的有点吃惊了，正色道：“不要开玩笑！”
　　韩夜笑道：“我可不是开心玩笑，我是认真的，他们这可是临街的房子，只是没开底店而已，你就和他们说我准备免费给他们盖房子，盖两层小楼，只要盖好以后给我一半底店就行。”
　　莫无忌皱眉道：“你觉得他们会同意？”
　　韩夜道：“他们为什么不同意？老大要半间屋子现在得到半间屋子，而且还是底店，老二旧房换成了新房而且还是楼房，他们有什么不同意的，至于我，虽然花了钱但我得到半间底店，对面就是公园吧，人流量也很大，我开个化妆品分店很快就把钱赚回来了，我也不吃亏，大家都满意，这不就行了。”
　　听了韩夜的话莫无忌陷入深思。
　　本来他的调解策略是让那兄弟两个好好谈一谈，不要因为钱伤了感情，最后劝老二补偿一部分钱给哥哥。
　　但韩夜的解决办法直接就跳出了常规，说思路清奇也好，说异想天开也好，但她说了一种别人根本想不到的方法。
　　好像，真的可行。
　　“你确定这样做你不吃亏吗？”莫无忌郑重的问道。
　　“半间底店在中街应该能卖两千块钱，房子的造价大概是五千块钱，这样算的话肯定是我吃亏，不过我要是把他们的房子买下来还得翻盖装修，那也得花钱，而且人家住的好好的未必就肯卖，三千块钱的差价对别人来说不是小数目，对我来说不如位置重要。”
　　莫无忌点点头道：“好，那就这么办，到时候我和他们协商。”
　　解决了一件案子，韩夜兴致就高昂起来，催促道：“快，把那个邻里纠纷案也给我看看。”
　　莫无忌又拿出一个案件记录递给韩夜。
　　案子是中街五道巷大杂院里两户人家起了纠纷，老刘家要给儿子娶媳妇就把窗户扒了扩建出一个小屋，邻居老李家就不乐意了，大杂院本来就七拐八绕地方局促，多出一个小屋过道就很窄了，再加上陈年旧怨矛盾就爆发了。
　　了解完案子后韩夜就道：“这是老刘家不对，大杂院空地是大家的，谁允许他老刘家私自盖房子了？让他赶紧扒了！”
　　莫无忌听完一头黑线。
　　还以为为韩夜又有什么高招，结果是添乱，房子已经盖好了，老刘家还要娶媳妇，韩夜却让人家扒房子。
　　莫无忌批评道：“这个建议不合理，不予采纳。”
　　韩夜不服道：“那你准备怎么解决，我听听。”
　　莫无忌道：“过道南侧的小凉房也是老刘家的，让他拆一半扩大过道吧。”
　　韩夜不屑道：“那还不是拆房子。”
　　莫无忌道：“拆凉房总比拆婚房合理。”
　　韩夜辩解道：“我又不了解这个情况，这不能算我水平不行。”
　　莫无忌见韩夜小脸皱起，就差写上“不服”两个字了，就笑道：“嗯，不算不算。”
　　韩夜瞪眼道：“那你笑什么？”
　　莫无忌忍俊不禁道：“我笑也不行吗？”
　　韩夜道：“你那不是笑，你那是讽刺我！”
　　莫无忌摇头道：“真没有讽刺你，就是觉得你可爱而已。”
　　韩夜拉下脸道：“用‘可爱’这个词形容我就是讽刺。”
　　莫无忌假装吃惊道：“那我该怎么形容你？”
　　韩夜道：“应该用知识渊博足智多谋，多才多艺赛过华佗，英俊潇洒安邦定国来形容我。”
　　“哈哈哈哈，这么厉害啊？”莫无忌爽朗的大笑起来。
　　韩夜点头道：“确实如此，不是我自夸，我的厉害你们根本想象不到！”
　　莫无忌收起笑脸揶揄道：“既然你这么厉害，那早晨还有个大婶丢了狗，我已经派人协助去找了，你猜猜能不能找到。”
　　韩夜点头道：“这个简单，你告诉我什么时候丢的狗。”
　　莫无忌把时间说了。
　　韩夜就掐着手指头算起来，嘴里还念念有词道：“甲震乙离丙辛坤，丁乾戊坎己巽门……甲己阳人乙庚阴，丙辛童子暗来侵……子午卯酉在路旁，寅申巳亥在他乡……丁壬三里藏……”
　　韩夜用的是寻找失物的口诀，很快就得出结论道：“狗被一个孩子带走了，在东南方向，距离案发地点三里左右。”
　　韩夜说完却见莫无忌一脸的严肃。
　　“怎么了？”韩夜惊讶道。
　　“你是想让我用易经办案吗？”莫无忌冷哼道。
　　“你……你怎么说翻脸就翻脸，管他用什么，白猫黑猫抓住老鼠就是好猫！”韩夜据理力争。
　　“你又是从哪里学的易经？”莫无忌又问道。
　　“从……云葵嫂子家，应该是大柱哥留下的吧。”韩夜随口编撰道。
　　“虽然你……博学多才，可这种方法不科学，破案还是需要调查取证推理论证才行。”莫无忌正色道。
　　就这时，外面传来敲门声。
　　莫无忌说了声“请进”，一个民警进来道：“报告所长，李婶家的狗找到了，是她外甥带走了，害我们白跑一趟。”
　　韩夜听到这话就忍不住笑起来。
　　莫无忌点头示意自己知道了，等民警一离开就道：“召儿饿了吧，中午想吃什么？”
　　韩夜忍住笑道：“吃饭不当紧，我觉得吧，某人对咱们老祖宗留下来的东西有偏见，这个问题需要讨论一下。”
　　莫无忌道：“我觉得派出所内不适合讨论玄学。”
　　韩夜还想打击一下莫无忌，结果电话又响了，莫无忌接起来听了一句就站了起来，惊喜道：“好，非常好！”
　　莫无忌的动作把韩夜吓了一跳，急忙问道：“怎么了？发生什么事了？”
　　莫无忌高兴的道：“你三哥收到大学录取通知书了！”


第726章  大学生
　　听到莫无争收到了大学录取通知书韩夜也跳了起来。
　　高考成绩早就出来了，莫无争被刺伤胳膊多少还是影响了发挥，距离满分差了二十分，这让他多少有些遗憾，没有达到他的极限。
　　不过莫无争很快就把自己的成绩放到了一边，忙着和童灵联系公安大学的招生部门去了，童灵最后的成绩超过了三百分，比内招的及格线高了一百多分。
　　这段时间两个人就在做这些事。
　　虽然莫无争上大学是板上钉钉的事情，可没收到大学录取通知书之前只能怀着兴奋的心情等待。
　　如今尘埃落定，这就放心了。
　　韩夜抢过莫无忌手中的电话大叫道：“恭喜三哥，你成为大学生了！”
　　莫无争惊喜道：“召儿你和大哥在一起啊，哥第一个就给你打的电话，你妹妹说你出去了。”
　　韩夜道：“嗯嗯，我一上午都和大哥在一起……是第一志愿水木大学吗？”
　　莫无争道：“嗯，是水木建筑系。”
　　莫无争选这个专业多少也受了莫无畏的影响，光明建筑公司在鹿城已经小有名气，不过比起正规的市建筑公司差的还很远，技术力量更是没得比，莫无争学这个也有帮哥哥的意思。
　　韩夜又道：“童灵姐姐收到录取通知书了吗？”
　　莫无争道：“嗯，她前天就收到了。”
　　韩夜心中的喜悦又添了一分。
　　莫无争和童灵都考上了大学，而且在一个地方，未来的几年内他们两个可以学习恋爱两不误，这可以说是最好的结果了。
　　“大哥，我们回小召湾给我三哥庆祝吧？”韩夜兴奋的说道。
　　莫无忌微笑道：“好，我把所里的工作安排一下咱们就走。”
　　韩夜又道：“把我二哥和嫂子都叫上，大家一起热闹热闹。”
　　莫无忌安排好中街派出所的工作后就骑着摩托车来到南大街，莫无畏和乔云葵也得到了消息，莫无畏兴奋的对店里众人道：“我弟是大学生了，那我就是大学生他哥了。”
　　乔云葵高兴的道：“三娃好样的，是咱村第一个大学生嘞！”
　　韩夜约摸着韩天涯和楚灵已经回到家了，又给家里打了电话，楚灵接起来后韩夜就说莫无争考上大学了，他们几个人都要回小召湾庆祝，楚灵听到这个消息也很高兴，并表示要亲自打电话祝贺莫无争。
　　简单收拾后莫无畏开着车，莫无忌骑着摩托车就向小召湾赶去，路上莫无畏还买了鞭炮，这样的喜事，自然要放炮放个痛快。
　　等回到小召湾，韩夜发现自家院子里已经来了不少人，小菊嫂子招娣婶子还有大飞大伟等人都在，熙熙攘攘的一大圈人，莫无争和莫老实被众人围在中央，莫无争依然腼腆，莫老实却笑得嘴都合不拢了。
　　原来邮递员来送通知书的时被许多人看到了，村里人知道莫无争考上了大学，而且是全国最高学府，一传十十传百，立刻就把消息传遍全村。
　　村里出了第一个大学生，这可是大新闻。
　　许多人立刻到莫家来道贺。
　　看到韩夜几人进了院子，大伟率先道：“知道你们几个就要回来。”
　　莫无忌笑道：“这是必须的。”
　　众人相见，自然又是一番欢喜。
　　韩夜大喊道：“三哥，快把录取通知书给我看看。”
　　莫无争把录取通知书递给韩夜，韩夜见果然是水木大学建筑系的录取通知书。
　　嘿嘿，哥们儿也算是亲手拿过水木大学的通知书了。
　　可惜，哥们儿不会去那里。
　　以韩夜现在的成绩，她也有信心两年后考到这所全国知名学府。
　　不过她早就决定以后还是回当年的母校。
　　说不定后来的老师还会成为她的同学或者学弟学妹呢。
　　那才是更有趣的。
　　韩夜看通知书的同时乔云葵莫无畏等人也探过头观看。
　　乔云葵赞叹道：“这通知书真漂亮。”
　　莫无畏道：“这字怎么斜的，有点看不清楚，让我仔细看看。”
　　乔云葵道：“什么斜的，这是繁体字，你就别碰了，小心弄脏了通知书三娃去不成学校。”
　　莫无畏吃了一惊就道：“啊，那我不碰了。”
　　众人听到这话都笑起来。
　　在韩夜几人看通知书的档口，莫无争红着眼睛道：“大哥，我终于考上大学了！”
　　莫无忌微笑道：“好样的！你是我们的骄傲！也是孩子们学习的榜样！”
　　莫无争咬着嘴唇道：“本来咱村第一个上大学的应该是大哥才对！”
　　莫家以前那么贫穷，他上学就是一个很大的负担，曾经有好几次他都想辍学回家种地，最后都是大哥阻止了他幼稚的想法，并且一直支持他继续念书。
　　而大哥为了减轻家里的负担却毅然去参军，本来大哥也有上大学的机会，可他为了改变家乡落后的面貌最终还是放弃了。
　　莫无忌拍了拍莫无争的肩膀道：“大哥有大哥要走的路，你二哥也有他要走的路，学知识就是你要走的路，我们在各自的道路上奋勇前进才是最好的选择。”
　　莫无争郑重的点头道：“我会继续努力学习的！”
　　就在这时，屋里电话响了。
　　莫无畏跑回去接电话，马上有跑出来大喊道：“老三，快接电话，是韩市长打过来的，韩市长要亲自给你道贺！”
　　院中众人听到竟然是市长打来的电话，市长竟然要亲自给莫无争道贺，纷纷露出震惊的表情，有些人立刻就看向韩夜。
　　韩夜想不到韩天涯竟然会这么做。
　　对于一个普通农村学子来说那是无上光荣了。
　　当然，莫无争也不能说是普通人。
　　他是市长女儿的哥哥就注定他在鹿城普通不了。
　　莫无畏见莫无争还愣着，急忙催促道：“快点，愣着干什么！”
　　众人拥促着莫无争回了屋，莫无争激动的手都颤抖起来。
　　“韩……韩市长您好！”莫无争郑重的问候道
　　韩天涯听出莫无争说话颤抖，就笑呵呵的道：“你叫我韩叔叔就好，叔叔和你楚阿姨恭喜你考上水木大学，你是我们鹿城的骄傲，希望你戒骄戒躁，继续努力，争取早日成为国家的栋梁之才！”
　　莫无争一叠声的说着“谢谢”，并保证以后一定会努力，不辜负韩天涯和众人对他的期望。
　　等莫无争放下电话，韩夜肚子忽然“咕咕”叫了起来，这都快一点钟了，还没顾上吃饭呢。
　　乔云葵立刻道：“我去做饭。”
　　村里人知道莫家人肯定要吃饭庆祝，于是纷纷告辞离开。


第727章  要搞就搞大的
　　等村里众人离开，乔云葵就和莫无争去做饭。
　　韩夜陪着莫老实说话，好几个月没见了，真还有点想念。
　　“爸，最近身体怎么样？”韩夜抱着莫老实的脖子询问道。
　　莫老实一边抽烟一边笑呵呵的道：“好着嘞。”
　　现在的小召湾，女人们在药材加工厂工作，男人们在光明建筑公司干活，莫家子女都不在，莫老实自然就成了重点照顾对象，出来进去没有不尊敬他的。
　　“要不我接你到市里住吧？”韩夜逗莫老实道。
　　莫老实连连摇头，“爸才不去，爸还要种地嘞。”
　　韩夜知道莫老实种地纯粹就是锻炼身体或者说是生活爱好，隔段时间不刨刨土老人身体就难受。
　　那边莫无畏和莫无忌商量该怎么庆祝，莫无畏提议大摆宴席，莫无忌觉得太铺张浪费了，莫无畏虽然一向听大哥的，可此刻却坚持己见，莫无争就道：“二哥，咱们自己吃一顿就行了，摆酒席干啥。”
　　二比一，莫无畏就落了下风，求助韩夜道：“召儿你说咱摆酒席不？”
　　韩夜笑道：“久旱逢甘雨，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时，这考上大学就相当于金榜提名了，和娶媳妇一个级别的，哪能不摆酒席，不仅要摆还要大摆，全村都知道莫家赚钱了，咱不给人家吃酒，全村都不答应！”
　　乔云葵向着韩夜和莫无畏，也道：“这种大喜事，钱该花就得花，花了也高兴。”
　　三比二，莫无畏露出得意的神色。
　　终于算是赢了哥哥一回。
　　莫无争让莫老实拿主意，莫老实微笑着道：“你们拿主意就行。”
　　这算是弃权了。
　　摆酒席的事情就定了下来。
　　吃饭的时候众人又商量请哪些人吃酒。
　　这又开始犯难了。
　　现在的小召湾，除了极个别一两户人家，没有和莫家疏远的，这请人还真是个问题。
　　连莫无忌都觉得不能厚此薄彼。
　　韩夜想了想就道：“要搞就搞一次大的，我们请全村人吃饭！”
　　韩夜的话把众人雷的不轻，全村一千号人呢，都请了那得一百桌，钱不是问题，也就是一万多块钱，可没场地呀。
　　莫无争道：“哪有那么大的地方？哪有那么多桌子？”
　　韩夜笑道：“怎么就没场地了，那么大个打谷场不用等啥？至于桌子，咱小召湾二百户人家还缺一百张桌子吗？咱们就弄个百桌宴，全村一起吃宴席，让整个光明镇都看看咱村现在是什么水平！”
　　莫无畏听到这话一下就兴奋的不行了，他最是爱热闹，还有点看热闹不嫌事大的起哄劲儿，拍着桌子大喊道：“好好好，就这么干！”
　　乔云葵和莫无争则惊得目瞪口呆。
　　所有人都看着莫无忌，莫无忌沉吟片刻道：“嗯，这件事也是可行的，那大家就好好热闹一回！”
　　说干就干，吃完饭莫无忌和莫无畏就把大伟和大飞找来说了置办百桌宴请全村吃饭的事情。
　　大伟和大飞听了也吃惊了好一会儿。
　　这事要是办成，那可是小召湾的盛事。
　　大伟当村长时间也不短了，身上也有了一股气势，很快就决定道：“好，咱们一定要把这事办成！”
　　随后大伟就在广播中通知了大家莫家要举办百桌宴的事情。
　　这个消息立刻就让整个小召湾都沸腾起来。
　　全村人一起吃饭，这可是破天荒第一次。
　　莫家人，真的是牛！
　　接下来莫无忌和大伟大飞就把村里的年轻人都召集起来统一分配工作，先把打谷场平整出来，然后有桌子的人家都把桌子借出来，能摆宴席的桌子不够一百张，不过正直放暑假，学校里的课桌拼起来就可以当餐桌。
　　莫无畏带着一大帮人开着好几辆拖拉机去市里采购食物，乔云葵则带着一大帮妇女们准备锅碗瓢盆。
　　总共三天时间，第一天做计划，第二天做准备，第三天开席。
　　所有人都处于兴奋中，尤其是年轻人，一个个兴高采烈比过年还高兴。
　　到了第二天，整个莫家院子已经成了大厨房，众人一边干活一边说笑，气氛比烈日还要热烈。
　　韩夜偷偷拉了歇下来的莫无忌回自己的屋休息。
　　莫无忌见韩夜拉住窗帘就笑道：“大白天拉窗帘干什么？你不怕别人误会啊？”
　　韩夜嘿嘿一笑。
　　她要的就是让别人误会。
　　去年闹了那一出，小召湾所有人都知道她喜欢莫无忌，反正她名声已经“坏了”，索性破罐子破摔得了。
　　韩夜故意道：“我才不怕，难道你害怕？”
　　莫无忌微笑道：“我自然是身正不怕影子斜。”
　　韩夜点点头道：“那就好。”
　　嘴上这样说，韩夜心里却发笑，一会儿你就知道怕不怕了。
　　韩夜脚踩着地在秋千椅上荡了两下就慵懒的道：“帮我摇一摇嘛。”
　　莫无忌坐在小凳子上伸手抓住秋千椅就轻轻摇起来。
　　韩夜闭上眼睛，享受着莫无忌的服务。
　　“啊……啊……”
　　三分钟后，韩夜猛然就发出一声“呻吟”，一个“啊”子拖出长长的尾音，听了就让人浮想联翩。
　　外面本来嘈杂的院子瞬间就停顿了片刻。
　　韩夜偷偷打量莫无忌，见他面不改色毫无波澜。
　　“哦……哦……”
　　三分钟后韩夜又发出一声怪异的呼喊，外民的嘈杂声又下去一截。
　　韩夜再看莫无忌见他皱起了眉头。
　　“你嗓子疼吗？”莫无忌道。
　　“没事没事，挺舒服。”韩夜一本正经的说道。
　　“呃……呃……”
　　又过了三分钟，韩夜又是一声说不清道不明的娇呼。
　　院子中的说话声一下就没有了，这种寂静和之前的热闹，对比不要太强烈。
　　莫无忌终于黑了脸。就笑出声来。
　　哈哈，这下你是跳进黄河也洗不清了。
　　眼见莫无忌站了起来，韩夜急忙拉住他的胳膊道：“别走嘛，再给我摇一会儿。”
　　莫无忌反手就握住了韩夜的胳膊，随即大拇指就按了下去。
　　“哎呦，卧槽！”
　　韩夜顿时半个身体都麻了，忍不住就痛呼起来。
　　等韩夜抱着胳膊揉搓的时候莫无忌已经走了出去，就听莫无忌道：“召儿摔了胳膊，正哭鼻子呢，大家别打扰她。”
　　很快，院中就再次传来笑声。
　　韩夜忍不住咒骂道：“什么正人君子，明明就是腹黑的大坏蛋。”


第728章  百桌宴
　　到了第二天，气氛更是热烈，空气中都有一股喜庆在蔓延。
　　莫无忌和大伟坐镇村委会指挥调度，不时有指令通过大喇叭传出来，然后就有少男少女在村子里飞奔，一直持续到临近中午，小召湾史无前例的百桌宴终于筹备好了。
　　莫无忌在大喇叭上郑重的说道：“全村的父老乡亲们，现在，我郑重的邀请大家到打谷场赴宴，请关好窗户锁好门，搀扶好老人带好孩子，让我们欢聚在一起，共同举行百桌宴！”
　　整个小召湾的气氛瞬间达到高潮。
　　家家户户全体出动，上至耄耋老人下至懵懂儿童，所有人都向打谷场赶去。
　　等韩夜跟着莫老实来到打谷场，立刻被眼前的景象惊呆了。
　　就见偌大的打谷场已经被挤得满满当当，酒席不仅占满了打谷场，连四周的空地也填满了，所有的桌子都坐满了人，人山人海热闹非凡。
　　每个桌子上都已经摆满了食物，此刻都用盘碗盖着，但香味已经汇集在空气中，好多孩子都馋得流口水了。
　　如此壮观的场面，真的是平生仅见。
　　等大部分人都坐下后，声音就逐渐小了。
　　所有人都等着莫无忌宣布开席。
　　莫无忌跳到一个石碾子上站定，先是环顾全场一周，然后朗声道：“各位父老乡亲，我代表莫家对大家今天来赴宴表示诚挚的感谢，一方水土养一方人，我们都是小召湾的人，我们能共同生活在这个地方，是我们的缘分，借着这个机会，我祝愿老一辈健康长寿，年轻一辈事业有成，孩子们天天快乐……好了，现在我们……”
　　“开席！”
　　随着莫无忌宣布开席，东南西北四个方向立刻鞭炮声响起来。
　　众人轰的一下炸开，纷纷拿起筷子开动起来。
　　一开始还有不少人四处观望，毕竟一千多人同时吃饭的场面可不多见，但很快就大快朵颐起来，等男人们两杯酒下肚，吆喝声就此起彼伏不绝于耳。
　　莫无忌莫无畏大伟大飞他们坐了一桌，摸老实去和丁卯元他们老一辈坐了，韩夜和乔云葵小菊嫂子招娣婶子她们坐了一桌。
　　在露天旷野中吃饭，身边都是吆喝声，真的是又新奇又特别。
　　这一幕，估计会长久的留在众人记忆中。
　　不一会儿，莫无畏就站起来扯着嗓子大喊道：“爷们儿们，大家一起喝一杯！”
　　“好！”无数小伙子们呼喝起来，拿起酒杯一饮而尽。
　　场面立刻热闹起来。
　　韩夜几人拥促乔云葵喊话，乔云葵却喊不出口，最后小菊嫂子站起来大喊道：“女人们，我们也一起喝一杯。”
　　于是，无数女人又一起举杯共饮。
　　这种场面既壮观又有趣，喝完酒无数人就笑起来。
　　众人吃喝了一会儿后，莫家三兄弟就代表主家向众人敬酒，在各个桌子间穿梭。
　　韩夜本来也跃跃欲试，想了想又放弃了，那天才两桌人都差点把她放倒，现在面对五十倍的人还是不要尝试了。
　　过了一会儿韩夜就听到哄笑声，转过头发现莫无争被一群大姑娘截住，莫无忌和莫无畏已经丢下他走远了。
　　莫无争可是村里有名的妇女之友，和同龄的姑娘们都交好，此刻免不了要被那些泼辣的姑娘们“调戏”一番。
　　莫无争被无数粉臂玉掌拉扯推搡苦不堪言，向韩夜投来求助的目光，韩夜却假装看不见。
　　这么好玩的事，破坏了多没意思。
　　莫无争马上就要去京城读书了，要是人际交往再不长进那可不行。
　　韩夜正看得津津有味，莫红英带着女儿小霞挨了过来。
　　这场百桌宴名义上是给莫无争庆祝考上大学，唯一的姑姑莫红英自然是要通知的，所以他们一家三口都来了。
　　莫红英现在见到韩夜已经非常非常老实，甚至话都不敢多说了。
　　这个“侄女”已经不是能力强有钱那么简单了，而是身份彻底转变，已经变成了市长的闺女。
　　“召……召儿，小霞她要和你说话。”莫红英恭敬的说道。
　　莫红英的闺女小霞韩夜前年过年见过一次，还给过她二百块钱压岁钱，当时也是瘦小枯干的小姑娘，将近两年没见现在已经长开了，相貌倒也很是清秀。
　　“姐姐！”小霞脆生生的叫着，看着韩夜满眼都是小星星。
　　韩夜微笑着点点头道：“你也长大了。”
　　小霞听到这话就羞涩起来。
　　莫红英补充道：“小霞现在在镇里上学，天天说要向她姐姐学习，这次考试考了第一名呢！”
　　韩夜惊讶道：“小霞已经上初中了吗？”
　　莫红英道：“她比你小两岁，就是上学晚了一年，正好和你错开了，她去镇里上学你已经走了。”
　　韩夜点点头，时光过的真快，眨眼之间离开光明镇已经一年多了。
　　虽然只是在光明镇中学呆了一年，不过还是留下不少回忆。
　　“我们班主任是顾老师，他经常提到姐姐你。”小霞兴奋的说道。
　　韩夜欣喜道：“是吗？”
　　对于顾老师，韩夜还是非常感激的，曾经教育过她也保护过她，很显然她们这届毕业以后又带了新的一届学生，小霞能受到他的教诲真的很幸运。
　　韩夜摸了摸小霞的头道：“好好学习，争取每次都考第一名。”
　　听到这话小霞就激动起来。
　　她过来和韩夜说话其实就是想得到姐姐的鼓励。
　　因为在光明镇镇中学，莫召就是学校的传说，每个老师教学的时候都会拿她做榜样。
　　当同学们得知她是莫召的妹妹后，没有一个不羡慕的，连老师们和她说话都很和气，所以她一直刻苦努力，每次考试都拿第一名，她心中有股信念，绝不能给姐姐丢脸。
　　“嗯，我一定要向姐姐学习！”小霞郑重的点头道。
　　“好，姐姐相信你！”韩夜又送出一记鼓励。
　　小霞看着韩夜美丽又自信的模样，心里充满崇拜，暗暗发誓以后她也要变成姐姐那样的人。
　　韩夜和小霞谈话的过程中莫无争已经抵挡不住，想要落荒而逃却被几个女孩儿揪住不放。
　　“我真的不能喝酒。”莫无争一叠声的说道。
　　几个女孩儿却不依，纷纷道：“不喝了这杯就不让你走。”
　　韩夜知道莫无争要坚持不住了，正要去给他解围，却听一人大喊道：“莫无争你不要慌，我替你喝！”
　　韩夜寻声望过去，发现一个女孩儿风风火火的跑了过来。
　　竟然是童灵。


第729章  订婚约
　　看到童灵来了韩夜就跳了起来。
　　不仅是童灵，后面还跟着童家洋童耀武还有童耀武媳妇。
　　看这阵势韩夜就知道不简单，急忙让乔云葵去通知莫老实童灵的父亲来了，自己则跑过去迎接。
　　看到韩夜过来，童家几人就露出笑脸。
　　韩夜亲热的和几个人打招呼，又把几个人引到自己那桌旁边，小菊嫂子她们看到莫家来了客人，脸韩夜都很尊敬，纷纷把座位让出来。
　　童家洋赞叹道：“这么壮观的场面可是不多见，听灵灵说你们要举行百桌宴伯伯就来看看热闹，果然是大手笔够气派！”
　　韩夜这才知道莫无争还通知了童灵，也对，这么风光的事自然要告诉女朋友。
　　抬眼看过去，那边童灵已经替莫无争喝起酒来，还嚷嚷着：“我是莫无争的女朋友，我叫童灵，谁想喝酒就找我。”
　　韩夜心中失笑，村中的姑娘们虽然泼辣，估计也不是童灵的对手，童灵那小太妹劲头上来，对付几个姑娘自然不在话下，莫无争这下有挡箭牌了。
　　这时莫老实过来和童家洋握手，莫老实不善言辞，一叠声道：“欢迎欢迎。”
　　童家洋笑着道：“莫老弟，你教育的好儿子啊，无争可是全市第一名。”
　　莫老实呵呵笑道：“是娃自己努力。”
　　莫无忌和莫无畏暂停了敬酒也过来和童家洋相见，韩夜给众人分别作了介绍，童家洋又握着莫无忌的手道：“莫所长的大名我可是早就听说了的，果然是人中俊杰。”
　　莫无忌谦虚道：“多谢童伯伯夸奖，愧不敢当。”
　　童耀武插话道：“莫所长不要谦虚，对于你，我是真的佩服！”
　　童耀武说的是真心话，龙百川越狱的那个晚上，他和程爱军闻铎三个人才堪堪拉住莫无忌，莫无忌的勇猛简直是让人终生难忘。
　　莫无忌微笑道：“童哥身体好些了吗？”
　　童耀武抬了抬腿道：“没事了。”
　　童耀武已经扔掉了拐杖，虽然走路还有点跛腿但并不影响生活。
　　童家洋又和莫无畏握手道：“盖光明大厦的莫无畏可是鼎鼎大名啊，以前鹿城还是我们的天下，眨眼之间就被你们这些后起之秀取代了。”
　　莫无畏嘿嘿傻笑道：“我也是沾了召儿的光。”
　　众人坐下来，乔云葵给童家众人拿了碗筷然后又陪着童耀武媳妇说话。
　　虽然莫无争和童灵已经有点如胶似漆的感觉，但莫家和童家并不熟悉，做为中间人韩夜自然要做粘合剂，于是就道：“想不到童伯伯和童家哥哥嫂子竟然会来。”
　　童家洋微笑道：“今天这么喜庆的日子我们自然要过来，而且有一件事也要和莫老弟商量。”
　　听到这话莫家人都看向童家洋。
　　莫老实道：“童老哥有话请讲。”
　　童家洋看了一眼正在喝酒的闺女道：“我家灵灵和你家无争已经处了一段时间了，我非常欣赏无争的品性，两个孩子也情投意和，过段时间他们就要一起去京城了，所以我今天过来是想和莫老弟商量一下，把这两个孩子婚约定了吧。”
　　莫家众人闻言都吃了一惊。
　　虽然莫无争和童灵的事情已经水到渠成板上钉钉，可万万没想到童家洋作为童灵的父亲竟然主动提了出来，童家洋也是管理着几千号人的大厂厂长，这样的态度对莫家来说那是十足的恭敬了。
　　莫无忌莫无畏乔云葵几人无不动容。
　　童耀武和他媳妇则一脸微笑，显然来之前童家就已经商量好了。
　　韩夜听了心里也是欢喜。
　　童灵的执着不懈，她的帮忙牵线，莫无争从一开始的拒绝被迫接受到后来的思想转变，发展到今天终于取得了圆满成果。
　　有了口头婚约，他们两个以后就少了顾忌，在一起也更方便一些。
　　估计童家正是基于这个考虑才做出如此举动的。
　　莫老实一脸激动的站起来道：“哎呀，这件事应该是我们托媒人上门说亲的，是我们怠慢了……”
　　童家洋站起来抓住莫老实的手道：“谁提亲都一样，反正是两好搁一好。”
　　莫老实脸上的褶皱都笑展了，点头道：“那我们以后就是亲家了。”
　　韩夜见那边童灵还在喝酒，就道：“我去把我三哥和童灵姐姐叫过来。”
　　这都商量着订婚约了，两个当事人怎么能不在场。
　　韩夜一溜小跑过去，发现童灵已经喝得满脸桃花开，心中又是惊讶又是好笑，这也喝得太猛了。
　　旁边莫无争着急道：“已经第五杯了，不能再喝了。”
　　村里的姑娘们自然不敢在韩夜面前放肆，韩夜一只胳膊拉一个人，把莫无争和童灵拉了回来。
　　等莫无争和童灵坐好，莫无忌就举起酒杯道：“很高兴莫家和童家能结成亲家，我代表莫家敬童伯伯一杯。”
　　童家洋端起酒杯一饮而尽。
　　童耀武也拿起酒杯道：“我也敬莫叔叔一杯，灵灵以后来到你们这样的家庭，我这个做哥哥的是真的放心。”
　　莫老实端起酒杯也一饮而尽。
　　莫无争看着众人互相敬酒，惊讶道：“你们……你们在说什么？”
　　听到这话韩夜乔云葵还有童耀武媳妇都笑起来，韩夜道：“三哥，爸爸和童伯伯刚才给你和童灵姐姐定了婚约，以后我们就是一家人了，童灵姐姐就是我三嫂了。”
　　莫无争闻言顿时目瞪口呆，随即就变得满脸通红，手脚都没地方搁了，偏偏童灵又靠到了他肩膀上，莫无争急忙推已经处于半醉半醒的童灵道：“灵灵你快醒醒，我们……”
　　童灵含糊道：“我还能喝……嗝……她们都不是我的对手……你让我靠一会儿。”
　　童家洋见女儿来了不到半小时就醉成这样摇头叹息道：“唉，这孩子，真是……”
　　莫老实笑呵呵的道：“这孩子实诚，我很喜欢。”
　　两家人在这里商量婚约，旁边的人自然也听到了，不一会儿整个打谷场都议论起这件事来，不知是谁说了一声：“老莫家这是双喜临门啊。”于是“双喜临门”的声音就不绝于耳。
　　韩夜微笑着看着眼前的一切，莫无忌在和童家洋交谈，莫无畏在和童耀武喝酒，乔云葵拉着童耀武媳妇在说话，莫无争扶着童灵怕她摔倒，莫老实笑的无比开心，一切都是那么祥和喜庆，背后那无数兴高采烈的人更是让人看着就感觉生活美好。
　　真是个好日子啊。


第730章  活出个人样
　　因为莫无争和童灵下个月就要结伴去京城上学，所以童家洋的意思是先给两个人定个口头婚约，等他们毕业回来再成亲，这样两个人就名正言顺了，两家人也比较放心。
　　商定好以后大家都很高兴。
　　莫无争听的面红耳赤，童灵却打起了小呼噜，过了一会儿童灵更是酒劲儿翻了上来，莫无争只好扶她回莫家休息。
　　童家洋让莫无忌和莫无畏继续给村里长辈敬酒，现在已经是一家人了，不必特意招待他们。
　　等莫无忌和莫无畏离开，童家洋就和莫老实攀谈起来，一个大厂厂长和一个老农本来没什么话题，不过童家洋是见过世面的人，说起年轻时种地的事情就和莫老实找到了话题。
　　童耀武借口了解一下小召湾的村貌，把韩夜拉到一边说话。
　　“召儿，真想不到最后竟然是你抓住了寇旋风，真是让人佩服！”
　　童耀武说到这里一脸的唏嘘，他落下终身残疾就是因为被寇旋风暗害所致，结果到最后给他报仇的不是闻铎也不是程爱军，竟然是韩夜。
　　经过那么多事，别人或许不清楚，但童耀武他们如何不了解寇旋风的厉害。
　　但寇旋风却败了。
　　在韩夜手里败的彻彻底底。
　　无论是耍计谋还是耍手段，寇旋风都不是韩夜的对手，最后在武力上都落了下风。
　　这样的结果属实是匪夷所思。
　　“是那个烂人自寻死路而已。”面对童耀武韩夜也没有自夸的必要。
　　“听说你还当了七星帮老大，连爱军都服你。”童耀武又道。
　　“啊，这个……其实是程哥小俊哥他们和我闹着玩……过去的七星帮已经不存在了。”韩夜解释道。
　　童耀武点点头，发出一声长长的叹息。
　　过去的七星帮确实已经烟消云散，从龙百川死的那一刻起就已经分崩离析。
　　韩夜能理解童耀武的感伤。
　　一段历史结束了，但结局并不美好。
　　韩夜并没有说七星帮已经更新换代，以后在她的领导下会更加辉煌。
　　童耀武已经退出江湖，过起了普通人的生活，就算七星帮还在也不是他心中那个七星帮了。
　　等韩夜和童耀武转回来童家洋就决定告辞离开。
　　莫家人将三人送到路边，童家洋忽然对韩夜道：“灵灵就拜托召儿照顾了！”
　　韩夜立刻就听出了童家洋话中的意思。
　　按道理这话应该是说给莫无争或者乔云葵才对，而不是韩夜。
　　但这个“照顾”显然不单单指今天。
　　这话说给她也是因为她特殊的身份。
　　韩夜点点头甜甜的道：“童伯伯放心，童灵姐姐是我认定的三嫂，和我关系好着呢，就算我三哥要欺负她我都不让。”
　　众人听到这话都笑起来。
　　童家洋自然也听出了韩夜话中的“承诺”，微笑道：“那我就放心了！”
　　看着童家三人驾车离去，韩夜就微笑起来。
　　他知道童家洋今天这样做除了莫无争和童灵情投意和外也有政治上的考量。
　　虽然她只是莫家的养女，但她的能量童家洋已经见识过了。
　　所以童家洋才会痛痛快快的把童灵许配给莫无争。
　　可那又有什么关系呢。
　　只要莫无争和童灵能成为一对就好。
　　就算没有童灵还有童耀武这层关系，该帮的时候自然也会帮的。
　　百桌宴一直持续到下午三点钟才结束，许多人都喝的很尽兴，尤其是那些老人，回顾过往几十年的历史，小召湾都没这么热闹过。
　　经此一事，莫家的声望在小召湾更是如日中天。
　　到了晚上，热情高涨的年轻人又在打谷场举行了一年一度的联谊会，不过韩夜他们并没有参加。
　　他们现在的身份已经和那些年轻人不在一个层次上了，他们去了那些人反而感觉拘束。
　　酒醒以后的童灵却拉着莫无争要去看热闹，莫无争不好意思拉着刚定下婚约的“未婚妻”出去，但拗不过童灵的撒娇哀求只好带着她去参加。
　　莫老实也出去溜达了，韩夜几人则一边打牌一边聊天。
　　莫无畏依然兴奋的不行，一边甩牌一边道：“现在总算活出个人样了，以前二飞他爷爷老说我浑，还拿拐杖打我，现在我给他敬酒，他一个劲儿夸我有出息，还有老刘叔，那年我就烤了他家两根玉米，他撵了咱家里来骂我，现在竟然说我要想吃玉米就给我送过来，谁爱吃玉米啊，那会儿我是饿的不行……”
　　乔云葵翻了个白眼道：“饿上还长这么壮。”
　　莫无畏鼓了鼓自己的股二头肌，得意的道：“长的不壮怎么打架，想当年我和大哥打遍全村无敌手，谁见了我们都怕。”
　　“二哥，你们都和谁打过架啊？”韩夜也来了兴致。
　　莫无畏道：“都打过呀，你不记得了吗？嗯，那时候你年纪小估计不记得了，那次在打谷场，大伟二伟大飞二飞他们七八个人，我和大哥就两人，对了，老三也在，不过他吓得不敢上，一个劲儿的哭，我们两个人打他们七八个人，把他们打的落花流水，二飞的牙都被我打掉了一颗，大伟被大哥踢了一脚拐了半个月……”
　　乔云葵吃惊道：“那莫叔没骂你们？”
　　莫无畏道：“骂了呀，爸还打我不给我吃饭，要不然我偷玉米干啥。”
　　韩夜哈哈大笑道：“我说大伟大飞哥他们为什么这么听大哥的话，原来是被打服的啊？”
　　莫无忌微笑道：“别瞎联想，大家说得来是因为志同道合目标一致。”
　　韩夜才不信莫无忌的话，男人之间的信任与推崇那是打出来的。
　　记得当年他和强子他们认识的时候就是因为打了一架，那时他承包了工程，眼看工期要到了，强子他们一伙人却磨洋工，一言不合就打了起来，最后都躺了医院，她缝了十一针强子缝了十七针，她比强子少了六针所以她赢了，后来不打不相识反而成了朋友。
　　没有谁天生下来就是领导者，要想服众不仅要有聪明的头脑，还要有身先士卒的勇气和实力，莫无忌在村里是孩子王，去学校是学霸，估计去部队也是兵王。
　　这样的男人属实是优秀。
　　乔云葵又问道：“真搞不懂你们，那么小干嘛要打架。”
　　莫无畏道：“还不是因为他们骂召儿，那个有点那个疯……”
　　莫无畏吞吞吐吐的说道，虽然说得不完整，可意思谁都明白。
　　韩夜一把扔下手中的牌道：“岂有此理，我今天才知道大伟大飞哥他们都骂过我，看我怎么收拾他们！”
　　乔云葵急忙道：“召儿使不得，那都多少年前的事了。”
　　莫无畏也劝阻道：“就是，当年已经打过他们了，大哥打的他们发誓再不骂你才放了他们的。”
　　韩夜道：“是吗？”
　　莫无畏肯定的道：“嗯，这事儿我记得可清楚了。”
　　韩夜点头道：“那就算了，大人不记小人过，看在今天他们这么卖力的份上就不和他们计较了。”
　　莫无畏和乔云葵这才松了一口气。
　　他们可是很担心的，召儿要是发怒那可不得了。
　　只有莫无忌看着韩夜扔掉的一把杂牌微笑不语。


第731章  胸越大越幸福
　　四个人打了一会儿扑克童灵和莫无争就回来了。
　　童灵一脸的兴奋，进了门还道：“哎呀，太有意思了，太好玩了。”
　　韩夜扔下扑克道：“三嫂，我们村是不是比市里还热闹？”
　　韩夜一句“三嫂”就把童灵说的扭捏起来，即便童灵再神经大条依然红了脸。
　　莫无争羞恼道：“召儿你别乱叫。”
　　韩夜据理力争道：“我怎么就乱叫了？你们婚约都订好了，我不叫嫂子叫什么？”
　　莫无争道：“你不是一直叫姐姐吗？”
　　韩夜道：“那是以前，现在全村都知道了你们的关系，我再叫姐姐不得让人笑话啊？”
　　莫无争一下没了词儿。
　　童灵深吸一口气道：“行，嫂子就嫂子吧，你喜欢叫啥就叫啥。”
　　韩夜嘿嘿一笑道：“这还差不多。”
　　莫无争小声嘀咕道：“你就傻吧，召儿就是逗你，嫂子哪有姐姐好听。”
　　旁边乔云葵听到这话就不乐意了，假装生气道：“三娃你这话就不对了，嫂子怎么就不好听了？”
　　莫无畏也帮腔道：“就是，老三你再说这种话小心我揍你！”
　　莫无争急忙辩解道：“没有没有，嫂子我不是说你。”
　　莫无畏不依不饶道：“我看你就是这个意思。”
　　莫无争见二哥举起了巴掌急忙救助莫无忌道：“大哥，我真不是那个意思。”
　　莫无忌笑道：“说错话就得受惩罚，罚你明天一早给我们做早饭。”
　　虽然大哥也认为他说错了话，不过做饭莫无争很拿手，立刻点头道：“好好，我认罚。”
　　童灵却兴奋道：“明天我和你一起做饭。”
　　莫无争就道：“那你早点睡，要不然起不来。”
　　莫无忌看了一下表道：“时间不早了，召儿和灵灵早点睡吧，云葵也早点休息。”
　　莫家三兄弟退出韩夜的房间，乔云葵正准备下炕穿鞋回自己的院子却被韩夜拉住了胳膊。
　　“嫂子今天就在我屋里睡吧，人多热闹。”韩夜笑嘻嘻的道。
　　乔云葵闻言一怔。
　　虽然全村，或者说全镇全市都知道她和莫无畏是一对，可这么长时间以来，她还从来没有在莫家留宿过，即便再晚也要回自己院子。
　　就算她是全市著名的女性企业家，可她现在的身份依然是个寡妇，童灵还有个口头婚约，而她什么也没有，这要是传出去闲话可就多了。
　　“你们两个睡，嫂子回家睡。”乔云葵急忙道。
　　童灵见乔云葵要下炕，就拉住她另一条胳膊道：“干嘛回去啊，咱们三个人多热闹。”
　　乔云葵只好道：“嫂子留在这里不合适。”
　　童灵惊讶道：“有啥不合适的？”
　　这问题可把乔云葵难住了，说她和莫家没关系吧，都知道她和莫无畏是一对，说没结婚不适合在男方家留宿吧，那就是打击童灵了。
　　乔云葵一时间面红耳赤说不出话来。
　　童灵没有心机又心直口快，惊疑道：“咦，嫂子你脸这么红是不是也喝酒了，怕出酒让我二哥笑话吗？”
　　韩夜笑的差点捶床，对童灵道：“嫂子是怕三个人挤。”
　　说话间韩夜自己跳下地又把乔云葵的鞋捡走了，乔云葵急呼道：“召儿你干嘛？”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“今天你是留也得留，不留也得留。”
　　说罢，韩夜拎着乔云葵的鞋出了门放到了窗台上。
　　莫无畏还在外面等着送乔云葵回去，看到韩夜把乔云葵的鞋拿了出来，吃惊道：“召儿你干啥？”
　　韩夜就道：“嫂子的鞋有点湿了，拿出来晾一下，对了，嫂子今天不回了，就在我我屋里睡了。”
　　莫无畏听的目瞪口呆，随即又高兴起来，他也不知为什么高兴，反正就觉得高兴。
　　“大哥，我们喝酒吧？”莫无畏对收拾院子的莫无忌提议道。
　　莫无忌想了想道：“也好，过段时间无争就要去上学了，趁这个机会好好聊聊。”
　　莫无畏取了吃食和啤酒，三兄弟就坐在磨盘边喝起来。
　　屋里乔云葵没了鞋也只好认命，幸好有童灵在，心理上就没那么大压力了。
　　韩夜拉了灯，三个人并排躺在小炕上，小炕并不大，不过三个女人都苗条，并不觉得拥挤。
　　童灵下午睡了一觉此刻根本睡不着，就把联谊会上的事说给韩夜和乔云葵听。
　　“这个篝火晚会真有意思，有唱歌的有跳舞的，还有吹笛子弹吉他的……我想给他们练双节棍可惜没带棍子，我就给她们翻了几个跟头，把他们都惊呆了……”
　　韩夜一边听童灵叙述，一边双手乱摸，一左一右躺着两个大美女，真是一种享受。
　　乔云葵第一次在莫家留宿本来有点心情激荡，被韩夜袭击了几次后，实在忍不住道：“召儿别乱动。”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“我看看二嫂和三嫂以后会不会幸福。”
　　童灵立刻询问道：“这怎么看？”
　　乔云葵也竖起了耳朵。
　　韩夜嘿嘿一笑道：“我听人说，女人胸越大越幸福，你们两个……都挺幸福。”
　　乔云葵立刻啐道：“就瞎说？”
　　童灵却信以为真道：“真的假的？”
　　韩夜一本正经道：“当然是真的，你摸摸就知道嫂子多幸福了。”
　　童灵立刻翻身坐起道：“是吗，那让我看看。”
　　乔云葵急忙抱住胸道：“灵灵，召儿骗你呢，这丫头最爱说谎的！”
　　童灵却不依，跳过另一边就要摸乔云葵，乔云葵急忙抵挡，韩夜上去帮忙压住了乔云葵的一条胳膊，童灵本来就力气大，三五下就得手了，嘴里还感叹道：“好大……二嫂比我幸福。”
　　韩夜假装道：“我刚才感觉差不多呀，我再看看。”
　　乔云葵在韩夜和童灵的攻击下无力抵抗忍不住就惊呼起来。
　　莫无畏听到乔云葵的喊声就道：“大哥，召儿和灵灵好像在欺负云葵。”
　　莫无争道：“不会吧，灵灵……应该是召儿淘气。”
　　莫无畏道：“大哥你不管管？”
　　莫无忌道：“召儿淘气我怎么管？”
　　莫无畏道：“你不是大哥嘛，我们都归你管。”
　　莫无忌道：“别瞎想，她们闹着玩呢。”
　　韩夜和童灵把乔云葵“欺负”了好一会儿直到乔云葵气喘吁吁才放开。
　　童灵又为韩夜担心起来，皱眉道：“那召儿以后怎么办？”
　　乔云葵实在忍不住了，对童灵道：“灵灵别听召儿的，她纯粹就是瞎说，三娃在外面呢，你小心让三娃听到。”
　　童灵立刻就闭了嘴。
　　韩夜却笑道：“你们现在大只是暂时的，以后我才是最大。”
　　童灵不解道：“为什么？你想变大就能变大吗？”
　　韩夜道：“嗯，反正以后我最大。”
　　童灵依然不解，不过韩夜不说她也就不再问。
　　乔云葵却听出了韩夜的意思。
　　韩夜喜欢莫无忌可是许多人都知道的。
　　韩夜和莫无忌现在是什么状况，莫家人包括她现在都是不说不问不管。
　　这事没法儿问，更没法儿管。
　　如果最后韩夜和莫无忌真的走到一起，那三个女人中韩夜确实要排在最前面。
　　三个人聊了一会儿，童灵最先打起哈欠，韩夜也觉得睡意袭来，乔云葵心潮起伏了很久，最后也进入梦乡。
　　院中莫无畏听了一会儿没听到声音就道：“大哥，她们睡了。”
　　莫无争也松了一口气。
　　莫无忌看了一眼韩夜的屋子道：“嗯，睡眠好也是幸福的标准，她们都是幸福的人。”


第732章  花香人更香
　　第二天，韩夜起来后发现乔云葵和童灵已经不在屋里了。
　　不知道乔云葵怎么出去的，应该是童灵给她拿了鞋。
　　出了屋就见乔云葵和莫无畏正坐在磨盘边商量事，两个人都很专注，竟然没发现她出来。
　　乔云葵低着头，在朝阳中脖颈一片粉红，莫无畏神情似乎有些激动。
　　韩夜听了一会儿，发现莫无畏和乔云葵竟然在商量订婚的事情。
　　韩夜一下来了兴致。
　　其实这两个人确定关系已经很久了，但并没有什么实质性进展，因为莫无畏有盖大楼送乔云葵这个豪言当噱头，众人都默认大楼开业的时候就是她们定亲的时候。
　　想不到莫无畏现在就嚷嚷这事儿了，看来是受了莫无争的影响。
　　莫无畏确实受了点小刺激，大哥是情况特殊，可现在被弟弟超过就有点说不过去了。
　　乔云葵在莫家睡了一晚心境也发生了很大变化，所以并不排斥这个话题，只是觉得现在确定这个事情不合适。
　　“今年太忙了，每天要做那么多事，明年再说吧。”乔云葵道。
　　“明年？明年啥时候？”莫无畏问道。
　　“明年……收完庄稼再办吧。”乔云葵犹豫道。
　　“你现在又不种庄稼，收完庄稼都秋后了，不行不行。”莫无畏不依道。
　　“那就……夏天？”乔云葵又道。
　　“不行，今年夏天还没过完。”莫无畏头摇的像不浪鼓。
　　“我又跑不了，你急什么？”乔云葵恼道。
　　“你想跑也跑不过我，我就是觉得时候差不多了。”莫无畏道。
　　“那你准备什么时候？”乔云葵问道。
　　“不是说好盖完大楼就订婚嘛。”莫无畏道。
　　“盖完大楼？那估计几月份？”乔云葵又问道。
　　莫无畏掐着指头算道：“现在是七月底，建明说装修最快得三个月，那就是十一月份。”
　　这次换成乔云葵摇头道：“就剩三个多月了吗？不行不行，太快了。”
　　莫无畏苦着脸道：“大家都知道咱俩的事儿，到时候要是不订婚人家笑话我呀。”
　　乔云葵道：“我不管，反正又不是笑话我。”
　　韩夜忍不住笑出了声，谈话的两个人立刻分开，莫无畏一脸的遗憾乔云葵也脸色泛红。
　　“爸和大哥哪里去了？”韩夜只好问道。
　　莫无畏道：“石头看中了榆树沟一个姑娘，扁担叔一大早就请爸去做媒人，大哥……我起来大哥就走了，不知道干嘛去了。”
　　韩夜心中一乐，怪不得莫无畏着急，这订婚约的订婚约说媒的说媒，他都临门一脚了却迟迟踢不进，不急才怪。
　　莫老实也有意思，竟然还充当媒人。
　　不过以莫家现在的名声，莫老实确实当得起“德高望重”四个字，不说别的，瞧瞧他的孩子们，大儿子是派出所所长，二儿子盖鹿城第一高楼，三儿子是全市高考状元，养女更是不得了，那是市长的闺女。
　　莫老实别说在这光明镇了，整个鹿城都没人敢小看一眼。
　　他去说媒，成功率自然是大大滴。
　　乔云葵见韩夜一脸微笑，想起刚才她和莫无畏的话就脸红，于是转移话题道：“召儿你是不是饿了，嫂子给你弄饭。”
　　韩夜急忙道：“你们继续，说好今天我三哥三嫂做饭的。”
　　韩夜拐进大屋，一进门就听厨房里“呲”的一声，随即空气中就弥漫出一股醋味。
　　莫无争焦急的道：“哎呀，怎么能倒这么多醋，这次又做坏了，你别玩了，我好像听到召儿说话了，再弄不好就不赶趟了。”
　　童灵道：“嘿嘿，多了就多了呗，反正我爱吃酸的。”
　　莫无争道：“我怕召儿她们笑话你。”
　　童灵道：“我就说是你做的。”
　　莫无争道：“好吧，我就说手抖了。”
　　韩夜心中失笑，这那里是在做饭，分明就是在调情。
　　算了，不打扰他们了，大不了早饭改成午饭。
　　韩夜退出大屋，见莫无畏乔云葵望过来就道：“我三嫂正在做饭，我去找找大哥。”
　　出了院子，韩夜直接向北走，来到村口手打凉棚一望就看见大坝上有个人影。
　　凭感觉韩夜就知道那是莫无忌。
　　韩夜挽起裤脚，在庄稼间的小路上穿梭跳跃，十几分钟就来到大坝底下。
　　莫无忌也看到了她，呼喊道：“你等一下，大哥拉你上来。”
　　韩夜急忙摆手大喊道：“不用不用，我自己爬。”
　　来过大坝这么多次了，韩夜还从来没有自己动手爬一回。
　　“能上来吗？”莫无忌有点担心。
　　“小意思，其实我速度快的很，以前不爬是给你锻炼的机会。”韩夜信口胡诌道。
　　撸了撸袖子，又选好了攀登的路线，韩夜这才扒住泥土向上攀登。
　　知易行难，自己动手韩夜才体会出这大坝爬起来可不容易。
　　不过大话已经说出去了，自然不能气馁更不能退却。
　　韩夜手脚并用，一会儿功夫就爬了一半，抬头一看还有大约十米，可手脚却已经开始发酸。
　　莫无忌见韩夜停顿下来就鼓励道：“继续，右脚踩那个凸起，上身尽量前倾。”
　　韩夜依言而行，又爬上了一米多。
　　“左脚往外十公分，蹬住。”莫无忌又道。
　　韩夜又向上了一米。
　　“向右平移一米，那里更好爬……”莫无忌接着指挥。
　　莫无忌显然对这里熟的不能再熟，韩夜在莫无忌的指挥下，很快就到了大坝边缘。
　　眼见莫无忌就在眼前，满脸都是紧张的神情，韩夜就想捉弄他一下。
　　“哎呀！”
　　韩夜猛然大喊一声，身体故意晃了一下，结果下一刻人就飞了起来，却是莫无忌抓住她胳膊把她拎上了大坝。
　　韩夜哈哈笑道：“这大坝也很好爬嘛，我直接就飞上来了。”
　　莫无忌微笑不语。
　　“大清早你在这里做什么？”韩夜问道。
　　“我来看看咱家乡的变化，每次看都有不同的感悟。”莫无忌说道。
　　韩夜极目远眺，见坝前坝后都是绿油油的庄稼，还有药材加工厂的厂房，小召湾的村落向外扩展了一点点，说明人口增加了，许多房屋都换成了砖瓦房，和两年前相比变化很是明显。
　　“有什么感悟？”韩夜问道。
　　“以前我每次看的时候都觉得小召湾很沉寂，就像是睡着了一般，现在她好像苏醒了，正在吐纳呼吸，有种蓬勃的生命力。”莫无忌道。
　　莫无忌这个比喻很亲切，韩夜双手聚拢在嘴边大喊道：“喂，小召湾你睡醒了吗？请问你是男是女啊？”
　　莫无忌微笑道：“大地母亲，我们的家乡自然也和母亲一样。”
　　韩夜点头道：“那我们都是小召湾的孩子了。”
　　莫无忌道：“确实是这样。”
　　韩夜再次远望，隐约中还能看见自己房子上面炊烟袅袅，想到童灵正在做黑暗料理就忍不住笑起来。
　　莫无忌看着韩夜的笑脸心有所动，就弯腰把四周的野花都摘了下来。
　　等韩夜转回头，眼前已经多了一捧花。
　　韩夜把鲜花从莫无忌手中接过，放在鼻子前闻了闻，香味沁人心脾。
　　正赏花闻香间，韩夜的肚子不争气的叫了起来。
　　韩夜只好道：“我是来叫你吃饭的。”
　　莫无忌微笑道：“好，我们回家吃饭。”
　　“走喽，回家吃饭喽。”
　　韩夜转身之际，带起的清风笼罩了莫无忌。
　　莫无忌嘴角勾起，将眼前这一幕刻在了脑海里。
　　真是人比花更艳，花香人更香。


第733章  酸甜苦辣都是菜
　　韩夜和莫无忌返回莫家时，早餐终于做好了，竟然抄了好几个菜还有汤。
　　“怎么做了这么多？”韩夜惊讶道。
　　童灵解释的道：“莫无争昨天不是说错话了嘛，大哥罚他做饭，当然是越多越好，莫无争你说是不是？”
　　莫无争连连点头道：“嗯嗯，我给嫂子道歉，给大家道歉。”
　　韩夜把扣菜的盘碗拿开，下一刻就差点笑出来。
　　这些菜一看就不是莫无争做的，一盘盘都蔫头巴脑的，色香味都不对，卖相属实有点惨。
　　“哇”，韩夜大喊一声道：“今天的菜好特别，肯定很好吃。”
　　莫无忌等人也微笑着坐下，童灵一脸的兴奋眼睛都瞪圆了，莫无争脸上却写满忐忑。
　　韩夜夹起一块豆腐放入口中，舌头立刻感觉到一阵发麻，明显是花椒放多了。
　　“哎呀，真的很好吃哎。”韩夜砸吧着嘴，一脸满足的样子。
　　童灵惊讶道：“真的？”
　　韩夜点点头道：“当然是真的，我三哥做饭那可是一绝。”
　　童灵高兴的道：“莫无争，听见了吗？召儿夸我……夸你做的饭好吃呢。”
　　莫无争一脸的惊疑。
　　莫无忌乔云葵自然也看出这菜是童灵做的，吃了一口豆腐也纷纷夸赞道：“不错，不错，好手艺。”
　　莫无畏听众人都夸豆腐好吃，立刻夹起一大块送入口中，结果下一刻就吐了出来。
　　乔云葵立刻怒道：“你啥意思？三娃辛辛苦苦做的饭你就吐地上？”
　　莫无畏见乔云葵怒目圆睁，商量了一早晨的事情也每个结果，哪里敢得罪乔云葵，急忙道：“不是不是，我是吃得快咬了嘴。”
　　乔云葵埋怨道：“这么大人了，真不省心。”
　　韩夜规劝道：“好了好了，少说话多吃菜，二哥吃的这么急肯定是饿了，这盘豆腐就给二哥吃吧。”
　　韩夜把麻豆腐放到莫无畏身前，把一盘肉片炒尖椒端了过来。
　　辣可以掩盖好多味道，不容易出错。
　　结果尝了一口竟然有点发苦，显然是盐放多了。
　　韩夜又把炒尖椒端到莫无忌身前道：“大哥爱吃辣，这个给大哥吃。”
　　莫无忌吃了一口道：“嗯，不错，正是我爱吃的。”
　　莫无争惊讶道：“大哥不觉的苦吗？”
　　莫无忌微笑道：“多吃点盐有力气。”
　　韩夜又夹了一筷子木耳送入口中，果然味道也不正，是酸的。
　　韩夜把炒木耳递给莫无争道：“三哥你别看着呀，厨师更应该多吃一些。”
　　童灵看着韩夜的动作惊讶道：“召儿要把菜都分开吗？”
　　韩夜道：“嗯，一人负责一盘，必须吃完，不准浪费。”
　　韩夜又吃了一筷子炒鸡蛋，结果这次是味道淡了，味淡总比味重强，韩夜就把炒鸡蛋分配给了乔云葵。
　　还剩下炒土豆丝和紫菜汤，韩夜把紫菜汤端到自己面前道：“出去跑了一圈感觉好渴，这个汤就归我了。”
　　韩夜熟悉莫无争做饭的手法，一看汤的浓度色泽就知道只有这个是出自莫无争之手，用勺子舀了一口，果然味道正好。
　　童灵吃了一口土豆丝就皱眉道：“怎么这么个味儿？”
　　莫无争道：“早就跟你说味精放多了。”
　　童灵吃惊道：“我就……看你倒了小半袋，哎呀，你怎么不少放点味精，真是浪费。”
　　莫无争一个劲儿点头道：“嗯嗯，下次我注意。”
　　童灵放下土豆丝，兴致勃勃的看着其余众人，见大家一个个吃的津津有味就欢喜起来，看来她做饭还是很有天赋的，第一次炒菜大家就吃的这么开心。
　　莫无畏吃了一会儿就麻的不行，一停下来乔云葵就催促道：“快吃，别剩下。”
　　“召儿把汤都喝了，我渴的不行。”莫无畏急中生智找了个借口，跑回屋里就狂喝冷水。
　　韩夜把汤递给莫无忌道：“大哥喝点汤。”
　　莫无忌微笑点头道：“好。”
　　童灵赞叹道：“我刚发现，原来大哥和召儿感情这么好。”
　　莫无忌一口汤差点呛出来，乔云葵大喊道：“二娃，给我也倒杯水！”
　　莫无争浑身一阵颤抖。
　　童灵并不知道自己一句话已经真相了，惊讶道：“莫无争你咋了，你抖啥？”
　　莫无争看了一眼大哥又看了一眼韩夜这才道：“你……你抓住我伤口了！”
　　莫无畏端着水出来道：“老三你胳膊还没好利索？”
　　莫无争这样说本来是掩饰的借口，只好将错就错道：“还……还有一点点疼。”
　　于是话题就转到了莫无争的伤口上。
　　韩夜摸了摸鼻子，看来她和莫无忌的事依然是个问题啊。
　　莫无忌的态度已经知道了，在等她长大。
　　不知道莫老实莫无畏莫无争还有乔云葵他们是怎么想的。
　　瞧他们的态度，还是有点忌讳呢。
　　这该怎么办？
　　要一个一个开导他们，还是随着时间让他们自然接受？
　　算了，暂时先不考虑这个问题。
　　日子还长着呢。
　　那边莫无畏已经拍起了桌子，冷哼道：“这事儿明明就是孙巧巧干的，可惜没证据！大哥，要不要咱们也暗中给他来一下？”
　　莫无忌瞪了莫无畏一眼道：“不要胡说，你要那样做的话和伤害无争的歹徒又有什么区别，抓人要讲证据，不能靠猜测。”
　　韩夜知道这事肯定是出自孙巧巧的授意，买凶的人多半就是黄庆永或者赵小刚中的一个，不过据莫无忌调查，那两个人去青城了，显然他们也知道留在鹿城危险，避风头去了。
　　这事儿就这么算了吗？
　　当然不能。
　　就算你们躲起来，哥们儿也得想办法把你们弄回来。
　　假期还有一个月，正好做这件事。
　　一顿饭吃了一个小时，最后除了土豆丝都吃完了，连麻豆腐都被莫无畏硬着头皮吃掉，等众人吃完，童灵才大声宣布道：“实话告诉大家，其实这顿饭是我做的！”
　　众人纷纷露出“惊喜”的表情。
　　韩夜大声夸赞道：“三嫂做的饭真是太棒了，以后我三哥可是有福了。”
　　莫无忌微笑道：“灵灵确实优秀，这菜做的很有特色。”
　　乔云葵也道：“灵灵真是心灵手巧，能文能武。”
　　莫无畏抓耳挠腮想不出个形容词来，猛然想起一句顺口溜就道：“对，灵灵就是做得好，那话怎么说来着，酸甜苦辣都是菜，一杯开水也是爱！”
　　乔云葵看了看自己手中的水杯恼怒道：“不正经！”
　　莫无畏受了批评反而挺起了胸膛，一副打是亲骂是爱的得意劲儿。
　　看到这一幕韩夜首先笑出了声，童灵也跟着发笑，乔云葵见莫无畏一脸的惫赖也忍不住笑起来。


第734章  大计划
　　吃完饭后，莫无畏和乔云葵开车去砖厂，韩夜和莫无忌则反回市区。
　　韩夜没有坐莫无忌的摩托车，而是骑了自己的雅马哈，这车买了都快大半年了，一直放在小召湾吃灰，韩夜心里已经有了一个朦胧的计划，很可能需要到处跑，所以要把雅马哈利用起来。
　　莫无忌对此当然有疑惑。
　　只要呆在韩夜身边久了，自然知道韩夜每一个决定都有用意。
　　一出小召湾，莫无忌就问道：“怎么突然要用摩托车。”
　　韩夜自然不能说出她真实的目的，就道：“人和庄稼一样，也得嗮太阳，所以我要骑车感受阳光普照微风轻拂。”
　　莫无忌道：“那就祝你茁壮成长。”
　　韩夜听莫无忌这用词就知道他不信。
　　嘿嘿，爱信不信，反正有个理由就行。
　　两个人本来并排而行，韩夜忽然加快速度，嘴里还大喊着：“让我感受一下风的力量。”
　　莫无忌急忙喊道：“慢点，小心摔倒！”
　　韩夜哪里会听，油门轰的更大，路过一个土丘，摩托车飞起又落下。
　　莫无忌看着韩夜苗条的身体随着摩托车飞跃，长发在空中划出一条弧线，有种流畅的美感，但随即心里就更加担心起来。
　　“莫无忌我们来比赛，看看谁先回到市区！”韩夜大喊道。
　　莫无忌哪里会和韩夜较劲儿，担心还来不及。
　　韩夜回头见莫无忌不仅没追上来反而更慢了。
　　“莫无忌，你行不行啊？别让我看不起你啊……”
　　“你要是超过我，我就听你的话……”
　　“你要是怕输我就让你先跑三分钟……”
　　韩夜不停的挑衅，奈何莫无忌纹丝不动，完全不接招。
　　韩夜见莫无忌不上当也无可奈何，不过很快又自得其乐起来，一边跑一边放声高歌。
　　“风吹雨打，都不怕，啦啦啦啦……”
　　路上行人看到韩夜纷纷躲避，还露出诧异的目光。
　　韩夜唱完一首又一首，正唱的高兴，忽然见莫无忌从身旁过去，抬头再一看才发现已经进了市区。
　　哎，我去！
　　莫无忌你竟然偷袭。
　　韩夜追上去道：“你这是耍诈！”
　　莫无忌笑道：“兵不厌诈，愿赌就要服输。”
　　韩夜怒道：“你又没答应和我比赛。”
　　莫无忌道：“我答应了，只是你没听见。”
　　韩夜大声道：“警告你啊，不要破坏你的君子形象啊，你要是耍诈我可是也要玩阴谋了，你的智商可是玩不过我啊。”
　　莫无忌笑道：“是吗？那我倒要见识一下你有什么手段。”
　　“好，这是你说的，勿谓言之不预也，到时候你可别说我欺负你啊。”韩夜愤愤的说道。
　　说话间两人已经回到中街。
　　莫无忌离开了三天积压了不少工作，韩夜也不再纠缠他，两个人在派出所门口分别，约定明天再见。
　　回到春光小区把雅马哈存进车棚，看车棚的大爷顿时露出羡慕的神色，韩夜心里就懊恼起来，大几千块钱买的车，一直不用真是傻。
　　上了楼还没进门就听到韩白的大笑声。
　　韩白压抑很久了，有好几个月都没听到她这样笑了。
　　小丫头如此高兴，难道是辛海东那斯来了？
　　把耳朵贴在门上一听，果然隐约中传来辛海东的声音。
　　韩夜悄悄的用钥匙打开门，又拉开一条缝隙偷看，虽然只看见一个后脑勺，也能认出正是辛海东。
　　辛海东正和韩白坐在桌前，就听辛海东道：“哎呀，你怎么都不会，你不是说你考了第一名吗？”
　　韩白道：“其它的我都会，就数学怎么都学不好。”
　　辛海东道：“你怎么不让你姐姐教你，她学习那么牛。”
　　韩白道：“我可不敢，她老是欺负我。”
　　辛海东道：“那就没办法了，我也打不过她。”
　　韩白道：“才不是，海东哥哥把小偷都抓住了，是大英雄，怎么可能打不过女生。”
　　辛海东嘿嘿笑道：“也是，其实我是让着她，我不打女生而已。”
　　韩夜听着心中发笑，这还吹上牛了。
　　“呔！”
　　韩夜猛然拉开门大喊一声。
　　韩白本来趴在桌子上，被韩夜突如其来一声吼吓得直接跳了起来，结果后脑勺撞在辛海东下巴上，撞的辛海东也跳了起来。
　　韩夜进了门道：“咦，原来是你来了，我听到有男人说话还以为来贼了。”
　　辛海东一手捂着下巴一手指着韩夜道：“你……我看你就是故意的……哎呦，疼死我了。”
　　韩白狠狠瞪了韩夜一眼，拉住辛海东的手臂道：“海东哥哥，很疼吗？我不是故意的，我也被她吓了一跳。”
　　辛海东见韩白急得不得了，摆手道：“没事没事，你比你姐差远了。”
　　韩夜见辛海东疼的眼泪都快出来了，差点笑出声。
　　辛海东这话不假，两年前她一膝盖直接就将辛海东撞晕了。
　　辛海东揉搓了好一会儿才回复正常，两个人互相打量起来。
　　韩夜见他半年没见又蹿高一截，差不多有一米七七的样子，唇上已经有了胡须，少年的稚气越发淡了，已经是个小青年了。
　　辛海东也惊讶道：“莫召你竟然长这么高了！”
　　韩夜道：“废话，个不高怎么当老大。”
　　听到这话辛海东就嘿嘿笑了起来，对韩白道：“小白，你先自己写作业，我和你姐说点事。”
　　韩白一脸的不高兴，可又怕辛海东生气，“哦”了一声拿着作业回了屋。
　　韩白一走辛海东就兴奋起来，立刻道：“莫召，你真要发展正义帮？”
　　韩夜白了辛海东一眼道：“瞎嚷嚷啥？”
　　韩夜回了卧室，辛海东跟进来道：“你可不许骗人啊，我可是准备大干一场的，不混出点名堂我可不回青城。”
　　韩夜笑道：“看来你这志气还不小啊。”
　　辛海东道：“快别说这些了，快告诉我你有什么计划，现在咱们有多少人手，准备占领哪块地方？”
　　辛海东一副认真的模样，恨不得直接就去开片。
　　韩夜心中发笑，中二青年果然欢乐多。
　　正义帮本来就是个口头游戏，总共才两个人，出去混的话别说占地方了，不被揍个鼻青脸肿就不错了。
　　把辛海东骗过来其实是想让韩白心里好受一些，没想到辛海东还当真了。
　　不过自然不能对辛海东说实话。
　　韩夜想了一下就道：“计划自然有，而且是大计划，你只要跟紧我，保证让你吃香的喝辣的，笑傲整个鹿城。”


第735章  准备工作
　　听到韩夜有大计划，辛海东兴奋的眼神都亮了，立刻道：“快把你的大计划给我说说！”
　　韩夜不疾不徐的在床上坐下来，又翘起二郎腿道：“首先说说我们做事的目的，哎，知道我们发展正义帮的目的是什么吗？”
　　辛海东摇头道：“是什么？”
　　韩夜皱眉道：“你怎么越活越回去了？正义帮正义帮，自然是维护正义，我们要铲除邪恶势力，让鹿城人民过上太平日子。”
　　“对对对，其实我知道来着，只是刚才懵了一下。”
　　韩夜不理辛海东的自我辩解，又道：“知道我为什么要让你来鹿城吗？”
　　辛海东道：“这还用问，正义帮是咱俩创立的，我又是唯一的男帮众，自然要身先士卒开疆扩土……”
　　“错！”韩夜直接打断了辛海东的臆想，郑重的道：“你有更重要的工作。”
　　辛海东惊讶道：“还有比这更重要的事儿？”
　　韩夜点头道：“不错，古人云，三军未动粮草先行，我是主将你是副将，后勤工作自然要交给你来管理。”
　　辛海东想了想点头道：“有道理，出去占地方总得有武器，枪……弄不上，要不我去弄两把刀？”
　　韩夜白了辛海东一眼道：“想啥呢？你还要打架啊？咱俩什么身份？说出去鹿城一半局长都得客客气气和咱们说话，和小混混一样当街干仗多掉价！”
　　辛海东皱眉道：“不打架啊，那你准备怎么办？遇到人就说你是市长闺女？这样不太好吧？”
　　韩夜挥手道：“别打岔，我是让你做后勤保障工作，主要是解决我的后顾之忧。”
　　辛海东闻言立刻挺起胸膛道：“好，没问题，我来保护你，你不知道，我这个学期又学了好几手，一个人打几个人没有任何问题。”
　　韩夜点头到：“不错，你很努力，作为帮主我很欣赏你，不过这些以后再说，需要动手的时候自然有你表现的机会，目前还用不到，你先做一些其它工作。”
　　“什么工作？”辛海东兴致勃勃的问道。
　　“首先呢，你要帮我把暑假作业写完……”
　　辛海东一听这话就皱起了眉头，嚷嚷道：“怎么又让给你写作业？你自己干嘛不写？”
　　韩夜狠狠的一拍床道：“我还要制定帮里的发展大计，要统筹计划的每个细节，哪有时间写作业，你连这么小个事情都做不好，我怎么放心把重要的事情交给你做？”
　　“你这分明就是骗我，想着法让我替你写作业。”辛海东嘟囔道。
　　韩夜拉下脸道：“你还想不想干了，不乐意就走人，我直接把你开除出帮，你的等级直接归零，让你给我写作业是看得起你，我一声令下，无数人排着队替我写作业。”
　　辛海东叹气道：“好吧，写就写吧，来的时候我就知道是这么个结果。”
　　韩夜见辛海东答应了，点头道：“这还差不多，以后做事麻利点，别婆婆妈妈的。”
　　辛海东道：“我打架可麻利了，我自己作业还没写完呢，还得给你写。”
　　韩夜道：“给我写作业的时候顺便辅导一下小白的数学。”
　　辛海东立刻就跳了起来，失声道：“我还得管她？太麻烦了，辅导她比替你写作业还累。”
　　韩夜板起脸道：“你这是什么态度，小白也叫你哥哥，哥哥辅导妹妹怎么能说累呢？”
　　辛海东反驳道：“你怎么不教她？”
　　韩夜道：“我每天上午还有事，所以才没时间写作业，自然也没时间教小白。”
　　辛海东惊诧道：“你每天上午都不在？你要去哪里？”
　　韩夜道：“我每天上午要去派出所帮我大哥做事，你有意见吗？”
　　辛海东怔了片刻道：“帮莫大哥做事啊，那算了，我没意见。”
　　韩夜露出满意的笑容道：“这就对了，你每天上午帮我写作业，再给小白辅导一下功课，下午我就带你闯荡江湖，维护正义。”
　　辛海东道：“好，我们一定要惩恶扬善扬名立万。”
　　“好，就这么干！”韩夜伸出手和辛海东击掌祝贺协议达成。
　　“你上次说已经开始招兵买马，我们现在有多少人手啊？”辛海东又问道。
　　“目前只有咱们两个。”韩夜浑不在意的道。
　　“知道你上次就是吹牛，不过……就咱们两个是不是单薄了一点，我觉得还是拉一支队伍比较好，一人拿一条棍子，出去站一排那多威风。”辛海东提议道。
　　韩夜挥挥手道：“这个不急，最重要的是制定计划，只要计划完备了，我这正义的大旗一竖，各路豪杰自然蜂拥云集，很快我们就会变得兵强马壮。”
　　辛海东一脸不信道：“这么厉害？”
　　韩夜自信满满的道：“当然，你也不看看我是谁，我还有更厉害的，实在不行我就念一句太上老君急急如律令，洒出一把豆子就变成了神兵天将。”
　　“你就吹吧，我还不了解你，看到危险你肯定比我跑得快。”辛海东失笑道。
　　“对了，这种事得保密，千万不要走漏了风声，绝对不可以让我爸我妈知道，也不能让小白看出端倪，知道吗？”韩夜叮嘱道。
　　辛海东点头道：“那当然，这事儿要不不做，一旦做了肯定惊天地泣鬼神，大家要是都知道了那就没意思了。”
　　“那今天下午做什么？”辛海东问道。
　　“今天下午我再推敲一下计划的细节，你收拾一下自己的行头，背心短裤凉鞋肯定是不行的，太影响咱们帮的形象了。”韩夜眼中露出不满的神色。
　　辛海东看了看自己身上的衣服道：“行，我去买一套西服穿上。”
　　韩夜用看傻子的表情看着辛海东道：“大夏天穿什么西服，你去买一身运动服，再换上运动鞋，就算跑路也能跑快一点。”
　　辛海东吃惊道：“还要跑路？用得着吗？”
　　韩夜道：“谁知道呢，有备无患嘛。”
　　二人说话间，楚灵和韩天涯相继回来，于是就出了卧室。
　　楚灵看到辛海东来了也很欣喜，询问了辛海东父母的近况，并留辛海东吃饭，不留辛海东也要蹭饭，叔叔阿姨叫的特别亲热。
　　中午吃饭的时候辛海东就开始卖惨，说父亲每天忙着不回家，母亲也顾不上做饭，只好来鹿城投奔姨妈。
　　韩天涯感叹道：“辛秘书长真是辛劳。”
　　楚灵爱心大发道：“东东，你小姨要是上白班的话就来阿姨这里吃饭。”
　　辛海东要的就是这句话，立刻表示感谢，还道：“正好小白妹妹数学基础不扎实，我帮她补课好了。”
　　韩天涯和楚灵听了非常高兴，纷纷夸辛海东懂事，韩白更是高兴的差点蹦起来。
　　韩夜心中失笑，看来辛海东这撒谎水平比起她也不遑多让。


第736章  选方向
　　下午韩天涯和楚灵去上班，辛海东也去准备衣服。
　　韩夜支开韩白后就开始打电话。
　　先给程爱军拨过去，程爱军笑呵呵的道：“听说你三哥考上大学了，不错不错，哥当年要不是混社会现在也是大学生。”
　　韩夜笑道：“大学生是学习拔尖，程哥是混社会拔尖，都是人才。”
　　程爱军哈哈大笑道：“哥最爱听你说话，什么话从你嘴里说出来都好听，就跟抹了蜜一样，听说你们和童哥还结了亲家，真是有意思。”
　　韩夜想起早晨童灵的黑暗料理就想笑，“嗯，童灵和我三哥已经定了口头婚约。”
　　程爱军感慨道：“童灵那丫头以前还想加入七星帮来着，只是我们都没同意，现在上了大学，也算是走对路了，对了，你找哥啥事？”
　　韩夜正色道：“是这样的，黄庆永和赵小刚怕我大哥查他们，跑到青城去了，不过听说大海帮以前的一些漏网之鱼最近又有些动作，我大哥这里查起来不太方便，我想让帮里的弟兄探探动静。”
　　程爱军恨恨的道：“算他赵小刚跑得快，要是再敢露面看我怎么收拾他，你放心，我这就让弟兄们去查，以后跟哥说话别这么客气，你是帮里老大，你说了算。”
　　虽然众人都推举她当老大，不过韩夜还是有自知之明的，这个老大有名无实，大家其实更多的还是把她当妹子看待，爱护之情多过尊敬之心。
　　“好，那我就等程哥的消息。”
　　韩夜挂了电话又给温暖拨过去。
　　“最近怎么样？”韩夜问道。
　　“按照你的规划孟师傅带着人已经开始改建房间，各种家具音响镭射灯我也订购了一部分，有些东西咱们鹿城没有，过两天我去青城看看，唐哥联系了人在焊后院的顶棚……”温暖介绍道。
　　说了片刻温暖忽然又道：“程爱军已经贷下款了，想不到他爸爸竟然是副市长，银行那边特别痛快，就是……这样一来他拿的钱就和咱们一样多了。”
　　韩夜知道温暖担心什么，想了一下就道：“没事，程哥和我关系很铁，和亲兄妹也差不了多少，他只是嘴碎了一些，其实非常讲义气，以后不会干涉你工作的。”
　　温暖笑道：“我倒不是怕他，我对付不了他还有你，我是担心他以后赖在这里不走，他拿了那么多钱也不能不把他撵出去。”
　　韩夜笑道：“那好办，亲兄弟明算账，不走就收钱。”
　　韩夜随口就是一个馊点子，说完两个人就笑起来。
　　放下电话，韩夜很满意，所有事情进展都顺利，希望自己的行动也能有所收获。
　　第二天上午，韩夜继续去中街派出所帮忙，莫无忌忙得不可开交，不停的有琐碎的事情发生，不过令人高兴的是那天韩夜经手的两个案子都有了圆满的结果，那两兄弟得知有人要免费给他们盖楼房简直是欢天喜地，韩夜当即通知莫无畏去处理这件事。
　　等一切忙完已经是中午，莫无忌微笑道：“是不是很无聊？”
　　韩夜摇头道：“没有，其实很有趣，这才是真正的生活。”
　　和自己喜欢的人呆在一起又怎么会无聊呢。
　　看着莫无忌说话做事，看着他每一个神态动作，就算不说话也有一种岁月静好的感觉在滋生。
　　和莫无忌告别，约定好明天再见，返回家中正赶上吃饭。
　　辛海东果然换了运动服，一身白。
　　看到韩夜回来，辛海东还故意挺了挺胸膛。
　　韩白一脸兴奋的道：“爸爸，海东哥哥教会我好几道题……妈妈，明天咱们吃大包子吧，海东哥哥说他喜欢吃包子。”
　　韩天涯和楚灵见小女儿像一个快乐的小鸟，纷纷微笑着点头。
　　吃完饭辛海东要走，韩白就道：“下午再走吧，现在太晒了。”
　　辛海东本来就是做个样子，于是就躺在沙发上休息。
　　到了下午，韩天涯和楚灵都上班后，韩夜就听到辛海东对韩白道：“哥哥走了，明天再见。”随后就是关门开门的声音，显然是韩白又送了一段路。
　　韩夜又躺了一会儿这才起来，换上莫无忌给她买的那套粉色运动服出了门。
　　骑上雅马哈来到中街，就看见辛海东在路边转圈圈。
　　看到韩夜的行头和骑着的雅马哈辛海东就有些痴呆，随即就惊讶道：“哪儿来的摩托车？”
　　“让我骑一骑。”辛海东过来就拉车把。
　　果然男人都爱车。
　　韩夜推开辛海东的手道：“你坐车就行了，把我的车摔坏就误事儿了。”
　　辛海东不满道：“真小气，改天我也买一辆，这车多少钱？”
　　“六千五。”韩夜道。
　　辛海东咂舌道：“这么贵？那算了，我买不起。”
　　辛海东跨上摩托车道：“咱们去哪儿？”
　　韩夜道：“报刊亭。”
　　辛海东一脸痴呆，不明白韩夜为啥要去报刊亭，就问道：“去报刊亭干嘛？”
　　“坐好，一会儿你就知道了。”
　　韩夜骑着摩托车载着辛海东向西走了一里路，来到市政广场前的报刊亭，买了一份鹿城市区图，然后就蹲在路边研究起来。
　　路过的行人见两个年轻男女蹲在路边对着一份地图一脸的神秘，不时还指指点点，无不露出诧异的目光。
　　辛海东蹲在韩夜对面扭头看了看过往的行人这才道：“韩……我还是叫你莫召吧，韩夜叫不习惯，你这是在干嘛？”
　　韩夜盯着地图道：“当然是选方向了。”
　　鹿城算是中型偏大的城市，市域人过百万，市区内也有五六十万，道路纵横交错，其中五条大街最宽也最有代表性，那就是北大街南大街，中街，还有东街和西街。
　　韩夜指着地图上方道：“这是北大街。”
　　辛海东吃惊道：“北大街不是七星帮程哥的地盘吗？咱们要和程哥抢地方？”
　　韩夜翻了个白眼道：“你都说了那是程哥的地方咱们怎么还能抢，程哥待咱们不错，咱不能坏了江湖规矩。”
　　辛海东点头道：“嗯，不能捞过界。”
　　韩夜手指往下划道：“这是中街，以前大海帮的地盘，按说大海帮被咱灭了咱就应该占这一块，可我爸和我大哥都在这里，这就不好办了。”
　　辛海东叹息道：“是啊，好大一块肥肉，我听我表姐说莫大哥来中街当所长了，我觉得咱还是躲开吧，咱俩加起来都打不过莫大哥一只手。”
　　韩夜听辛海东提起康婉，忍不住就问道：“你表姐最近看嘛呢？结婚了没有？”
　　辛海东道：“没有呀，这才过了半年，找对象哪有那么快，不过，我听我小姨说好像有个报社的记者经常去找我表姐。”
　　韩夜嘴角露出笑容，报社记者，那自然就是赵凯了，看来她那次的话没有白费，赵凯动心了，希望赵凯努努力，把康婉搞定，那样她也少了一个威胁。
　　韩夜点头道：“嗯，中街咱们只能放弃了。”
　　韩夜手指继续下拉道：“这是南大街。”
　　辛海东立刻摇头道：“不行，不行，我姨夫和我师父都在南大街，咱们还是别去了。”
　　韩夜道：“嗯，你和我想的一样，既然上中下都不能去，那咱们只能选东街和西街了。”
　　辛海东盯着地图看了片刻，觉得没什么区别，就问道：“那咱们选哪个？”
　　韩夜道：“西街！”


第737章  以身作饵
　　决定目标是西街后，韩夜和辛海东骑着摩托车很快就来到了西街。
　　韩夜把摩托车停在路边，跳下车就开始张望起来。
　　辛海东看了看街上的行人又看了看韩夜道：“下一步我们该干什么？”
　　韩夜打量着西街的一个个店铺和经过眼前的路人道：“观察？”
　　辛海东不明所以道：“观察？观察什么？”
　　韩夜微微一笑道：“那我考考你，如果我让你去占领一块地方，你该怎么做？”
　　辛海东道：“那还不简单，这里要是没人占领的话那我就告诉别人这里归我了，要是已经有人占了地盘，那就把他们打倒把地方抢过来。”
　　“那你如何判断这里有没有人占领呢？”韩夜又问道。
　　“这个……”
　　辛海东有点卡壳，随即就道：“问问人不就知道了。”
　　韩夜似笑非笑的道：“是吗？那这个任务就交给你了，你快去问问这条街有没有老大，有的话是谁？”
　　大街上问路人谁是黑涩会老大这种事情一听就不靠谱，不过主意是辛海东出的，他自然不好意思说这路数行不通。
　　“问就问，你等着，我去那边劳务市场看看。”辛海东说完就向不远处的劳务市场跑去。
　　看着辛海东一溜小跑消失，活脱脱一个中二少年，韩夜笑了笑就骑着摩托车继续往前走，很快就看到一个有公用电话的小卖部，于是就过去打电话。
　　韩夜心里自有盘算。
　　她来这里是想调查黄庆永和赵小刚这两个人，虽然这两个人目前躲起来了，但莫无忌说过，大海帮的漏网之鱼在暗中活动，如果这样的话，找到这些人就能搞清楚他们究竟在做什么。
　　她已经让程爱军去调查，但这些并不够。
　　连莫无忌都暂时查不出个所以然来，程爱军估计也够呛。
　　上次对方行动了一次，虽然让莫无争受了伤，但赵老四和王老五的下场也非常悲惨，赵老四被她把掌心扎了个对穿，恐怕要落下终身残疾，除了穷凶极恶的人，一般的小混混哪敢再和市长千金以及莫无忌这样的人敌对。
　　所以这些人肯定隐藏的比较深。
　　既然他们躲起来了，那就引他们出来，或者说逼他们出来。
　　如何让这些人出来，那就得讲究方式方法了。
　　首先得确定这些人在哪里？
　　北大街有程爱军，中街有莫无忌，南大街有莫无畏和杨建清，所以这些人大概率会躲在东街或者西街。
　　韩夜心中隐约觉得，林健仁孙巧巧还有黄庆永赵小刚这四个人之所以能联系在一起，应该是有共同目的，至于什么目的，一般情况无非就是两种，共同的利益或者共同的敌人。
　　而她，就是那个共同的敌人。
　　所以，她来了。
　　如果她的对手或者说仇人看到她大摇大摆在大街上溜达，会怎么想？
　　会不会忍不住跳出来。
　　这就叫做以身为饵！
　　当然，这有一定的危险性。
　　可不入虎穴焉得虎子，只要对方跳出来那就暴露了，以她现在的实力，对方更危险才对。
　　当然，这只是理论上的猜测，现实中的情况很复杂，所以韩夜选择了西街。
　　因为张固城在这里。
　　韩夜打过去电话，很快张固城就接了起来，听到韩夜的声音张固城很是尊敬，询问有什么指示。
　　打电话的理由韩夜早就想好了，于是道：“是这样的，我准备在西街发展业务，和你了解一下这里的情况，西街有没有什么地痞流氓之类的？”
　　张固城立刻道：“没有没有，我在这里当所长，怎么可能让地痞流氓存在，我来之前倒是有几个扎眼的，早被我收拾了，再说谁敢惹你，真要是有那不开眼的，不用莫所长出面，我绝对让他吃不了兜着走！”
　　“这样啊……”韩夜想了想又道：“那这一带有没有什么特殊一点的人？”
　　韩夜问出这句话张固城就沉吟起来，韩夜心中一动，知道问道点子上了。
　　张固城顿了片刻才道：“以前徐明徐亮经常在这里瞎混，徐明死了以后徐亮也老实了，不过……今年高天意来西街了。”
　　“高天意？什么人？”韩夜询问道。
　　“高天意他爸是高占江，副市长。”张固城解释道。
　　“这个人在西街做什么？”
　　“他西街开了一个饭馆，卖大骨头。”
　　开饭馆的啊，韩夜心里琢磨，那是正经生意。
　　“行，我知道了。”
　　韩夜也就是问个大概，张固城也不可能知道大海帮隐藏在哪里，那么好查的话莫无忌就查出来了。
　　“需要帮忙你就和我说，随叫随到。”张固城信誓旦旦的保证道。
　　“好，有需要的话我自然会麻烦张所长。”
　　韩夜挂了电话，骑上摩托车又返回和辛海东分开的地方，不知道辛海东这家伙有没有收获，没有的话就打击取笑他一番。
　　韩夜正想着就听前面有动静，抬头一看就发现前面有一伙人正在追赶一个人，而被追赶的人赫然正是辛海东。
　　追辛海东的人足足有十几个，高矮胖瘦都有，看穿着打扮像是一群民工，手里还拿着铁锹等工具。
　　一群人一边追还一边呼喊道：“兔崽子，给老子站住！”
　　韩夜还没搞清状况辛海东已经跑了过来。
　　韩夜正想躲在一边，假装不认识辛海东，结果就听辛海东大喊道：“召儿快跑！有黑涩会！”
　　我勒个去！
　　韩夜没办法，只好迅速启动摩托车道：“快上来！”
　　辛海东跑到摩托车旁迅速跳上车道：“快走！快走！”
　　韩夜不敢怠慢，眼见有几个人距离他们已经不足五六米，急忙轰了一把油，摩托车仿佛利箭一般窜了出去。
　　后面的人追不上摩托车纷纷大骂起来。
　　韩夜骑着摩托车一路向北拐到北大街才停了下来。
　　辛海东跳下车扶住路边一颗大树心有余悸的道：“哎呀，差点就被他们截住了。”
　　韩夜也下了车道：“这是什么情况？那些人为什么要追你？”
　　辛海东喘息了一会儿才道：“我揭发了他们的不法行为，所以他们才要报复我。”
　　韩夜吃了一惊道：“他们的不法行为？什么不法行为？”
　　辛海东道：“赌博啊！我和你说，我刚才在劳务市场随便那么一转就发现了他们的可疑之处，他们明着是打扑克，其实是在赌博，每个人脚底下都放着钱，虽然钱不多可这性质却是实实在在的赌博！咱们正义帮的人岂能容忍这种不良现象存在！所以我们就想应该报警，正好劳务市场里有个公用电话，我就给派出所的人打电话，结果被他们听见了，那一伙人就过来追我，你果然有先见之明，让我换了运动衣和运动鞋，他们追不上，哈哈哈哈。”
　　韩夜一开始还真的以为辛海东遇到了黑涩会，听完以后一阵无语。
　　辛海东叙述完见韩夜眉头紧皱就道：“怎么了？我做的不对吗？”
　　“你中午吃了几碗饭？”韩夜问道。
　　“两碗呀，楚阿姨给盛了一碗，小白又给盛了一碗，你问这个干嘛？”辛海东不解道。
　　“吃撑了吗？”韩夜严肃的问道。
　　“还……还好吧，我今年特别能吃，所以个子才长得快，你要是再给我盛一碗我还能吃进去。”辛海东嘿嘿笑道。
　　韩夜怒道：“你没吃撑管人家打扑克干嘛？你有毛病啊？”
　　“咱们不是要维护正义嘛，遇到不良现象自然要管，我看他们多半就是黑涩会！要不是他们人多我直接就抓他们去派出所了。”辛海东不服气道。
　　韩夜心中腹诽，让这个家伙去打探消息结果却捅了马蜂窝。
　　哪有黑涩会带着铁锹蹲了劳务市场打扑克的，多半是一群民工闲极无聊玩两把，看到辛海东鬼鬼祟祟查看还要报警告发他们，不生气才怪。
　　“黑涩会？人家打个扑克就是黑涩会了？就算耍钱也不过是块二八毛的，派出所来了都懒得理你，你发什么神经？”韩夜批评道。
　　辛海东皱眉道：“老师说过，勿以恶小而为之，勿以善小而不为，看到做坏事就得管？”
　　韩夜差点被气笑，讽刺道：“你什么时候成了正义化身了？你忘了你前两年做的那些事情了吗？欺负同学搞恶作剧还往我课桌里放蛇，我是不是应该把你也送到派出所？”
　　辛海东尴尬的摸了摸头道：“我这不是改邪归正了嘛，自从成立了正义帮，你看我一件坏事都没做过！”
　　韩夜冷笑道：“真的吗？不要以为你在青城做的事我就不知道！”
　　辛海东吃了一惊道：“啊，你还知道我在青城做的事？你怎么知道的？”
　　韩夜道：“你别管我怎么知道的，就就说吧，你有没有做过坏事？”
　　辛海东一脸的纠结，好一会儿才道：“就……就做过那么一两件。”
　　韩夜点头道：“你看，你自己都做坏事，却不让人家打扑克，这说得过去吗？再说咱们是做大事的人，这种鸡毛蒜皮的事你管他干嘛。”
　　辛海东点头道：“嗯，你说的也有点道理，那以后这种小事我就不管了。”
　　辛海东认错韩夜也不好再打击他，就道：“以后做事要三思而后行，别毛手毛脚的，告个密都能让人家知道，要不是我骑着摩托，你非让人家打成猪头不可。”
　　“那接下来咱们怎么办？”辛海东见韩夜面色不愉不敢再乱说话。
　　“今天就这一样吧，这种事情也急不得，明天再说。”韩夜道。
　　辛海东还有点不甘心，第一天出来就铩羽而归有点没面子，可韩夜已经做了决定他也不好反驳。
　　两个人骑着摩托往回走，辛海东忍不住又问道：“你是怎么知道我在青城做那些事的？”
　　“什么事？”韩夜问道。
　　“你不是知道我做坏事了吗，我是问你怎么知道的？”辛海东道。
　　“不是你说的吗？”韩夜笑道。
　　辛海东吃惊道：“我说的？我什么时候说的？”
　　“你猪脑子啊？不是你刚才说的吗？”韩夜嗤笑道。
　　辛海东顿了几秒才反应过来道：“啊，原来你是诈我啊？”
　　韩夜心中腹诽，其它事情不知道，有一件事情她确实是知道的，辛海东竟然通过韩白打探她的消息，不给他些苦头吃才怪。


第738章 734章 不孝子
　　第二天，辛海东照例来韩家给韩夜写作业，顺带辅导韩白的数学。
　　韩夜则继续去派出所帮莫无忌处理案件，今天遇到个父子打架的，儿子嫌弃父亲老抠不给他盖房子娶媳妇，竟然对父亲动了手脚，把老人打的鼻青脸肿，对于这种不孝子，韩夜自然是深恶痛绝，对莫无忌道：“给我狠狠的把这家伙打上一顿！”
　　结果韩夜说完那父亲却不乐意了，对莫无忌道：“同志，我家小子是一时糊涂，你们批评他一下就行了，可千万别打他，这个闺女的话可听不得。”
　　韩夜愕然。
　　尼玛，真是好心当成驴肝肺。
　　韩夜懒得再看这一对父子，回到办公室休息。
　　莫无忌处理完案件回来见韩夜一脸郁闷笑着道：“怎么，还在生气啊？”
　　韩夜不屑道：“哼，我才懒得生他们的气，可怜之人必有可恨之处。”
　　莫无忌摇头道：“也不能这么说，家家有本难念的经。”
　　韩夜皱眉道：“你要不别干这工作了，这种事情听着就闹心，我和我爸说一声，让你去刑警队，或者其他合适你的地方。”
　　莫无忌正色道：“不可！不能挑工作，更不能以权谋私！”
　　韩夜撇撇嘴，知道这话说了也是白说。
　　可心里又有点不甘心。
　　“人尽其才物尽其用才是最好的结果，你在这里完全就是大材小用！”
　　莫无忌呵呵笑道：“我今年才二十二岁，已经当了派出所所长，这要还算是‘小用’，你让别人怎么想？”
　　韩夜皱起眉头，莫无忌这话无法反驳。
　　莫无忌复员满打满算才两年多一点点，已经在中街这么重要的地方当派出所所长，在别人看来已经是火箭般的蹿升速度了，这要是还不满意确实也说不过去。
　　可韩夜还是觉得莫无忌屈才了。
　　算了，莫无忌心态稳，那也没辙。
　　“切，一个派出所所长你就满足了，没出息！”韩夜嘴上自然不会服输。
　　莫无忌笑道：“你不是说保护老百姓安居乐业就是英雄吗？我在努力做英雄，你却不满意。”
　　韩夜道：“英雄也分很多种，我想让你做大英雄而不是无名英雄。”
　　莫无忌笑道：“大英雄啊？那大英雄的标准又是什么？”
　　韩夜道：“当然是……打遍天下无敌手，嗯，这个你已经很厉害了，为国为民洒热血，嗯，这个你也做过了，那个……怎么也得做几件惊天地泣鬼神的事情吧，让人一说起来就挑大拇指的那种！”
　　莫无忌哈哈大笑道：“这样啊？好，那我就争取破几个大案让大家震惊一下。”
　　韩夜满意的点点头道：“这还差不多。”
　　嘴上这样说，韩夜心里想的却是，要是她能找到黄庆永他们犯罪的证据再把他们抓住，绝对能惊掉莫无忌的下巴。
　　下午休息起来，韩夜和辛海东再次溜出来赶往西街。
　　到了西街以后辛海东就道：“按你的计划咱们该怎么做？”
　　韩夜道：“当然是继续观察。”
　　韩夜将摩托车存在一个地方就带着辛海东遛起弯儿来，买了两根冰棍儿一边吃一边溜达。
　　辛海东见韩夜左顾右盼就问道：“你在找什么？”
　　韩夜道：“不找什么，我这叫露脸，意思就是告诉这条街上的人，我来了。”
　　辛海东点头道：“有道理！”
　　于是辛海东也学着韩夜左右查看，一会儿功夫就扭的脖子酸痛起来。
　　韩夜这样做自然是想让某些人看到她。
　　虽然守株待兔的方法笨了一些，先试一试再说。
　　两个人正走着，突然听到前面一个巷口传来呼喊声。
　　寻声望过去，发现巷口好像有两个人在揪扯，辛海东早就走的有点无聊，见有热闹可看立刻露出兴奋的神色，想过去看看却发现韩夜停下不动就道：“这算大事还是小事？咱们管不管？”
　　韩夜见有不少人已经过去围观，也好奇起来，就道：“是大是小还不好判断，过去看看再说。”
　　两个人过去挤进人群，发现是三个人，一个老人和一个三十多岁的男人在拉扯，老人头发花白身体佝偻，男人虽然消瘦但毕竟年轻，所以老人半蹲在地上才勉强将男人拉住，幸好旁边还有一个八九岁的小姑娘在帮老人，一大一小一起扯着男人不放。
　　老人哀求道：“小勇，家里就剩下这八十块钱了，面也快没了，你不能再耍了！”
　　那个叫小勇的男人道：“别拉拉扯扯的让人看笑话，我今天左眼皮跳个不停，肯定能翻本。”
　　老人劝道：“十赌九输，这半年你已经输了小两千块钱呀，什么时候是个尽头呀。”
　　老人的话戳到了男人的痛处，男人一下激动起来，大喊道：“我就不信我余小勇会一直点儿背，我今天就要把钱赢回来，爸你快放手，人家就等我的了！”
　　老人拉住余小勇的胳膊说什么也不放，周围围观的人纷纷小声议论起来，“耍钱”“不孝”的字眼就不停冒出来。
　　余小勇挣不脱老人的纠缠就恼羞成怒起来，大喊道：“快放开，再不放开别怪我不认你这个老子。”
　　韩夜看到这一幕就皱起了眉头，上午在派出所已经看到一个不孝子，结果这又来一个，这一看就是儿子要拿上家里最后的积蓄去耍钱，父亲要阻止。
　　要不要参与呢？
　　清官难断家务事，上午不过是说了一句话结果就遭了人家的埋怨。
　　这里搞不好也是同样的结果。
　　旁边辛海东也看着不爽，已经捏起了拳头，随时准备上前帮助老人，只是见韩夜很镇定才没有贸然采取行动。
　　这时，情况又有了变化，余小勇执意要走，老人那里拉得住，那个小女孩儿也上前帮忙，哭着道：“爸，你别走了，求求你别去了。”
　　余小勇闻言却大怒道：“你个扫把星，自从有了你我就没顺过，赶紧让开，小心我抽你。”
　　余小勇另一只手用力一推小姑娘就跌倒在地，顿时大哭起来。
　　老人急忙放开余小勇去扶孩子。
　　趁老人查看小姑娘的档，余小勇挤开人群扬长而去。
　　老人把孩子搀扶起来，小姑娘哭着道：“爷爷，咋办呀，我爸把钱都拿走了。”
　　老人叹气道：“叶子别哭，爷爷想办法。”
　　围观众人看到这一幕纷纷叹息，其中一个妇女道：“老于家真是造了孽，出了这么个不孝子，把家里败了个精光，老婆也带上儿子走了，以后这日子可怎么过啊。”
　　众人议论了一阵，虽然同情老人却也无能为力，纷纷摇头散去。
　　韩夜却没有离开。
　　因为他突然发现这个老人竟然是她认识的人。


第739章  好人
　　在光明镇召云化妆品店旁边，曾经有个理发馆，两年前韩夜和乔云葵去买房子的时候还和理发师傅打听过种子站的事情，后来过了半年，那个理发师傅就搬走了，说是去市里和儿子住，据说是享清福去了。
　　韩夜发现此刻站在巷口抱着孙女哀叹的老人就是那个理发师傅，只是一年半没见他就黑发变白发面容憔悴不堪身体也佝偻起来，仿佛老了十多岁，所以韩夜一开始才没认出来。
　　既然是认识的人，那就要管一管了。
　　韩夜走上前道：“于大爷，好久不见了。”
　　辛海东见韩夜上前，也急忙跟了过去。
　　老人听到韩夜的呼喊，看着眼前突然走过来的一对青年男女就愣怔起来，小姑娘看到两个陌生人也停止了哭泣。
　　韩夜这一年半无论事身高还是相貌都发生了极大的变化，老人自然认不出她了。
　　韩夜微笑道：“我是召儿，莫召！以前在光明镇我嫂子的化妆品店就在你的理发馆旁边，咱们是你邻居来着。”
　　老人闻言吃了一惊，又盯着韩夜看了片刻依然不敢置信道：“你是召儿？”
　　韩夜点头道：“确实是我！”
　　老人“啊”了一声道：“你……竟然长这么大了！”
　　辛海东听到韩夜的话也吃惊道：“哎呀，这是开理发馆那个大爷？以前给我理过好几次头发的。”
　　老头又看了看辛海东，却没有什么印象。
　　辛海东立刻道：“我姨夫以前是光明镇派出所的所长，杨建清。”
　　老人立刻道：“啊，杨所长，知道知道，还有霍大夫，霍大夫可有名气了，去年我在市医院还碰上一回。”
　　“余大爷，你就住在这里吗？”韩夜问道。
　　“啊，是呢，就在这巷子里，走几步就到了。”余大爷道。
　　“我正好口渴了，能去你家喝口水吗？”韩夜问道。
　　“这话说得，别的没有，水还是有的，快回来坐坐。”余大爷一叠声道。
　　于是余大爷就拉着孙女领着韩夜和辛海东进了巷子，走了三四十米就到家了，很普通的一个院子，进了门才发现家徒四壁。
　　见韩夜打量屋子，余大爷叹息道：“你们刚才也看见了，我那小子不成器，就喜欢耍钱，把家里弄成了这个样子。”
　　韩夜和辛海东在炕上坐了，余大爷找出两个碗给两个人一人倒了一碗水。
　　韩夜见小姑娘站在柜子前盯着他们看，就道：“这是您的孙女吗？”
　　余大爷道：“嗯，这是叶子，大名叫余叶，叶子，快叫姨姨叔叔。”
　　小姑娘还没开口韩夜就道：“还是叫哥哥姐姐吧。”
　　余叶看了爷爷一眼脆生生的叫了一声：“哥哥姐姐好。”
　　韩夜把箍头发的水晶发卡解下来递给余叶道：“姐姐今天来的仓促没带什么东西，这个发卡给你带。”
　　余叶吃了一惊，没有开口也没有伸手，看向爷爷。
　　余大爷看出了孙女眼中的渴望，微笑道：“你姐姐给你你就拿着吧。”
　　余叶这才接过发卡，看着上面亮晶晶的水晶很是欢喜。
　　辛海东见韩夜送东西，摸遍兜却没个可送的不由有些懊恼。
　　“召儿，你和你嫂子还在镇里开店吗？”余大爷问道。
　　韩夜一听这话就知道老人信息落后的厉害，无论是乔云葵还是莫无畏现在都是鹿城名人，老人却一概不知，不过以老人这生活状况，确实也无暇顾及其他。
　　韩夜微笑道：“我们也搬出来了，我嫂子在南大街又开了一家店。”
　　余大爷叹息道：“你和你嫂子都是有本事的，年纪轻轻就开了店，记得开业时候还有人来闹事，后来镇长还来给你们说话。”
　　韩夜点头道：“是啊，余大爷竟然还记着这事儿。”
　　余大爷露出笑容道：“这事儿可不多见，我还记着你拿着罐子打人，嗯，想起来了，这个后生当时也在，你们还一起打那个邢什么来着。”
　　辛海东听到这话就兴奋起来，“对，就是我，我和莫召把那个邢贵明打的屁滚尿流。”
　　余大爷感叹道：“说起来也就是两年前的事情，好像过了很多年似的，召儿变化真大，记得以前也就是比叶子现在高一点，现在都长这么高了，模样也变得这么俊。”
　　感叹时光流逝岁月艰难，老人眼中的神色黯淡了不少。
　　韩夜喝了一口水道：“余大爷，你儿子很喜欢耍钱吗？”
　　听到这话余大爷脸上就爬上了皱纹，随即就是一声叹息。
　　“我也不瞒你们说，这个家，都让小勇耍钱给毁了……”
　　在韩夜的诱导下，余大爷就说起了家门不幸。
　　余大爷年轻的时候落户光明镇，靠着理发的手艺日子过的也算小康，还给儿子余小勇在鹿城买了房子娶了媳妇，后来老伴儿过世后就搬来和儿子一起住。
　　本来以为是享清福，结果余小勇沾染上了赌博的恶习，常言说的好，十赌九输，余小勇不到两年就将余大爷毕生的积蓄输光，因为总是旷工还被单位开除了，他老婆一看日子没法过了就离婚带着儿子走了，把余叶留给了余小勇。
　　老婆一走更是没人管，余小勇索性就破罐子破摔，把家里值钱的东西变卖一空。
　　余大爷因为有理发的手艺，就在西街路边支了个摊子给人理发赚钱度日，结果余小勇每隔一段时间就会把余大爷攒下的钱拿走，像今天这这状况已经重复了好几次。
　　听了余大爷的叙述韩夜心中微微叹息。
　　黄赌毒，无论沾上哪一条，都很有可能让一个家庭破碎。
　　余大爷也叹息道：“耍钱这东西，十赌九输，而且十有八九人家还捏套子的了，怎么可能赢，说了多少次了，小勇就是不听，唉！”
　　韩夜挑了挑眉毛道：“谁捏套子了？和叶子她爸耍的那些人吗？”
　　余大爷摇头道：“我也不清楚，我就是听说去那里算钱的人就没有几个能赢的。”
　　韩夜道：“他们在哪里耍钱？”
　　余大爷道：“就在北面街上，外面写着粮油站，里面其实是算钱的地方。”
　　韩夜心中有点惊讶，听余大爷这话，那里应该是个赌场，西街竟然还有这样的存在，张固城竟然没和她提起！
　　“没人管他们吗？”韩夜试探着问道。
　　余大爷摇头道：“听说那个地方是骨头馆掌柜弄的，人家有钱，没人敢管。”
　　“骨头馆？知道是什么人吗？”韩夜继续问道。
　　余大爷再次摇头道：“不清楚，就听说是姓高。”
　　听到是姓高，韩夜脑中一闪，顿时就明白了。
　　高天意！
　　这个人昨天张固城是提过的，说是开了个饭馆。
　　怪不得有人开赌场都不管，原来是副市长儿子开的，一般人真还管不了，张固城干脆提都没提，这倒是也能理解，市长张固城得罪不起，副市长也不是他敢惹的。
　　韩夜胸中了然后也没再多问，又聊了一会儿才起身告辞。
　　临走之际，韩夜掏出二百块钱道：“余大爷，这钱留给叶子买点吃的。”
　　余大爷见韩夜一掏就是二百吓了一大跳，急忙摆手道：“使不得，你也是个娃娃，你还花着大人的钱怎么能给我们。”
　　韩夜微笑道：“我嫂子赚了大钱，给我零花钱也多，您就拿着吧，咱们也算老邻居了，当时开店还咨询过您，您也算帮过我们，这钱就当我孝敬您的。”
　　韩夜将一沓子钞票塞在老人手中，余大爷吃惊道：“这这……”
　　辛海东见韩夜给钱，立刻掏出五十块钱道：“余大爷给我理过头发，我也应该孝敬一下。”
　　余大爷腾不出手，辛海东就将钱塞到余叶手中。
　　余大爷着急道：“哎呀，你们两个娃娃真是……”
　　韩夜阻止了余大爷把钱推回来的举动，郑重的道：“您年纪大了，在路边干活太辛苦，如果可以的话就再租个店，这才是长久之计。”
　　余大爷闻言一下怔住，良久又发出一声叹息。
　　韩夜和辛海东又阻止了余大爷相送，这才告辞而去。
　　余叶一直挥手，直到韩夜和辛海东消失在巷口才问爷爷道：“爷爷，这两个哥哥和姐姐是什么人？”
　　余大爷叹息道：“是好人。”


第740章  赌场
　　离开余家来到西街，韩夜眼睛就眯了起来。
　　真是瞌睡给枕头啊。
　　正愁没有入手的地方，这就有方向了。
　　副市长的儿子竟然开赌场，有点意思啊。
　　辛海东见韩夜突然眼睛发亮嘴角还露出狞笑，甚至还舔了舔舌头，心里突然就升起了一股凉意。
　　“我们要去哪里？”辛海东询问道。
　　“你没听余大爷说这里有耍钱的地方嘛，不知道也就算了，既然知道了自然要去耍耍！”
　　“什么？你要去赌博？”辛海东失声惊呼道。
　　韩夜白了辛海东一眼道：“有什么大惊小怪的，没见过女人耍钱吗？”
　　辛海东急忙道：“不是不是，你这人干啥我都不奇怪，可咱们不是正义帮吗？咱们的宗旨不是惩恶扬善匡扶正义吗？咱们去耍钱不太好吧？”
　　韩夜正色道：“看看，一说话就暴露了你的无知，这就是我当帮主你当帮众的原因，咱们耍钱是真的是为了耍钱吗？这叫不入虎穴焉得虎子，这种地方大概率是藏污纳垢的地方，咱们假装耍钱去调查一番，要是发现他们有违法乱纪的行为，那就把他们一锅端了！”
　　辛海东恍然大悟道：“真的？”
　　韩夜点头道：“实话和你说吧，这就是我计划的一部分，这事一旦做成，咱们正义帮的大名立刻就会传遍西街，那咱们就算是在西街站稳脚跟了。”
　　辛海东眼神一亮道：“那你不早说，看你刚才那样子，我真还以为你赌赢犯了。”
　　韩夜板起脸道：“你啥时看过我赌钱？”
　　辛海东道：“你忘了咱们打扑克赢小白的钱了？你当时就是这种表情。”
　　韩夜“哼”了一声道：“你还好意思说，你自己打扑克赢钱却跑去管别人。”
　　辛海东干笑两声道：“我昨天回去想了想也觉得那事儿考虑不周全。”
　　韩夜心中失笑，真是个中二少年。
　　两个人取上摩托车一路向北，一间一间店铺看过去，果然看到路边有一个粮店。
　　这个年代，粮店也是国家单位，而且是非常吃香的单位。
　　想买一些豆类或者大米以及切面什么的都得来粮店。
　　韩夜和辛海东将摩托车停在一个角落锁好，然后来到粮店前观察，就见粮店不时有人进进出出，有人扛着整袋面出来脸上还有喜色。
　　韩夜观察了片刻目光就聚焦在粮店旁边那条小巷子处，正好有两个人从里面出来，都是垂头丧气的模样。
　　辛海东也指着小巷子道：“是不是在里面？”
　　韩夜点点头道：“走，我们进去看看。”
　　两个人进了小巷子，走了十几米拐了个弯就看到旁边有个铁门，从外边看平平无奇甚至显得有点破烂。
　　辛海东正要上去查看却被韩夜一把拉了回来。
　　辛海东露出疑惑的神色，韩夜道：“我来吧，你什么话都不要说。”
　　辛海东不解道：“为什么？”
　　韩夜道：“你有钱吗？”
　　辛海东立刻掏兜却什么都没掏出来，他今天只带了五十块钱，之前已经给了叶子。
　　“没钱就往后站。”韩夜不屑道。
　　辛海东苦着脸站到了韩夜后面。
　　韩夜其实是怕辛海东一句话说不对露馅，所以才故意挤兑他。
　　这种地方一般都是熟客，生人上门能不能进去还两说。
　　韩夜走上前拍了拍铁门。
　　隔了一会儿门开了一道缝隙，一个男人露出脸看了看韩夜露出诧异的神色道：“小妹子你找谁？”
　　韩夜道：“找一个姓钱的。”
　　男人皱眉道：“你走错了吧？这里房东不姓钱。”
　　韩夜微笑道：“知道，房东姓高。”
　　男人露出吃惊的表情道：“谁介绍你们来的？”
　　韩夜道：“余小勇。”
　　男人点了点头拉开了铁门，韩夜进了门辛海东急忙跟上。
　　进了铁门才发现这只是院门，刚才给他们开门的是一个二十七八的男人，仔细打量了韩夜和辛海东片刻道：“你们多大了？”
　　韩夜道：“我十八。”
　　辛海东立刻道：“我十九。”
　　男人点了点头道：“行，跟我来吧。”
　　男人带着韩夜和辛海东穿过院子又拉开一道门，来到一个类似办公室的屋子。
　　韩夜略微扫了一眼，见屋里正有五六个小伙子在打扑克，看到他们进来都停住了手中的动作，目光在他们两人身上来回扫视，最后目光都停在韩夜身上。
　　韩夜知道这些人多半是看场子的，目光看向门口一个坐在皮沙发上的马脸大汉，这人应该是头。
　　大汉双腿搭在桌子上，嘴里还叼着一根烟，看到韩夜和辛海东进来就眯起了眼睛。
　　带韩夜他们进来那个男人对那大汉道：“豪哥，来了两个新人。”
　　那豪哥不置可否，一边抽烟一边打量韩夜和辛海东。
　　过了足足一分钟，豪哥才扔掉烟屁股道：“你们两个几岁了？”
　　“十八”“十九”
　　韩夜和辛海东继续虚报年龄。
　　“叫什么名字？”豪哥又问道。
　　“莫召”“辛海东”
　　“家里做什么的？”豪哥再次问道。
　　“我家做药材生意的。”韩夜道。
　　“我……我家是做木材生意的。”辛海东道。
　　豪哥问完突然笑了起来，舔了舔嘴道：“小妹子长的挺俊啊。”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“一般一般，比起人家鹿城四大美女差远了。”
　　韩夜这样一说屋里的人都笑起来。
　　豪哥更是哈哈大笑，笑完才道：“你还知道这个啊？我见过那乔云葵，你比她也差不了多少。”
　　韩夜微笑不语。
　　豪哥把腿放下桌子道：“来这里的都是糙汉子，嘿嘿，你这么水灵的可不多见，看着真润眼睛。”
　　韩夜笑道：“还是钱更润眼睛。”
　　豪哥又笑起来，点头道：“行，有点意思……既然是第一次来那就和你们说说这里的规矩，进来得用钱换筹码，出去的时候筹码再换钱，不管输赢都抽半成的管理费。”
　　不论输赢都抽钱，真是好买卖啊！
　　韩夜从兜里掏出一百块钱递过去。
　　豪哥拉开桌子抽屉，从里面拿出一些圆形的铁片和纸片道：“铁的是十块钱，纸的是一块钱，可以随时换大小。”
　　韩夜想了一下就换了五个铁片和五十个纸片，装在豪哥递过来的一个小布袋里。
　　换完钱豪哥指着西面一个门道：“行了，去玩吧。”
　　韩夜早就听到那里有嘈杂声传来，就和辛海东过去推开门走到里面，又穿过一个过道，眼前顿时豁然开朗，一个大厅出现在二人面前。
　　韩夜放眼望去，见这大厅足足有四米多高，面积最少有二百多平米，里面摆着许多桌子，每张桌子周围都人头攒动，目测最少有百十多人，嘈杂与吆喝声更是此起彼伏，宛如闹市一般。
　　韩夜暗暗心惊，这个赌场显然是用粮站后面的粮库改建的，规模远远超出了她的预计，真是不看不知道一看吓一跳，旁边辛海东看到这一幕也是震惊不已。


第741章  赌场的原理
　　西街是鹿城的主干道，大街上竟然隐藏着如此规模的赌场，属实是让人惊讶。
　　看来这个高天意有点道行，比徐明徐亮那种草包强多了。
　　可惜这种买卖虽然赚钱却不是正途，就算背景再深厚结局也好不到哪里去。
　　当然，这些都是后话。
　　韩夜调整了一下情绪，就向里面走去，辛海东见韩夜动了，亦步亦趋的跟在她后面。
　　两个人首先来到一张大桌子前。
　　一块大布铺在桌子上，上面写着“大”“小”的字样。
　　桌子后面有两个庄家，一个用竹筒子摇骰子一个用竹筢子收筹码，动作很是熟练。
　　一大群人围在桌旁纷纷下注，押错的筹码被拿走，压对的筹码翻倍，如果庄家摇出特定的数字或者组合则庄家通吃。
　　韩夜和辛海东挤过去观看，不少人看到一白一粉两个年轻人过来，尤其是韩夜长相这么出众，纷纷露出诧异的目光，韩夜心中无奈，长的好看确实也是个麻烦。
　　幸好众人打量韩夜片刻就再次看向赌桌，赌博的吸引力终究更大一些。
　　韩夜微笑着看了一会儿，也拿出了一张纸片，也就是相当于一块钱。
　　“买大买小快点下注，买定离手！”庄家吆喝道。
　　韩夜把纸片放到了“大”字上面。
　　其他人也纷纷下注，有买大的也有买小的。
　　摇骰子的庄家左手拿起骰子往空中一抛，三粒骰子在空中就排成了一条直线，右手竹筒从底下一兜，三粒骰子就钻入竹筒中，随即庄家就在空中摇起骰子来，发出“噼里啪啦”的脆响，手法煞是好看，看的辛海东眼睛都直了。
　　“啪！”
　　随着竹筒扣在桌子上，周围就传来短暂的寂静，所有人的眼睛都盯着竹筒。
　　“开！”
　　庄家一声呼喊掀开竹筒，三粒骰子就摆在了桌面上。
　　三点到十点为小，十一点到十八点为大。
　　桌上的三粒骰子是二点，四点和五点，加起来是十一点，买大的就赢了。
　　人群顿时就分出了悲喜，买大的欣喜，买小的沮丧。
　　韩夜一张纸片变成了两张，赢了一块钱。
　　韩夜也不往回收筹码，两块钱都买了小。
　　骰子摇开，这次是九点，韩夜又赢了。
　　辛海东看得手痒的不行，小声对韩夜道：“给我几个筹码，我也玩玩。”
　　韩夜假装不理，辛海东就露出哀求的表情，韩夜小声道：“上午你才给我写了五页暑假作业，这可不行啊。”
　　辛海东立刻道：“明天保证写十页！”
　　韩夜微微一笑，这才从袋子里掏出十个纸片递给辛海东道：“输了就不给了啊。”
　　辛海东道：“我怎么可能会输。”
　　又一把开始后，韩夜把四块钱都买了小，辛海东想了想做出了和韩夜不一样的选择，买了两块钱的大，结果开出来韩夜又押中了，辛海东则输了两块。
　　韩夜连续压中三次，连庄家都不经意间眼神扫过来，神情似乎有些凝重。
　　又开一把后韩夜没有压中，把之前赢的连带最初掏的一块钱都输出去了，辛海东则赢了两块钱，脸上露出得意的神色。
　　韩夜偷偷向庄家看去，见庄家脸色恢复了正常，韩夜也不经意间勾起了嘴角。
　　接下来，韩夜每次就压两块钱，但不管买大还是买小，都能压中，不仅收回了本钱，还赢了十几块，辛海东手中却只剩下了一块钱，盯着桌上的大小两个字一脸的纠结。
　　纠结了好一会儿辛海东才选了一个大，结果竹筒掀起来竟然是一个四五六串子，庄家通杀。
　　许多人都咒骂起来。
　　“码的，真倒霉。”
　　“这是今天第一个串子吧，竟然被我遇上了。”
　　“点儿背！”
　　亏了钱赌徒咒骂声不绝于耳，但吐槽归吐槽，却没有一个敢质疑或者闹事的，豪哥可不是吃素的，谁要是敢闹事被打死都有可能。
　　辛海东看着庄家把自己最后一个筹码收走脸就拉了下来，转过头发现韩夜一脸的微笑，这才意识到这把韩夜并没有下注，竟然躲过了一劫，真是运气好。
　　韩夜知道这并不是运气好，而是看出了一些门道而已。
　　其实韩夜每次下注基本上都在最后，哪边筹码相对少一些就选哪一边，当然这需要眼力和快速的计算能力，把十几个人下注的筹码在极短的时间内计算出哪边多哪边少，最后骰子的结果基本上和她计算出的结果一样。
　　这说明什么呢？
　　说明庄家也有同样的眼力！
　　更说明庄家是一个摇骰子的高手，想要大就是大，想要小就是小。
　　某一个人运气好的话每次都买筹码少的一方就会赢钱，但庄家肯定不会亏，每次赢一点通算下来众人都会亏。
　　当然也有极个别情况，遇到某人个运气很不好一直输，庄家怕流失这个顾客也会故意让他赢，或者庄家故意亏几把让所有人都高兴，但庄家有杀手锏，那就是可以制造通吃再把钱赢回来。
　　具体情况该怎么掌握，那就要看庄家的功力了，这庄家肯定是赌场高薪聘请的，总原则就是让顾客每天输一点，细水长流给赌场送钱。
　　大多数赌徒其实都是很精明的，傻子也玩不了这个。
　　许多人其实是明白赌场这个原理的，但就算知道了也依然会来玩。
　　置身于这种氛围中，人的思维会脱离实际。
　　那种甩着钱做选择，一念天堂一念地狱，瞬间决胜负的**是其他东西无法代替的。
　　那种刺激感会让人精神亢奋。
　　这就是赌瘾！
　　大部分人都可以接受少亏一点的结局，更何况偶尔还有赢的时候。
　　反正钱总是要花掉的，喝酒是花钱，吃肉是花钱，赌输了就当花掉了。
　　如果抱着这种心态那也无妨，但人性是非常复杂的，就算是一开始是清醒的，但时间久了就会沉迷其中，甚至产生幻觉或者做一些不切实际的美梦，期望一朝暴富，但最终的结果却是一贫如洗。
　　周围几个赌徒也看出韩夜一直在赢，等庄家再次开盘时许多人就不急着下注了，想看韩夜压大还是压小，辛海东也很不甘心，眼巴巴的看着韩夜。
　　韩夜知道这个不能再玩了，摇骰子庄家操盘太厉害，庄家要是不想让她赢她是绝对赢不了的，除非她自己摇骰子，但显然不可能。
　　于是韩夜就对辛海东道：“那边人那么多挺热闹，我们去那边看看。”


第742章  推牌九
　　韩夜拉着不甘心的辛海东离开摇骰子的地方来到另一张桌子前面。
　　这里聚集的人更多，几乎是摇骰子那边的两倍。
　　这里也有两个庄家，一个庄家负责发牌，另一个庄家负责筹码。
　　桌子上放着一副骨牌，这种赌法就叫做推牌九。
　　一副骨牌三十二张，每人发两张，所以除了庄家以外，参赌的人理论上可以多达十五人。
　　两张骨牌加起来比大小。
　　这个就不单单是点数的大小了，说起来比较复杂，三十二张牌可以形成许多种组合，其中一些特殊的组合又有特殊的意义。
　　天地人鹅长短杂。
　　都是杂牌再比对子大小，没有对子就比点数大小，同样大小庄家通吃。
　　之所以这里人最多，最主要的原因就是推牌九庄家作弊的几率相对要小一些，在几十双眼睛注视下，庄家除非有极高超的手法才能在切牌的时候做一些手脚。
　　庄家如果不作弊的话，那大家就各凭运气定输赢了。
　　当然庄家也不会吃亏，从概率学上来说，输赢基本上是各半，这里主要起一个吸引顾客的作用，赚的就是赌场抽取的那半层抽头。
　　这里不仅人多还热闹，参赌的和围观的呼喝不休。
　　“两个老鹅八斤重……对鹅，哈哈哈哈！”
　　“董永的老婆，天妻（天七）……”
　　“天地挂虎头，越大越风流！”
　　“四挎四小五板，千万别来六个点……”
　　这些有特色的术语从一个个赌徒嘴里冒出来，再配合上一张张生动的表情，就形成了一副赌场众生相。
　　不仅表情精彩，动作也各有特色，有的故作豪爽，“啪”的一下就把手中的两张牌翻起来，有的则小心翼翼，用两大拇指挡住牌面一点一点的搓开，似乎那样就能把心跳的速度降低。
　　赢了钱的无不喜形于色大声叫嚷，输了钱的则捶胸顿足懊恼不已。
　　有的牌面实在是太差，就忍不住怒骂几句。
　　短短的一副牌时间就演绎了人间的喜怒哀乐。
　　等到下一轮牌时，或许悲喜又颠倒过来，有的从喜到悲，有的从悲到喜。
　　悲喜之间，有的人筹码就渐渐没有了，袋子变得空空如也，有人退出牌局有人又添补上来。
　　韩夜看了一会儿牌局，注意力就集中在一个人身上。
　　余小勇。
　　之前这个不孝子拿了家里最后八十块钱来赌博。
　　也不知道他是赢了还是输了。
　　看他这一脸严峻外加愤怒的眼神，多半是输多赢少。
　　推牌九和摇骰子不一样，是有底钱的，最少五块，上不封顶，不然一块进来一块出去那就没完没了了。
　　大多数人都是出的底钱，也就是五块钱，只有极少数人压十块二十。
　　常来这里赌钱的都知道细水长流的道理，一掷千金万一输了就不好捞本了。
　　又一把牌发出来，韩夜见余小勇一副咬牙切齿的模样，脸孔扭曲不堪，用大拇指慢慢把两张牌搓开，随即就紧紧皱起眉头，不用看韩夜也知道他牌面不大。
　　果然，余小勇牌面极差，不说天地人和梅长板斧，连个杂对都没有，两张牌加起来只有五点，庄家的牌却是杂八对，除了一个运气好的开出双高脚，其他人都输了。
　　余小勇轻轻咒骂一声，又从袋子里掏出五张纸片，还催促庄家道：“快点发牌，快点发牌。”
　　庄家切了牌以后分发给了众人。
　　韩夜见余小勇搓开牌以后忽然眼睛就瞪的老大，随即脸上露出喜色，两只眉毛上下抖动，知道他拿了好牌。
　　众人亮出牌以后有的大有的小，余小勇把两张牌拍在桌子上大声道：“看看这是什么？”
　　韩夜望过去，发现余小勇竟然拿了一对长三，这是比较少见的大牌了，赢面极大。
　　众人也纷纷惊呼出声，眼中露出羡慕的神色。
　　有人还感叹，余小勇这是时来运转了。有些人却不屑道：“那又怎么样，他就压了个底钱，赢了才十块。”
　　余小勇听了这话有点受打击，懊恼自己没有多压钱，浪费了一把好牌。
　　随即余小勇就把气发泄到了庄家身上，呼喝道：“大庄快开牌，别磨蹭！”
　　两个庄家分别被称为“大庄”和“小庄”。
　　“大庄”就是发牌的人，三十多岁一脸的精明，不屑道：“你拿个长三就以为能赢？说不定我比你还大。”
　　大多数庄家都能言会道，除了发牌还要用语言刺激赌徒参赌。
　　“我不信你能大过我长三。”余小勇手握好牌嘴上自然硬气。
　　在众人的注视下，庄家缓缓把自己的牌翻过来一张，是一个梅花，众人顿时屏住了呼吸，庄家又把另一张牌翻了过来，赫然又是一张梅花。
　　一对梅花，在牌九排序中正好大于长三。
　　“梅花，对梅花。”许多人不可置信的喊道。
　　余小勇则呆若木鸡，好不容易拿了一副大牌，竟然还是输了。
　　小庄笑呵呵的把众人的筹码搂了回去。
　　余小勇的脸一下就垮了下来，等庄家又切好了牌他还没缓过劲儿来。
　　“继续继续……”大庄再次呼喝起来，“余小勇你还玩不玩，要是没钱就下去哇。”
　　余小勇一脸怒气的把手中的袋子翻过来往出倒筹码，结果只倒出四张纸片。
　　底钱最少五块，余小勇却只有四块。
　　余小勇旁边一个小伙子就推他道：“就剩四块钱了还玩个蛋，留下给你闺女买麻花儿哇。”
　　余小勇恼怒的把那小伙子推开道：“我再玩儿一把，我手气来了，这把肯定能赢。”
　　那小伙子道：“你钱不够咋玩儿了？”
　　余小勇道：“我借上一块不就行了。”
　　说罢余小勇就对身边另一个人道：“二蛋，借我一块，下次还你两块。”
　　那叫二蛋的人摇头道：“我还不够。”
　　余小勇又对身后一个人道：“长生，借我一块，我明天就还你。”
　　那个叫长生的干脆走到另一边假装没听见。
　　余小勇是这里的常客认识不少人，结果连续问了好几个人都没人借给他。
　　庄家不高兴道：“没钱就改天再来，别耽误大家。”
　　余小勇顿时尴尬起来，脸憋的通红，想下去又有点不甘心。
　　韩夜微微叹息。
　　一个大男人，竟然借一块钱都借不到。
　　赌场里虽然无情，可混到这种地步也是少见。
　　余小勇借不到钱自己也觉得有些丢脸，正准备退下就见一张纸片飞到了他面前，一个人道：“我借给你一块钱。”


第743章  运气不错
　　余小勇抬起头，发现借给他钱的是一个很漂亮的姑娘，穿着一身粉色运动衣在赌场里非常扎眼。
　　好像在哪里见过可一时间又想不起来。
　　无缘无故的为什么要借钱给他？
　　这时庄家已经准备发牌，余小勇来不急多想，赶紧把凑够的筹码压了上去，嘴里道：“一会儿我赢了就把钱还你。”
　　韩夜虽然不屑余小勇家徒四壁还沉迷赌博，可也不想看他被众人嗤笑。
　　又一轮牌发出来，不少人都注视着余小勇，想看看他最后这把牌能不能翻本，如果赢了，那最少还能耍两把，输了的话就只能走人了。
　　韩夜身旁的辛海东瞪大眼珠子看着余小勇，一副紧张兮兮的表情，韩夜借给余小勇钱，他立刻就希望余小勇能翻身，不然韩夜一块钱就白扔了，之前给了叶子五十块钱他也没觉得什么，可现在才知道，关键时刻少一块钱也不行。
　　很快，众人就纷纷亮出底牌，其中一人抓到了一对板凳很是兴奋。
　　除了庄家外没翻牌的只剩下了余小勇，所有人就都看着他。
　　余小勇颤抖着把牌抓在手中慢慢往开搓。
　　先搓出一张来，赫然是小猴牌，丁三！
　　余小勇一下激动起来，难道今天自己竟然要摸到至尊牌吗？
　　余小勇旁边的二蛋眼尖，也看到了余小勇手中的丁山，立刻道：“小猴牌！”
　　所有人都吊起了胃口，心想莫非余小勇真要时来运转了吗？
　　借钱翻盘那叫偷运气，莫非那个借钱给余小勇的姑娘给他带来了好运？
　　所有人都被余小勇的阵势吸引，牌桌周围顿时安静下来。
　　余小勇嘴里默念着：“五六不要七，二四来登基。”
　　“开！”
　　余小勇猛然大喊一声亮出了自己的另一张牌。
　　周围的人急忙探头观看。
　　“哈哈哈哈”
　　等众人看清余小勇的牌后就忍不住大笑起来。
　　余小勇一张丁三一张黑七，配合起来赫然是个鳖十，也就是零点，牌面中最小的牌，就算庄家背到家也是零点，那也依然赢他。
　　余小勇满脸的愕然，怕什么最后却偏偏来什么。
　　抱了最大的期望，得到的却是最差的结果。
　　在众人的哄笑声中，余小勇的面孔再度扭曲起来。
　　那牌面仿佛就是他的人生，充满了讽刺。
　　见余小勇愣在当地不动，他身后的长生推了他一把道：“就你这运气也没谁了，快下去吧，让我玩儿两把。”
　　余小勇听出了长生的讽刺，脸上实在挂不住，忍不住脱口而出道：“女人如小人，沾手不能赢。”
　　韩夜听到这话就拉下了脸。
　　整个赌桌前就她一个女人，这明显就是在说她。
　　她刚才借给余小勇一块钱替他解围，结果他却把输钱的理由推在了她身上，真是恩将仇报烂泥扶不上墙。
　　余小勇说完也有点后悔，抬头见韩夜双眼如刀看着他，更是觉得脸上火辣辣疼，低下头退出了赌桌。
　　长生正要填补空位，韩夜忽然道：“这位大哥，让我玩儿两把。”
　　韩夜这样的姑娘出现在赌场本来就让一众赌徒有些惊讶，以为是和赌场有关的人，听到她也要上场就都看向她。
　　长生有些犹豫不决。
　　不少人就道：“让这妹子玩两把。”
　　许多人还真没见过女人推牌九，这事儿挺新鲜。
　　长生架不住众人的目光就把位置让了出来。
　　辛海东见韩夜要上场，一下就来了精神，还小声道：“要不让我来？”
　　韩夜一把将跃跃欲试的辛海东推到了身后道：“你又不会，凑什么热闹。”
　　余小勇本来要离开，见韩夜竟然上了赌桌，也好奇起来，就站在外围观看。
　　韩夜懒得数纸片，直接掏出一个铁片放在了桌子上。
　　大庄招呼道：“下注了，下注了，下了注就发牌。”
　　众人纷纷下注，很快牌就发下来。
　　韩夜拎起两张并排在一起的牌看了一眼，见一张是平八一张是黑九，加起来是七点，牌面偏下。
　　辛海东的头从韩夜肩膀上探过来道：“怎么样，好牌还是差牌？”
　　辛海东第一次接触推牌九，虽然看了一会儿，可依然有点云里雾里的。
　　“很一般。”韩夜道。
　　听到这话辛海东就紧张起来。
　　众人纷纷翻拍，有人搂了对子喜不自禁，等庄家开了牌，每张都比韩夜小一点，加起来就五点，于是这一把大部分玩家都赢了。
　　见小庄给韩夜推过来一个铁片，辛海东激动的挥了挥拳头道：“赢了赢了，咱们赢了十块！”
　　韩夜心中失笑，这家伙搞不好有赌徒的潜质。
　　又一把开始，韩夜也不往回收筹码，直接压二十。
　　等牌开出来，韩夜拿起来一看竟然是杂五对子，赢面很大。
　　果然，庄家开牌只有八点，韩夜的二十变成了四十。
　　众人见韩夜连赢两把，有些人就嘀咕道：“这妹子手气不错。”
　　第三把的牌开出来，韩夜拿起来一看，竟然是长三对，这牌之前余小勇拿过，结果输给了庄家的梅花。
　　但这次结果却不同，庄家虽然拿到了两红头，却依然敌不过韩夜的长三对，于是四十就变成了八十。
　　有人见余小勇还没走就打趣起来，“哎呀，真是同牌不同命啊。”
　　余小勇看着心中也五味杂陈，同样的牌，人家姑娘赢了，而他想赢却不行。
　　辛海东看着韩夜连赢三把，又是激动又是不解，就小声问韩夜道：“你的牌为什么比他们大？”
　　在庄家切牌的过程中韩夜就小声给他讲解推牌九的规则，天地人鹅长短杂的顺序和组合讲究。
　　等牌再发下来，韩夜翻过牌后辛海东就抢先喊道：“这一个二一个七加起来是九点。”
　　韩夜点头道：“嗯，二叫地牌，所以这两张组合起来就叫做‘地高九’。”
　　虽然是九点，但在牌九中只能算中等，有十几种组合都要比九点大。
　　庄家开出来的牌只有七点，于是韩夜又赢了一把。
　　许多人看着韩夜就露出羡慕的神色。
　　这妹子今天运气不错。
　　小庄换筹码的时候问了一句道：“换不换大铜片？”
　　韩夜不知这话是何意，但还是点了点头。
　　于是小庄就把十个铁片换成了一个铜片，显然一个铜片代表的是一百。
　　随即韩夜心中就了然。
　　这种换筹码也属于赌场的一个小技巧，一次输十块，连输十把才一百，一次输一百那就不一样了。
　　换了大筹后，许多人就都看着韩夜，看她是要把大筹装回去还是继续压。
　　韩夜笑了笑道：“全压上，继续。”
　　不少人眼中就露出了佩服的神色，一把一百六，这姑娘竟然面不改色，嗯，看这穿着打扮就像是个家里有钱的。
　　大庄也夸了一句道：“小妹子今天运气不错。”
　　百十块钱对大多数普通人来说已经不算少了，但庄家见多识广并不把这钱看在眼里，庄家也不怕你赢，没有人能只赢不输，只要你还在玩，只要你敢压，早晚你会把赢的钱都输出去。


第744章  连胜
　　韩夜把一百六都押上后赌局继续进行。
　　等牌发下来以后，辛海东就想把牌翻过来，结果被韩夜打了手。
　　辛海东一脸委屈的道：“让我摸一把过过瘾嘛。”
　　韩夜认真又严肃的道：“这可不行，这是赌场上的规矩，你要是碰了牌那运气就变了，你没听刚才那位大哥说吗，沾了女人牌局必输，你一直挨着我，你翻牌必输！”
　　众人听到这话都笑起来，知道韩夜这是在讽刺余小勇。
　　余小勇顿时面红耳赤起来，想离开可又不甘心，最后给自己找了个理由，只要这女人输了他就走。
　　辛海东吃惊道：“真的？那你一个女人玩算什么？”
　　韩夜道：“我自己玩自然就不碍事了。”
　　辛海东摸了摸头，想不通其中的逻辑，觉得这是无稽之谈可韩夜又说的煞有介事。
　　不过宁信其有不信其无，韩夜手气正旺，可不能坏了她运气。
　　于是辛海东就退后一步不敢再摸牌了。
　　韩夜一边与辛海东说话，一边摸起牌发现竟然是一对板凳，于是又赢了一把，一百六变成了三百二。
　　许多人见韩夜一张铁片变成了三张铜片，眼中都露出羡慕嫉妒的神色。
　　韩夜和辛海东并不把三百多块钱放在眼里，辛海东道：“这赌场还有什么规矩，你给我讲一讲。”
　　韩夜道：“赌场的规矩可多了，比如……你问这些干什么，这不是你需要学的。”
　　辛海东不满道：“那么小气干嘛？”
　　其他人听了辛海东的话却并不认同。
　　小气？
　　一把就押三百的姑娘哪里小气了？
　　牌桌周围许多人都在看着韩夜，上上下下的打量着她。
　　一开始许多人以为这姑娘就是感觉好奇来玩几把，结果越看越发现她像个老赌徒。
　　那眼神，那翻牌的手法，都熟练的很。
　　你要是个糙汉子也就罢了，可这么年轻漂亮的老赌徒就显得有些怪异了。
　　更关键的是这姑娘已经连赢了五把了！
　　押的钱从十块变成了三百二。
　　姑娘从掏出一块铁片开始再就没碰过筹码。
　　每次都是全押！
　　这是什么赌性？
　　牌桌周围本来嘈杂不堪，尤其是开牌的时候，更是呼喝不休，可慢慢就变得安静了不少，好几个押注的人也悄悄退出了。
　　人家都押三百二了，你再押个五块十块的，实在不好看啊。
　　退下来和围观的人都在看着韩夜，看看这姑娘这一把还能不能赢。
　　等牌开出来，韩夜拿起来看了一眼，又是一个杂八对子。
　　辛海东兴奋道：“咱们又赢了。”
　　韩夜道：“是我赢了，和你没关系。”
　　辛海东道：“咱们两个还分那么清楚干嘛。”
　　围观众人看着三百二变成了六百四，心想这可是六百多，得分清楚。
　　等新的一轮开始，除了韩夜以外，继续押注的只剩下三个人了。
　　剩下的人都在看着韩夜。
　　韩夜微笑道：“继续，全押。”
　　一句话就引来一片吸气声，大庄露出一个很勉强的笑容道：“小妹子很有魄力啊。”
　　等牌发出来后，众人的目光立刻集中在了她的牌上，等着她翻牌。
　　韩夜也不藏着掖着，顺手把牌翻了过来。
　　辛海东见韩夜其中一张牌是大猴，也就是六点，可另一张只是一个杂五，那加起来不就是一点吗？
　　辛海东立刻露出懊恼的神色，之前赢来的六百这下要都输出去了，偷偷打量了韩夜一眼，却见她不动声色，心中不由暗暗佩服。
　　他一直想在韩夜面前表现的像一个男子汉，可无论是智商气度还是知识，他都比不过韩夜，接触的越久这种感觉越强烈，同时也觉得韩夜更有魅力。
　　庄家也开了牌，是个七点。
　　大庄和小庄对望了一眼，小庄笑呵呵的道：“看来这个妹子的运气没了，这次只有一点，竟然一下就都输了。”
　　站在赌桌旁的众人都露出吃惊的神色。
　　见小庄要把筹码都搂回去，韩夜猛然一巴掌就拍在了赌桌上。
　　“你说什么屁话？”
　　辛海东没料到韩夜会突然发飙，惊得直接就打了个趔趄，其他人也露出了惊骇的表情，众人一直以为韩夜是一个文静的小姑娘，没想到她会直接爆粗口。
　　那一瞬间的气势，竟然让所有人都有些惊骇。
　　许多人这时才意识到，能上赌桌的女人，那肯定不简单啊。
　　韩夜盯着小庄道：“你再说一次，我这是几点？”
　　小庄顿时尴尬起来，支吾道：“这个……这个……”
　　韩夜拉下脸道：“你是当我不会玩牌还是当这里所有人都是瞎子？”
　　小庄张口结舌一下说不出话来。
　　大庄打圆场道：“原来你摸了大猴啊，他眼花了，让我看看，嗯，你是八点，这把你赢了。”
　　大庄说完，小庄立刻道：“呵呵，是哥哥看错了。”
　　于是，六百四就变成了一千二百八，十二个铜片堆在一起也有一小堆。
　　许多人眼睛就变红了，上班辛辛苦苦干一年，也未必能赚这么多钱。
　　辛海东忍不住问道：“这是怎么数下八点的？”
　　韩夜道：“大小猴在分开组牌时时可以通用的，也就是3点可以当6点，6点也可以当3点。”
　　辛海东恍然大悟道：“原来是这样，差点让他们骗了。”
　　这话一出，许多人就深吸了一口气。
　　刚才小庄明显就是欺负两个年轻人不懂规则，结果人家姑娘门儿清。
　　虽然辛海东说的是事实，可在赌场说庄家骗人是犯忌讳的。
　　果然，两个庄家听到辛海东的话就黑了脸。
　　辛海东却完全没有发觉气氛已经发生了变化，反而对两个庄家道：“你们好好看啊，可别再看错了。”
　　两个庄家的脸更黑了。
　　所有人眼睛都看着韩夜，不知道这妹子还玩不玩，玩的话还会不会一次把钱都押下去。
　　在寂静中，韩夜道：“继续呀，愣着干什么？”
　　围观众人轰的一下就炸开了。
　　姑娘竟然还要继续赌，而且没往回拿筹码，那就是全押了。
　　看到这边发生了不小动静，其他赌桌旁的人就陆续过来观看，后来的人就问这里发生了什么，一直围观的人就说了事情的经过。
　　于是“连赢八把了”“押注上千了”等声音就不绝于耳，然后又引来一片惊呼声。
　　不一会儿的功夫，韩夜这张赌桌就围了好几圈人。


第745章  想输也不容易
　　众目睽睽之下两个庄家的神色都凝重起来。
　　大庄看了韩夜一眼，见她一副云淡风轻的模样，赌徒他见过太多，可这样的还真没见过。
　　“来，继续，要下注的赶紧。”大庄吆喝道。
　　大庄说完并没有人响应。
　　这场面一看就不对劲儿，再说人家姑娘押一千，你放五块不是搞笑嘛。
　　大庄见其他人都不下注，皱了皱眉头道：“那就开了啊。”
　　说完，大庄就给韩夜发了牌，也给自己发了两张。
　　围观众人目睹这一切又开始骚动起来。
　　一庄一客，那就是对赌了！
　　这种场面可不多见。
　　当韩夜的手触摸到牌的时候，所有人都屏住了呼吸。
　　韩夜轻轻的把两张牌翻过来。
　　一张是黑七，一张是黑八，加起来就是五点。
　　五点虽然没到底，但也基本上输了九成五了。
　　众人看到韩夜的牌纷纷发出惋惜声。
　　作为赌客，自然希望同样是赌客的韩夜赢，尤其韩夜还这么特别。
　　有些人已经被韩夜之前的“豪迈”震住，觉得这姑娘不经意间就做了他们平时想做又不敢做的事情，莫名心里就觉得痛快。
　　更多的人则是看热闹，韩夜要是输了就没戏看了。
　　辛海东见周围人都在摇头就问道：“这两张牌有什么说道没有？”
　　韩夜摇头道：“没有，就是五点。”
　　辛海东听了这话就撇嘴道：“早知道你运气用完了还不如我来翻牌。”
　　韩夜心里不仅不可惜反而有点高兴。
　　哪有人可以一直赢下去，自己能赢到现在已经够神奇的了。
　　她急吼吼的让庄家继续并不是想赢，而是想输！
　　她今天来赌场的目的是观察一下，看看这些人当中有没有什么特别的人物，有没有大海帮的残余份子，她看似随意其实一直在暗暗戒备，和辛海东说话也是借机回头观察身后的人。
　　可看来看去，好像并没有什么特别的人。
　　这些赌客一个个眼中有贪婪有亢奋有浑浊有痴迷，有精气神的却几乎没有。
　　他们两个虽然穿着相貌比较扎眼，可混在一众赌徒中也还过得去。
　　结果赌了几把就发现情况有点不对。
　　她今天运气实在是太好了，竟然一发不可收拾。
　　赌场的钱哪有那么好拿的，搞不好会得罪赌场。
　　前两把她就盼着自己输了，结果却输不了。
　　直到这一把，终于抓了一手小牌。
　　把钱输出去就可以借机离开了。
　　众人看完韩夜的牌立刻就看向庄家。
　　庄家一脸微笑的翻开牌，随即笑容就定格在了脸上。
　　“鳖十！竟然是鳖十！”有人惊呼起来。
　　庄家一张丁三一张黑七，竟然凑了一个憋十。
　　“哈哈哈哈，大庄竟然也会摸到鳖十，哈哈……”
　　发出大笑的人是余小勇，之前他也摸到过这两张牌，结果被众人耻笑，此刻见庄家也摸到了这两张牌就忍不住笑了出来，有人落到和她同样的窘境，那他就不算运气最差的了。
　　可惜这种场合并不适合发笑，余小勇笑了一半见大家看他的目光都像在看傻子一样，他的笑声就戛然而止了。
　　看到这个结果，韩夜不知道该哭还是该笑，摸了五点竟然也能赢，今天这运气确实好的有些出乎预料。
　　辛海东皱着眉头不解道：“为什么这次丁三不能当六？”
　　韩夜叹气道：“碰到十就只能当三了。”
　　辛海东惊讶道：“你不高兴吗？”
　　韩夜面无表情的道：“高兴。”
　　两个庄家互相望了一眼，很有默契额的点了一下头。
　　等小庄数了一千二百八的筹码推到韩夜面前后，大庄立刻道：“来，继续！”
　　可这次韩夜却没有答应。
　　从一百到两千，已经赢的有点玄乎了，下一把输了还好，要是再赢了肯定就得罪赌场了。
　　她已经仔细观察过，想出去只有来时那一条路，外面豪哥几人肯定是看场子的打手，要是人家翻脸不认账那可就坏了。
　　如果莫无忌在她身边，她才不在乎对方翻不翻脸。
　　可惜现在陪着她的是辛海东，辛海东对付一两个普通人还行，对付一群人必败。
　　今天的目的是观察，而不是闹事。
　　于是韩夜假装看了一下表道：“时间不早了，我们该回去了。”
　　众人听见韩夜要撤退顿时露出失望的神色，大家还想看两千五百六变五千呢。
　　大庄和小庄再次互相看了一眼就着急起来，其实赌资超过一千的时候他们就应该作弊了，只是觉得韩夜这赌法是在稀奇就没有做手脚，结果就被韩夜赢到了两千多。
　　他们已经决定下把就作弊，可韩夜竟然说不玩了，要是让赌客拿走这么多钱他们两个是会挨骂的。
　　大庄立刻就道：“妹子，再玩一把吧，你手气这么好不玩可惜了。”
　　韩夜一听这话就知道他们被缠住了。
　　执意离开呢还是再玩一把输掉。
　　万一再玩一把又赢了呢？
　　擦，这两个庄家竟然不会作弊！
　　这该怎么办？
　　想了想韩夜还是觉得及时收手是最好的选择，再赌下去就更不好收拾了。
　　“是吗？我预感我下把就要输了，算了还是不玩了。”韩夜皱着眉头说道。
　　一众赌客看热闹不嫌事大，纷纷道：“再来一把，再来一把！”
　　辛海东也道：“莫召，你手气这么好怎么就不玩了？”
　　韩夜狠狠的踩了辛海东一脚，辛海东一声痛呼注意力就转到了脚上。
　　就在这时，就听一个人大喊道：“怎么了，怎么了？”
　　韩夜转过头，发现喊话的正是那个马脸豪哥，之前在小屋里的人也跟在他后面。
　　围观的赌客看到豪哥过来，纷纷给他让开了路。
　　豪哥来到赌桌前，看了一眼桌上的一堆铜片道：“怎么回事？”
　　大庄道：“这妹子手气好，赢了两千五……她要走了！”
　　豪哥闻言皱了皱眉，狠狠瞪了两个庄家一眼，随即就“呵呵”笑起来。
　　“吆喝，真看不出这妹子还是个老手，怎么就要走了呢，再玩一把，让哥开开眼。”豪哥说道。
　　韩夜摇头道：“算了吧，这都六点了，回去晚了我爸我妈肯定会骂我。”
　　听到这话豪哥的笑脸就消失了，皱眉道：“妹子你这就不好了吧，哥哥我全靠这面子活着，你要是不给哥哥面子你让哥哥这脸往哪里搁？”
　　豪哥一说话，他身后的几个人就都瞪起了眼睛。
　　气氛一下就凝滞起来。
　　韩夜见豪哥几人已经挡住了去路，知道这牌是不玩也不行了。
　　当然，话得说到明处。
　　“那……我再玩一把是不是就能回家了？”韩夜问道。
　　豪哥看了看围观的一众赌客道：“瞧妹子这话说的，这赌场来去自由，你想走自然能走，哥就是没见过这么漂亮的妹子推牌九，想开开眼而已。”
　　韩夜点头道：“好，既然豪哥想看一把，那我就再玩一把，不过事先可说好了，我只能再玩一把了，不然回家就真的晚了。”
　　豪哥听韩夜答应，脸上又堆起了笑容道：“那就来吧。”
　　豪哥给大庄使了个眼色，大庄就开始切牌，这次切牌和平时不一样，很是切了一会儿。
　　韩夜盯着庄家的手看了一会儿，这才知道庄家原来是会作弊的。
　　码的，会作弊你不早做，害哥们儿瞎担心。
　　骂归骂韩夜心里反而松了一口气。


第746章  豪赌
　　庄家切牌时间长，其他赌客只以为庄家是慎重，如果韩夜继续全押的话那就是几千块钱的赌局。
　　韩夜会全押吗？
　　所有人都看着她。
　　韩夜自然不会留下一部分，开口道：“全押上！”
　　众人一听韩夜果然又全押了，这要是再赢那就变成五千多了！
　　有的人还暗暗挑起了大拇指。
　　豪哥赞道：“不错，不错，果然让哥哥开眼了。”
　　大庄切好牌以后，把手中的骰子递给小庄道：“你来。”
　　之前投骰子都是随便投的，这次却很慎重。
　　韩夜一看这架势就知道小庄应该是个投骰子的高手，眼角扫过大庄左手搭在桌上的三根指头，如果不出意外，是让小庄投个三点出来。
　　小庄拿起两颗骰子在手掌中吹了一口气，然后就轻轻将骰子甩在桌面上。
　　在众人的注视下一颗骰子率先停住，是个“两点”，另一颗骰子也颤动着即将停下，眼看着就要停成个“一点”，突然桌子晃动了一下，应该是外面的人着急看推挤了一下，结果骰子就变成了“五点”。
　　大庄本来要分牌的手顿时就停住了。
　　见大庄迟迟不分牌有人就忍不住道：“分牌呀。”
　　大庄无奈，只好按着“七点”来分牌。
　　骰子没掌握好，没有投出想要的点数，那切好的牌就抓不到了，只能听天由命。
　　牌很快就到了韩夜面前，韩夜却没有伸手翻牌。
　　她已经看到小庄失误了，或者说出意外了，那谁输谁赢就不一定了。
　　几率一半对一半。
　　可她今天手气实在是太冲了。
　　“东东，你来翻牌。”韩夜对身边的辛海东道。
　　辛海东也是机灵鬼，自然也看出苗头有点不对，韩夜已经透露出想走的意思，他就观察该怎么走，看来看去好像并没有其他出路，唯一的出路上站着豪哥。
　　听到韩夜让他翻牌，辛海东也不含糊，上去就把牌翻了过来。
　　“呀，走夜路不孤单，对人！”
　　“竟然是人对子！”
　　围观的人看到辛海东翻过来的牌就纷纷呼喊起来。
　　辛海东本来还有点搞不清状况，神经有点紧张，看到这副牌后一下子就把其他事抛到脑后去了，大喊道：“莫召，快看，我摸了大牌！”
　　韩夜看着辛海东一脸激动的表情，又看了看牌面，心里简直想骂娘。
　　我勒个去，辛海东的手气竟然比她还要好。
　　这还能输得出去吗？
　　大庄看到韩夜的牌面也有点傻眼，迟迟不敢翻自己手中的牌。
　　豪哥皱着眉头道：“翻牌，别让这妹子看笑话。”
　　大庄无奈把牌翻过来，结果只是一个八点，和韩夜的牌差的老远。
　　豪哥的脸顿时就阴沉下来。
　　这时所有人都看出苗头不对了，一时间整个赌场都安静了下来。
　　足足过了一分钟，豪哥才瞪了小庄一眼道：“看什么，人家赢了给钱呀。”
　　小庄“啊啊”了两声，又数了二千五百六的筹码堆在韩夜面前。
　　众人看着那一堆铜片无不眼红心跳，这可是五千一百二十块钱啊！
　　在一片吸气声中，韩夜忽然道：“哎呀已经六点十五了，我妈回家了，得赶紧走了！”
　　辛海东心领神会立刻从韩夜手中接过袋子把那一堆铜片扫进了袋子中，五十多个铜片几乎把小布袋子塞满了，“哗哗”的金属碰撞声落在众人心头，许多人都忍不住舔了舔嘴唇。
　　见辛海东将筹码收拾干净，韩夜就道：“我们走吧。”
　　虽然这一袋子筹码算是五千多块钱，可能不能真的兑成钱还是个未知数。
　　如果一会儿兑钱的时候豪哥要刁难，大不了就不要了。
　　韩夜和辛海东刚要走，豪哥突然道：“等一下！”
　　豪哥一开口，他身后的几个人立刻堵住了韩夜和辛海东的去路。
　　辛海东立刻就绷紧了身体。
　　韩夜深吸了一口气，转过头平静的道：“怎么了？”
　　豪哥盯着韩夜看了片刻突然又笑道：“呵呵，这么有赌性的妹子哥真还是第一次见，哥突然手痒了，想和妹子赌一把？”
　　“赌一把？”韩夜反问道。
　　“嗯，赌一把！”豪哥重复道。
　　“那豪哥赌完了是不是你身后这些人每个人都要和我赌一把？我今天还能吃上晚饭吗？”韩夜问道。
　　这话是什么意思已经很明显了。
　　豪哥刚才就说赌一把，可马上就食言了。
　　韩夜这算是将军了。
　　豪哥眼睛一下就眯了起来。
　　他自然不会惧怕两个孩子，可赌场明面上的规矩还是要有的，赢了不让人家走，说话不算数，这些要是都被大家看在眼里，这赌场以后就不用开了，谁还敢过来玩啊。
　　“呵呵，瞧妹子这话说的，哥哥就是手痒想和你玩一把，一把牌也用不了几分钟，不会耽误你吃饭，你放心，就玩一把，一把过后你想走想留随便。”
　　话说到这份上，那是不玩也得玩了。
　　韩夜点点头道：“好，既然豪哥这样说了，那小妹就陪豪哥玩一把，事先说好啊，输赢就这一把，大家都来做个见证。”
　　众人见又要开赌了，立刻都兴奋起来。
　　韩夜要是再次全押的话那翻倍就上万了。
　　实打实的豪赌了！
　　挥手之间万二八千，这是许多人的梦想啊！
　　豪哥见韩夜答应，点头道：“好，妹子爽快，好久不赌了，今天就来把大的！”
　　豪哥挥手让两个庄家走开，自己到了桌子后面，这就是要亲自坐庄了。
　　韩夜再次来到赌桌前，往出一伸手，辛海东就把装筹码的袋子放在了韩夜手中，压的韩夜手掌直接就垂了下去，韩夜手腕一翻顺势把袋子放在了桌子上。
　　围观众人见韩夜果然又全押了，都肃然起敬。
　　什么叫豪气？
　　这就叫做豪气！
　　豪哥十指交叉手腕一翻指关节就“噼里啪啦”响起来。
　　下一刻豪哥就开始快速切牌，手法竟然比之前的大庄还要熟练。
　　不到二十秒，豪哥就切好了牌。
　　看这手法，韩夜就知道豪哥肯定会赢，他应该就是赌场最后把关的人。
　　看来游戏该结束了。
　　这样也好，她来赌场查看的目的达到了，赌场收回钱也应该没什么不满。
　　豪哥切完牌随手就把骰子扔了出来。
　　两粒骰子落在桌上组成了一个十点。
　　豪哥嘴里念着“十点”手从切好的牌上划过，下一刻就从整齐的一溜牌上推出两张放到了自己面前，另一只手也推出两张牌送到了韩夜面前。
　　韩夜双目一凝，虽然没看清，但心里明白豪哥的手法不在骰子上，而是在牌上，如果她没猜错的话豪哥刚才推牌的时候已经换过牌了，换的是切牌的时候放置在最顶端的那两张牌。
　　果然，豪哥率先翻起自己的两张牌道：“呵呵，运气真是好，竟然是天牌！”
　　众人看过去，果然豪哥翻出来的是一对天牌。
　　“哎呀——”
　　众人纷纷惊呼，既惊叹豪哥的手气也叹息韩夜终于要输了。
　　虽然韩夜还没有亮牌，可除了至尊，再没有大过天对的了，韩夜基本上已经输了九成九。
　　韩夜赞叹道：“豪哥果然好手气，妹子甘拜下风，是我输了。”
　　韩夜确实有点赞叹，这个豪哥就凭这手老千功夫就可以横着走了，要不是弄个至尊太扎眼，那翻出来的就是至尊了，不过天对已经是第二大了，基本上已经立于不败之地。
　　豪哥呵呵笑道：“运气嘛，今天傍你走明天到我家，大家都会有运气好的时候，开牌吧。”
　　韩夜笑道：“豪哥已经是天牌，我难道还摸个至尊不成。”
　　众人见韩夜输掉五千还能笑得出来，惋惜之余也更加佩服。
　　豪哥笑道：“快亮牌吧，不然我答应了别人也不答应，玩完你就可以回家了。”
　　韩夜也不再废话，随手把两张牌翻过来。
　　众人虽然知道韩夜要输了，可还是想看看她最后一把抓了什么牌。
　　却见两张牌一个是丁三，一个是二四。
　　“至尊，竟然是至尊！”
　　有人忍不住就喊起来，随即就是一大片惊呼声。
　　豪哥的笑容凝固在了脸上。
　　韩夜看着面前代表着骨牌中最大的至尊组合心中也在吐槽。
　　尼玛，这是什么情况？


第747章  跟踪
　　赌场老手豪哥亲自出马，韩夜本以为自己必输无疑。
　　可事以愿违。
　　她随手一翻就发现自己的牌竟然是至尊。
　　丁三配二四——绝配！
　　赌场内顿时就炸开了锅，所有人都以为韩夜要输了，毕竟豪哥拿的是天对，结果韩夜竟然摸出了至尊。
　　这豪赌，果然精彩！
　　更重要的是赢了这把，韩夜的押注就翻了一倍，从五千一百二变成了一万零两百四！
　　一万啊！
　　一个万元户就这一样诞生了！
　　用十块钱玩了一下午就变成了万元户。
　　这是无数来耍钱的人梦寐以求的一夜暴富。
　　虽然现在还没到黑夜，可性质是一样的。
　　那接下来会怎么样？
　　所有人都拭目以待。
　　无数双眼睛都盯着豪哥。
　　大小庄还有豪哥身后的人看着豪哥都是一脸的震惊。
　　他们自然知道豪哥的实力。
　　可豪哥竟然输了！
　　是姑娘实力更厉害吗？
　　不是。
　　是姑娘的运气好到没边了。
　　在所有人注视下，豪哥的神情慢慢恢复了正常，吸了一口气道：“妹子这运气……看来不服也不行。”
　　“那我们可以走了吗？”韩夜立刻问道。
　　所有人都看向豪哥，看他还会不会阻拦。
　　豪哥缓缓扫视了周围的人一圈，见所有人都盯着他，有些人的神情很是凝重，知道不能再阻拦了。
　　要不然赌场的名声就彻底坏了。
　　这赌场背后的老板是高天意，不怕有人捣乱也不怕派出所来查，就怕坏了名声再没人过来耍钱。
　　“呵呵，当然可以走了，我说过的话怎么能不算数呢。”
　　豪哥这话一说，所有人都松了一口气。
　　虽然大家不可能像这位姑娘赢那么多，但保不准也有赢的时候，要是赢了大钱带不走那性质就严重了。
　　“那这个……”
　　韩夜抓起桌子上装筹码的小袋子问道。
　　豪哥看了看韩夜手上沉甸甸的小袋子，微微皱了皱眉道：“这里筹码不够，回办公室再说吧。”
　　韩夜点了点头，看豪哥的表情就知道这钱十有八九是兑不出来的。
　　豪哥再次看了围观的众人一眼道：“大家继续玩，说不定下一个赢钱的就是你们中的一个。”
　　说罢，豪哥带着人转身离去。
　　韩夜和辛海东跟在后面，韩夜小声道：“一会儿不要乱说话，我说什么就是什么。”
　　等韩夜和辛海东再次返回门口的办公室，豪哥已经翘着二郎腿坐在了沙发上。
　　韩夜把筹码放在了桌子上，也不说话。
　　豪哥再次打量了韩夜片刻道：“妹子，以前在哪里混啊？哥怎么没见过你啊？”
　　韩夜道：“以前一直在北大街玩耍。”
　　“是吗？可不可以告诉哥你家住在哪里？”豪哥又问道。
　　“在北大街南二道巷。”韩夜说到。
　　“哦，是这样啊。”豪哥看着镇定自若的韩夜 眼神闪烁不定。
　　“这钱……”
　　韩夜指了指袋子里的筹码问道。
　　“钱啊，那就算算钱……”
　　豪哥挥了挥手让一个小伙子过来给韩夜算钱，先把韩夜小袋子里的筹码都倒出来数了一下，一共有五千二百二四六块。
　　再加上韩夜赢豪哥那一把的五千一百二，总共是一万零三百四十六块。
　　小伙子把数字报给豪哥。
　　豪哥就道：“按规矩得抽半成的管理费，那就要抛去五百一十八，还剩下九千八百二十八，不过……”
　　听到豪哥语调转折，韩夜就知道对方要出幺蛾子了。
　　“不过今天情况有点特殊，刚才你玩的时候我们老板把现金拿走了，没给这里剩下几个，这样吧，哥先给你拿上二百二十八，剩下的你明天再来兑钱。”
　　听到这话，辛海东的呼吸就急促起来，韩夜急忙又踩了他一脚。
　　小一万块钱的筹码只能兑二百二十八，除去她自己的一百，兑换到的钱不过百分之一。
　　没现金？
　　这就是纯粹睁着眼说瞎话了。
　　韩夜却微笑道：“好，那我明天再来。”
　　韩夜的爽快让豪哥有点惊讶，又盯着韩夜看了几秒才挥了挥手。
　　一个小伙子，从抽屉里拿出一个大布袋，把九十六个铜片装到袋子里递给韩夜，韩夜颠了一下大概有三四斤重，卖铜的话估计能卖两块钱。
　　豪哥又递过来二百二十八块钱，韩夜随手揣了兜里。
　　“那我们就走了，豪哥再见，各位大哥再见。”韩夜打完招呼拉上一脸愤愤不平的辛海东就走。
　　出了办公室见之前那个男人还在守门，铁门上锁着锁子。
　　看着那大铁锁，韩夜就知道今天的策略是对的，要是翻脸的话恐怕连这门都出不去。
　　看门的把铁锁打开，韩夜立刻就跳了出去，辛海东急忙跟上。
　　韩夜回头看了一眼铁门以及高高的院墙，嘴角就挂起了冷笑。
　　辛海东怒道：“岂有此理，既然敢不给我们钱，我明天就举报他们！”
　　“别废话，快走！”韩夜小声道。
　　怕举报人家就不会开赌场了，这里防护这么周密就算公安局来了一时半会也进不去，等进去的时候里面说不定已经开始打扑克了。
　　很可惜，这个赌场到这里就走到尽头了。
　　韩夜并不反对偶尔耍耍钱，但开赌场那就不行了。
　　小赌怡情，大赌伤身。
　　有了赌场，就会有无数个余小勇这样的人倾家荡产。
　　虽然一半的原因出在余小勇他们自己身上，但赌场也是罪恶的根源。
　　平头老百姓有几个能经受住诱惑的，在这样的地方耳闻目染，自然就会堕落，越陷越深。
　　出了小巷来到西街韩夜就径直往北走。
　　辛海东不解道：“你要去北大街吗？摩托车在南面呢。”
　　韩夜拉住辛海东的胳膊道：“别说话，后面有人跟着。”
　　辛海东闻言吃了一惊，立刻就回头看，果然看到有人跟在了他们后面。
　　“呀，真的有人在跟踪我们，我们……”
　　辛海东话未说完韩夜就猛然道：“跑！”
　　辛海东愣怔了一下，见韩夜已经像一个粉红色的兔子般窜了出去，急忙追了过去，跟踪他们的几个人见他们两个忽然就跑了，急忙追赶。
　　韩夜一边跑一边回头看，见追他们的竟然有五六个人，依稀就是豪哥那几个手下。
　　这么多人跟踪他们，用脚指头想也不是什么好事情。
　　韩夜虽然启动最早，不过辛海东的体格远胜于她，很快就追了上来，拉上她的胳膊就跑，两人很快就拐到了北大街，然后又往东跑，回头再看时，后面追赶他们的人距离他们已经只有二三十米。
　　韩夜却并不慌张，又往前跑了几百米就到了陶瓷厂，此刻正是下班时间，黑压压的自行车大军从陶瓷厂涌出来将道路填满。
　　韩夜和辛海东钻入自行车大军中立刻就引发了混乱，许多自行车跌倒又阻挡了后面的人，一时间呼唤尖叫声响成一片。
　　几个追踪韩夜和辛海东的小伙子被混乱的自行车阻挡，等绕过自行车时已经不见了两个少年的踪影。


第748章  谋定而后动
　　韩夜和辛海东跑了一会儿见追兵已经被甩脱这才停了下来。
　　辛海东怒道：“这些人竟敢骗咱们还跟踪咱们，一会儿回去我就让我姨夫去查封了他们！”
　　韩夜心想，杨建清一个派出所所长可搞不定这事儿。
　　“让你姨夫出面多没意思，咱们应该亲手砸了这个赌场才对。”韩夜道。
　　辛海东一听这话就来了精神，兴奋的道：“真的？”
　　韩夜道：“这种大事得谋定而后动，我先琢磨琢磨。”
　　辛海东却道：“这还琢磨什么，那地方一看就不地道，赢了钱竟然不给，纯粹就是骗人，只要你说砸，我立刻就拿个锤子去把那地方砸个稀巴烂。”
　　“人家那么多人你能打得过吗？”韩夜取笑道。
　　辛海东顿时委顿下来，皱眉道：“咱们的人手确实少了一些，应该赶紧招兵买马才行，要是今天咱们人多，他们就不敢不给咱们钱了。”
　　韩夜继续打击他道：“招兵买马得花钱，你是搞后勤的，你有钱吗？”
　　辛海东摸了摸自己空空如也的口袋，脸上露出尴尬的神色。
　　韩夜懒得再逗他，挥挥手道：“行了，知道你也搞不定，既然我是帮主，这种事情我自然会想办法解决。”
　　“什么办法？”辛海东立刻就问道。
　　“什么办法也得明天才能实施，今天告诉你也没用。”韩夜双臂抱胸故作高深状。
　　“切，我看你是没想出来。”辛海东一脸的不信，又问道：“你摩托车怎么办？”
　　摩托车扔在马路边不管的话搞不好会丢。
　　韩夜想了想就找了一个公用电话给七星歌舞厅拨过去，电话是小杰接的，说程爱军去了中街，问韩夜有什么事。
　　韩夜说了自己的位置，让小杰过来一趟。
　　二十分钟后小杰就过来了，问韩夜道：“召儿你怎么在这里，发生什么事情了？”
　　韩夜就道：“我和西街的豪哥发生了一点矛盾。”
　　小杰吃惊道：“那你没事吧？”
　　韩夜道：“没事，就是摩托车丢在西街了，小杰哥帮我去取一下摩托吧。”
　　小杰见韩夜给他眨眼睛，又看了看韩夜身旁的辛海东就不再多问。
　　韩夜把钥匙给了小杰，又说了地址，小杰就去取摩托车，在等待的过程中辛海东就道：“那你和七星帮的人这么熟，要不让程哥过去帮咱们砸了那个赌场。”
　　韩夜让程爱军和小俊他们出面就是一句话的事情。
　　但事情不能这样做。
　　程爱军出面直接砸场子那就是黑吃黑了，搞不好会导致两方人马火并。
　　虽然开赌场不地道，但鹿城许多混社会的人都知道程爱军有七星帮背景，你能混黑道却不让人家开赌场，这就说不过去了，有理也变成了没理。
　　况且砸了一次也不顶用，砸了人家还可以重开。
　　要一劳永逸让那赌场再也开不成才行。
　　所以这件事该怎么做还得琢磨琢磨。
　　这些弯弯绕自然不能与辛海东说，于是韩夜就道：“现在是咱们正义帮在打天下，借助别人的力量就没意思了。”
　　辛海东深以为然，点头道：“对，求人不如求己，还是咱们自己想办法解决的好，自己打下的地盘才更有价值。”
　　不到半小时小杰就骑着摩托返回来。
　　告别小杰，韩夜先把辛海东送到市医院家属楼这才返回家。
　　第二天上午，韩夜一出巷口就看见程爱军骑着摩托站在路边。
　　韩夜走过去程爱军立刻道：“召儿，听说你和西街马豪起冲突了？发生什么事情了，你去赌场了？”
　　韩夜这才知道豪哥叫马豪，长了一张马脸还姓马。
　　“嗯，昨天我和东东去玩了几把，被他黑了。”韩夜简单的把昨天的事情说了一遍。
　　程爱军立刻大怒道：“你别生气，哥一会儿就去把他赌场砸了！”
　　韩夜急忙摇头道：“不行，那赌场是高天意开的，高天意是副市长高占江的儿子。”
　　程爱军不屑道：“哥知道，高天意算个毛线，哥开始混的时候他还在玩泥巴。”
　　韩夜笑道：“砸是要砸的，但不能简单的一砸了事，得砸出个花才行。”
　　程爱军见韩夜嘴角挂着笑，眼神却露出深深寒意，这种表情他见过好几次，几个月前对付寇旋风的时候韩夜经常就会露出这种表情。
　　“你准备怎么做？”程爱军问道。
　　韩夜眯起眼睛道：“我准备让那赌场再也开不成！”
　　韩夜把自己的计划和程爱军说了，程爱军立刻笑道：“哈哈，你这法子好，高天意和马豪惹了你算他们倒霉。”
　　韩夜又道：“对了，大海帮的人查的怎么样了？”
　　程爱军道：“正月的时候大海帮被抓了几十个人，黄建国长毛矮墩他们十几个都判了刑，其他人关了几个月就都放出来了，这些人现在都在方浩手下做事。”
　　“方浩？方浩又是谁？”
　　竟然有人公然收留大海帮的人，这让韩夜有点吃惊。
　　程爱军微微皱了皱眉，神情有点凝重，顿了一下才道：“方浩是人大方主任的孙子，那小子……也有点道行。”
　　韩夜默默点头，能让程爱军皱眉头的人显然不是一般人。
　　人大主任，那是和韩天涯一个级别的存在。
　　怪不得莫无忌也查不出来。
　　算了，饭要一口一口吃，先解决高天意再说。
　　和程爱军告别来到中街派出所，莫无忌正在看书，这么清闲倒是难得。
　　莫无忌看到韩夜就笑道：“睡懒觉了吗？”
　　“嗯嗯”韩夜敷衍了两声就探身过去翻看莫无忌手里的书，发现竟然是一本《经济学原理》。
　　“你怎么看起这种书来了？”韩夜好奇道。
　　莫无忌就解释道：“经济基础决定上层建筑，现实中的案子归根结底也基本上是经济纠纷，搞清楚这些原理才能更好的理解事物的本质。”
　　韩夜嘿嘿笑道：“用不用我给你讲一讲啊？”
　　莫无忌微笑道：“怎么，你还懂这个啊？”
　　韩夜大喇喇的道：“那是，我爸书房里可是什么书都有的，再说实践出真知，我做生意的天赋你也是知道的，教你这种白丁自然不在话下。”
　　莫无忌点头道：“好，我要是有不懂的地方就请教小韩老师。”
　　一句“小韩老师”听的韩夜心花怒放，拍着桌子道：“很好，孺子可教也。”
　　一上午韩夜就等着莫无忌请教，可惜莫无忌只是默默看书，在韩夜再三示意下都无动于衷，韩夜只好心中腹诽，说的好听，明明就不会却拉不下面子请教。
　　中午回到家，辛海东已经迫不及待，抽了个空就问韩夜道：“有计划了吗？”
　　韩夜点头道：“嗯，下午就去砸场子！”


第749章  一呼百应
　　听到韩夜说下午就去砸场子，整个中午辛海东都兴奋的不行，好不容易挨到韩天涯和楚灵都上班去了，辛海东就不停的给韩夜使眼色。
　　韩夜好整以暇的又坐了一会儿，这才和辛海东前后出了门。
　　一上中街辛海东立刻道：“你准备怎么砸？用棒子还是榔头。”
　　韩夜道：“用什么都行。”
　　辛海东点头道：“好，一会儿到了西街我就买个榔头。”
　　两个人说话间到了中街广场，韩夜就在报刊亭停了下来。
　　辛海东不解道：“你要干嘛？”
　　韩夜道：“等咱们砸了赌场，那肯定就扬名立万了，这事儿得找个见证人。”
　　“是吗？那找谁当见证人？”辛海东好奇道。
　　“你姐夫。”韩夜直接道。
　　“我姐夫？我哪来的姐夫？”辛海东一脸的迷茫。
　　韩夜用公用电话给赵凯拨过去，很快赵凯就接了起来。
　　“赵哥你好，我是莫召。”韩夜直接说道。
　　“啊，是召儿啊，你好你好。”赵凯声音中充满了欣喜。
　　韩夜对赵凯来说可是一个特殊的存在，不仅仅是因为她是市长的女儿，更因为她的助力让他的事业和生活都发生了很大的改变，对于这个姑娘，他可是感觉非常亲切的。
　　“你能出来一下吗？”韩夜问道。
　　“当然，召儿你有什么事？”赵凯想都不想就回答道。
　　“那好，我们在报社门口碰头，见了面再细说，对了，记得带上相机。”韩夜叮嘱道。
　　见韩夜放下电话辛海东才道：“是赵凯啊，吓了我一跳，我还琢磨哪来的姐夫，他想追我表姐，我看够呛，我姐好像对他不太满意。”
　　韩夜心想，看来康婉依然对莫无忌不死心，所以才不接受赵凯。
　　嘿嘿，你不接受也不行。
　　哥们儿想方设法也得促成这桩姻缘不可。
　　那样哥们儿才会安心。
　　鹿城日报社就在前面不远，韩夜和辛海东过去后见赵凯已经在大门口等待。
　　“召儿好，咦，东东也在啊。”赵凯看到韩夜和辛海东一起过来有些诧异。
　　韩夜解释道：“我们两个是同学。”
　　赵凯点头道：“原来是这样，召儿你找我有什么事。”
　　韩夜郑重的道：“是大事，有一件黑暗的事情需要赵哥来曝光一下……”
　　“是这样的，我和东东无意间在西街粮站后面发现了一个赌场，里面竟然有上百人在赌博，有些人沉迷其中无法自拔弄得倾家荡产……所以我就来找赵哥帮忙，想让赵哥曝光这黑暗的一面……”
　　赵凯听了韩夜的叙述又是震惊又是愤怒。
　　“岂有此理，朗朗乾坤光天化日之下竟然有这样的地方存在，简直是给鹿城抹黑，必须把这件事揭发出来……”赵凯愤怒的说道，随即又疑惑道：“咦，召儿你怎么不把这件事告诉韩市长，韩市长要是知道了让公安局把这个赌场取缔不就行了？”
　　韩夜摇头道：“不行，我怀疑公安局有内鬼，不然这个赌场也不会存在，我爸不可能亲自去查一个赌场，让公安局查的话万一走露风声就什么也查不到了，所以今天我准备来个出其不意，既不通过公安局也不通过派出所，咱们直接去堵门，来个人脏并获。”
　　赵凯闻言吃了一惊道：“这……能行吗？”
　　韩夜笃定的道：“只要咱们配合好，应该没问题。”
　　赵凯点头道：“行，我有记者证，去哪里都能通行，到时候你们两跟在我后面。”
　　韩夜心中失笑，那地方可不认什么记者证。
　　“赵哥，那样恐怕会打草惊蛇，其实我和东东已经有了计划，一会儿我们两个会带些人过去，故意跟他们胡搅蛮缠，然后弄些乱子出来，到时候你就偷偷拍照，有了证据以后就刊登在报纸上，全市人民都知道了这事儿他们想跑也跑不了了。”韩夜一本正经的道。
　　赵凯惊讶道：“召儿竟然能想出这样的计划，这是明修栈道暗度陈仓的计谋。”
　　韩夜恭维道：“赵哥果然知识渊博，一下就知道了这计划的名堂。”
　　简单商量好，韩夜就让赵凯先去西街粮店那里等着，并叮嘱他不要轻举妄动。
　　然后韩夜就骑摩托车带着辛海东来到西街。
　　虽然韩夜说了大概计划，可辛海东还是有点迷迷糊糊，见韩夜来到劳务市场门口，忍不住问道：“我们要干什么？”
　　“我刚才不是说了嘛，咱们要带人过去，现在自然是找人。”韩夜道。
　　“能找到人吗？”辛海东不确定的道。
　　“废话，咱们正义帮是什么名声，只要说出去自然一呼百应。”韩夜轻描淡写的道。
　　说话间两人进了劳务市场，放眼望去，聊天的，打扑克的，还有躺在阴凉处休息的，三个一群五个一伙，到处都是人。
　　这些人大多都是近郊地区闲散劳动力，没有工作地里又用不着，只好出来卖苦力。
　　可这个年头经济还不发达，用工的地方并不多，所以接一单活并不容易。
　　辛海东藏在韩夜身后道：“上次追咱们那伙人不知道……呀，他们就在那里。”
　　辛海东絮絮叨叨中，就听韩夜扯开嗓子大喊一声道：“来活了，有没有卖力气换钱的？”
　　韩夜一嗓子喊出去，整个市场先是静了一下，随即就炸开了锅，聊天的不聊了，打扑克的也扔下了牌，睡觉的更是直接就跳了起来，纷纷向韩夜和辛海东跑过来，有些人手里还拎着家具，惊的辛海东直接就跳下了摩托车。
　　不到一分钟，韩夜和辛海东就被找活干的人团团围住。
　　很多人看到韩夜和辛海东都很惊讶，看个头不小看面貌不大，但没有人敢小瞧他们，不说这穿着打扮和气质，单单姑娘骑着的摩托车就是高档货。
　　“妹子你要干啥的？我是瓦工，干其他杂活也行。”一个小伙子说道。
　　一个人开了口，众人就七嘴八舌的呼喊起来，也的说会木工，有的说懂电路，不一而足。
　　韩夜一言不发举起了胳膊，众人立刻就安静下来。
　　韩夜这才道：“你们当中有没有来自同一个地方的？人越多越好。”
　　众人一听这话就猜测这是一单大活，需要很多人手，立刻就有人道：“我们有九个人，都是西斗铺的。”
　　另一个人也道：“我们有七个人，是小西沟的。”
　　韩夜再次问道：“还有没有？”
　　又有一人道：“我们不是一个地方的，不过我们有六个人，经常一起干活。”
　　韩夜想了想觉得差不多了，就点头道：“好，那就你们三伙人吧，带上手里的家伙跟我走！”


第750章  这也太儿戏了
　　韩夜说完，启动摩托车掉头就走，刚才被她点到的人立刻就跟了上去。
　　辛海东看着韩夜不到十分钟就拉起了一片人，惊的目瞪口呆，再看时韩夜已经走到了大门口，急忙喊道：“等等我！”
　　出了劳务市场，韩夜身后的人就纷纷询问起来：“妹子，你这是要干什么？”
　　韩夜笑呵呵的道：“到前面再说。”
　　一直走出五十多米韩夜才停了下来，侧坐在摩托车上，二十多个人加上辛海东都看着她。
　　韩夜扫视了众人一眼这才开口道：“你们三伙人都是谁在主事？”
　　立刻就有三个人站了出来。
　　通报姓名后，三个小领导分别是段伟、杨明和常鹏。
　　“你们是一年四季打零工还是农闲的时候出来干几天。”韩夜问到。
　　众人闻言面面相觑，难道这不仅是大活，还要干很多天？
　　段伟道：“我们是一年四季干的。”
　　杨明道：“我们是不忙的时候出来干一段时间。”
　　常鹏几个人则不说话。
　　韩夜又问道：“你们平时一天能赚多少钱？”
　　众人听了这话又有些发怔。
　　段伟道：“那不一定，好的时候能赚七八块钱，没活的时候就没钱，干的活不一样钱也不一样。”
　　杨明和常鹏听着这话也纷纷点头，就是这么一个情况。
　　韩夜道：“是这样的，我要成立一家公司，现在正在找人手，每个月固定工资八十八块钱，一个月休息四天，你们有没有想干的？”
　　这话一出，所有人都发出惊呼声，连辛海东都啊了一声。
　　有固定的工资那就相当于上班了，而且一个月还八十八的工资，比很多小厂子工资还高，这种工作可不好找，如果是真的，那自然是好事情，可这话从一个姑娘嘴里说出来就有点诡异。
　　段伟率先开口道：“妹……那个，你怎么称呼？”
　　韩夜道：“我叫莫召，大家可以叫我召儿，他是辛海东，可以叫他东东。”
　　“召儿是吧，你刚才那话是真的还是假的？”段伟又问道。
　　韩夜道：“当然是真的，这种事情哪有开玩笑的。”
　　杨明也道：“那这是什么公司，做什么的？”
　　韩夜道：“就是劳务公司，什么都干，我负责找活，你们负责干活，一天干够八个小时就行。”
　　“具体都有什么活？”常鹏也问道。
　　“拉沙子搬水泥卸砖打杂铺路，什么都有。”韩夜随口说道。
　　众人听到这里就放了心，他们平时干的也就是这些。
　　“好了愿意加入公司的请举手。”韩夜微笑着说道。
　　韩夜说完，辛海东立刻高高举起了手，其他人却没有一个动的。
　　看着那二十多个人没有一个举手的，韩夜既不惊讶也不恼怒，依然微笑着。
　　段伟道：“召儿妹子，揽活可不容易，二十多个人每天能干不少活，你能天天揽上活了？”
　　众人并不是对韩夜的条件不动心，只是觉得这个年轻姑娘说话有点不靠谱，他们常年在劳务市场揽活，哪有那么容易。
　　韩夜微笑道：“听说过光明建筑公司的莫无畏吗？”
　　众人闻言都愣了一下，杨明就道：“当然知道，莫无畏嘛，鹿城著名的农民企业家，现在正在南大街盖大楼。”
　　韩夜点头道：“嗯，那是我二哥。”
　　这话一说，众人立刻就动容了，看着韩夜纷纷露出吃惊的表情，接着又变成了喜悦。
　　光明建筑公司现在有一百多号人，除了盖大楼还有许多工程，用人的地方自然有很多，如果和光明建筑公司挂钩，那有的是活儿。
　　段伟立刻笑道：“哎呀，你竟然是莫无畏的妹子，这样的话我们就信了。”
　　韩夜心中腹诽，想不到自己还有借助莫无畏名声的一天。
　　“我这个公司和我二哥的建筑公司关系不大，但我可以保证让你们有活干。”
　　这话韩夜自然不是吹嘘。
　　在她眼里可干的行业实在是太多了，只要有本钱有人手，随便选个行业让二十多个人自己养活自己并不是什么难事。
　　她以前是没时间也没精力做这些。
　　现在需要人手，那就顺便成立一个公司好了。
　　“那我再问一次，愿意加入公司请举手。”韩夜郑重的说道。
　　这次和上次截然相反，所有人立刻就把手举了起来。
　　其实大家对韩夜的话只是半信半疑，但现在不举手万一姑娘不用他们这单说不动就跑了，好不容易来个活儿，管她小姑娘说什么，有钱拿就行。
　　韩夜拍拍手道：“好了，那我就正式宣布，从现在开始，正义劳务公司就成立了，大家鼓掌。”
　　辛海东立刻带头鼓掌，其他人虽然觉得这事儿很儿戏，二十分钟不到就成立了一个公司，不过这氛围不鼓掌也不行，于是就都鼓起掌来。
　　等鼓完掌，韩夜就道：“我简单说一下，明天我会在南大街买个房子注册公司，以后我就是经理，东东是财务总监，段哥杨哥和常哥就暂时定为副经理。”
　　众人闻言你看看我我看看你，这事儿越听越怪异。
　　莫召进去喊了一嗓子就拉出了二十二个人，然后又在路边说了二十分钟这就成立公司了，甚至职位都分好了，排排坐吃果果，谁也没落下。
　　“下面我们要做什么？”段伟问道。
　　“先去一趟西街派出所，那里的所长张固城是我的朋友，我去和他说两句话。”韩夜微笑着道。
　　韩夜说的平淡，可这话听在其他人耳朵中却宛如炸雷一般，瞬间所有人就都安静了。
　　其实从开始到现在，许多人都觉得这个姑娘有点不大靠谱，说的这些话做的这些事，怎么看都有些胡闹，无论成立公司还是招人，哪有这么不正经的。
　　她说她是莫无畏的妹子，谁知道是不是真的啊。
　　可现在她说她是西街派出所所长张固城的朋友，还要带着大家去派出所，这就做不了假了。
　　“走吧，去完派出所咱们还有活要干。”韩夜招呼一声，就骑着摩托车率先向北走。
　　摩托车用了最慢的速度，和后面众人快步走的速度正好差不多。
　　不一会儿众人就来到了西街派出所。
　　韩夜和辛海东曾经被张固城抓到这里过，自然熟悉。
　　一个警察看到韩夜一群人浩浩荡荡的进来立刻出来询问。
　　韩夜道：“让张所长出来一下，就说莫召来了。”
　　警察进去通报，张固城很快就跑了出来。
　　“哎呀呀，哪阵香风把您出来了，真是稀客。”张固城笑呵呵的道。
　　段伟等人看到这一幕无不骇然。
　　来的路上他们还在想，西街派出所所长张固城最少也有三十多岁吧，会和一个小姑娘交朋友吗，此刻一看，两个人果然是朋友，甚至张固城那架势就是在巴结莫召。


第751章  派出所里做打架动员
　　张固城看了一眼韩夜身后的众人道：“这是……”
　　韩夜道：“啊，这些都是我公司的员工，我刚成立了一家公司，名字叫做正义劳务公司，公司就打算开在西街上，以后还要请张所长多多照顾。”
　　张固城立刻道：“这话说的，有什么需要帮忙的尽管说。”
　　这话又把韩夜身后那二十多个人震的不清，西街派出所的所长在西街绝对是一号人物，竟然说需要帮忙尽管说，这可是很大的承诺了。
　　韩夜点头道：“那以后就麻烦张局长了。”
　　张固城道：“您跟我还客气啥，帮您是应该的，你要是买房子办手续什么的需要我协助打个电话就行，不用您亲自跑。”
　　韩夜对张固城的态度很满意，这人虽然油滑了一点，表情也越来越谄媚，但做事还是很麻利的，人嘛，论迹不论心，论心世上无完人，只要事情做到位，管他心里是怎么想的。
　　“公司的事情以后再说，我今天来是想和你说另一件事。”韩夜正色道。
　　张固城见韩夜神情严肃立刻道：“什么事儿您说。”
　　韩夜道：“粮站后面有个赌场你知道吧？”
　　张固城一听这话险些晕倒。
　　那么大个赌场开在西街，而且距离派出所不算远，他哪里会不知道。
　　不仅知道，这都快成了他的心病了。
　　这种事情但凡是个人都知道是违法的，这不是几个人偷悄悄的耍钱，而是几十上百人聚众赌博，简直就是对派出所的嘲笑和讽刺。
　　可他管不了啊。
　　那是高天意开的，背后是副市长，他一个小小的所长跟人家差了好几个级别。
　　没办法，他只能装聋装瞎。
　　上次韩夜问的时候他都没敢说。
　　但他知道这是个火药桶，早晚要出事儿。
　　想不到韩夜突然就提起了这件事。
　　难道韩市长已经知道了？
　　这可不得了！
　　随便一个玩忽职守不作为的帽子扣下来他就得卷铺盖回家了。
　　韩夜见张固城脸色骤变就严肃的问道：“你实话和我说，这件事和你有没有关系？”
　　这话一出，张固城直接就崩出了一头冷汗。
　　“没有，没有，和我一点关系都没有！是高天意弄的！”张固城急忙摆手道。
　　韩夜身后的一票人见韩夜一句话就把西街派出所所长吓出一头冷汗，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　这是派出所所长啊，而且还是鹿城主街的派出所所长，放了乡里镇里那就是横着走的人物，可此刻在莫召面前仿佛做错事的小学生一样，满头都是汗水。
　　这是什么情况？
　　莫无畏就算风头正盛，他妹子也不至于这么牛吧？
　　韩夜点头道：“嗯，我知道是他开的，我是担心你也参与了，那样的话你这所长可就当不下去了！”
　　张固城心中震惊，果然这事儿非同小可。
　　“我……我确实没办法。”张固城露出一副委屈的表情说道。
　　韩夜道：“我知道，我就是为这事来的，一会儿我要去赌场找麻烦，所以过来和你说一声。”
　　张固城一听这话脚步又开始虚浮，这是要出事的节奏啊！
　　韩夜拍了拍张固城的肩膀道：“你不用紧张，我知道你夹在中间不好做人，所以才过来通知你，一会儿要是有人报警说出事了你就假装不在，后面的事我自会处理。”
　　张固城一听这话是又惊又喜。
　　惊的是这马上就要神仙打架了，那还不山崩地裂啊。
　　喜的是韩夜竟然特意来找他，给他安排了后路，让他置身事外好做人。
　　不枉他抱了半年大腿。
　　“好，我立刻就照您的意思办。”张固城挺起胸膛保证道。
　　韩夜身后众人又开始目瞪口呆了。
　　这是在吩咐派出所所长做事吧？
　　是吧？
　　尼玛，这那里是朋友，分明就是上级在对待下级。
　　今天算是开眼了。
　　一个小姑娘竟然吩咐西街派出所所长张固城做事，张固城竟然还一副感激涕零的样子。
　　这小姑娘究竟是何等人物？
　　等韩夜再次转过身时，跟来的二十二个人看她的眼神已经没有了任何轻视，满满的都是敬畏。
　　尼玛，把派出所所长都当小弟训斥的人谁敢轻视。
　　看着众人的表情，韩夜很满意。
　　这才是他来派出所的用意。
　　立威。
　　她就是要用恐吓张固城来让这群人知道她的厉害。
　　“咳咳，大家听好了，接下来呢，就是公司开张以来的第一单活儿，这个活儿有点特殊……”
　　“本来呢，为了创立咱们正义劳务公司我准备了一万块钱的启动资金，可这笔钱被一个叫做马豪的人给扣了，如果没有这笔钱，我们就没办法开展业务，所以……今天我们必须把这笔钱要回来！”
　　众人听了韩夜的话又开始震惊。
　　想不到今天要干的活儿竟然是和这姑娘去要钱。
　　这姑娘已经这么牛了，那欠她钱的人又是什么狠角色？
　　“杀人偿命欠债还钱，那是天经地义的事情，所以我们要钱是正义的行为，嗯，说到这里我顺便再跟大家说一下，我们的公司之所以起名叫做正义劳务公司，那就是说我们绝对不干违法乱纪的事情，我们是靠正当手段来赚钱，这样赚来的钱花起来才舒坦。”
　　听到这话，许多人提起的心又放下去了。
　　今天这架势，感觉是要打架啊。
　　他们都是卖苦力吃饭的，万一发生点什么承担不起啊。
　　“我们遵纪守法，可有些人却不这么干，就比如欠我钱的这些人，推三阻四不想还我钱，这可是我辛苦得来的钱，岂能让他们黑掉！所以，今天说什么我也要把钱要回来，他们给也得给，不给也得给，今天要是还推脱不给钱的话，哼哼，东东你说我们该怎么办？”
　　一直站在韩夜身旁的辛海东立刻道：“还能怎么办，这样的烂人不打就不会老实，揍他们一顿他们就听话了。”
　　韩夜点头道：“不错，正是这个道理！”
　　众人一听这话没有一个不变色的，这是真的要去打架啊。
　　韩夜见众人脸上露出惊容立刻道：“大家不要害怕，我们要钱是正当的行为，派出所是不会追究的，就算出了事也是我负责，张所长你说是不是？”
　　张固城还能怎么说，急忙道：“是是是。”
　　众人听到这话就感觉自己的认知要崩塌了，一个小姑娘要带着大家去打架要钱，派出所所长还说没事，这不会是做梦吧？
　　韩夜等众人消化了一下她所说的话，又道：“好了，事情已经说清楚了，现在说说奖励，等我的钱要回来，会给大家每人发一百块钱的奖金！”
　　这话一说，所有人都发出了惊呼声，连张固城都有些动容。
　　他当所长一个月明面上也才能拿这个数。
　　市长的女儿，果然有魄力。
　　韩夜嘴角露出诡异的微笑，看众人的表情就知道，其他都是虚的，钱财是最令人心动的。
　　“最后再说一次，愿意干的就举手，不愿意的可以离开，给五块钱跑腿费。”韩夜大声说道。
　　所有人都举手了。
　　傻了才不举手。
　　一百块钱的奖金啊，他们辛辛苦苦干一个月都未必能赚这么多钱。
　　打架又怕什么？
　　为了抢活，谁没打过架啊。
　　小姑娘说了，出了事她担着。
　　更重要的是还有派出所兜底，派出所所长都说了没事，那自然就没事了。
　　看着一个个高高举起的手，韩夜满意的点了点头。
　　这次动员令做的很成功。
　　嘿嘿，在派出所里做打架动员，除了哥们儿也没谁了。


第752章  讨债
　　韩夜把摩托车放在派出所内，把装筹码的袋子拿好，挥手道：“走，大家跟我去讨债！”
　　众人见韩夜如此自信又嚣张，情绪也被调动起来，拿起手中的铁锹等工具，呼喝着跟在韩夜身后出了派出所。
　　来到街上辛海东就凑到了韩夜身边并给她竖起了大拇指。
　　前后也就是一个小时的功夫，韩夜就从无到有拉了一支队伍出来，这水平确实让人惊叹。
　　韩夜露出一个得意的表情，小声道：“以后学着点儿。”
　　辛海东点点头，又挺起了胸膛，路上可是有不少人在看呢，别提有多拉风了。
　　这样一伙人自然非常打眼，路上的行人就见一个少年一个少女带着一大群工人熊纠纠气昂昂的走过，纷纷猜测这是要干什么，甚至还有些人驻足观看。
　　十几分钟后，韩夜和辛海东就带着众人来到了西街粮店前面。
　　“停！”
　　韩夜一声令下所有人都停住了脚步。
　　韩夜向四周看了看，见赵凯正站在马路对面的一个大树后面，赵凯也看到了他们，神情变得有点痴呆。
　　韩夜微微点了一下头，赵凯这才回过神来，也点了一下头算是回应。
　　韩夜再往远处看去，见程爱军从墙角闪了出来，马路对面小俊也露出半个身。
　　他们都是来压阵的。
　　“段哥，杨哥，常哥。”韩夜呼喊一声。
　　段伟杨明和常鹏立刻道：“在！”
　　韩夜道：“到地儿了，欠我钱的人就在旁边那个小巷子里，一会儿听我指挥，要是他们痛快的给钱，那怎么都好说，要是不给钱耍横，那就让他们见识一下正义劳务公司的厉害，你们不用担心，他们只有五六个人，我们人手是他们的一倍，就是打架他们也不是咱们的对手。”
　　段伟杨明和常鹏同时道：“好，我们听你的。”
　　韩夜挥了挥手，众人就跟着她来到了巷口。
　　“你们在这里等着，我和东东过去交涉，咱们先礼后兵，把礼数做足。”韩夜吩咐道。
　　众人纷纷点头，韩夜就和辛海东走进巷子来到那个铁门前。
　　“敲门！”
　　韩夜一放话，辛海东迫不及待的就上去拍门，把个铁门拍的“啪啪”响。
　　很快门就开了一条缝，正是昨天看门的那个男人。
　　对方看到韩夜和辛海东出现在门口就吃了一惊。
　　“是你们？”对方惊呼道。
　　韩夜点头道：“是我们，豪哥在吗？”
　　对方点头道：“在。”
　　韩夜露出微笑道：“很好，那你就进去和豪哥说一声，让他拿钱出来给我。”
　　看门的迟疑了一下，见韩夜双手抱胸站在巷子里也没有进来的意思，就道：“好，那你等一下。”
　　此刻马豪正坐在办公室里沉思。
　　昨天韩夜运气爆棚赢了一万多块钱对赌场来说就是出事故了，一万可不是小数目，自然不能让人带走，所以马豪就把钱扣下了，耍了个花招让韩夜明天再来兑钱。
　　兑钱自然是不可能的，等韩夜和辛海东一离开马豪立刻就派人跟踪他们。
　　跟踪的目的有两个，一个是路上制造一些“摩擦”，然后把装筹码的袋子再拿回来，其中有一个人是惯偷，做这个很拿手，如果筹码没了，那想兑钱也就不可能了。
　　第二个是探探两个年轻人究竟是什么路数，这件事说大不大说小也不小，虽然他们背景深，就算被公安局查了也就是关几天门而已，但小心使得万年船，知根知底才能放心。
　　结果万万没想到的是，出去跟踪的人竟然跟丢了！
　　这事就有点不寻常了。
　　一上午马豪都有些心绪不宁，给高天意打了个电话结果高天意不在家。
　　那两个人今天会来兑钱吗？
　　正想着看门的狗蛋就进来大喊道：“豪哥，那个女人来兑钱了！”
　　马豪直接就从沙发上跳了起来。
　　“人在哪里？来了几个人？”马豪问道。
　　“在外面，还是昨天那两个。”狗蛋道。
　　马豪一听还是昨天那两个人心里就放心了，他还真担心那两个穿着打扮都不错的男女有什么特殊背景，那解决起来就比较棘手了。
　　“那你让他们进来。”马豪说话的同时给几个手下使了个眼色，众人立刻戒备起来。
　　“那女人说让你拿钱出去给她。”狗蛋道。
　　“呵呵，不进来还想拿钱？”马豪失笑道。
　　进来也别想拿钱！
　　“走，去逗逗那妹子。”马豪招呼一声就带着几个手下来到外面。
　　韩夜等了几分钟就见铁门打开，马豪出现在门口。
　　“呦，妹子你来了怎么不进来？”马豪故作惊讶的问道。
　　韩夜笑嘻嘻的道：“豪哥你好呀，我们又见面了，里面地方太憋屈了还有一股臭味，还是这里通风好，再说我还有急事儿，拿了钱就走，就不进去了。”
　　马豪从出来就开始打量站在巷子里的两个人，女孩儿笑嘻嘻男孩儿气冲冲，确实只有两个人。
　　“呵呵，妹子你这话就不对了，赌场有赌场的规矩，不沾个赌字，这钱怎么能离手呢？”马豪板起脸说道。
　　“咦，这话怎么讲？”韩夜假装好奇道。
　　“呵呵，很简单，就是说你既然来了，那总是要赌一手的，这就算沾了赌字了。”马哥解释道。
　　“哦，这样呀。”韩夜恍然大悟道：“行，那就来一手。”
　　韩夜说着从布袋子里掏出两个铜片握在手中道：“你猜我手里的筹码是单数还是双数，谁输谁掏一百块。”
　　马豪看着韩夜伸出的拳头道：“我猜是单数。”
　　韩夜翻过手掌亮出掌心的两个铜片道：“哈哈，你猜错了，昨天抢我九千五，加上这一百一共是九千六，拿钱吧。”
　　马豪看着韩夜微笑不语。
　　韩夜等了一分钟见马豪没动静就道：“快点拿钱呀，我时间可是很宝贵的。”
　　“哈哈哈哈”
　　马豪突然大笑笑起来，他身后的人也跟着笑起来。
　　笑了好一会儿，马豪才道：“算了，不和你玩了，实话和你说吧，你这钱不能兑了！”
　　辛海东一听这话就跳了起来，指着马豪道：“你敢骗我们？”
　　韩夜闻言心中却笑了。
　　她还真担心马豪痛快的给钱，那可就没戏唱了。
　　不过想来他们也不可能给钱。
　　要给昨天就给了。
　　“为什么？你昨天可是说好今天来了就兑钱的，你怎么能说话不算话？”韩夜假装不高兴道。
　　马豪板起脸道：“不是我说话不算话，不给你兑钱是因为昨天你们作弊了，你们靠作弊赢来的钱我们怎么可能给你们！”
　　“胡说八道，我们赢钱是因为运气好！”辛海东大怒道。
　　“呵呵，运气好，哪有人运气好到连赢十二把的，分明就是作弊！”马豪冷哼道。
　　“这么说，豪哥是不准备给我们兑钱了？”韩夜站正身形郑重的问道。
　　韩夜突然之间散放出来的气势让马豪有一刹那的吃惊，仿佛有一种上位者的无形威压向他砸过来，睁大眼睛再看过去，却分明就是个稚气未脱的小姑娘。
　　“兑钱，你们作弊已经严重影响了我们赌场的声誉，我们不找你们两个麻烦你们就应该偷笑了。”
　　马豪怒目而视，想吓退两个少年，结果却看到韩夜笑了。
　　“如果这样的话，那我可就要生气喽。”韩夜笑着道。
　　“是吗？那又如何？”马豪不屑道。
　　“怎么样？那你听着，我，莫召，现在很生气，限你三分钟之内把钱拿出来，不然后果自负！”韩夜突然收起笑脸冷冷的说道。


第753章  砸给你看
　　“哈哈哈哈”
　　听到韩夜的威胁，马豪再次大笑起来。
　　“我要是不把钱拿出来你准备怎么样？”马豪戏谑的问道。
　　“那我就把这里砸个稀巴烂！”韩夜举起拳头认真的说道。
　　辛海东也道：“对，把你们这里砸个稀里哗啦！”
　　“是吗，那我倒要看看你们怎么砸。”马豪强忍着笑着说道。
　　“既然你非要让我砸，那我就不客气了！来人，干活了！”韩夜猛然大吼一声。
　　段伟杨明和常鹏早就在等待，他们隐约中也听到了韩夜和马豪的对话，知道没谈拢，马豪那笑声听着特别刺耳，就等韩夜放话呢，听到指令，立刻就拿着家具冲进了巷子。
　　马豪正还有些得意，两个少年竟然大言不惭的要砸赌场，简直是搞笑。
　　看着呼啦啦就冲过来一群人，马豪不由就退了一步，双手扒住了门框。
　　段伟等人来到韩夜身边就举起了手中的铁锹。
　　“你想干什么？”马豪惊疑的问道。
　　“干什么？我不是想看我怎么砸吗，我这就满足你的要求，砸给你看。”韩夜冷笑道。
　　马豪神情凝重的打量着眼前这伙人，发现穿的都破破烂烂，再看他们手中的铁锹，这不就是劳务市场卖苦力的人嘛。
　　“切，吓唬谁呢？你们知不知道这是什么地方，实话告诉你们，敢碰这里一块砖就让你们吃不了兜着走！”马豪恶狠狠的说道。
　　韩夜皱起眉道：“看来你是不见棺材不掉泪了，来，给我砸！”
　　“我看谁敢动手？”马豪突然从兜里掏出一把折叠刀打开指向了韩夜等人。
　　段伟等人见马豪掏出了刀子就都不敢动了。
　　“呵呵。”
　　这次轮到韩夜笑了，还以为马豪这些人有多厉害呢，结果就拿一把小刀出来吓唬人。
　　笑声中，韩夜突然夺过段伟手中的铁锹就劈头向马豪砍过去。
　　马豪那一把折叠刀就是起个心理威慑作用，对普通人还是很有效果的，万万没想到韩夜根本就不吃这一套，一个姑娘家拿着铁锹就劈砍过来了。
　　一把铁锹有一米五长，哪里是一把小刀能抵挡的，马豪急忙往后跳，跳的过急直接就将身后一人撞倒，随即就听到一声刺耳的响声，却是铁锹砍在铁门上发出的交击声。
　　这一声响打破了场面平衡也打破了心理平衡，这是砍在了铁门上，要是砍在人身上不死也得残废。
　　马豪和他身后的人顿时就露出了惧色。
　　众人还在惊诧中，韩夜提起铁锹又砍了过去，马豪反应也快，直接就关住了铁门把韩夜的攻击挡在了外面。
　　韩夜见门关了，飞上去就踹了一脚，结果又被弹了回来，耳畔还传来锁门的声音。
　　“都给我动手砸，谁出力多奖金就加二十，谁偷懒就扣二十！”韩夜怒喝道。
　　一奖一扣那就是四十块钱的出入，不是小数目。
　　韩夜说完，身后众人就冲过去砸门，一时间“乒乒乓乓”打铁声不绝于耳。
　　结果砸了一会儿也没把铁门砸开。
　　“大家让开，看我的！”辛海东猛然大喊一声道。
　　“来，大家把路让开。”
　　韩夜把铁锹还给段伟并让众人站到大门两边给辛海东让出路来。
　　辛海东退到巷子墙边，猛然启动，小牛犊一般的身体像一阵风一样从韩夜身边跑过，快到门前时飞起一脚就踹在了铁门上。
　　“嘭”
　　一声巨响后，铁锁直接就崩了，铁门大展而开。
　　马豪见韩夜等人竟然踹开门进来了，知道坏事儿了，这个姑娘竟然是个硬茬子，急忙大喊道：“快给张固城打电话，就说有人要抢劫。”
　　韩夜拉下脸道：“明明是你们欠钱不给却说我们要抢劫，简直是岂有此理！”
　　见马豪已经带着人退到了屋里，韩夜指着屋门道：“谁把这个门给我砸了，奖金加十块！”
　　段伟反应最快，抢上前就一锹拍在门玻璃上，将一块玻璃拍成粉碎。
　　韩夜夸奖道：“不错，这十块归段哥了！”
　　马豪等人见门要保不住了，急忙把办公桌横移到门口并顶住。
　　“马豪，劝你赶紧投降，不然一会儿就把你拍扁。”韩夜大喊道。
　　马豪也大喊道：“小丫头片子你知道你这是干什么吗？你知道后果多严重吗？你再敢动一下我让你们全家坐牢！”
　　“这么厉害啊？那我倒要看看你有没有这个本事。”韩夜说着挥了挥手。
　　刚才段伟砸了门玻璃让韩夜奖了十块杨明就有点沉不住气了，上去就是一脚，想将门踹开，可里面横档着桌子，一时之间竟然踹不开。
　　韩夜道：“继续踹！”
　　于是众人就轮流踹门，小院子虽然不大却也有三四米，正好可以助跑。
　　段伟等人踹门的过程中马豪正在给西街派出所张固城打电话，结果电话是打通了，就听一个警察道：“张所长带人出去办案了。”
　　马豪怒骂道：“那你过来，这里有人抢劫！”
　　对面警察却道：“所长命我坚守派出所，不能出去！”
　　马豪一听这话就傻眼了，这可是救命稻草，高天意说过要是有人捣乱就叫张固城来处理，只要提他的名字张固城不敢不帮忙。
　　结果关键时刻竟然掉链子。
　　“码的，这个时候竟然不在。”马豪愤怒的扔下了电话。
　　听到马豪的咒骂声韩夜心中发笑，马豪给张固城打电话也是白打。
　　韩夜已经看出来了，马豪应该是赌场老千出身，虽然长的也挺威猛，其实并不擅长打架，于是继续指挥众人踹门。
　　踹了十几脚后，门没有从里面打开却从后面掉下来了，却是整个门框都掉了。
　　没了门遮挡桌子后面的人就无法顶着，几把铁锹过去就纷纷跳开。
　　杨明手疾眼快一脚就将桌子踹在了一边。
　　韩夜大笑道：“好，给杨哥也加十块！”
　　如此暴力的拆门把马豪等人都惊到了。
　　眼见韩夜等人要进来了，马豪急忙道：“妹子你别生气，有话好好说，我给你钱还不行吗？”
　　韩夜冷笑道：“现在给钱？晚了！给我狠狠的打，这些人逮住一个奖十块！”
　　众人一听这话哪里还沉得住气，纷纷举着铁锹就冲了上去。
　　马豪等人一看这架势慌的赶紧往里跑，他们跑得快后面人追的更快。
　　逮住一个人多加十块钱呢。
　　等所有人包括辛海东都冲过去逮人了，韩夜这才好整以暇的走进了乱成一团的办公室，随手拉开办公桌上的抽屉，发现里面有不少筹码却没有钱，看来钱应该在马豪身上。
　　韩夜穿过过道进到里面，就听里面呼喝声痛呼声不绝于耳，马豪的哀嚎声最明显：“哎呀呀，别打，别打！”
　　进了里面一看，发现段伟等人已经占领了路口，前面马豪和他手下几个人已经躺在了地上，被好几把铁锹压着，对面则是几十个目瞪口呆的赌客。
　　韩夜对一脸兴奋的辛海东道：“让姐夫进来拍照。”
　　韩夜话音一落，赵凯已经出现在她身后，赵凯也听到了韩夜的话，拿起相机就“咔嚓咔嚓”的拍起来，闪光灯照耀下，一众赌徒更是惊惧。


第754章  切手指
　　等赵凯拍完照，韩夜这才缓缓走进了赌场大厅。
　　赌场里的人到现在都没搞明白究竟发生了什么事，大家正在赌钱，忽然豪哥就带着人惊慌失措的跑进来，后面还有一群人在追赶。
　　不到三分钟，以前高高在上，在赌场说一不二的人就被一群拿着铁锹的人拍倒在地。
　　赌场里还有七八个庄家，本来还想去支援马豪，结果见那些人一个个虎视眈眈，看到马豪手下的人跑就一锹拍过去，直接将人拍倒，嘴里还喊着：“这是我逮住的！”
　　如此情形，哪里还有人敢轻举妄动。
　　待到韩夜进来，立刻就吸引了所有人的眼球。
　　许多人立刻就认出韩夜正是昨天在赌场里运气爆棚的那个姑娘。
　　虽然只见了一次，但这姑娘给人的印象太深了，年纪不大长得漂亮不说，那运气简直是没谁了，连赢十二把，十块变一万，这是所有人的梦想啊。
　　今天又来了，难道还要赢一万回去？
　　这些把豪哥打倒在地的人又是怎么回事？
　　韩夜走到中间的空地上站定，辛海东不知道从哪里找来一把椅子，很狗腿的放在了韩夜身后，韩夜点了点头大喇喇的坐了下来。
　　看到如此诡异的场面，赌场里的人都安静下来。
　　韩夜向一众赌徒扫视了一眼，看到几个熟悉的面孔，就是昨天和她一起赌钱那几个，什么二蛋了长生了，余小勇竟然也在，昨天他把八十块钱都输光了，不知今天又从哪里弄的钱，希望不是她和辛海东给余大爷和叶子那些钱。
　　“大家好，我们又见面了。”
　　韩夜微笑着和众人打招呼道。
　　“大家不要惊慌，这些拿铁锹的人都是我的手下，这件事是我和马豪之间的恩怨，与大家无关，既然大家在这里，正好给做个见证。”
　　众人听到韩夜这话纷纷松了一口气，这些人堵在这里，镇场子的马豪又被打倒在地，说不害怕那是假的。
　　韩夜继续到：“这里许多人昨天应该都见过我了，都知道我昨天手气不错赢了一万块钱，可是呢，这钱我却没拿上，大家想不想知道为什么？”
　　听韩夜说昨天竟然没拿上赢的钱，众人都露出吃惊的表情。
　　“来，豪哥，你给大家解释解释。”
　　韩夜看着被常鹏几人踩在脚下的马豪似笑非笑的说道。
　　马豪一听这话就苦了脸。
　　之前他说韩夜作弊是强词夺理的说法，欺负两个年轻人而已，此刻当着一众赌客却如何说的出口，那不就等于说以后大家赢了也不算嘛，况且头顶还有好几张铁锹呢，一句话说不对搞不好铁锹就拍下来了。
　　“那个……昨天是没有现金了。”马豪只好道。
　　“那今天又为什么不给我呢？”韩夜再次问道。
　　“给给给，马上就给！”马豪一叠声说道。
　　“呵呵，现在终于决定给了啊，可我和你说过的，我的时间很宝贵，你浪费了我这么长时间我很生气，你说该怎么办？”韩夜俯下身质问趴在地上的马豪。
　　“我赔你钱，赔你钱。”马豪立刻说道。
　　人在屋檐下不得不低头，反正面子里子都丢了，马豪索性也就光棍了，只要过了今天，高天意自然能把这一局扳回来。
　　“不不不”，韩夜伸出一根手指摇了摇道：“我这个人原则性很强，是我的钱你们想黑也黑不了，不是我的钱，你们多给我也不要，至于赔偿……昨天我见你摸牌的手法不错，这手上的功夫一看就练了十几二十年，我很欣赏你的手指，你切一根指头给我怎么样？”
　　韩夜说话的声音不高，可听在众人耳中却无异于炸雷一般。
　　这个姑娘竟然要切马豪一根手指！
　　这那里是一个小姑娘，分明就是黑涩会嘛。
　　马豪的冷汗直接就下来了。
　　他知道自己错了，错的很离谱。
　　他看走眼了，这个姑娘，根本就不是一般人！
　　其实刚才韩夜直接拿起锹砍人的时候他就意识到了，只是没有韩夜明确说出这样的话感受深。
　　“别别，妹子，姑奶奶，是我错了，大人不记小人过，你就饶了我吧。”马豪立刻就双手抱拳开始求饶。
　　“饶你？就因为你的关系，让我们整个公司的人出来讨债，浪费了我们多少人力物力，这样恶略的行径让我怎么饶你？来人，拿锹来！”
　　拿锹干什么？
　　自然是切手指了。
　　很多人脑海中立刻就出现了一铁锹铲下去一只手变成血肉模糊的画面。
　　段伟等人手里虽然有铁锹却没人敢递给韩夜，真要把人弄成残废他们也脱不了关系。
　　辛海东却看热闹不嫌事大，直接从一个民工手中夺下铁锹递给了韩夜。
　　韩夜点点头道：“还是你最得力，来，把马豪的手指拉出来。”
　　辛海东闻言立刻就去拽马豪的手指，马豪紧紧握着拳头抵抗，生怕下一刻手指就没了。
　　韩夜道：“既然他舍不得一根手指，那就连手腕砍下来。”
　　辛海东立刻就把马豪一条胳膊拽了出来。
　　韩夜站起身举起铁锹就做势欲砍，马豪登时就吓的脸白了，一众赌徒也纷纷发出惊呼声。
　　“召儿，不可！”
　　一直站在门口观看的赵凯见韩夜竟然要砍人手指急忙出声阻止。
　　就算是市长的女儿，也不能做这种事情。
　　韩夜自然不会真的砍人，只是做个样子吓唬一下众人而已，听到赵凯出声阻止，知道这也是一个正义青年，就道：“赵哥你不知道，这个人是一个赌场老千，最会在赌桌上做手脚，他这一双手不知害了多少人，让多少赌徒妻离子散家破人亡，我废了他的手是为了大家好！”
　　这里的赌客其实都隐约知道马豪是赌场最厉害的老千，可毕竟没见识过，昨天马豪难得一见赌了一把结果还输了，此刻听韩夜直接道出马豪不仅是老千还害了许多人，那包不包括他们自己呢？
　　赵凯摇头道：“就算他犯了法也应该交给公安局处理，你还是不要私自惩罚他了。”
　　韩夜假装想了想才道：“这样吧，既然赵哥说话了，这个面子我也不能不给，他的手指头我就不要了，可他得罪了我，我必须打他一顿，让他半年起不了床。”
　　马豪一听，这比切手指也好不到那里去，再次求饶道：“姑奶奶你就放了我吧，求求你了。”
　　韩夜心中不屑，这马豪昨天还拽的二五八万似的，今天却这么没骨气，空长了一副魁梧的样子，简直是绣花枕头外强中干。
　　其实马豪也没有韩夜想的那么弱，打架也是有两下的，要不然也不会在这里镇场子，奈何韩夜不按套路出牌，一上来就是无数把铁锹，这根本就没办法招架，这些民工一个个身强体壮，打起架来并不比小混混差多少。
　　“饶了你嘛，也不是不行，不过……你得让我高兴高兴。”
　　韩夜把铁锹慢慢的垂到马豪的胳膊上，用尖端刮着马豪的皮肤说道。
　　马豪立刻就有种魂不附体的感觉。


第755章  占领西街
　　韩夜见马豪吓得魂不附体，这才继续道：“这样吧，你让你的手下把各自的绝技都亮出来，只要我看的开心了就放了你，让你毫发无损的离开。”
　　马豪抬起头看着韩夜，不知道她这话是什么意思。
　　韩夜重新坐回椅子上，抬手指了指昨天和她推牌九的那两个庄家道：“你们两个，把那个赌桌搬到前面来。”
　　大庄和小庄对望一眼，面面相觑。
　　“听不懂话是吧？东东，豪哥手下的人不听话，你说怎么办？”韩夜问道。
　　辛海东二话不说，提脚就踹在马豪头上，马豪立刻哀嚎道：“你们两个赶紧做……哎呦……”
　　大庄和小庄哪里还敢怠慢，急忙抬了一张赌桌过来。
　　韩夜又指了指昨天摇骰子那个庄家道：“来，给大家摇个‘大’，东东你看着，要是摇错了，就给我打马豪，少几个点就打几下！”
　　辛海东立刻道：“好嘞！”
　　马豪急忙喊道：“锥子，别失手啊。”
　　那个叫锥子的不敢怠慢，急忙拿起三粒骰子和竹筒，将骰子扔到竹筒里就摇起来，摇了几下就把竹筒扣在了赌桌上，竹筒打开，赫然是十八点，足够的大。
　　韩夜拍手道：“不错，不错，果然好手法，看来豪哥能少挨几下打了，来，再来个小。”
　　锥子拿起竹筒和骰子又摇起来，这次一开是三点，足够的小。
　　韩夜喜笑颜开道：“来，来个串子。”
　　锥子再摇一把，打开以后果然是个四五六串子。
　　韩夜点头赞叹道：“很好，果然是绝技，看着就让人高兴。”
　　韩夜一脸喜色，一众赌徒看到这一幕却快要哭了。
　　知道庄家有可能作弊出老千，但万万没想到这锥子的手法这么厉害，这要大就大要小就小，想通杀也是看心情，那他们还玩个毛线，每天来这里说的好听是赌钱，说的不好听就是给人家来送钱来了。
　　大部分沉迷赌博的人也不是什么正经人，得知自己被骗一个个看着马豪等人眼神就愤怒起来。
　　马豪也知道这样做几乎就把这里所有的赌客都得罪了，可总比躺半年强。
　　韩夜挥手示意锥子离开，又对大庄和小庄道：“来，你们两个人合作给我抓个至尊。”
　　锥子已经把赌场的老底都露了，大庄和小庄也不再犹豫，一个人切牌，一个人投骰子，不到一分钟大庄就从切好的牌上摸出一对至尊来。
　　看到这一幕几十个赌徒就有点沉不住气了，他们当中可是有不少人输光了积蓄的，运气不好也就算了，这纯粹就是被这一伙人骗了。
　　韩夜再次拍拍手道：“很好，表演的不错，我很高兴，这次就饶了你们几个吧，以后再要是骗人，非把你们的手都切下来不可。”
　　说罢，韩夜将小布袋子扔到马豪面前道：“兑钱！”
　　马豪见韩夜终于不再为难他，急忙从兜里掏出一沓子钱，数了九十五张，想了一下又加了一张，这才颤巍巍的递给韩夜。
　　韩夜并不接钱，对辛海东道：“你是公司的财务总监，你来管钱。”
　　辛海东虽然出身富贵之家，可掌控这么多钱还真没有过，喜滋滋的把钱揣在了兜里。
　　韩夜从椅子上跳起来道：“好了，欠我们的钱已经要回来了，收工！”
　　韩夜一挥手，段伟杨明常鹏等人就放开了马豪等人。
　　等韩夜他们退出，后面就传来了马豪等人的惨叫声，韩夜放过了他们，那些赌徒可不想放过他们，那些人一想到钱都被马豪等人骗走了，就恨不得让他们半年起不了床。
　　出了赌场来到小院子里，赵凯就道：“召儿你赌钱了吗？拿了这钱弄不好会留下隐患。”
　　韩夜笑道：“这些都是不义之财，留给他们反而是害人，这钱我会用来做一些公益活动。”
　　赵凯道：“原来是这样啊，那我就放心了。”
　　韩夜道：“赵哥，事情就是这么个事情，不过你报道的时候可不能这么写。”
　　“那我该怎么写？”赵凯问道。
　　“你就这样……”韩夜在赵凯耳边耳语了几句。
　　赵凯点头道：“好，我知道怎么做了。”
　　众人出了院子，就见小巷子里已经挤满了人，这里门的砸了，自然吸引了很多过来看热闹的人，程爱军等人混在其中道：“大家都不要动，里面肯定在打架，进去小心被打破头。”
　　有程爱军在这里恐吓，所以这里的人才没有进去看个究竟。
　　见韩夜等人出来程爱军使了个眼色，混在人堆中的小俊小杰等人就悄悄退了出去，程爱军挥挥手也离开了。
　　韩夜对赵凯道：“赵哥你先回单位，我把他们安顿好再走。”
　　赵凯点点头先行离开。
　　韩夜对段伟等人道：“走，我们先回派出所。”
　　众人回到西街派出所，张固城正在院子里兜圈子。
　　神仙打架小鬼遭殃，张固城怎么想都觉得自己恐怕脱不了关系。
　　看到韩夜安然无恙的回来，张固城松了半口气，他还真怕市长千金出什么意外，那他可是绝对担待不起的。
　　韩夜见张固城一脸的忧郁就道：“赌场的事估计是瞒不住了，一旦曝光肯定会牵扯到你。”
　　张固城一听这话就双腿发软。
　　韩夜道：“你也不用太担心，我会想办法保你的，你只要一口咬定不知情就行了。”
　　张固城心里发苦，这种事一旦捅出去不是他说不知情就能推脱责任的，能不能继续干下去就看这位大小姐如何斡旋了。
　　出了派出所后，韩夜就笑起来，对段伟等人道：“好了，今天的活儿干完了，我对大家的表现都很满意，鉴于大家优良的表现，现在就把大家的奖金都发了，段哥杨哥和常哥三人起到了带头模范作用，一人发一百五，其他兄弟们一人发一百二，东东，发钱！”
　　辛海东闻言立刻拿出钱给众人分发。
　　所有人都不淡定了！
　　今天下午发生的事简直就像是做梦一样。
　　跟着这位姑娘去了两趟派出所，进了一次赌场，然后一顿打砸，这活儿就干完了。
　　然后最少拿一百二，三个小时赚了一个月的钱。
　　痛快都没有这么个痛快法！
　　“咦，你们不高兴吗？”韩夜见段伟几人拿到钱却一脸凝重就问道。
　　段伟道：“高兴，自然高兴……莫召，你究竟是什么人？”
　　段伟的话问出了众人的心声，这么牛的姑娘，直接刷新了众人的三观。
　　这漂亮的外貌，这霸气的作风，这挥手间千儿八百的豪爽，就因为是莫无畏的妹妹吗？
　　派出所所长都要听她的，莫无畏来了也不至于这样吧？
　　韩夜嘿嘿笑道：“我和你们说过了呀，我是莫无畏的妹妹，如假包换，至于我自己，我还在上学，暑假无聊和东东出来溜达溜达，结果就遇到了这种事。”
　　众人一听这话更不淡定了，这么牛的姑娘还在上学呢。
　　“那，那公司是真的还是开玩笑？”杨明问道。
　　韩夜正色道：“这个自然是真的，明天我就过来选房子建公司，你们所有人今天晚上回去都想一想，如果想跟着我干那明天下午就在这里等我们，工资待遇我已经说过了，一个月八十八块钱。”
　　众人闻言纷纷吸气。
　　之前韩夜也说过这话，可众人只当是开玩笑，因为听起来就不靠谱，可经过赌场那一出，哪里还有人敢小看眼前这位姑娘。
　　这事儿确实也得考虑考虑，一旦决定了，那他们的人生恐怕也要改变了。
　　“好了，今天就到这里吧，大家都辛苦了，回去好好休息，把我说的话仔细考虑一下，我们明天见。”韩夜微笑道。
　　说罢，韩夜骑上摩托车载上辛海东，在二十二个人的注视下离开了西街。
　　一群民工目送韩夜和辛海东离开这才大声议论起来，商讨了一阵才散去。
　　等所有人都走了，莫无忌才从墙角转了出来，看着韩夜离去的方向无奈摇了摇头。
　　拐到中街后韩夜才松了一口气。
　　刚才在西街她总有一种被人盯着的感觉，以至于整个后背都有些发凉。
　　和段伟他们说话的过程中把周围看了好几遍却没发现任何不妥。
　　所以她才要匆匆离开。
　　辛海东却兴奋的不行，问道：“莫召，你真的要开公司？”
　　韩夜放缓摩托车的速度道：“当然，咱们已经打下了西街的地盘，当然要占住。”
　　辛海东大声道：“好，咱俩联手，肯定能把公司做好，嘿嘿，以后西街就是咱们正义帮的天下了！”
　　辛海东兴奋过度，忍不住发出几声怪笑，惹得街上行人纷纷侧目。
　　把辛海东送回去后，韩夜返回中街就看到程爱军站在巷子口。
　　韩夜过去后程爱军就竖起大拇指道：“不错，果然是我们老大，够威风够霸气，竟然还要切手指。”
　　韩夜嘿嘿笑道：“你看见了？”
　　程爱军打趣道：“当然，你这摆谱技术比哥都强，哥得向你学习。”
　　韩夜道：“你觉得下一步高天意会怎么做？”
　　程爱军道：“今天我们没有露面，这也算给他一个机会了，毕竟他爸也是副市长，如果他能查出来是你在搞他，那他还算有点本事，自然应该消停，如果什么也查不出来，那只能说明他是一个蠢材，如果他查出来是你还要折腾，那他就不是蠢材了，是找死！”
　　韩夜点点头道：“不错，他究竟是个什么人物，我们就拭目以待吧。”


第756章  人家是女孩子嘛
　　第二天，韩夜上午照例来到中街派出所。
　　进了办公室莫无忌正在看书，还是那本《经济学原理》，韩夜就打趣道：“这么用功啊？”
　　莫无忌点头道：“趁现在不忙就学习一会儿。”
　　韩夜坐下后又道：“说实话，你学这个是不是有什么目的？”
　　莫无忌抬起头道：“你觉得我有什么目的？”
　　韩夜撇了撇嘴道：“我虽然不知道你有什么目的，可你一个派出所所长学经济学说得过去吗？”
　　莫无忌哈哈笑道：“有什么说不过去的，我晚上还学医学呢。”
　　韩夜双手托腮盯着莫无忌仔细看了一会儿，见莫无忌神色自然坦坦荡荡没有任何不自然的表情，显然他说的是实话。
　　“今天没有案件吗？”韩夜问道。
　　“有。”莫无忌微笑道：“不过我今天休息。”
　　韩夜一怔，想不到莫无忌今天休息。
　　“你要去哪里？我陪你！”韩夜兴奋的说道。
　　莫无忌微笑道：“我正想问你这句话。”
　　“我们去……”韩夜正想说出去玩，忽然想到下午还约好和段伟他们见面。
　　擦，早知道莫无忌今天休息下午就不安排事情了。
　　见韩夜一脸的懊恼莫无忌就笑道：“怎么，今天有安排吗？”
　　韩夜点头道：“嗯，说好下午和东东去办事的，很重要的事情。”
　　莫无忌似笑非笑的道：“什么事情啊，可以和我说吗？”
　　实际情况自然不能说，不过韩夜自有说辞。
　　“是关于康婉姐姐的事。”韩夜煞有介事的说道。
　　“是吗？”莫无忌微微有些惊讶，“康婉出什么事情了吗？”
　　韩夜见莫无忌听到康婉的名字一脸的凝重，忍不住道：“你很关心康婉姐姐吗？”
　　莫无忌点头道：“那是自然，她是我的同学也是我的朋友，而且……我对他也有亏欠，她要是有事我自然关心。”
　　莫无忌如此关心康婉让韩夜微微有点不舒服，不过莫无忌如此坦荡韩夜还是满意的，至于莫无忌对康婉有什么亏欠韩夜自然明白。
　　“你不用担心，是好事。”韩夜急忙道：“赵凯你知道吧，就鹿城日报那个记者，赵大夫的孩子，和你同样名列鹿城四大杰出青年，我上次不是介绍他和康婉姐姐认识了嘛，现在他们已经联系起来，只是听东东说他们进展有点缓慢，所以我和东东就帮忙推动一下。”
　　莫无忌闻言有点啼笑皆非，摇头道：“你呀，一个小姑娘家竟然关心这种事情，不过……康婉如果和赵记者有发展倒是好事。”
　　韩夜点头道：“那当然，我看人可准了，他们郎才女貌非常般配，以后一定有好结果。”
　　莫无忌点头道：“希望如此。”
　　韩夜又道：“那是下午的事，不管怎么说今天是你休息，上午你想做什么的话我都可以陪你。”
　　莫无忌微笑道：“你陪我看书就好。”
　　韩夜心中了然，休息时光有喜欢的人陪着本身就是一件快乐的事，又何必想着去哪里玩耍。
　　韩夜坐正身形道：“近朱者赤近墨者黑，那我今天上午就陪你学习了，给我也找一本书，我也学习学习。”
　　莫无忌起身从柜子里抽出一本书递给韩夜道：“你看这个吧。”
　　韩夜接过书发现是一本小说，邓刚《迷人的海》。
　　学习什么的哪有看小说自在，韩夜翻开小说很快就津津有味的看起来。
　　小说讲述的是老少两代海碰子从互相看不惯不理解到最后合作的一个故事，内核其实是讲人的乐观和拼搏，以及对大自然的敬畏。
　　这个年代的书籍带着浓重又朴素的价值观，看后就让人心灵有种升华的感觉。
　　韩夜一下就被故事吸引，掏出两根皮套把头发绑起来认真阅读。
　　一上午的时光悄然而逝。
　　韩夜一会儿坐着看一会儿趴着看，一会儿撸着猫看，看到精彩处忍不住还要笑几声。
　　待到中午，正好把一本书看完，抬起头却发现莫无忌正目不转睛的盯着她看，眼神中有探究有宠溺还有一种说不清道不明的味道。
　　“你干什么？”韩夜忍不住问道。
　　“看看你。”莫无忌微笑着收回了目光。
　　“看我做什么？”韩夜追问道。
　　“不做什么，单纯的看看你。”莫无忌依然微笑道。
　　韩夜低头看了看自己的衣服，感觉并没有什么不妥，皱眉道：“无缘无故看我做什么？”
　　“怎么，你不能让人看吗？”莫无忌少有的戏虐道。
　　韩夜自然不怕人看，可莫无忌这样看她就有点怪怪的。
　　难道是心理作用？
　　“当然……不能，你这样看让人家怪不好意思的。”韩夜露出一个“羞涩”的表情又补充道：“人家是女孩子嘛。”
　　莫无忌抽了抽嘴角，最后还是忍不住大笑起来，笑了好一会儿才停了下来。
　　韩夜拉下脸道：“莫无忌你什么意思，我哪里说得不对吗？”
　　莫无忌摆手道：“没有没有，你说的很正确。”
　　“那你笑什么？”韩夜问道。
　　“我就是想笑一下，没有什么特殊意义。”莫无忌道。
　　没有意义？
　　鬼才信！
　　之前是莫名其妙的偷看，这又笑个不停，没问题才怪。
　　“你今天怎么莫名其妙奇奇怪怪的？”韩夜皱眉道。
　　莫无忌看了看自己道：“没有吧，我感觉挺好的。”
　　韩夜看了看稳稳坐在对面的莫无忌，感觉哪里不对可又说不好出来。
　　难道是自己敏感了？
　　韩夜抱起小猫道：“猫无忌，你告诉我，莫无忌他今天怎么了？”
　　小猫“喵呜”了一声算是回答。
　　莫无忌道：“莫无忌今天很好，是你今天辫子梳歪了。”
　　韩夜心中一惊急忙道：“真的吗？镜子呢，快给我看看。”
　　莫无忌从身后的柜子里拿出一个镜子递给韩夜，韩夜照了一下，果然见双马尾一高一低，她看书的时候随便绑了一下，结果两边差异巨大，看着属实好笑。
　　真是破坏形象。
　　韩夜把一个辫子往起拽了拽，埋怨道：“看到了不早说。”
　　莫无忌笑道：“我觉得这样挺符合你的性格。”
　　“什么性格？”韩夜有点惊讶，辫子高低和性格有什么关系。
　　“不着调啊，你的性格和你的辫子一样不着调。”莫无忌微笑道。
　　擦，原来是打击人。
　　“嘿嘿，这叫个性，或者说叫洒脱，率性而为懂不懂？”韩夜嘴上辩解，手上却撸了两把，把头上的皮套拽了下来再次变成发飘飘。
　　莫无忌赞叹道：“你这变化可真快。”
　　韩夜点头道：“不错，我就是这么百变，不和你聊了，我回去了，明天再见。”
　　莫无忌看着韩夜出了门叹息道：“女孩儿确实是女孩儿，可惜太调皮了。”
　　韩夜推开门又闪回来道：“调皮也是女孩儿，我也很无奈啊。”
　　看着韩夜再次离去，莫无忌摇头道：“这个鬼精灵。”
　　结果韩夜又推开门道：“知道你就会偷偷说我坏话，下不为例啊。”
　　韩夜再次关上门，莫无忌盯着门看了一分钟，果然韩夜又推开了门。
　　“我什么都没说。”莫无忌无奈道。
　　“我知道。”韩夜做了个鬼脸，这才哈哈笑着离去。


第757章  给情敌说媒
　　韩夜回到家，韩天涯正在大发雷霆。
　　“简直是岂有此理，朗朗乾坤光天化日之下竟然有这样藏污纳垢的地方，上百人聚众赌博，成何体统！距离市政府竟然不到十里路，简直是笑话！这件事应该严查！”
　　韩天涯基本上不在家里谈公事，尤其是中午短暂的时间，要谈就必定是大事。
　　韩夜一听就知道昨天发生的事情已经登报了。
　　报纸就放在桌子上，走过去一看，果然见报纸上写着《民工讨要工钱，误入地下赌场》，这个报道方式正是昨天她嘱托赵凯写的，大致意思是一群民工讨要工资，结果欠债的人躲在了粮店后面的仓库，民工一怒之下砸了门，赫然发现里面竟然是一处地下赌场。
　　韩天涯上午工作忙没来得及看报纸，中午回来看到这篇报道立刻就怒了，更生气的是这样的事情他这个当市长的竟然看报纸才知道，秘书宫言竟然没有通知他。
　　韩夜假装皱起眉头道：“竟然还有这样的事情，一定要严查是谁开的赌场。”
　　韩天涯收拾起报纸道：“这不是你们该关心的事情。”
　　韩夜乖乖的点了点头，旁边辛海东早就偷笑起来。
　　楚灵从厨房里出来道：“好了，生那么大气干什么？这不是已经被查了嘛。”
　　韩天涯皱眉道：“发生这样的事情我怎么能不生气，社会如此不安定，老百姓怎么能安居乐业。”
　　楚灵安慰道：“你也别太着急，咱们才来鹿城一年，好多事情还没捋顺，慢慢会变好的。”
　　韩天涯叹气道：“时不我待啊。”
　　五个人围着桌子吃饭，楚灵问韩夜道：“小夜，你每天去你哥哥那里做什么？”
　　韩夜道：“也不做什么，就是看看书说说话，看他处理事情。”
　　楚灵道：“你可别淘气影响你哥工作。”
　　韩夜急忙道：“没有没有，我不会影响他们做事的，有时候来了老人和小孩我还能帮帮他们。”
　　楚灵高兴道：“这样啊，我们小夜真懂事。”
　　韩天涯也赞叹道：“无忌工作能力确实出色，许多人都说中街现在治安非常好，基层工作要是都像无忌这样就好了，就像那个西街就非常差，竟然出现地下赌场，难道派出所是摆设吗？”
　　韩夜一听这可不行，别说韩天涯炮轰西街派出所了，就是流露出那么一点意思估计张固城就要下岗了，她可是说过要保张固城的，而且张固城用着也很顺手，可不能让他出事儿。
　　“西街派出所那个张所长不是挺好的吗？”韩夜假装惊讶道。
　　韩天涯微微皱眉道：“张所长？什么张所长？你认识？”
　　韩夜急忙摇头道：“不认识，我是听赵凯哥哥说的，啊，赵凯就是揭发赌场的那个记者。”
　　韩天涯有点吃惊道：“你知道这事？你认识这个记者？”
　　韩夜点点头道：“嗯，赵凯哥哥是光明镇赵大夫的儿子，赵大夫就是以前一直给我看病的大夫，我以前身体不好经常让赵大夫看病，所以也认识赵凯哥哥，昨天我碰上赵凯哥哥了，问他去干什么，他就说西街有一群民工要讨债，请派出所帮忙，张所长很支持，还请赵凯哥哥去协助，想不到最后竟然发现一个赌场。”
　　坐在韩夜旁边的辛海东听韩夜满嘴跑火车还面不改色，眼睛都瞪直了。
　　韩天涯点头道：“原来是这样啊，看来是我有点想当然了，基层的同志们还是在做事的。”
　　楚灵却好奇道：“这个赵凯听着也不错，是个什么样的人？”
　　韩夜道：“赵凯哥哥是才子，文章写的非常好，最近一年写过好几篇有影响的报道呢，而且，他还是东东的姐夫。”
　　楚灵惊讶道：“东东的姐夫？是东东大姨家的孩子吧，咦，我好像听小夜说过，那不是无忌的同学吗？”
　　韩夜想不到楚灵还记得这个，立刻道：“嗯，就是康婉姐姐。”
　　辛海东道：“也不能说是我姐夫，他们还在搞对象，成不成还不知道呢？”
　　楚灵的八卦心被勾了起来，问道：“为什么？”
　　辛海东挠头道：“我不知道，我没问过。”
　　韩夜眼珠一转就道：“我知道一点，东东大姨他们家不是都是当官的嘛，赵凯哥哥虽然是正儿八经大学生可他一个记者也没什么钱，赵大夫虽然行医多年受人爱戴积蓄也不多，所以康婉姐姐家里好像不太同意。”
　　辛海东一听韩夜无中生有说他大姨的坏话就不干了，插话道：“我大姨……哎呀……”
　　韩夜狠狠踩了辛海东一脚，将他的话踩了回去，继续道：“上次我回小召弯碰见赵大夫，他还说要是有个人能帮他们说说就好了。”
　　楚灵道：“是吗？要是这个赵凯人品真的好我倒是可以帮帮忙，东东大姨一直在鹿城，还没见过面，走动一下应该就熟悉了。”
　　韩天涯失笑道：“孩子们的事情你就不要掺和了。”
　　楚灵认真的道：“这是好事，说不定帮一下就能成就一段美满姻缘，抽空我了解一下情况，如果能帮的话就帮一下。”
　　韩夜心中偷乐，要是有市长夫人说媒，说不定这事就有眉目了，康婉要是和赵凯配了对，那就不会再惦记莫无忌了，她也就省心了。
　　呵呵，哥们儿管的也忒宽了，竟然还要操心情敌的婚姻大事。
　　楚灵吃了几口饭忽然又道：“小夜和小白什么时候才能长大呢？”
　　韩夜一口饭差点喷出来。
　　我去，楚灵不会是看出什么来了吧？
　　应该没有吧？
　　韩天涯道：“孩子们还在上学呢，别胡思乱想。”
　　楚灵也觉得当着年幼的女儿说这种话不合适，笑了笑道：“我就是随便说说，再过两年小夜就要去上大学了，我可舍不得她离开。”
　　吃完饭后，辛海东抽了个空就对韩夜道：“你怎么平白无故造谣，我大姨什么时候不同意我姐的对象了，是我姐自己不同意好不好？”
　　韩夜白了他一眼道：“你懂个毛线，这种事就得牵线搭桥，不然怎么能成。”
　　辛海东不服道：“那也得他们看对眼才成，强扭的瓜……”
　　“行了，磨磨叨叨的，你还想不想当公司的财务总监了？再敢反对我就把你开除出帮。”韩夜直接威胁道。
　　辛海东对比了一下自己和表姐康婉的利益，最后咬了咬牙道：“算了，反正我也管不了我姐的事儿，不过咱们的事情你可要说话算话。”
　　韩夜点头道：“那是当然，下午咱们就去商量这事儿。”


第758章  我的人就不会亏待
　　下午韩天涯和楚灵上班以后，韩夜和辛海东立刻骑摩托来到西街。
　　到了约定的地方，就见路边大树下呆着一群人，或坐或站正在等待。
　　看到韩夜和辛海东到来，坐在地上的立刻就跳了起来，所有人都露出欣喜的神色。
　　其实这些人上午就来了，一直在这里等了好几个小时。
　　昨天的遭遇匪夷所思，让许多人感觉像是做梦一样，尤其是一百多块钱的奖金，让他们中的很多人欢喜的不得了，简直是飞来横财，以至于好些人晚上都失眠了。
　　等韩夜走后，三伙人各自商量了一下，都决定今天再来看看情况。
　　结果到了今天，事情又起了变化。
　　段伟打听道莫无畏确实有个妹子叫莫召，有传言说召云化妆品店的“召”就是莫召的“召”。
　　杨明打听到莫召还有个哥哥叫莫无忌，是中街派出所的所长。
　　常鹏打听到的消息更是让人震惊，说莫召竟然是现在鹿城市长韩天涯失散多年的女儿。
　　莫召竟然是市长千金！
　　这几个小时，他们就在讨论这事儿。
　　最后得出一致结论，这些消息都是真的。
　　只有这样才能把所有的事情串起来，昨天的那些看起来怪异的事情也能解释了。
　　西街派出所所长张固城敬重的不是莫无畏的妹妹而是市长的女儿。
　　怪不得一个小姑娘可以指挥吩咐一个派出所所长。
　　砸赌场切手指，这是多么嚣张的事情。
　　一般人谁敢这么做。
　　可市长的女儿就不一样了。
　　身份在那里摆着呢，想低调也不行。
　　出手大方更不用说了，那莫无畏和乔云葵听说都是大款，花上百万盖大楼，千二八百的自然不算什么。
　　不说别的，就人家骑这摩托车，也问清楚了，雅马哈，一辆就价值六千五，他们不吃不喝干五六年才能买一辆。
　　有了这样的结论那他们应该怎么做就不用说了。
　　市长千金请他们来做事，傻子才不干！
　　这可是市长千金啊，鹿城少有的大腿，能认识就是烧高香了！
　　别说一个月八十八块钱的高工资，不给钱也得跟着，有工作辞了也得跟着。
　　跟着这样的人发展，肯定差不了。
　　现在他们担心的不是自己干不干的问题，担心的是万一人家不来了怎么办？
　　那可就空欢喜一场了。
　　怀着这样的期待，众人看到韩夜和辛海东到来自然欣喜不已。
　　最少说明人家是守信的。
　　“大家好啊，我们又见面了。”
　　韩夜停下摩托车与众人打招呼，顺便扫了一眼，发现人数正好二十二个，说明昨天和她一起战斗的人一个不缺都来了。
　　众人纷纷微笑着和韩夜和辛海东打招呼。
　　“大家考虑的怎么样了，愿不愿意跟着我干？”韩夜微笑着问道。
　　众人闻言神情立刻严肃起来，纷纷表态道：“愿意！”
　　好几个人喊的非常大声，引得路人纷纷观看。
　　韩夜点头道：“很好，那从今天开始你们就算正式上班了，到了月底我就会让东……让人给你们发工资。”
　　众人闻言，脸上都露出喜色。
　　韩夜道：“接下来我们先做第一件事，那就是先找个落脚点，段哥杨哥还有常哥分散开把西街所有的店铺都打问一遍，看看有没有卖房子或者出租房子的，最好是能买下来，面积……大约有五十平方米就够了，就是宽十米，入深五米左右的店铺，稍大一些稍小一些都可以，出价三千块钱，我和东东去一趟西街派出所，有消息没消息一个小时以后都在派出所集合，好了，干活吧。”
　　韩夜干脆利落的分派了任务后就和辛海东来到了西街派出所。
　　张固城正在办公室沉思。
　　赌场的事情竟然一早就见报了，随后市公安局局长项东来就打电话过来让他去一趟，到了公安局项东来亲自问他这是怎么回事，他不敢隐瞒，把高天意开赌场，韩夜砸赌场的事情和盘托出，项东来听完后就道：“这件事牵扯到市里的主要领导，你知道就行了，不要乱说话。”
　　回来后张固城就有点忐忑，不知道这件事最后会怎么处理，高天意和韩夜应该都没事，万一拿他当替罪羊可就不好了。
　　正想着韩夜就来了，看到韩夜后张固城惊讶的同时也有点惊喜。
　　这种时候韩夜还能来这里那就说明他没事。
　　韩夜开口就道：“目前是什么情况。”
　　张固城也不敢隐瞒，把项东来叫他过去问话的事情说了。
　　韩夜想了想道：“这样也好，项伯伯既然知道这件事了那就应该不会为难你了。”
　　张固城闻言顿时松了一口气。
　　市长千金行事虽然也嚣张的不得了，可比徐亮徐明那种货色强的不是一点半点。
　　“那……这件事会怎么处理？”张固城虚心请教道。
　　“高天意估计也没事，大概……会拉马豪出来顶罪吧。”
　　具体怎么处理，韩夜并不在意，头疼也是高天意和高占江头疼，她只要这个赌场不存在就行，这样也算是间接帮了余大爷和叶子了，没了赌场，又揭穿了马豪他们的骗术，余小勇这样的赌徒应该能清醒一些吧。
　　张固城其实预计也是这么一个结果。
　　神仙打架小鬼遭殃，他不是小鬼那就只能是马豪当小鬼了。
　　见张固城长出了一口气，韩夜就道：“你这次表现不错，我和我爸提了一嘴，他记住你了。”
　　张固城闻言顿时大喜，他这个级别在鹿城就是个小芝麻官，能被市长记住那可不是一件小事，很有可能就是他日后飞黄腾达开始。
　　“谢谢，谢谢，以后只要能用到我，说一声就行。”张固城再次保证道。
　　韩夜点头道：“你也不用客气，只要为我做事的人，我就不会亏待他。”
　　韩夜和辛海东在派出所喝了两杯所长亲自泡的茶，段伟几人就回来了，比预想的还要快。
　　韩夜知道有结果了，就和张固城告辞来到外面。
　　果然段伟几人已经收集到了房屋信息。
　　二十多个人一起干活，果然力量很大。
　　根据众人的询问，西街竟然有四个卖房子的，之所以这样主要是韩夜出价高，西街和中街不一样，无论是位置还是房屋结构都要差一些，三千块钱一下子就让很多人动心了。
　　四个房子里其中一个竟然就在派出所斜对面，韩夜立刻道：“走，过去看看。”
　　带着众人出了派出所来到斜对面，发现是一个青砖门脸房，说不上好也说不上坏，房东是一个老头，一直用这房子卖瓜子花生，刚才段伟过来询问，老头听到有人出价三千，立刻就决定结束一天几块钱的小生意退休了。
　　韩夜再次询问了一遍，得知老头确实要卖房子，立刻拍板道：“好，以后这里就是正义公司的总部了！”


第759章  劳务公司
　　看准房子以后，因为还牵扯到房东搬家的问题，所以韩夜先给房东交了二百块钱定金，商定三天后签合同交房子。
　　韩夜的雷厉风行再次震惊了段伟等人。
　　市长女儿做事，简直是痛快的不得了。
　　以前他们每天为了几块钱累死累活的，跟了韩夜两天后，忽然就觉得一百或者三千，好像也就是那么回事了。
　　房子的事情解决，韩夜就对那二十二个人道：“好了，今天的工作结束，大家都回家休息吧，休息期间工资照算，三天以后大家在这里集合，带上你们的户口本，到时候做个登记。”
　　众人闻言又不淡定了。
　　虽然他们来了几个小时，但真正干活也就一个小时，如果找房子也算是干活的话。
　　这就结束了？
　　未来两天都休息？休息期间工资还照发？
　　抢钱都不带这样的！
　　段伟道：“莫，莫经理，我们既然在您这里干活了，老坐着也不像话，您要是有什么活让我们干就说，要不我们去你哥哪里干活也行。”
　　韩夜笑着道：“不用，咱们这个公司和我二哥那里暂时也没什么关系，等公司成立了大家就要开始辛苦了，着急干活也不在这一两天，让你们休息你们休息就好，无聊的话就打打扑克，彼此熟悉一下，以后大家就都是同事了。”
　　众人听了面面相觑。
　　韩夜竟然让他们这么多人坐着拿钱，想干活都不用。
　　“要不，这几天我们就在劳务市场待着，你要是用我们就说一声。”段伟道。
　　“行，你们随意。”韩夜无所谓的道。
　　和众人分别后韩夜和辛海东就返回了中街，刚走了一段路辛海东就道：“停，停停！”
　　韩夜停下摩托车道：“怎么了？”
　　辛海东道：“莫召，你成立这个‘劳务公司’究竟是个啥？干嘛不让他们干活却白给他们发工资？”
　　别说段伟他们云里雾里了，辛海东也是一头雾水。
　　韩夜一本正经道：“什么叫白发工资，那些人现在是咱们的员工，咱俩是公司领导，对员工自然要好一点，将心比心，这样员工才能拥护咱们。”
　　辛海东点头道：“这样啊，你说的有道理，其实我倒不是心疼这些钱，我就是弄不明白你这是要干什么，这公司成立了以后要做什么，靠什么赚钱。”
　　韩夜微笑道：“这是秘密，到时候你就知道了。”
　　辛海东不满道：“莫召你这就不对了，咱俩是什么关系，你竟然还对我保密，哎呀，你快告诉我，不然我就赖着不走了。”
　　辛海东抓着摩托车双脚戳在地上一脸惫赖相。
　　韩夜其实是故意逗辛海东，在西街的时候就见他抓耳挠腮了，因为怕段伟他们笑话他才没当场问出来。
　　劳务公司自然是做劳务派遣工作的，公司吸纳一批人做一些培训以后再派遣到其他公司赚取劳务费。
　　段伟他们二十二个人是她在劳务市场一嗓子喊来的，年龄大概介于十八九到三十岁左右，既然出来干体力活，那基本上就没有一技之长，学历估计也高不到哪里去，撑死初中毕业。
　　把他们训练出来再派出去，基本上不可能。
　　至于那些纯粹的苦力活，韩夜压根就没想过。
　　那靠什么赚钱呢？
　　当然有办法。
　　有些工作不管男女老幼是个人都能干，这二十二个人最起码无残无疾健康的很。
　　“好吧，那我就告诉你吧，等公司成立了，我准备收废品。”韩夜道。
　　“收……收什么？”辛海东吃了一惊。
　　“收废品，就是废纸啦，废铁啦什么的。”韩夜解释道。
　　辛海东闻言直接就从摩托车上跳了下来，一脸惊恐的道：“莫召，你不是疯了吧？咱俩什么身份，你是鹿城市长的女儿，我是省政府秘书长的儿子，咱俩去卖破烂，那还不被人笑死啊？要去你去，我可不去！”
　　韩夜猜到辛海东就会是这种反应。
　　卖破烂，那可是最没出息的人才干的，辛海东有这种反应也是人之常情。
　　“你不去拉倒，赶紧回青城，我自己干。”韩夜转过头不再理辛海东。
　　辛海东皱眉道：“莫召你究竟说真的还是逗我？你真的要收废品？”
　　韩夜点头道：“自然是真的。”
　　辛海东见韩夜不似作伪，惊的好一会儿都没说出话来。
　　韩夜道：“你是走不走，你不走我可走了。”
　　韩夜假装要发动摩托车，辛海东急忙又跳了上来道：“收废品能赚钱吗？那二十二个人一个月可是小两千块的工资呢！”
　　韩夜道：“马马虎虎吧，你兜里的钱买完房大概还有四千多，再购置一些办公用品大概还有三千，咱们以三千起家，到明年这个时候估计能赚个一百多万吧。”
　　辛海东又从摩托车上跳了下去。
　　“莫召，警告你啊，吹牛不带这样的！”辛海东指着韩夜愤怒的说道。
　　韩夜“切”了一声道：“爱信不信。”
　　“好，那我就看看你究竟能赚多少钱，要是明年这个时候你赚不了这么多钱怎么说？”辛海东问道。
　　“该怎么说就怎么说，反正你不信，那就和你没什么关系。”韩夜道。
　　“你……你真是……算了，你吹牛就吹吧，反正我也不能把你怎么样。”辛海东无可奈何的说道。
　　“你有这个觉悟就好。”韩夜道。
　　“那我们现在干嘛去？”辛海东道。
　　“找人呀，马上就要注册公司了，咱俩年龄都不够，得找个人帮咱们注册。”韩夜道。
　　“哦，还有这种限制啊？那咱们找谁？”辛海东又问道。
　　“我爸。”韩夜道。
　　辛海东第三次从摩托车上跳了下来。
　　“不是吧，你竟然让韩叔叔帮你注册公司？韩叔叔会同意吗？好像不合规矩吧？”辛海东吃惊道。
　　“你想啥呢？我是说小召湾的我爸。”韩夜用一副看弱智的表情看着辛海东道。
　　“哦，我忘了，你两个爸。”辛海东不好意思的笑了笑。
　　“这事儿保密啊，千万别让我现在的爸妈知道。”韩夜叮嘱道。
　　“知道，知道。”辛海东急忙点头。
　　“对了，既然你要收废品，干嘛要起个劳务公司的名字？”辛海东忽然又道。
　　“好听呗。”韩夜哈哈大笑道。
　　起这个名字自然不是因为好听，只是韩夜实在懒得再解释了，辛海东嘴太碎了。
　　辛海东恍然大悟道：“嘿嘿，原来你也知道收废品不好听啊……”说了一半才发现韩夜已经离开，急忙大喊道：“唉，你别走啊，等等我！”
　　韩夜大笑着却不停歇，逗着辛海东追赶，于是中街的行人就看到一个追摩托车的少年在街上奔跑，纷纷感叹年轻真是好，挥洒着体力还笑的那么灿烂。


第760章  社交牛逼症
　　把辛海东送回去后，韩夜就直接回了小召湾。
　　莫老实见韩夜傍晚独自回来很是诧异，急忙问道：“你咋一个人回来了？”
　　韩夜撒娇道：“我想你了呗。”
　　莫老实摸着韩夜的头道：“好好好，爸也想你……你哥他们咋不回来？”
　　“他们都忙着呢……我三哥和我三嫂呢？”韩夜见莫无争和童灵不在就问道。
　　“灵灵回家了，三娃也跟过去了。”莫老实微笑道。
　　韩夜心中一乐，这两个人倒是形影不离。
　　莫老实做饭的过程中韩夜给楚灵打电话报告了行踪，楚灵还建议韩夜多住几天，韩夜自然不能多待，一堆事等着她去做呢，明天一早就得回去，不然就被莫无忌发现了，现在和莫无忌关系处的很和谐，被他知道自己最近做的事，尤其是拉了一票打手那可就不好了。
　　莫老实把烙饼炒鸡蛋端上桌道：“饿了吧，快吃饭。”
　　韩夜闻着香味道：“真香，我最爱吃爸做的饭了。”
　　莫老实失笑道：“你和三娃云葵也是这样说的。”
　　韩夜嘿嘿笑道：“其他的菜你们做的都差不多，不过这烙油饼炒鸡蛋还是爸做的最好吃。”
　　韩夜刚顶神那会儿小菊嫂子送了一篮子鸡蛋，莫老实就每天给韩夜烙油饼炒鸡蛋，属实是记忆犹新。
　　莫老实笑道：“你这嘴呀，他们几个加起来都说不过你，对了，你这急吼吼回来是有啥事？”
　　“啊，我是回来拿户口的，学校老师通知我要重新做学籍档案，填家庭关系，你们也属于我的家人，也要填。”韩夜来的路上早就想好了借口。
　　莫老实不敢怠慢，急忙回里屋从柜子里把户口本找了出来。
　　韩夜吃饭的时候莫老实反而看起户口本来，最后一页本来是韩夜，但去年已经被移走了。
　　“三娃上了大学是不是也要把户口带走。”莫老实问道。
　　韩夜点点头，上了大学就会手提户口，到时候落户肯定也转成了城市户口。
　　莫老实看着户口本就微微有些伤感。
　　人越来越少了。
　　韩夜知道莫老实在想什么，就安慰道：“我三哥走了我二嫂又会进来，说不定再过一两年还能添两个娃娃。”
　　莫老实闻言转忧为喜道：“是这个理，二娃和云葵也差不多到时候了，再过两年我也能当爷爷了。”
　　韩夜笑道：“那我也当姑姑了，要是孩子不听话我就教训他们！”
　　莫老实忍不住笑道：“你还是孩子嘞。”
　　在小召湾住了一晚，第二天一早韩夜就返回了市区，把摩托车放倒小区里没有回家直奔派出所。
　　莫无忌轻轻闻了一下道：“这一大早去哪里了？身上怎么有一股田野的味道。”
　　韩夜从小召湾回来，沿路都是庄稼，身上确实有股淡淡的蔬菜芬芳。
　　韩夜一边佩服莫无忌侦查能力强，一边道：“今天没睡懒觉，在小区绿化带转了转。”
　　莫无忌微笑道：“应当如此……今天准备帮我办案还是看书？”
　　韩夜笑道：“趁现在有空，和你探讨一个经济学问题。”
　　“什么问题？”莫无畏问道。
　　“给你三千块钱本金，用一年的时间你能赚多少钱？”韩夜微笑着问道。
　　莫无忌略微惊讶的看了看韩夜又沉思了片刻，这才道：“如果不违反乱纪，做正规生意的话，用三千块钱的本金一年可以翻十倍。”
　　三万啊？三个万元户。
　　莫无忌既然说出来，韩夜相信莫无忌肯定能做到。
　　以莫无忌的智商，辞职经商估计也差不到那里去。
　　不过嘛，和哥们儿差距还是很大的。
　　莫无忌见韩夜一脸的得意就道：“如果是你的话那能赚多少钱？”
　　韩夜自信的道：“最少也得翻一百倍！”
　　莫无忌眼光闪了闪道：“这么厉害啊？做什么生意能赚这么多？”
　　韩夜仰靠在椅背上道：“这可是商业秘密，不能告诉你。”
　　莫无忌正色道：“你又要做生意吗？”
　　韩夜急忙摆手道：“没有没有，我就是说说而已，我还要上学，哪有时间做生意。”
　　莫无忌道：“那就好，虽然你很有做生意的天赋，但目前还是要以学习为主，不要分心太多。”
　　韩夜挥手敬了个礼道：“是，长官说的对，谨遵您的教诲。”
　　韩夜嘴上说的好，到了下午却和辛海东直奔工商局，现在办公司很火，大厅里竟然排着队，韩夜和辛海东却直奔局长办公室。
　　工商局李局长亲自出来接待韩夜和辛海东，韩夜把莫老实的户口拿出来道：“莫老实是我的养父，他准备开个公司赚点养老费，他年纪大了腿脚不方便，所以由我来替他操办，不知道这样合不合规矩？”
　　李局长立刻道：“可以可以，工商局倡导为人民服务，特殊情况自然要特殊对待。”
　　韩夜夸赞道：“我爸早就说工商局办事认真负责，果然名不虚传，李局长简直是为人民服务的楷模。”
　　于是韩夜和辛海东离开的时候，正义劳务公司的营业执照已经办好了。
　　辛海东道：“我还以为办个公司很费事儿呢，原来这么简单啊。”
　　韩夜心中腹诽，好不好办那得看谁来办，哥们儿来办自然容易，别人来了没有半个月休想拿到证。
　　出了工商局韩夜又找了一个公用电话给电信局曾局长打过去。
　　“曾局长你好，我是韩夜……”
　　“哎呀，你好你好，正还想着给韩市长汇报工作呢……你找我有什么指示？”
　　“是这样的，我有一个亲戚开了个公司，就在西街派出所对面，想装一部电话……”
　　“小事一桩，我一会儿就派人去装机……”
　　“他现在资金有点紧张，装机费得半个月以后才能交上……”
　　“没事没事，我先给他垫上，总不能耽误工作不是……”
　　不到十分钟，韩夜就搞定了新公司的电话。
　　辛海东听的一愣一愣的，好一会儿才道：“你怎么跟这些人这么熟？怎么认识的？”
　　韩夜摇头道：“他们不是和我熟，是和权利熟，他们认识的也不是我，是我背后象征的权利。”
　　辛海东点头道：“确实如此，不过这也是你的本事，你和别人打交道的本事确实厉害。”
　　韩夜心中一乐，哥们儿这叫社交牛逼症，一般人确实没这本事。
　　韩夜拍着辛海东的肩膀道：“那你就多跟着我学学，保证让你受用终生。”


第761章  低调开张
　　三天时间一晃而过。
　　这天一早，韩夜就和韩天涯楚灵说今天要陪莫无忌出去玩，中午不回来了，这话自然是假的，昨晚和莫无忌已经打了招呼，说辛海东来了，要陪他玩两天。
　　出了小区来到中街，辛海东已经在等待，他对韩白的说法是家里有事，让韩白自己复习功课。
　　两个人汇合后辛海东就道：“咱们就不能明展大亮的开公司嘛？搞的跟做贼似的。”
　　韩夜直接给了他一个白眼道：“你是想让我爸骂我还是想让你爸骂你？你是想看我活得难受还是想直接被你爸逮回青城？”
　　辛海东叹气道：“那还是算了，估计他们也不让咱们这么搞。”
　　两个人来到西街店铺，发现段伟等人已经都来了，今天第一天正式上班，所有人都不敢怠慢，好几个人甚至还穿了崭新的衣服。
　　房东也在等待，房子早就腾空了，昨天电信局来人不由分说就安装了电话，房东也知道这买家不简单，早早就过来签合同。
　　韩夜拿出早就准备好的合同和房东签字画押付钱。
　　等手续办完，所有人就都看着韩夜。
　　韩夜道：“好，现在我们的办公室就有了，下面我开始分派任务……”
　　“段哥带人在这一片打问一下，看看有没有院子出租，要能进出大车的院子……”
　　“杨哥带人去市废品回收公司问一下废品的回收价格，尤其是废纸、废铁和废塑料这三种东西的价格……”
　　“常哥带人和东东去买办公用品，一张办公桌，两条沙发，一个柜子，再买上二十个凳子，还有暖壶水杯什么的……”
　　众人得了任务立刻开始行动，等所有人都走了韩夜站在店铺门口看着熙熙攘攘的西街陷入沉思。
　　砸了赌场已经过去三四天了，按道理已经有个结果了，高天意吃了这么大一个亏，竟然一点动静都没有吗？
　　还是说高天意知道他的对手是市长的女儿就退却了？
　　还是说在酝酿着什么？
　　哼哼，不管是哪一种，哥们儿都无所谓。
　　你撤了更好，以后这条街就是哥们儿的了，你不撤还要折腾那哥们儿就打到你撤为止。
　　韩夜悠闲的等了一个多小时，杨明率先回来，递给韩夜一张纸道：“这是常见的十二种废品的回收价格。”
　　韩夜接过来一看，见上面写着：废铁两毛六一公斤、废纸一毛四一公斤、废塑料一毛六一公斤、黄铜三毛八……
　　韩夜看了一眼心里就大致有了数，点头道：“不错，辛苦了。”
　　等了一会儿段伟也回来了，兴奋的道：“劳务市场后面就有院子，一年租金八百，就是大门有点小，不过房东说了，要是进不去车就把大门拆了。”
　　韩夜再次点头道：“不错，辛苦了。”
　　众人又等了一会儿，辛海东和常鹏他们就兴高采烈的回来了，桌椅板凳沙发都买了，把雇来的一辆车装的满满的。
　　所有人一起动手，把东西抬到店里，人靠衣服马靠鞍，家具一摆一个办公室就像模像样了。
　　看着崭新的办公室，众人都很高兴。
　　有几个人甚至还有些激动。
　　他们都是农民出身，没有单位也没有正经工作，从今以后这就有工作的地方了！
　　韩夜看着众人道：“你们肯定都很疑惑，咱们这公司究竟是干什么的，究竟要做什么，我现在就告诉大家，接下来一段时间我们要做生意，用你们的勤劳和我的智慧创造财富！”
　　“具体做什么生意呢？我们先做废品回收生意，主要收废铁废纸和废塑料这三样东西，你们在整个鹿城收，我负责销售。”
　　众人听了都吃了一惊。
　　他们一直纳闷韩夜会接什么活儿让他们干，各种可能性都想过，但万万没想到的是竟然是让他们去收废品。
　　收废品啊，那就是收破烂，这种工作一般人都不屑干，也赚不了几个钱。
　　开一个公司就是为了收破烂？
　　而且莫召不是市长的闺女吗？
　　市长的闺女还干这种事儿？
　　看到众人的神色韩夜就知道这些人恐怕和辛海东一样不理解这么做的意义。
　　对于他们来说，更不懂其中的商机。
　　韩夜正色道：“你们理解不了的话就不用理解，只要按我的要求做就行，如果谁觉得收破烂丢脸，那现在就可以退出！”
　　众人只是惊讶于韩夜要收废品，丢脸什么的倒不至于，都是一些卖苦力的，什么脏活累活没干过，收个破烂也没什么，人家市长闺女都不觉得丢脸，他们有什么可丢脸的。
　　段伟率先表态道：“莫经理说干什么就干什么，反正我们决定跟着你干了，你让我们拿着铁锹打架我们也绝不含糊！”
　　这话一说，众人就都笑起来，纷纷表示没问题。
　　韩夜挥手道：“走，今天是公司开张的日子，我请大家吃饭。”
　　街对面就有个小馆子，韩夜带着众人坐了三桌，等众人坐下后挥手就道：“老板，菜全上，每桌都来一份。”
　　众人再次赞叹，就凭莫召这份豪气，让他们干什么都行。
　　等酒菜上来，韩夜举起杯道：“来，我和大家说几句话。”
　　众人都仔细聆听。
　　韩夜道：“我知道你们对我的决定有疑惑，这不要紧，来日方长，等赚了钱大家就都明白了，我想说的是相聚就是有缘，很高兴我们能成为同事，虽然公司刚刚建立，要从零开始，但我有信心带领你们迈向辉煌，先定一个小目标，我们用一年时间赚一百万，你们做为公司的元老，到时候给你们每个人都在市里买一套房。”
　　众人听了都震惊的不行。
　　一年时间赚一百万？
　　每个人都在市里买房？
　　这话听着……都不知道该怎么形容。
　　“好，我们都听莫经理和辛会计的。”
　　段伟率先鼓掌，随后众人都鼓起掌来。
　　吃完饭后，韩夜让段伟去租房子，让常鹏去买脚踏三轮车，因为资金有限，一开始只能买四辆，还有杆秤什么的，约定好明天就开始正式收废品。
　　等忙完这一切，辛海东就道：“莫召，我们公司开业不热闹一下吗？以前化妆品店开业的时候我记得很热闹来着。”
　　韩夜道：“咱们这不是偷偷做生意嘛，要低调。”
　　辛海东道：“那总得放个炮吧。”
　　韩夜点头道：“这倒也是，不放炮确实好像缺了点什么。”
　　于是辛海东就跑到供销社买了几挂鞭炮在正义劳务公司的门前点燃，噼里啪啦的鞭炮吸引了不少路人，路人看着正义公司，感觉好像是店铺开业，可连个招牌都没有，最后只当是两个少年在玩耍。


第762章  这就是做生意
　　第二天，韩夜照例上午去派出所，到了下午才和辛海东来到西街的新公司。
　　所有的人都在等他们。
　　说好今天就正式开始干活的，所有人都有些兴奋，这房子买了办公室也装修了，好几千的电话都安装了，又租赁了大院，买了四辆脚踏三轮车，众人知道二十二个人用四辆车肯定不够，有自行车的人就骑来了自己的自行车。
　　结果两个“领导”一上午都没来，眼睁睁看着一上午就过去了。
　　众人现在也看出来了，韩夜不在乎钱。
　　可总不干活大家心里发慌啊，勤劳才能致富，要是就这么三天打鱼两天晒网的，金山银山也亏不起啊。
　　一进办公室，段伟就道：“院子昨天就租好了，说好先付半年的房租，抽空我把大门改一下，进出大车没有任何问题。”
　　杨明道：“按你的要求我去信用社兑换了两千块钱的零钱，已经给众人都发了下去。”
　　常鹏也道：“杆秤已经买好了，买了二十二套，还按你的要求买了一些编织袋和绳子，这是收据。”
　　韩夜道：“很好，那从今天就开始工作了，因为资金有限，现在我们只有四辆脚踏三轮车，等赚了钱会给所有人都配备三轮车，我看到有些人把自己的自行车带来了，说明大家都很爱岗敬业，以后我会给你们每个人买一辆崭新的自行车做赔偿。”
　　韩夜又随便指了两个人道：“一会儿你们两个人留下看院子，顺便把大院里住人的屋子收拾一下，剩下的人都出去收废品，主要收废纸废铁和废塑料三种东西，黄铜之类的也可以收，其他的暂时不要……我们的收购价就按回收公司的价格为标准，其他收废品的人应该都是低于这个价格收购以后卖给回收公司，我们直接以这个价格收购应该比较容易……”
　　“出去以后划分好区域，这样吧，段哥带着人负责北面和西面，杨哥负责南面，常哥负责中街……可以一起走也可以分散开，你们自由组合。”
　　“遇到大型单位废品比较多的情况就回来办公室通知我，我联系车辆去拉。”
　　“出去以后一定要注意安全，不惹事也不要怕事，遇到自己解决不了的事就回来或者打电话找我……”
　　“到了晚上由白天看院子的两个人负责值夜班，在大院里看管收来的东西，晚上的时间算加班费，加一天班两块钱，一会儿东东会把值班表排出来……”
　　“每天每个人收来的废品数量和重量由看院子的人做统计，到月底做绩效考核发奖金。”
　　以后每天从早晨八点开始干活，干到中午十二点下班，下午从两点半干到六点半，中午回家休息，家远的可以到大院里休息，段哥杨哥和常哥每个人配一把钥匙，中午公司会管一顿饭，一天的伙食标准一块钱，回家吃饭的算成伙食补贴和工资一起发。”
　　韩夜一口气就说了一大堆工作安排以及规章制度。
　　众人都认真的听着。
　　这算是他们第一次听领导开工作会了，很多人心里就佩服，别看人家姑娘年纪轻，安排真是面面俱到，而且公司竟然还管饭，好多人出来干活其实就是带两个馒头充饥，一天一块钱的伙食费，那攒下来一个月也有三十块钱，加上工资那就小一百二了，而且干得多还有奖金，这待遇是真的高。
　　很多人心里就有些担心，收废品能赚回大家的工资吗？
　　“好了，现在开始干活儿，大家加油，晚上集合一起下班！”韩夜拍了拍手给大家鼓劲儿。
　　韩夜说完后，众人先是愣了愣，随即除了两个看院子的人剩下的人争相恐后的跑了出去，第一天干活，众人自然要表现一下。
　　韩夜对留下看院子的人道：“一会儿你们去买几个大本子，每个人收回来多少东西都要登记清楚。”
　　等那两个人也离开后，辛海东跃跃欲试道：“那我干什么？”
　　韩夜道：“你想干什么？”
　　辛海东道：“我也想出去收废品。”
　　韩夜忍不住笑道：“你不是看不起这个工作吗？”
　　辛海东道：“我觉得挺好玩儿的。”
　　韩夜心中腹诽，这厮纯粹就是不知人间疾苦，这大夏天顶着日头走街串巷收废品，哪里是可以用“好玩儿”形容的事，把他扔出去干两天估计就受不了了。
　　“行了，你穿这么干净的衣服干不了那些活，把你自己的工作做好就行。”韩夜说道。
　　“我的工作，什么工作？”辛海东不明所以道。
　　“我刚才说的话你没听到吗？排工作表啊，还有把他们的户口本整理一下，把每个人的信息都登记在员工档案表上。”
　　辛海东点头道：“小菜一碟……那你呢？你做什么？”
　　韩夜在办公桌后坐下道：“我做什么？这还用问，当然是最主要的工作，联系业务。”
　　韩夜说完就拿起电话开始拨打。
　　“喂，是工业局的郝局长吗？郝叔叔你好……我是韩天涯的女儿韩夜……是这样的，我一个亲戚家的姐姐大学毕业在做研究，想了解一下咱们鹿城的工业状况，尤其是市域范围内的纸箱厂，小铁厂还有塑料制品加工厂的情况……不用不用，有电话就行，你统计出来我明天去取……”
　　“喂，是市供销总公司吗？啊，我找赵经理……赵经理你好，我是韩天涯的女儿韩夜……我有一个朋友想买一些烟花爆竹……不用不用，我这个朋友要的量很大，我想和厂家联系一下……啊，有好几个厂家啊，那好，你把这些厂家的电话都告诉我，我让我朋友问一下价格……”
　　“喂你好，是云城市烟花爆竹厂吗？啊，我不买爆竹，我是有一批废纸要经销，你们要不要？多少钱啊，你们多少钱收？三百块钱一吨啊……送到厂里？可以可以……你还要两个点啊，行，没问题……你问有多少啊？你要多少我就有多少……”
　　“喂，是市运输公司吗？我这里是正义劳务公司……我们有一批货要运到云城……运费是多少钱……好的，到时候再联系……”
　　韩夜这电话一打就是一个多小时，放下电话感觉手腕都有些酸麻，好久没搞销售了，感觉打电话的功力都退步了。
　　抬起头一看就发现辛海东正目瞪口呆的看着她，韩夜顿时就怒了，呵斥道：“大家都在努力干活，你竟然偷懒。”
　　辛海东急忙摆手道：“没有没有，我只是……没想到你会这样联系业务。”
　　韩夜嘿嘿笑道：“见识了吧，这就叫做生意！”


第763章  天才和傻子
　　到了下午六点种，韩夜看了看表道：“走吧，去大院看看。”
　　辛海东早就有点迫不及待，立刻跳起来道：“嗯，去看看他们收回来多少东西。”
　　两个人关了店门骑着摩托车来到了劳务市场的后面，很快就找到了大院子，一进大门就看到里面正干的热火朝天，废纸箱子书本，废铁，各种塑料制品堆的到处都是，因为要登记每个人收来的东西，所以很是费功夫。
　　看到韩夜和辛海东过来，众人都很兴奋，第一天做这个工作，感觉是又忐忑又新鲜。
　　韩夜指挥着众人将各种东西分门别类，在院子里划出不同的区域堆放不同的东西，又干了半个小时才都干完。
　　最后做统计的那两个人把半天的成果汇总后给韩夜看。
　　韩夜拿着纸仔细看了一下，发现共有废纸一千四百二十二斤，废铁两千八百四十六斤，废塑料六百零三十三斤，黄铜三十八斤……。
　　韩夜看了一遍心中就了然，同时欣喜起来。
　　二十个人用了半天的功夫就收了小五千斤的废品，这样算下来一天就是一万斤，也就是说平均每个人一天能收五百斤的东西，只用自行车和脚踏三轮车就能有这样的成绩，真是一些吃苦耐劳的人啊。
　　韩夜心里早就盘算过了，现在公司不算她和辛海东总共有二十二个人，每个人每个月工资饭补加奖金大约是一百三十块钱，一个月就是二千八百多，再加上租赁院子和水电费，也就是三千出头，平均下来大约一天一百块钱出头，只要超过这个数就最少能维持平衡。
　　但事实要比他预想的好得多。
　　单以废纸计算，这半天的功夫就收了零点七吨，运到云城卖给烟花爆竹厂的话抛去运费大概能赚一百块钱，就这一项就相当于工人的工资了，其他废铁废塑料的差价那就都是利润了。
　　这个生意，真的是很赚钱啊！
　　其他人也好奇的围拢过来观看，不过他们都不知道这些数字究竟代表的是什么，因为他们的收购价就是回收公司的价格，所以能卖多少钱那就真的不知道了。
　　众人都看着韩夜，尤其是她的表情。
　　韩夜抬起头，见所有人都一脸紧张的看着她，慢慢的露出了笑容，众人看到韩夜笑了，忐忑的心也松弛下来。
　　韩夜点头道：“不错，大家都辛苦了，你们的工作都很出色，继续努力。”
　　听到韩夜的夸赞众人都高兴起来，被领导夸奖吗，在这个年代还是很光荣的一件事。
　　“我们再简短的开个小会，今天出去大家有没有遇到困难，或者特殊的事情，说出来大家讨论一下。”韩夜微笑着道。
　　这话一出，众人立刻就七嘴八舌的讨论起来。
　　段伟率先道：“今天出去的时候我和杨明常鹏商量了一下，现在一共有四辆脚踏三轮车，由没车的人骑，每辆脚踏三轮车跟着两个人，这样遇到重一点的东西也能抬起来，剩下骑自行车的人每三人一组，这样废纸废铁和废塑料正好都能带上。”
　　杨明道：“我们出去后，按照街道和巷子挨家挨户的收，今天只收了半个巷子就收了这么多。”
　　常鹏道：“中街四道巷里住的都是轧钢厂的工人，他们每个人家里都有不少废铁，所以我们收到五点多身上的钱就不够了，我把自己的钱也贴进去了。”
　　韩夜点头道：“嗯，贴进去的钱我一会儿补给你，其他人还有什么要说的？”
　　韩夜说完立刻就有好几个举手。
　　韩夜笑着道：“不急，一个一个说。”
　　一个人道：“我们收废纸的时候遇到一个人，他说他老家在大青岭，他家有一台报废的拖拉机，他想卖但是拉不过来，这个怎么办？”
　　韩夜道：“这个好说，最晚到下个月底咱们应该就会有自己的车，在这之前遇到这种情况先记下来，积累下几家后咱们统一雇车去拉。”
　　另一个人道：“我们遇到一个大铁管，我们拉不了，杆秤也没办法称重量。”
　　韩夜道：“咱们目前的条件暂时先收小件，遇到大件也是登记好地址到时候统一拉。”
　　众人又说了一些问题，韩夜一一解答。
　　最后段伟又道：“莫经理，干脆咱们把这院子改成回收站算了，咱们自己出去收，别人上门也可以来卖。”
　　韩夜点头，看来劳动人民也是有智慧的，就道：“段哥这个建议很好，那明天段哥就负责改建大门并做个牌子，手续我来办。”
　　杨明道：“这每天都要收钱算钱，是不是应该雇个会计？”
　　韩夜笑道：“确实如此，明天我就雇会计。”
　　众人又讨论了一会儿，韩夜看看不早了就道：“时间不早了，大家都回去休息吧，留下看院子的人一定要把这里看好，废纸和废塑料都是易燃物品，千万注意不要失火。”
　　留下看院子的人就道：“我们两个人晚上轮着睡，一人看半夜，保证看好！”
　　韩夜想了想就道：“那以后晚上值班的人第二天上午交完班以后就休息半天，工资照算，好了，散会。”
　　韩夜让辛海东把常鹏贴进去的钱补给他，又给每个人都补齐一百块钱，今天的工作就算结束了。
　　等众人离去后，韩夜也和辛海东返回中街。
　　韩夜一边走一边盘算如何解决众人提出的问题，同时还有一个问题也需要解决。
　　收购废品还是需要本钱的，按照今天的收购量来说，一天大概需要一千块钱的本钱，卖一次却需要积累十天左右，现有的钱显然不够，看来得去挪对一些，等第一批废品卖掉后就周转开了。
　　韩夜正想着，忽然听辛海东道：“莫召，我发现了，你真是个做生意的天才！”
　　韩夜心中失笑，停下摩托车扭过头道：“你今天才知道吗，召云开店的时候你没看到我做事吗？”
　　辛海东道：“看是看过，只是当时感受没今天这么深，今天收废纸就收了一千四百多斤，那就是零点七吨，你卖给那个什么爆竹厂就能赚一百多块钱！”
　　韩夜点点头道：“你这记性和算账都不错嘛。”
　　辛海东道：“废话，我虽然不如你那也是全校第二，这么简单的账还能算不过来？”
　　韩夜笑道：“这下你相信我能赚钱了吧？”
　　辛海东点头道：“那你估计咱们能赚多少？真的一年能赚一百万？”
　　韩夜想了想道：“刚开始大约一天能赚五六百吧，等有了车后大概一天能赚一千到一千五，当然，鹿城的废品收购生意总量有限，我估计一年也就是五十万左右的量，不过有了本钱后我还会做其他生意，所以赚一百万也不是什么难事。”
　　辛海东听后立刻两眼放光道：“那我们是不是发财了？”
　　韩夜板起脸道：“是我发财了，和你有什么关系？”
　　辛海东大吃一惊道：“怎么和我没关系了？这可是咱俩一手创立的公司！”
　　韩夜故意道：“是吗？你出什么力了？本钱是我赢来的，人是我招来的，业务也是我联系的，你不过是跟上吆喝了几声而已！”
　　“你你你……你这是过河拆桥，我不管，反正是咱俩建立的公司，正义帮也是咱俩的，必须有我一份！”辛海东虎着脸道。
　　“好吧，看在你也辛苦了两天的份上分你一成的股份。”韩夜道。
　　“不行，凭啥你拿九成我才拿一成？我不干！”辛海东生气道。
　　“那你想拿多少？”韩夜问道。
　　辛海东想了想道：“怎么也得拿五……四成，对四成，你六我四，你拿大头我拿小头。”
　　韩夜不屑道：“想的到美，下车，不带你了，你自己跑回去吧。”
　　辛海东道：“那……那我就拿三成。”
　　韩夜道：“那就再给你加半成，你拿一成半。”
　　辛海东摇头道：“不行，我就要三成，你不答应我就告诉韩叔叔和楚阿姨。”
　　韩夜怒道：“找死是吧，信不信我明天就把你赶出我家，然后让辛叔叔把你弄回青城？”
　　辛海东见韩夜生气了，急忙道：“那我拿两成总行了吧？”
　　韩夜想了想道：“行，那就便宜你了。”
　　其实拿半成也是很多的钱，对于一个孩子来说已经是天文数字，不过韩夜并不在意分辛海东两成股份。
　　乔云葵他们已经成为家人，辛海东和桂花是她来到这个时代唯二的朋友之一，她和辛海东虽然老拌嘴，但总体上还是臭味相投的，能找到这么一个玩伴并不容易，难得的是辛海东还陪着她胡闹，无论是赌钱还是砸赌场，这种事一般人可干不出来。
　　人和人相处是有缘分的，虽然公司是她一手建立的，但辛海东日后未必就用不上，而且韩夜是相信命运的，这件事辛海东全程参与了，那就说明这件事和他有羁绊，强行抹掉关系未必就是好事。
　　韩夜思考的过程中，辛海东道：“要是咱们的公司真的一年能赚一百万，那岂不是说我就有了二十万？我爸我妈工作一辈子还不如我一年赚的多！这也……这也太牛了！”
　　韩夜点头道：“确实如此！”
　　辛海东立刻大笑起来，高喊道：“我发财了！我发财了！”
　　辛海东突然的大喊声吸引了不少路人，众人见一个面貌端正的少年仰天狂笑不止，纷纷摇头叹息，都觉得这少年长的不错穿的也体面，可惜是个傻子。


第764章  半天就足够了
　　新的一天，韩夜上午继续去中街派出所“上班”，到了下午才和辛海东溜出来。
　　辛海东不满道：“咱们这么忙，干嘛还要浪费一上午的时间？”
　　说到忙，韩夜确实是忙，新公司开业，几乎是从零开始，一群民工加辛海东一个小霸王，做生意毫无经验，所有事情都需要她亲力亲为，这每天上下午简直是冰火两重天，上午在派出所悠闲的读书看报赏花撸猫，到了下午又忙的像陀螺，都快精神分裂了。
　　可韩夜并不想放弃每天和莫无忌共度的时光。
　　谈恋爱嘛，只要呆在一起就觉得心情愉悦。
　　等开了学，想在一起都不容易。
　　韩夜仰起头露出一个不屑的眼神道：“你知道你说出这种话意味着什么吗？”
　　辛海东不解道：“意味着什么？”
　　韩夜故意冷哼一声道：“意味着你能力太弱，因为能力弱你才心急，所以别人一看我就是天才，看你就是一副不聪明的样子，像我这样的人，每天工作半天就足够了。”
　　辛海东扶着额头道：“算了，我说不过你，你这说大话的功夫称第二没人敢说第一，我是想问问我能不能上午不来你家啊？你不在无聊死了。”
　　韩夜怒道：“当然不行，你这人怎么回事？说好的事情怎么能随意更改？还有没有一点做人的诚信？告诉你啊，要是小白不高兴了可别怪我不客气。”
　　辛海东一脸的抓狂道：“你是不知道，小白一上午磨着我要我带她出去玩儿，我头都快大了。”
　　“那你就带她出去玩儿呗，这有什么难的。”韩夜道。
　　“咱们这不是要赚钱嘛，一年一百万啊，我不努力怎么行，我可不想让一个小屁孩拖后腿。”辛海东皱眉道。
　　韩夜想了想道：“好吧，也算你有点上进心，那就等开学之前咱们一起带小白出去玩一趟，老在家里呆着确实也闷得慌。”
　　辛海东高兴道：“行，只要有你在就行。”
　　韩夜挥挥手道：“知道我忙就不要浪费我的时间了，快去干你的活儿。”
　　辛海东惊讶道：“什么活？”
　　韩夜道：“咱们公司都开业了，连个牌匾都没有，你觉得合适吗？”
　　辛海东点头道：“这倒是，咱们要做一个比光明镇召云化妆品店更大更敞亮的招牌，这才能显示出咱们正义帮的威风！”
　　韩夜道：“那还不快去。”
　　辛海东惊讶道：“你不和我一起走吗？我一个人怎么去？再说去哪里做牌子啊？”
　　韩夜皱眉道：“就你这样子还好意思说小白拖后腿，我不在你就啥也干不成了是吧？我的事情多着呢，哪有时间指导你，该怎么做该怎么走自己想办法。”
　　辛海东“切”了一声道：“小看我是吧，你不要得意，我在鹿城也待了好几年呢，不信我还连个牌子都搞不定，明天见。”
　　打发走辛海东，韩夜立刻开始行动，牛皮吹得震天响，事情没解决可就贻笑大方了。
　　先到公用电话亭给赵凯打了个电话。
　　电话接通后韩夜就道：“赵哥，最近有什么动静没有？”
　　赵凯自然知道韩夜问的是什么事情，就道：“这件事高副市长竟然亲自过问了，说事情影响很恶劣……后续就不让我再报道了。”
　　一句话韩夜就得出两个信息，第一是赌场这件事高占江知道，第二是他竟然亲自出面把这件事压下去了。
　　韩夜心里顿时有了一些隐隐的担忧。
　　如果高副市长知道这件事是她做的，会不会影响到韩天涯，虽然韩天涯是市长，官大一级压死人，但韩天涯毕竟是外来户，在鹿城根底浅，做事还要靠鹿城本地人，如果底下人阴奉阳违的话那工作起来就会有很大的掣肘。
　　听赵凯的声音有些低沉，韩夜就道：“赵哥，你没事吧？”
　　赵凯今天其实被主编叫去责备了一通，说那篇报道严重失实，不过是一些街坊邻居聚在一起打麻将，并不是什么大型赌场，结果现在搞得民怨沸腾，影响了鹿城的整体形象。
　　赵凯也不是初出茅庐的小青年了，知道这件事背后肯定牵扯的比较深，如果深入调查下去的话搞不好会把韩夜牵连进去，所以就没有继续表态。
　　“我没事，不过我以后不负责社会报道了，主编让我调到文艺体育部门。”赵凯平静的道。
　　一听这话韩夜就皱起了眉头，赵凯这话听着像是被打入冷宫的节奏。
　　现在和三十年后可不一样，三十年后负责文体娱乐那是最吸引眼球的位置，但现在哪有社会新闻有影响力。
　　难道是高占江在背后使坏？
　　码蛋，不服找哥们儿呀，欺负一个记者算什么？
　　转念一想，心里又冷哼了一声。
　　看来有些人不甘心啊。
　　希望你们不要惹哥们儿，要是惹恼了哥们儿，不管你是谁都让你吃不了兜着走。
　　心里这样想，嘴上却打趣道：“那也挺好，你不忙的话正好和康婉姐姐谈恋爱。”
　　赵凯尴尬道：“这事八字还没一撇呢。”
　　韩夜鼓励道：“赵凯哥哥加油，我和东东都看好你，你肯定是我们未来的姐夫。”
　　“好好，我一定努力。”韩夜虽然看不到赵凯的表情，也猜到他肯定脸红了。
　　“对了，赵哥，还要拜托你一件事。”韩夜忽然想到一件事。
　　“什么？”赵凯好奇道。
　　“我也不瞒你，我瞒着我爸开了一家公司，现在想雇个会计，你也知道我的情况比较特殊，不能让太多人知道，所以想让你帮我打听一下有没有可靠一点的。”韩夜解释道。
　　“啊，你……你竟然开公司了。”赵凯吃了一惊，随即又道：“那你怎么不让莫所长他们帮你。”
　　韩夜道：“我怕我哥他们告诉我爸，所以也没让他们知道。”
　　“啊，是这样啊，行，会计的话我还真认识一个，晚上回去我给你问问。”赵凯一口应承下来。
　　“那就麻烦赵哥了，你认识的人肯定放心，公司在西街派出所对面，叫正义劳务公司，要是人家愿意的话可以直接去那里找我。”
　　和赵凯说完韩夜就直奔工业局，昨天说好要纸箱厂塑料厂小铁厂的企业名录的，有了这些信息才能联系业务。
　　工业局的局长亲自接待了韩夜，并且把韩夜要的信息汇总成了两页纸。
　　韩夜扫了一眼，预估最少有五六十家企业，心中信心更是倍增。
　　有了这些信息，一年赚一百万就更有把握了。
　　韩夜心中得意起来。
　　光明大楼给了莫无畏，召云给了乔云葵，哥们儿这马上就又开辟了一片新天地。
　　到时候拿出来绝对能让他们大吃一惊。
　　这叫什么？这就叫能力！
　　哥们儿每天工作半天也能创造财富奇迹。


第765章  全面发展
　　韩夜得意，辛海东更得意，第二天中午，两个人一出来辛海东就道：“猜猜我做了多大一个牌匾？”
　　韩夜道：“宽九米高一米。”
　　辛海东一副不可置信的模样道：“你怎么知道的？难道你跟踪我了？”
　　韩夜不屑道：“我跟踪你干嘛，你不知道我是神机妙算吗？”
　　辛海东皱着眉头想了一会儿还是想不通，就问道：“快告诉我，你怎么知道的？”
　　韩夜心中失笑，店铺外面门头到最上沿的尺寸就是那个尺寸，最大当然就是那么大，他承包过工程，自然看一眼就知道牌匾最大能做多大，辛海东应该是让做牌匾的师父量过尺寸，所以才惊讶。
　　“你快告诉我你是怎么知道的？”辛海东拉着韩夜不放。
　　韩夜转回身举起胳膊道：“找打是吧？”
　　辛海东急忙放开手道：“那么凶干嘛？”
　　韩夜仰起头道：“这不叫凶，这叫霸气，当帮主当老板就得这样，你这当手下的理解不了。”
　　韩夜骑着摩托车带着韩夜来到南大街，昨天晚上已经说好让乔云葵给她准备五千块钱，对于韩夜，乔云葵是无比信任，原因都不问就一口答应。
　　一到店里辛海东就跳下车跑进去道：“云葵嫂子好，芳芳姐好，呀，还有一个漂亮姐姐。”
　　乔云葵宁芳和皮晓秀都在，除了皮晓秀外剩下的两个人对辛海东自然是再熟悉不过。
　　乔云葵夸赞道：“半年没见东东又长高了。”
　　辛海东道：“半年没见嫂子也长漂亮了。”
　　乔云葵哈哈笑道：“东东这嘴和召儿一样甜。”
　　宁芳道：“召儿那是能说会道，东东这就有点油嘴滑舌了。”
　　辛海东叹息道：“还是茜茜姐好，茜茜姐喜欢马哥那样的，所以喜欢我，芳芳姐喜欢袁哥那样的，自然不喜欢我了。”
　　几个女人听到这话都笑起来。
　　“我师父哪里去了？”辛海东又问道。
　　“二娃去大楼了。”乔云葵道。
　　“我知道，我知道。”辛海东大喊道：“全鹿城都知道我师父盖大楼是要送给嫂子，有这样的师父我真是骄傲！”
　　辛海东一边说还一边眨眼睛。
　　乔云葵叹息道：“看来还是芳芳说得对，男人像东东这么会说确实不太好。”
　　皮晓秀忽然道：“我觉得挺好的，最少不闷。”
　　乔云葵笑道：“我倒忘了，王哥也是个爱说话的。”
　　皮晓秀听了这话到没有害羞，反而有一点欣喜。
　　韩夜心中失笑，这就是萝卜青菜各有所爱了。
　　乔云葵把辛海东路上买来的西瓜切了，众人一边吃一边聊天。
　　说起两年前在光明镇发生的事，虽然当时波折不断，现在聊起来却很是有趣。
　　乔云葵问辛海东近况，辛海东就得意起来，忍不住道：“我在做大生意，准备一年赚一百万！”
　　几个女人都吃了一惊，纷纷问道：“真的假的？”
　　辛海东瞅见韩夜一脸寒霜，急忙道：“当然是假的，我还在上学呢，哪有时间做生意。”
　　宁芳道：“猜到东东就是在说大话，要是召儿说还差不多。”
　　皮晓秀吃惊道：“一年赚一百万？召儿能做到吗？”
　　乔云葵点点头又摇摇头道：“这个不好说，要是三五十万召儿肯定没问题，砖厂和召云都能赚这个数，召儿你现在要是做生意估计一年能赚多少钱？”
　　韩夜笑道：“东东都敢想一百万，我要是不上学做生意的话自然也得向这个目标努力。”
　　皮晓秀惊讶道：“那召儿上学岂不是亏了，一年少赚这么多钱。”
　　乔云葵道：“韩市长和大娃都让召儿上学，那肯定上学就比赚钱重要。”
　　几个女人纷纷点头，觉得确实如此。
　　韩夜心里哀叹，这都是未成年惹得祸。
　　幸亏上有政策下有对策，哥们儿可以曲线救国偷偷做生意。
　　等哥们儿明年拿出一百万，让你们都看看哥们的本事。
　　上学赚钱两不误。
　　嗯，还有黑涩会，这就叫全面发展。
　　聊了一会儿乔云葵忽然道：“召儿你还记得以前咱们店旁边那个理发店吗？今天早晨余大爷还路过来着，还问你呢？”
　　韩夜闻言顿时停住了手中的动作，急忙问道：“余大爷来了？来找我？”
　　乔云葵见韩夜忽然一脸严肃，就道：“让你这么一问，余大爷好像真还是来找你的，进来和我说了几句话就问有没有看到你，可我问他是不是有事他摇头说没有，还说家里就他孙女一个人在家就走了。”
　　听到这话，韩夜心中顿时一沉。
　　余大爷竟然找到了这里，显然是出事了，而且跟她有关。
　　想到这韩夜就道：“嫂子你们坐，我有事先走了，东东我们走。”
　　乔云葵惊讶道：“是不是出什么事儿了？要不要叫二娃回来？”
　　韩夜道：“没事，我和东东就能解决。”
　　辛海东也道：“嗯，有我在，不需要我师父出马。”
　　乔云葵急忙把准备好的五千块钱递给韩夜，韩夜把钱装好就和辛海东离开了化妆品店。
　　出了外面辛海东就道：“余大爷出什么事儿了？”
　　韩夜道：“不知道，去看看再说。”
　　两个人来到南大街余大爷家，一进院子就听到了叶子的哭声，进去一看就见叶子正蹲在门口嘤嘤的哭，余大爷却不在家。
　　看到韩夜和辛海东进来，叶子先是有点发愣，随即小嘴一扁就大哭起来。
　　韩夜大吃一惊，急忙过去拉住叶子的手道：“叶子，发生什么事了？”
　　叶子抹了一把眼泪道：“姐姐，我爸爸被抓走了，我爷爷去找我爸爸也不见了……呜呜……”
　　韩夜拍了拍叶子的肩膀道：“不哭不哭，你和姐姐说，谁把你的爸爸抓走了？什么时候抓走的？”
　　叶子道：“我不认识他们，昨天晚上那些人突然就来了，把门砸开就说我爸爸欠他们的钱还骗他们，就把我爸爸抓走了，我爸爸不走他们就打他……我爷爷要找警察，他们说找警察也没用……。”
　　“那爷爷是什么时候走的？”韩夜又问道。
　　“爷爷是早晨走的，说要想办法救我爸爸，到现在也没有回来，我好怕……呜呜……”
　　“叶子不要怕，哥哥姐姐来了，会帮你找爸爸和爷爷的。”韩夜安慰道。
　　说完韩夜就站了起来，叶子也跟着站起，拉着韩夜的手不愿放开。
　　“莫召，这是怎么回事？”辛海东问道。
　　韩夜心里快速盘算，从叶子的叙述中，这些人竟然半夜抓人，而且不惧怕警察，真是嚣张的可以。
　　抓走余小勇的说辞是欠钱还骗人，但余小勇抗拒不想走，那就显然不是单纯的催债那么简单。
　　那这是一些什么人呢？
　　在这条街上敢这么干的人，不怕张固城的人，那就很明显了。
　　高天意。
　　高天意抓余小勇，恐怕并不是余小勇出了问题，根源应该在她身上。
　　那次去赌场，进大门的时候她说过是余小勇介绍来的。
　　呵呵，这算什么？
　　是不甘心赌场被曝光不能继续营业，还是想出口气？
　　还是说，想试探一下哥们儿头皮软硬？
　　既然这样，那哥们儿就让你知道哥们儿是软还是硬！
　　“走，我们去把叶子的爸爸要回来！”韩夜挥手道。
　　辛海东吃惊道：“你知道叶子的爸爸在哪里？”
　　韩夜摇头道：“不知道，但我知道去哪里可以要人。”


第766章  会计
　　韩夜说了知道去哪里要人就带着辛海东和叶子出来。
　　“东东，你去大院看看都有谁在，如果有人回来就让他们先别走，让大家去公司集合，我和叶子在公司等着。”韩夜吩咐道。
　　辛海东一听这就是打架闹事的节奏，不仅不惧反而兴奋道：“好嘞！”
　　韩夜骑着摩托车带着叶子来到公司，却见一个年轻姑娘站在门口张望。
　　“你找谁？”韩夜问道。
　　对方看到韩夜打量了几眼就道：“您是……莫召吗？”
　　韩夜听对方叫出自己的名字，略微有些惊讶，就都：“您是哪位？”
　　对方道：“啊，我是赵旋，是我哥介绍我来的，说您这里缺会计。”
　　韩夜心中惊讶，想不到赵凯竟然把他妹子介绍过来当会计，一个“凯”一个“旋”，组合起来就是凯旋，一听就是一家子。
　　停下摩托车仔细一看，发现这赵璇穿的很朴素，小碎花连衣裙，披肩长发，虽然不是很漂亮但也是个清秀的姑娘。
　　韩夜心里顿时高兴起来。
　　哎呀呀，这个会计不错，很合眼缘。
　　韩夜立刻热情的道：“啊，是赵旋姐姐啊，很高兴见到你。”
　　韩夜和叶子下了车，把店门打开让赵旋进来。
　　“什么时候来的？”韩夜询问道。
　　“中午过来的。”赵旋道。
　　韩夜看了看表已经快四点钟，那赵旋就等了最少两个小时了。
　　“不好意思，这大热天让你等我了，我出去办了点事，主要是没想到赵哥这么快就让你过来。”韩夜解释道。
　　“没关系，等等也不碍事。”赵旋道。
　　韩夜让赵旋坐下，又给她倒了水，见她坐姿端庄，手放的位置也很有教养，只是神情略微有些矜持和一丢丢的紧张。
　　“既然你是赵哥的妹子那我的情况你应该也知道，我和赵哥还有赵伯伯都熟悉的很。”韩夜微笑道。
　　赵旋点点头道：“嗯，这两年常听我爸爸和我哥提起你，说……说你是很特别的人。”
　　韩夜嘿嘿笑道：“其实我就是爱折腾，比较调皮一些，以后我就叫你赵姐吧，你叫我召儿就好。”
　　赵旋急忙道：“啊，好的好的。”
　　韩夜又打量了赵旋几眼笑道：“我还真不知道赵伯伯家还有一个漂亮姐姐，赵姐一直就是做财会工作的吗？”
　　赵旋羞涩道：“我哪里算漂亮，你才是……才是真的好看，我高中毕业就上班了，在东街的福利纸箱厂，后来才在夜校学的财会，去年在裕民螺丝厂当会计，今年五月份螺丝厂停产了，我就一直在家待着，昨天我哥说你要找会计，我就过来了。”
　　“姐姐今年多大了？”韩夜问道。
　　“二十二了。”
　　“成家了没有？”韩夜又问道。
　　“还没有。”赵旋有点羞涩，二十二就算大姑娘了。
　　韩夜心中有点好奇，赵呈祥年纪可不小了，竟然还有这样的小女儿，于是就问道：“赵姐你们一直在市里吗？赵伯伯怎么一直在光明镇？”
　　赵旋微微叹气道：“我爸家庭成分不好，和我妈结婚的时候就三十多岁了，后来下放了镇里就一直没调回来。”
　　简单几句话韩夜心中就了然，微笑道：“看来我和你们家有缘，小时后就认识了赵伯伯，后来又认识了赵哥，以后又要和赵姐一起做事了。”
　　赵旋一听这话就略微有些激动，认真的道：“那我以后就可以来这里上班了吗？”
　　韩夜道：“那是自然，我拜托赵哥找会计就是想找一个知根知底的人，赵姐来了自然是最好的。”
　　“那，有什么工作需要我做？”赵旋放下挎包就站起来道。
　　韩夜急忙道：“不急不急，赵姐今天刚来，先熟悉一下环境。”
　　赵旋重新坐下后看了看韩夜又看了看旁边一直不说话的叶子道：“这个小妹妹是？”
　　“这是我以前邻居余大爷家的孙女叶子，不瞒赵姐，刚才我们就是去叶子家了，她爸爸让坏人抓走了，我们正想办法找人。”
　　赵旋听后大吃一惊道：“啊，那快报警啊！”
　　韩夜摇头道：“对方也有点势力，警察不管这事儿。”
　　赵旋吃惊道：“警察不管？你不是……不是……”
　　韩夜道：“对方跟我身份差不多，所以这件事不打算经公，准备私了。”
　　韩夜自然不会报警，把张固城招来是难为张固城，把莫无忌招来是难为自己，况且对付这种招数就得以暴制暴，把对方打服为止。
　　对付流氓就得比他更流氓，对付无赖就得比他更无赖，对付纨绔就得比他更纨绔。
　　“啊……”赵旋闻言怔怔的说不出话来。
　　说话间就听到外面嘈杂声，很快辛海东和段伟几人就进来了，手里还拎着铁棍儿。
　　看到赵旋坐在店里，辛海东就吃惊道：“咦，哪儿来的漂亮姐姐？”
　　韩夜就介绍道：“正好都过来了，我给大家介绍一下，这是咱们公司新来的会计，赵旋……赵姐，这些都是咱们公司的员工，这是段哥，杨哥，常哥，这是东东……”
　　赵旋急忙站起来和众人打招呼。
　　众人见过礼后，段伟道：“莫经理，东东说……”
　　因为不了解赵旋，段伟就说了半句话。
　　韩夜道：“没关系，赵姐是自己人，东东应该和你们说了，上次咱们砸了赌场后那些人不甘心，所以抓了叶子的爸爸，我准备把人要回来，大家去帮我撑撑场面。”
　　众人闻言立刻道：“好，莫经理的事就是我们的事！”
　　韩夜看了看表道：“再等等，五点钟我们出发。”
　　到了五点钟，又有两个人回来，韩夜见差不多了就道：“好了，叶子和赵姐在这里等着，其他人跟我走。”
　　叶子听见韩夜让她留在这里，就上前拉住韩夜的手道：“我要和姐姐去找爸爸！”
　　韩夜知道叶子是和舍不得离开自己，只好道：“要是姐姐打架的话你怕不怕？”
　　叶子摇头道：“不怕，我也帮姐姐打那些坏人。”
　　韩夜笑道：“量他们也不敢打架。”
　　赵旋急忙道：“既然大家都去了，我也去吧！”
　　韩夜想了想道：“好，那一会儿赵姐照顾好叶子就行。”
　　韩夜看着整装待发的段伟等人，心中冷笑，高天意是吧，哥们儿这就去见识一下你究竟是个什么货色。


第767章  霸王餐
　　韩夜把摩托车推进办公室并锁好门，出来后辛海东就道：“莫召，我们去哪里？”
　　韩夜道：“大骨头馆。”
　　辛海东惊讶道：“大骨头馆？这馆子和那些人有关系？”
　　韩夜点头道：“嗯，这馆子就是那个赌场老板开的，我们今天就去那里要人，大家一会儿听我指挥就行。”
　　众人纷纷点头。
　　“出发！”韩夜呼喊一声就招呼众人向大骨头馆走去。
　　大骨头馆位于西街北面的路西，距离粮站大约五百米左右，众人走了二十多分钟就到了。
　　韩夜瞅了一眼，门脸很气派，牌匾上还挂着霓虹灯，在这个年代就算是装潢考究的了。
　　进了里面一看，面积大约有一百多平米，靠西面有七八个雅间，靠窗户还有十几个散桌，现在还不到饭点儿，整个馆子里人很少，只有七八个客人。
　　所有人都看着韩夜，不知道她是要直接砸店还是先进行交涉。
　　韩夜举起手道：“大家都坐下，先吃饭。”
　　韩夜说完就找了一张桌子坐下，其他人却有点发愣。
　　不是说这里的老板就是赌场的老板吗？
　　还要吃一顿？
　　韩夜招手道：“坐下，坐下，吃完饭再说。”
　　众人听韩夜说的如此明确，这才纷纷坐了下来。
　　韩夜辛海东，赵旋叶子，还有段伟杨明常鹏几人坐了一桌，其他人分开又坐了两桌。
　　在韩夜等人坐下的同时，服务员已经过来，很自然的就来到韩夜这一桌，看穿着打扮就知道他们是主事儿的。
　　“你们要吃什么？”一个服务员问道。
　　“把菜单拿过来。”韩夜一边说一边观察店里的情况，见服务员有五六个，还有一个经理模样的人坐在柜台后面抽烟，同时也在看着他们，后厨的情况看不到，估计也有几个人。
　　显然高天意和余小勇他们并不在这里。
　　没关系，只要这是你的店就行。
　　哥们儿自然能让你现身。
　　服务员拿来菜谱，韩夜扫了一眼，发现大骨头就是大块的排骨，四块八一斤，其他炒菜也有将近二十个。
　　韩夜扔下菜谱道：“给这三桌每桌上十斤大骨头，然后再把所有的菜都给每桌上一盘。”
　　除了辛海东以外，所有人都呆了。
　　吃饭还有这样吃的？
　　辛海东也道：“对，菜全上，好久没喊这句话了。”
　　服务员从震惊中醒过来道：“你们能吃的了吗？”
　　韩夜立刻拉下脸道：“你这话什么意思？我们吃不好吃的了关你什么事？你当我没钱还是你不想卖？”
　　韩夜一句话就把那个服务员噎的不轻，那个经理从柜台里绕出来笑道：“呦，这妹子够豪气，你这是在请客吧？”
　　韩夜点点头。
　　对方道：“我是这馆子的经理，章强，服务员不会说话，你别生气。”
　　章强笑呵呵的说完，转脸又对那服务员冷哼道：“愣着干什么，快让后面干活。”
　　章强吩咐后大骨头和各种菜就陆续上来，韩夜大喊一声道：“大家快吃，吃完好干活！”
　　众人干完活本来就饥饿，加上大骨头和菜肴的诱惑，很快就大快朵颐起来。
　　韩夜听到叶子已经在咽吐沫，知道她饿了，就把一块大骨头放到她碗里道：“叶子快吃，吃完咱们就找你爸爸。”
　　叶子一天没吃饭了，立刻夹起大骨头吃起来。
　　韩夜随便吃了几口，赵旋吃的比较斯文，段伟等人也还算正常，辛海东却毫无形象，一手抓一个骨头不停往嘴里塞，还含糊道：“嗯，味道还不错。”
　　不到半个小时，除了韩夜这桌外，其他两桌的骨头和菜已经都被吃完。
　　韩夜看了看空盘子道：“大家吃饱没有？”
　　众人纷纷道：“吃饱了。”
　　韩夜点点头，向坐在柜台后的章强勾了勾手指。
　　章强立刻过来道：“要结账吗？总共是三百一十六块钱。”
　　许多人听了这个数字立刻就开始咽吐沫，肉和菜好吃但也不便宜，竟然吃了三百多块钱。
　　韩夜点点头道：“算账先不忙，你去给高天意打个电话，就说韩夜来了，在这里等他，让他二十分钟内赶过来。”
　　章强听到高天意的名字浑身就是一激灵，再次看了看韩夜道：“你……认识高经理。”
　　韩夜摇头道：“不认识，只是听过名字。”
　　章强听韩夜说并不认识高天意心里就松了一口气，皱眉道：“你找高经理有什么事？”
　　韩夜淡淡的道：“这不是你该问的问题，你去打电话就好。”
　　章强露出为难的神色道：“这不太好吧，高经理可是大忙人，你连什么事都不告诉我，我莫名其妙就麻烦人家高经理，这事儿说不过去啊。”
　　韩夜道：“你是要理由吗？那你就说有人吃霸王餐，吃了饭不给钱，你处理不了，让他来处理。”
　　章强闻言怔了怔，随即就皱眉道：“妹子你开玩笑的吧？”
　　韩夜摇头道：“我不是开玩笑，我很认真的在和你说话。”
　　章强脸孔扭曲起来，用手指着韩夜道：“你你……你个小丫头说什么胡话？”
　　韩夜道：“我这可不是说胡话，我虽然有钱却并不打算付钱，我今天就是来吃霸王餐的。”
　　章强闻言顿时就怒了，大喊道：“你敢？”
　　韩夜呵呵笑道：“我已经这样做了，还有什么敢不敢的。”
　　“你……”章强看了看韩夜又看了看段伟等人，大喝道：“快报警，就说有人闹事，让派出所来处理。”
　　韩夜拉下脸道：“段哥，谁要是敢打电话报警就给我把他的胳膊打断！”
　　段伟拎起脚边的铁棍就站了起来。
　　章强大吃一惊，顿时就后退了好几步，一个要打电话报警的服务员噎不敢动了。
　　其他散客看到韩夜要吃霸王餐本来就被惊到了，见段伟还要行凶打人，纷纷惊呼起来。
　　韩夜看了那些散客一眼道：“今天我请所有的人吃霸王餐，吃完了的就赶紧走，不然一会儿见了血被怪我没提醒你们。”
　　这话一说，那些散客哪里还敢停留，韩夜等人一看就是来闹事的节奏，手里还拿着铁棍，万一打起来就不好了，纷纷惊呼着跑了出去。
　　章强见韩夜不仅自己要吃霸王餐，还把其他人的账也免了，额头青筋直跳，咬着牙道：“你们竟然敢来这里闹事，简直是不知死活。”
　　韩夜沉下脸道：“闭嘴，再要是啰嗦就把盘子扣你脸上。”
　　章强闻言顿时就熄了音。
　　他在这西街也算是一号人物，尤其是善于察言观色，不然高天意也不会把这大骨头馆扔给他管理，有高天意这背景，平日哪里有人敢在这里闹事，无论豪哥还是张固城都不是摆设。
　　这还是第一次遇到吃霸王餐的。
　　而且还是一个小姑娘，坐在那里平静的就说不给钱了。
　　但他却不敢不信。
　　虽然对方还带着更小的孩子，可旁边还有两桌打手呢。


第768章  装模作样
　　散客一走，饭馆里就只剩下了韩夜和饭店里的员工。
　　这时，厨房的人也跑了出来，和几个服务员挤成一团，都看着章强。
　　韩夜一看那些人的神色就知道只是一些普通员工，而且和章强不怎么对付，要是一条心的话早就站在章强身后给他撑腰了。
　　韩夜见章强还站着不动就道：“你还愣着干什么？等我往你的头上扣盘子吗？”
　　章强眼中露出狠毒的神色。
　　以前仗着高天意撑腰，他在西街连张固城也不放在眼里，那是何等的风光，此刻却被一个小姑娘威胁，偏偏他还搞不定，简直是丢尽了面子，那些以前被他打骂的服务员厨师肯定会在心里笑话他。
　　虽然心里已经对这小姑娘骂了无数脏话，可对韩夜的吩咐章强却不敢不听，这小姑娘显然不是一般人物，知道高天意是这骨头馆老板的人可不多，知道了还敢来闹事的，肯定是有点背景的人。
　　万一小姑娘真的往他头上扣盘子那他就真的颜面扫地了。
　　无奈，章强只好返回柜台打电话。
　　虽然高天意说过，最近情况特殊，没有要紧的事儿不要给他打电话。
　　但现在的事，显然不是一般的事。
　　在众人的注视下，章强抓起电话拨了一个号码。
　　电话足足响了二十几秒才接通。
　　章强又看了韩夜一眼才对着电话道：“高少，店里出事了……一个女人带着一伙儿人吃饭不给钱，说是要吃什么霸王餐……三百多块钱……她还说要见你……啊，你要过来，好好好，我让她等着。”
　　章强放下电话就指着韩夜道：“你别走，高少一会儿就过来！”
　　韩夜见章强一脸的兴奋，似乎在说等高天意来了有你好看的。
　　这种货色韩夜才懒得搭理，她心里想的是高天意。
　　刚才她还想着要是高天意不过来她就砸店的，结果一打电话他就要来。
　　难道是知道她要过来？
　　呵呵，有点意思。
　　倒要看看这高天意是何等人物。
　　等了大约二十分钟，就听外面传来刹车声，随即五六个人的吆喝声就响起来：“高少来了，快出来迎接。”
　　章强闻言，立刻就大声招呼道：“快快，高少来了，都出来迎接。”
　　一堆服务员和厨子闻言，纷纷整理衣服跟着章强跑了出去。
　　辛海东和段伟等人也忍不住站起来隔着窗户向外观看。
　　韩夜没有起身，不过嘴角却露出轻蔑的微笑。
　　外面弄出如此动静，显然是给里面的人听的。
　　呵呵，原来是个这样的人物。
　　真是令人失望。
　　在韩夜的不屑中，章强已经高喊道：“高少请进！”
　　章强把门帘拉开，一个青年走了进来。
　　韩夜抬起头，仔细打量这高天意。
　　年龄大约二十出头，穿着灰色的西裤白色的衬衣，头发梳的一丝不苟还抹了发胶，相貌也算方正，只是鼻子有点大，带着一副银框眼镜，手里还拿着一把扇子。
　　韩夜打量高天意的同时对方也在打量她，目光在她身上扫视了几圈，脸上露出吃惊的神色。
　　高天意打量完韩夜目光又在赵旋身上转了一圈后瞥了章强一眼，章强立刻搬过来一把椅子谄媚的道：“高少请坐。”
　　高天意慢腾腾的坐下来，还翘起了二郎腿，随他进来的六个人一边三个站在了他身后，段伟辛海东等人看到那几个人立刻戒备起来。
　　高天意坐下后并没有开口，韩夜也没有说话，气氛一下就凝重起来。
　　章强递上一支烟，高天意将烟含在嘴里，章强又擦着煤油打火机给高天意把烟点着，然后就站在了高天意身旁。
　　高天意吸了两口烟，又吐出一个烟圈，烟圈在空中飞过直接飞向了韩夜，辛海东见状立刻吹了一口气将烟圈吹散，赵旋皱着眉头挥了挥手，这才将烟雾驱散开。
　　高天意又冲天吐了一口烟，然后对章强道：“章强，刚才你打电话说有人在店里吃了饭不给钱？”
　　章强指着韩夜道：“嗯，就是他们！”
　　高天意看了段伟等人一眼对章强道：“章强，我早就和你说过，别让那些土老帽进来，又丑又脏不说，吃了饭还没钱付账。”
　　章强立刻道：“是是，是我的错，我刚才上了一趟厕所，结果他们就进来了。”
　　高天意道：“这样啊，那不怨你，咱们开门做生意，保不齐就有什么歪瓜裂枣进来。”
　　章强道：“高少，那现在怎么办？”
　　高天意道：“还能怎么办，东西都被吃了，我也不能再让他们吐出来，就当打发叫花子了。”
　　章强惊讶道：“哎呀，还是高少心善。”
　　高天意道：“不错，我就是这么善良。”
　　说完，高天意和章强两个人就笑起来，高天意身后的人也配合着大笑不止。
　　正义公司的人听高天意和章强一搭一唱贬损他们气就粗了，但今天确实是韩夜带头闹事，吃饭不给钱，人家这样说又该如何反驳？
　　所有人都看着韩夜，却见韩夜依然一脸的微笑。
　　韩夜嘴上笑着，心里已经怒了。
　　原来是个欠扁的家伙。
　　高天意笑了一会儿见韩夜一脸平静，就止住笑容道：“你们这些人谁主事啊？”
　　这是明知故问了，所有人都看着韩夜。
　　高天意仿佛突然明白过来，露出一个吃惊的表情道：“咦，原来是这个小妹妹在主事啊，唉，现在的废物太多了，竟然让一个女人抛头露面挑大梁，真是给男人们丢脸。”
　　这话一出，辛海东段伟等人立刻变色，尤其是辛海东，已经瞪起了眼睛。
　　韩夜点头道：“不错，现在的废物确实太多了，什么阿猫阿狗四眼田鸡都出来装模作样了，真是水仙不开花……装蒜。”
　　听到这话高天意脸上就微微变色。
　　整个饭馆里就他一个戴眼镜的，四眼田鸡说谁不言而喻。
　　高天意拉下脸道：“我已经不计较你们白吃白喝了，你们不走是啥意思？难道还想要几个钢镚？”
　　韩夜却点头道：“不错，我确实是来要钱的。”
　　“噗……哈哈……”
　　高天意猛然大笑起来，一时间笑的前俯后仰，一边笑一边挥手道：“章强，快给她几个钢镚。”
　　章强从兜里掏出几个钢镚丢在桌子上道：“给你！”
　　这真的是在打发叫花子了。
　　辛海东段伟等人都看着韩夜，只要她一声令下，众人立刻就会动手。


第769章  高天意的心思
　　韩夜看着被扔在桌子上滴溜溜乱转的几个钢镚，眼角扫过章强得意的神色，等钢镚儿静止下来才摇了摇头道：“这几个钱可不够。”
　　高天意眯起眼睛道：“不够，那你想要多少？”
　　韩夜道：“你欠我多少钱我就要多少钱。”
　　高天意皱眉道：“我欠你钱？你说错了吧，明明是你吃了饭不给钱，你欠我钱才对。”
　　韩夜摇摇头道：“不，真的是你欠我钱。”
　　高天意睁开眼道：“我怎么可能欠你的钱？我什么时候欠你的钱？”
　　韩夜道：“看来你是不记得了，啧啧，估计你前世是猪吧，所以脑子不行。”
　　高天意拉下脸道：“你说我欠你钱，有什么证据？”
　　韩夜道：“当然有证据。”
　　高天意听韩夜说的这么笃定，再次皱起眉头道：“那我欠你多少钱？”
　　韩夜道：“那得数一数。”
　　韩夜说着就从兜里掏出一个小布袋扔到了桌子上。
　　高天意看到桌子上的小布袋瞳孔就开始收缩，脸上的肌肉也开始抽搐。
　　这个袋子他自然认识，正是赌场用来装筹码的那种小袋子。
　　今年春天他无意中结识了马豪等人，马豪就建议他开赌场赚钱，说那是一本万利的买卖。
　　他本来有大骨头馆，一年也能赚将近两万。
　　这已经是大钱了，他也很满意。
　　可一年之内，鹿城突然就冒出了什么莫无畏乔云葵，又是开连锁店又是盖大楼，迅速成为鹿城年轻人的楷模，这一年两万就不够看了。
　　于是一横心他就开了地下赌场。
　　赌场果然是一本万利，短短半年时间就给他带来了十几万的财富。
　　如果赌场能一直运营下去，说不定过几年他就成了鹿城最有钱的人，什么莫无畏乔云葵，都不能和他相提并论。
　　结果正得意之际，赌场突然就被人砸了，砸了不说还登在了报纸上，不仅不能再开还成了败坏鹿城风气的恶劣典型，连市长都知道了。
　　要不是他及时向父亲求救，搞不好就会出大事。
　　最后在他父亲鹿城副市长高占江的帮助下才顺利度过难关。
　　事情就这么过去吗？
　　当然不能！
　　竟然有人敢砸他高天意的场子，简直是岂有此理。
　　是可忍孰不可忍！
　　一定要让对方付出代价。
　　于是他就开始调查，究竟是谁和他过不去，结果不查不知道一查吓一跳。
　　幕后主使竟然是韩夜。
　　市长韩天涯的闺女！
　　得知这个结果后，他瞬间就打了一个激灵。
　　这个人，他真的惹不起，别说他，就是他爸高占江也不行。
　　因为韩夜背后是韩天涯，年纪轻轻就能当市长的人物，那绝对是有大背景的。
　　竟然被韩夜盯上了，这可如何是好。
　　焦急中，他忽然想到了一个人。
　　方浩！
　　如果说鹿城有谁可以不把韩夜放在眼里，那非方浩莫属！
　　因为方浩是人大方主任的孙子。
　　隔了七八年前，那方主任就是鹿城市长，当时的方浩就是鹿城第一太子爷。
　　跟方浩比起来，什么韩夜，就是有黑道背景的程爱军也不是个。
　　要不是这几年方浩出国了，哪有其他人显摆的机会。
　　比他高天意自己更是高了不知多少，如果方浩是月亮，他最多就算一颗星星。
　　于是他就给方浩打了一个电话。
　　他还记得当时的情形。
　　他说：“方哥，我是小高，高天意，方哥应该也知道了，韩天涯的女儿韩夜眼红我赚了钱，把我的场子砸了，我该怎么办？方哥给我指点指点。”
　　方浩的：“一个小丫头片子竟然也敢嚣张，简直就是不把我们男人放在眼里，别说她了，惹恼我们，韩天涯也得滚蛋，你不要怕，我给你撑腰！”
　　有了方浩的承诺，他顿时就忧愁尽散烦恼无踪。
　　方浩是什么人？
　　那是连韩天涯都不放在眼里的人，更别说韩天涯的女儿韩夜了。
　　既然有方浩撑腰他就不怕了，不仅不怕还要反击一下。
　　不出了这口气，实在是憋得难受。
　　于是这几天他就一直在调查韩夜，结果发现韩夜竟然在西街开了公司，开公司没什么稀奇，稀奇的是韩夜开了公司竟然雇了一帮土老帽收废品。
　　市长的闺女竟然收破烂！
　　这是脑子进水了还是另有目的？
　　琢磨了两天他也没琢磨出一个所以然来。
　　该怎么出这口气呢？
　　又琢磨了半天他终于想到了一个点子。
　　于是昨天晚上他就让手下去把余小勇抓了回来，狠狠打了一顿这才出了一口恶气。
　　他已经调查过了，韩夜以前叫莫召，是在光明镇长大的，和余小勇他爹余老头做过邻居，韩夜去赌场也是余小勇介绍过去的。
　　嘿嘿，小爷把余小勇打个半死，看看你有什么反应。
　　果然，下午章强就打来电话了，说有个女人带着一伙人到大骨头馆吃饭不给钱还要见他，他立刻就知道是韩夜来了。
　　他心里早就有了计较，于是就带着手下和余小勇赶到了饭馆，不过余小勇被他扔到了车里，必要时候这也是谈判的筹码。
　　看到韩夜后，高天意却吃了一惊。
　　普通老百姓不知道，可鹿城稍微有点级别的人都知道韩天涯在鹿城找打了失散多年的女儿，是个很漂亮的姑娘。
　　他也很好奇，这韩夜究竟长什么样。
　　前天他远远的站在路口看了几眼，见她骑着摩托车过去，长发飘飘似乎长的不错，此刻离得近了，才发现果然是一等一的美女，怪不得说他是鹿城四大美女之一。
　　看到韩夜的相貌，高天意心里就起了变化。
　　竟然是这么漂亮的姑娘，看着就润眼睛。
　　这要是能发生点什么，啧啧，那可比赚钱有劲儿多了。
　　可现在是敌我关系，该怎么往下接呢。
　　有了，小爷就给她来个先抑后扬。
　　女人嘛，他接触的多了，越是对她们好，她们越矫情，越是不搭理她们，她们越是讨好你。
　　市长的闺女也是女人，肯定也吃这一套。
　　于是，他就装模作样了一番，不仅不讨好韩夜还故意说了一些贬损的话。
　　哼，你肯定没见过小爷这样对你不屑一顾的人。
　　说不定从此以后你就被小爷的风采折服了。
　　可他把想好的台词说完，却发现韩夜无动于衷，对他“刺激”的话一点都不恼，还顺着他的话拿出了一个小袋子。
　　这是什么情况？
　　高天意一时间有点懵了。


第770章  合作
　　别说高天意，看到韩夜把小袋子拿出来放在桌子上，辛海东他们也愣了。
　　“这是？”辛海东指着小袋子问韩夜道。
　　“这是他欠我的钱，东东，数一数有多少？”韩夜道。
　　无怪呼辛海东他们吃惊，这个小袋子除了韩夜其他人谁也不知道，这是那次砸赌场的时候，辛海东他们都进去了，韩夜在外面办公室检查的时候见抽屉里有筹码就装了一些。
　　赌场毕竟有高占江的背景，万一赵凯的报道登报都不能解决，那说不定就需要一些其他手段，留一些筹码也算是证据之一。
　　没想到的是高天意竟然抓走了余小勇，韩夜当时就有了对付高天意的计划，所以来的时候就把装筹码的小袋子也带了过来。
　　辛海东将小袋子打开，将里面的筹码倒在桌子上，见都是铜片，一个铜片在赌场里代表一百块钱，那这一袋子可就有不少钱。
　　“一五一十……十五二十……”
　　辛海东一边数一边报数，数了一会儿才数完。
　　“莫召，有一百零四个，换成钱就是一万零四百。”辛海东兴奋的喊道，上次因为一万砸了一个赌场，这次还是一万，正好砸个饭馆。
　　韩夜点点头道：“这样啊，那四百就当饭钱了，多的几十块算小费，剩下的整一万块钱就是他们欠咱们的钱了。”
　　韩夜说完，众人的神情就又不一样了。
　　段伟等人是卖苦力出身，虽然跟上韩夜砸过赌场，但心里还是比较正直善良的，刚才韩夜要吃霸王餐，他们知道韩夜是为了要人故意闹事，可吃饭不给钱还是觉得理亏，但现在拿上筹码要钱就是另一回事了，杀人偿命欠债还钱那是天经地义的事情。
　　赵旋第一次见韩夜，出于融入新公司的目的跟着出来帮忙，结果就遇到吃霸王餐，心里实在是虚的厉害，虽然不知道那铜片是啥，但听辛海东说不是她们欠钱，反而是对方欠韩夜一万块钱，心里也就踏实了。
　　章强也是去过赌场的，也知道这筹码是什么意思，看到韩夜拿出一袋子筹码就有点傻眼。
　　所有人都看着高天意。
　　高天意嘴角不停的抽抽。
　　他刚才想的是先体现一下自己的能力，然后再和韩夜进行谈判。
　　结果谈判还没开始韩夜就来了这么一出。
　　她手里竟然还留了赌场的筹码。
　　但问题是赌场现在都没了，韩夜竟然还要拿筹码和他要钱。
　　而赌场之所以没了，正是被韩夜砸没的。
　　这钱是给不给呢？
　　给了，他之前积累的优势就没有了，不给，恐怕马上就要翻脸了。
　　不能在这个问题上纠缠了。
　　“哈哈哈哈”
　　在众人的注视下，高天意猛然大笑起来，一边笑一边道：“哎呀，知道韩夜妹妹就爱开玩笑，我刚才也是和你闹着玩的，大家不用紧张，都是闹着玩的。”
　　这话一出，辛海东以及段伟等人都露出诧异的神色。
　　章强则有些痴呆，他刚才可是真的以为高天意是来教训这个女人的。
　　韩夜没有说话，高天意的突然转变让她也有点诧异。
　　倒要看看他葫芦里卖的是什么药。
　　在众人的诧异中，高天意坐正身形道：“好了，现在正式认识一下，我知道你是韩夜，我叫高天意，是这里的老板，虽然我们之前有过一些误会，但我觉得那些都是小事，韩夜妹子能来我这里吃饭，我是很欢迎的，至于饭钱，只要你想吃，随时都可以过来，记了我账上就行。”
　　众人听到这话都惊讶起来，之前两方人马可是马上就要打起来的节奏，这是要化干戈为玉帛吗？
　　韩夜挑了挑眉道：“不当我是叫花子了？”
　　高天意道：“玩笑玩笑，韩夜妹妹这样貌美如花的人怎么可能是叫花子，据我说知，韩夜妹妹那是鹿城一等一的人才，不仅长的好看，学习那也是顶呱呱。”
　　高天意突然之间的恭维，让辛海东等人都有些摸不着头脑，章强等人更是面面相觑。
　　在高天意的恭维声中，韩夜突然道：“说这些没用，你还是快给我还钱吧。”
　　高天意一下就卡了壳。
　　他以前接触过的女人，无论是谁听了恭维的话都会高兴，结果韩夜却一点反应都没有。
　　“呵呵，韩夜妹子不要再开玩笑了，这怎么可能是我欠你的钱？场子都没了，这东西还有什么用？”高天意尽量让自己的语气显得不那么激动，看到那些筹码，他心里实在是抽抽的厉害。
　　韩夜摇头道：“我没有开玩笑，我是认真的。”
　　气氛瞬间又紧张起来。
　　高天意脸上的笑容也凝固了，隔了一会儿又笑道：“韩夜妹妹不要这样严肃嘛，其实我今天来是想和你谈合作的。”
　　韩夜挑了挑眉道：“是吗？”
　　高天意点头道：“确实如此，我觉得我们很有必要谈谈这件事。”
　　韩夜露出一个似笑非笑的表情道：“是吗？那你准备怎么合作？”
　　高天意看了众人一眼道：“这里说话不太方便，要不咱们去雅间谈谈？”
　　韩夜摇头道：“没有必要，我带来的人，都是我信得过的人。”
　　简单的一句话，高下立判。
　　无论是辛海东还是段伟杨明常鹏都露出激动的神色，连赵旋都有些动容。
　　高天意皱眉道：“好吧，你想在这里谈……那就在这里谈吧。”
　　韩夜点头道：“说吧。”
　　高天意斟酌了一下用词，这才开口道：“都说合则两利分则两伤，这西街就咱们两个是上得了台面的人，咱们既然遇到了，自然要合作才对。”
　　其他人听了这话没什么反应，辛海东却瞪起了眼睛。
　　高天意继续道：“我知道韩夜妹妹最近正在做生意，还成立了公司，雇了这么多人，很可惜你选择的项目不对，收废品能赚几个钱？再说这种生意怎么能和咱们的身份相匹配，传出去那不是让人笑话？不瞒你说，其实我对做生意很有研究，你看这里，就凭这一个大骨头馆，哥哥一年就能赚两三万块钱，不仅赚钱，随时都可以吃饭喝酒，这才是做生意，你说是不是？”
　　高天意一边“侃侃而谈”一边还煽着手中的纸扇，故意装出一副潇洒不羁的模样。
　　韩夜见他装模作样心中就冷笑，真正潇洒的人那是从内而外散发出来的气质，而不是高天意这样蹩脚可笑。
　　韩夜看了一眼大骨头馆道：“你是让我和你开饭馆？”
　　高天意点头道：“只要你愿意参股，那你就是这饭馆的老板之一，当然，我还有更好的生意。”
　　韩夜挑了挑眉道：“那又是什么生意？”
　　高天意嘴角露出一抹笑道：“就是这个生意。”
　　说罢，高天意就用手中的扇子指向桌子上装筹码的小袋子。


第771章  没关系但有道义
　　韩夜看向桌子上的小袋子，还有倒在桌子上都筹码。
　　这是什么生意？
　　自然是开赌场了！
　　高天意竟然想和她开赌场！
　　韩夜抬起头看着高天意，见对方正一脸兴奋的看着她。
　　韩夜深深的吸了一口气，同时心中也有点悲哀。
　　鹿城这些官二代……
　　都是一些什么牛鬼蛇神！
　　除了程爱军以外，这些都是一些什么货色！
　　看不起收废品也就算了，毕竟其中蕴含的商机不是普通人能洞悉的。
　　开饭馆？一年赚三万？
　　狗屁，哥们儿一年赚三十万都嫌少。
　　开赌场？还要和她合伙开？
　　简直是痴心妄想！
　　哥们儿是什么人？哥们儿是开赌场的人吗？
　　你觉得开赌场一本万利，在哥们人看来那是最上不了台面的东西，收废品比它高尚一万倍！
　　就这样的思想也想和哥们儿合作？
　　你配吗？
　　高天意见韩夜陷入沉思心中就欣喜起来。
　　感觉有戏啊。
　　如果韩夜同意和他合伙开赌场，那这事儿就大不一样了。
　　这可是市长的女儿啊，而且还是这么漂亮的女人。
　　以后一边赚钱一边欣赏美女，日子不要太快活。
　　“妹子你觉得怎么样？只要你同意，我就分你一半的股份，啊，股份你大概不知道是什么，就是赚了钱分你一半的利润，对了，你要是同意的话，事情都由我来干，你坐着拿钱就行，哥哥保证你一年能到手十几万，到时候你想买什么就买什么，绝对不用为钱发愁？”
　　所有人都看着韩夜，不知道她会如何抉择。
　　韩夜微微一笑道：“还有这种好事？”
　　高天意一拍大腿道：“当然有啊，这就是合伙做生意的好处。”
　　韩夜道：“都说无功不受禄，你干活我拿钱，这钱我拿着什么会心安。”
　　高天意呵呵笑道：“原来妹子是担心这个啊，哥哥这是为你考虑，你不是还在上学嘛，哥哥怎么能耽误你学习，再说你一个妹子，让你干活哥哥也心疼，这样吧，你想出力也不是不可以，你和报社那个记者，对，赵凯是吧，你们应该关系不错，你以后别让他再掺和这事儿就行，他一掺和肯定影响咱们赚钱。”
　　听到这话，坐在韩夜不远处的赵旋立刻坐直了身体。
　　韩夜摸着下巴假装思考了一会儿道：“你说的这些条件听起来好像不错，可是……”
　　高天意见韩夜动心了，立刻道：“可是什么？”
　　韩夜道：“可是我的人还在你手里，你把我的人抓走了，这让我怎么相信你？”
　　高天意怔了怔，随即道：“啊，你是说余小勇啊，原来他是妹子你的人啊，误会误会，我就是叫余小勇问点事，结果……结果他摔了一跤磕碰了一下，我就让他休息去了。”
　　“哦，是吗？那余小勇现在在哪里？”韩夜问道。
　　“嗨，一个余小勇管他做什么，咱们还是先谈合作的事儿吧。”高天意道。
　　韩夜拉下脸道：“谈合作首先要讲互信，你拿着我的人和我谈合作，这然我怎么相信你的诚意？”
　　高天意其实只是故意拿捏一下，一下松的太快就没了筹码。
　　“那我要是把余小勇交给你你会同意咱们合作的事儿吗？”高天意认真的问道。
　　“我会认真考虑考虑。”韩夜也认真的回答。
　　“考虑多久？”高天意又问。
　　“考虑到你把余小勇交给我我止。”韩夜答。
　　“好，妹子说话痛快，你们去把余小勇带进来！”高天意吩咐道。
　　高天意说完，他身后两个人就转身出了门，不到五分钟一个人就被掐着胳膊拎了进来。
　　所有人立刻看过去，就见中间被掐着那人头发凌乱衣服破绽，脸上青一块紫一块全是伤痕，低垂闭眼一副昏迷不醒的样子，要不是被左右搀扶着，恐怕立刻就滑在地上了。
　　“爸爸！”
　　一直坐在韩夜身边的叶子猛然就跳起来开始呼喊，稚嫩的声音充满了恐惧担忧，一声喊出，声音已经哽咽了。
　　听到声音，余小勇就抬起头来，浑浊的眼珠看着饭馆里的人就陷入了痴呆，最后目光看到叶子浑身才一震清醒了一些。
　　韩夜看着余小勇身上的伤就开始皱眉。
　　余小勇虽然嗜赌如命让余家破败，但他这场灾难终究还是由她而起。
　　看到韩夜神情不悦，高天意就道：“呵呵，看来他摔的不轻。”
　　韩夜挥了挥手，示意段伟他们去把余小勇接过来。
　　段伟和杨明立刻过去接余小勇，高天意却道：“等一下。”
　　韩夜挑眉道：“什么意思？”
　　高天意笑道：“没事，哥哥就是想问一下，你和这余小勇究竟是啥关系？”
　　听到这话，除了辛海东外，其他人也竖起了耳朵。
　　段伟等人知道他们今天过来就是来要这个人的，这人和韩夜就究竟是什么关系他们却并不知道，心里自然也好奇。
　　搞这么大阵仗，总得有原因吧。
　　余小勇也睁大了眼睛，虽然他还没搞清现在是什么状况，但显然和他有关系。
　　坐在高天意对面的姑娘他自然见过，那可是在赌场赢了一万块钱后来又砸了赌场的人。
　　当然，这姑娘并不单单是赌客，高天意说她是市长的女儿！
　　昨天晚上，高天意把余小勇抓走后立刻就是一顿毒打，把赌场被砸的恨都发泄在了余小勇身上。
　　接着高天意又问余小勇和韩夜是什么关系，余小勇莫名其妙糟了无妄之灾，得知打他的是副市长的儿子已经吓得半死，他一个一贫如洗的无业游民得罪这样的人估计是活不了了，至于什么韩夜，他压根就没听说过。
　　高天意见余小勇不说，又是一番毒打，把余小勇打得几乎神志不清。
　　打了半天，余小勇坚持说自己真的不认识韩夜。
　　高天意又问他认不认识莫召，余小勇依然说不认识。
　　高天意又问：“那韩夜进赌场为什么报的你的名？还借钱给你？”
　　余小勇这才知道高天意说的韩夜就是在赌场大发神威的姑娘，可那姑娘确实和他没关系啊，只能大呼冤枉，说他也不清楚这是怎么回事。
　　高天意问不出个所以然来只好作罢，可今天韩夜出口要余小勇，高天意就好奇的不行，想知道他们究竟是什么关系。
　　韩夜淡淡道：“我和他没关系，和他父亲曾经是邻居。”
　　高天意闻言略微有些失望，原来就是这么个关系，那就相当于没关系。
　　余小勇听了却有些发呆，原来他爸竟然认识市长的女儿，这可是通天的关系，怪不得当时在赌场，人家肯借给他钱，当时他还埋汰人家，哪里会想到这竟然是市长的女儿。
　　“嗨，原来没关系啊，早知这样我就不叫他去问话了，妹子你搞这么大阵仗我还以为这人对你多重要呢。”高天意失笑道。
　　韩夜郑重的道：“虽然没关系，但有道义，你抓他是因为我，那我就有道义把他要回来。”
　　高天意点头道：“啊，这样啊，原来韩夜妹子还讲究这些。”
　　韩夜再次挥手，段伟和杨明过去接人，这次高天意没有阻拦，让段伟二人把余小勇搀扶了回去，叶子见父亲满身都是伤，立刻就呜咽起来。


第772章  你不配
　　高天意看了一眼哭哭啼啼的叶子不由皱了皱眉，随即又展开笑颜对韩夜道：“妹子，人我已经还给你了，咱们一起做生意的事情你考虑的怎么样了？
　　韩夜点头道：“我已经考虑好了。”
　　高天意顿时欣喜道：“我就说嘛，你跟着我做生意肯定能发大财，收破烂那叫啥生意，开饭馆开场子才能坐着收钱。”
　　众人听到高天意的话都露出震惊的神色，尤其是辛海东还有段伟等人。
　　难道韩夜真的要和这个人合伙做生意？
　　韩夜看着一脸激动的高天意淡淡的道：“你想错了，我并没有说要和你做生意。”
　　高天意仍然在自说自话：“咱们两个人合作，那在鹿城绝对是独一份……”说了一半突然意识到不对，这才吃惊道：“你说什么？”
　　韩夜正色道：“我说，我并不打算和你做生意！”
　　高天意“蹭”的一下就站了起来，脸上逐渐变色，最后沉下脸道：“余小勇我都还给你了，你凭啥不和我做生意？”
　　韩夜转过脸看着高天意，一字一顿道：“因为，你不配！”
　　你不配！
　　这三个字仿佛炸雷一般让在场的许多人都忍不住发出一声惊呼。
　　高天意一瞬间就有点瞠目结舌。
　　之前他以为他已经说动了韩夜，他已经给出了让韩夜白拿钱的条件，不信她不心动。
　　就算她不心动也应该慎重考虑吧。
　　就算不慎重考虑也不至于再恶语相向吧。
　　可他得到的竟然是“你不配”三个字，再配合上韩夜那不屑一顾的眼神，简直就是对他无情的嘲讽。
　　更让他无法忍受的的是，之前他还有一丢丢幻想，希望可以获得美女的看中，结果对他的评价竟然是“你不配”三个字。
　　“韩夜，你……你真是不识好歹，我……我已经不计较你砸了我的场子，还想着带你做生意，你竟然……竟然口出狂言，你……你要这样就小心我不客气！”高天意愤怒的说道。
　　这话一出，气氛立刻紧张起来，高天意身后的人身体前倾，段伟等人也全部围拢到了韩夜左右。
　　韩夜依然坐在椅子上不动，看着高天意道：“我来这里，不过是想见识一下所谓的高少究竟是一个什么货色，结果见面不如闻名，原来不过是一滩烂泥，就你这种开赌场的贱货还想和我做生意，简直是痴心妄想！你这样的烂人，也配和我谈合作？就你还想对我不客气，也不看看你有几斤几两。”
　　所有人都呆了。
　　见过骂人的，没见过这么骂人的。
　　“哈哈哈哈”
　　辛海东猛然大笑起来，竖起大拇指道：“好，骂的好，这个家伙我早就看他不顺眼了，长的跟田鸡似的，还冒充大尾巴狼，还一年赚三万，给咱们提鞋都不配。”
　　高天意怒了，这次是真的怒了，长了这么大，除了他老子偶尔骂他几句，还从来没有人骂过他，更别说骂的这么狠了，一时间脸色从红到白，又从白变黑，最后又从黑转青。
　　“韩夜，别以为你爸是市长你就可以骂我！”高天意大怒道。
　　这话一出，无数人又是一声惊呼。
　　段伟等人一开始就听说莫无畏的妹子是韩天涯的女儿，今天高天意也叫莫召为韩夜，但韩夜是市长女儿的身份一直没有挑明，现在直接说了出来，那就是实打实的事实了。
　　他们这些天确实在跟着市长的女儿干活。
　　市长的女儿，对他们却毫无架子，平易近人的不得了，还一口一个“哥”的叫着。
　　能给这样的人做事，这一辈子也没算白活。
　　高天意的手下却无不变色，尤其是章强，立刻就感觉脚下虚浮，得罪市长的女儿可不是什么好事情，就算是跟着副市长的儿子也未必就安全。
　　韩夜冷笑道：“骂你？你想的到美，你以为骂你就可以了吗？”
　　高天意浑身一震道：“你啥意思？”
　　韩夜看了一眼余小勇道：“你把我的人打成这样，你以为就没事了吗？”
　　高天意沉下脸道：“你要怎么样？”
　　韩夜道：“要怎么样？你听着，第一，你现在立刻向余小勇道歉，然后送他去医院治疗，并承担他的医药费营养费误工费精神损失费合计一万元，第二，以后不要让我再看到你，不准你出现在我面前，有我在的场合不许你进入，第三，不许你再做歪门邪道的生意，不然的话，小心我打断你的腿！”
　　所有人都震惊了，想不到韩夜竟然给高天意列出了这样的条件。
　　好霸道的条件。
　　高天意的脸简直要青的发紫，指着韩夜道：“你你你……想让我做这些，不可能！”
　　韩夜冷笑道：“不可能是吧？那就别怪我不客气了。”
　　说着韩夜就开始捋袖子，将运动衣的袖子撸了起来。
　　高天意吃惊道：“你要干什么？”
　　韩夜拉下脸道：“既然你不听话，那我只好打到你听话为止。”
　　高天意失声道：“你敢？我爸也是副市长，你敢打我？”
　　韩夜嘴角露出一抹笑道：“敢不敢，你马上就知道了！”
　　高天意见韩夜要来真的，急忙闪到他的手下身后道：“给我挡着！”
　　那六个人立刻站在了高天意身前。
　　韩夜正色道：“你们六个人刚才应该听到了，我是市长韩天涯的女儿韩夜，现在我要为民除害教训高天意这个家伙，你们谁敢阻拦，那就等着去公安局吧，高占江也救不了你们。”
　　那六个人闻言顿时就迟疑起来。
　　高天意大怒，韩夜竟然临阵策反他的手下，怒喝道：“别听这个娘们儿的，是我在出钱养你们……”
　　高天意正说着，韩夜拎起一个菜盘子就甩了过去，高天意身前两个人下意识就一躲，菜盘子不偏不倚正盖在高天意脸上。
　　“哎呦——”
　　高天意一声惊呼就没了音。
　　众人再一看，就发现高天意头上脸上衣服上已经全是菜汤，一根蘑菇还顶在脑门上，所有人都惊呆了。
　　众人还没惊醒过来，就听韩夜大喊道：“给我打！堵住门口别让他跑了，谁打倒高天意我奖励他两千块钱，出了事儿我担着！”
　　韩夜喊完，先是出现了三秒的寂静，下一刻辛海东就操起桌上的盘子一盘盘扣过去，盘子和各种菜肴立刻就漫天飞舞起来，瞬间就将高天意和他的手下打散。
　　下一刻，段伟等人就拎着铁棍扑了过去。


第773章  又被抓了
　　随着韩夜一声令下，辛海东和段伟等人立刻开始动手。
　　现在事情已经很明了了，莫召就是韩夜，市长韩天涯的女儿。
　　市长的女儿下令动手，不仅不用承担责任还有奖金可拿，这还有什么可犹豫的，而且高天意开口一个破生意闭口一个收破烂，众人早就看他不顺眼了。
　　高天意虽然也带来六个人，出来进去既排场又威风，可一旦动手就显示出高低了，先是被辛海东砸过去的盘子打散，再被段伟几个人一冲就溃不成军。
　　饭馆虽然面积挺大，可做为战场却显得狭小，再加上倒处都是桌椅板凳，二十多个人一动手，立刻就桌翻椅倒杯盘狼藉乱成一团。
　　高天意是众人追打的对象，他长这么大哪里遇到过这种情况，见无数人抄着家伙向他扑过来，一时间吓得肝胆欲裂，闷头就往人堆里钻，其他服务员和厨师见高天意顶着菜就跑过来，纷纷惊呼着奔进了后厨，高天意也想进去却被杨明抢先一步堵住，高天意只好拐了个弯跑向雅间。
　　辛海东大喊道：“他在第二个雅间，快逮住他！”
　　于是众人就都向第二个雅间冲过去，高天意的手下略作抵挡就放弃了抵抗。
　　很快，钻到雅间桌子底下的高天意就被瓮中捉鳖的拉了出来。
　　韩夜扔了一个盘子又喊了一嗓子后就没有再动，旁边还有吓得不敢再哭的叶子和目瞪口呆的赵旋。
　　韩夜还安慰道：“叶子赵姐不要害怕，一会儿就结束了。”
　　韩夜说完，高天意已经被众人七手八脚的拉过来推到了韩夜面前，虽然韩夜说过谁打倒高天意就奖励三千，可这毕竟是副市长的儿子，众人也不敢动手，最后还是拉过来让韩夜处置。
　　此刻高天意已经狼狈不堪，头脸身上全是菜汤，衣服也扯破了鞋也跑丢了一只，被众人推过来时就下踉跄正好踩在一块肉上，结果直接就趴在了韩夜面前。
　　韩夜见高天意趴在地上呼呼喘粗气，就道：“高天意，现在你还要和我合作吗？”
　　高天意抬起头，用手抹了一把糊在脸上的菜汤才看清依然坐在椅子上的韩夜。
　　看到韩夜一脸的阴沉，高天意就觉得手脚酸软。
　　韩夜一脸茫然的高天意道：“知道我为什么要打你吗？”
　　高天意下意识的道：“为什么？”
　　韩夜冷冷的道：“因为你做了坏事还不自知，你知道开赌场是什么行为吗？这种生意是世界上最下贱的生意之一，你知道你害多少人倾家荡产妻离子散吗？你竟然还想着拉我合伙开赌场，简直是痴心妄想猪狗不如，你以为你是副市长的儿子就可以为所欲为了吗？你以为公安局不让你蹲大牢你就没事了吗？我现在就告诉你，就算他们都不管我也要管，只要你再敢有开赌场的念头，我就见一次打你一次。”
　　“我不怕你恨我更不怕你报复我，就你这两下子在我面前根本不是个，我也不妨直接告诉你，无论是明的暗的我韩夜都吃得开！”
　　“如果你想来明的，一会儿咱们就去公安局掰扯掰扯，我承担打你的责任，你承担开赌场的责任。”
　　“如果你想来暗的，知道以前七星帮的寇旋风吗？就是打死徐明那个杀人犯，他最后就是栽在了我手上，我既然能对付他，对付你更是易如反掌，你敢暗中动一根指头我就掰断你一根指头，你敢暗中打一拳我就掰断你一条胳膊！”
　　高天意心里确实想着等出了这个饭馆就想办法报复回去，可听完韩夜的话，心就凉了半截，脑子却轰轰作响。
　　他突然发现，他以前的所有设想好像都错了。
　　市长的女儿，长的好看，十六岁，高中生，这些词汇集合在一起，让他很自然的就把韩夜当成了一个小姑娘，一个小姑娘又有什么威胁和能力，即便韩夜砸了赌场，他也以为韩夜和他一样，仗着父亲是大官就嚣张任性。
　　可现在他突然发现，完全就不是那么一回事。
　　姑娘确实是一个姑娘，可她说的话做的事，就不是一个姑娘那么简单了。
　　这完全就是黑涩会老大啊！
　　高天意一时间就呆住了。
　　除了辛海东外，其他人更是目瞪口呆。
　　原来，这才是市长女儿的真实面目，这嚣张霸道劲儿，简直是骇人。
　　韩夜见高天意不说话，就俯下身贴近高天意道：“看在你爸和我爸在一个单位的份上，我今天就饶了你，今天我所说的话，你回家好好想一想，如果还有下一次，那我可就没这么温柔了。”
　　众人听了这话嘴角直抽抽。
　　就这也叫温柔？
　　那暴力又是何等模样？
　　韩夜说完，站起身道：“好了，事情办完了，我们……”
　　韩夜话音未落，忽然听到身后一声威严的声音道：“所有人都不许动！”
　　听到这个声音，韩夜顿时身体就僵了。
　　因为这是莫无忌的声音。
　　韩夜慢慢转过身，就见饭馆门口不知什么时候已经出现了一群人，当先一人穿着警服一身正气，不是莫无忌又是谁。
　　韩夜一时间有些发怔。
　　莫无忌怎么会出现在这里？
　　西街不是张固城的管辖范围吗？
　　再一看，莫无忌身后半步还有一人，正是张固城，张固城脸上带着无可奈何的神情。
　　“小勇，你怎么了？”在韩夜惊疑中，莫无忌身后又闪出一人惊呼道。
　　韩夜发现呼喊的正是一直没见到的余大爷，上午余大爷离开南大街召云化妆品店后就不知去了哪里，难道是去找莫无忌了，莫无忌怎么又和张固城一起来了这里。
　　韩夜满脑子都是疑问，随即心中又暗呼糟糕，她正对着高天意大发神威呢，莫无忌却来了。
　　这可如何是好？
　　韩夜偷偷打量，发现莫无忌也在看着她，英俊的脸庞逐渐沉了下去，变成了典型的冰块脸，韩夜心中暗道不妙，就听莫无忌沉声道：“聚众闹事，打架斗殴，把这些人全部都抓回派出所！”
　　所有人都吃了一惊，最后都看向韩夜。
　　韩夜是市长的女儿，刚刚又打败高天意，众人自然以她马首是瞻。
　　韩夜嘴角抽了抽，正要解释一下，就听莫无忌怒喝道：“你们还愣着干什么，全部给我抓回去！”
　　莫无忌身后几个警察都是中街派出所的民警，对韩夜再熟悉不过，哪里敢动手。
　　莫无忌怒哼一声，大踏步走过来，韩夜一看这架势就不好，正想躲闪，结果莫无忌一伸手就抓住了她的脖子，韩夜顿时感觉背脊发凉浑身就没了力气，下一刻已经被莫无忌老鹰捉小鸡般推了出去。


第774章  主谋
　　其他民警见韩夜都被抓走了，立刻上前将饭馆内的众人都吆喝上去派出所，连趴在地上的高天意也拉了起来。
　　韩夜被莫无忌推出了饭馆，发现门口有许多人都伸长脖子张望，显然是被刚才打斗声吸引来的围观群众。
　　韩夜被莫无忌掐着脖子无法挣脱，急忙道：“快放开，有人看着呢！”
　　莫无忌哼了一声，继续推着她往前走，围观众人见警察押着一个姑娘出来都露出诧异的神色，韩夜急忙低下头，尽量不让人看到她的相貌。
　　他奶奶的，实在是太丢人了。
　　莫无忌带着韩夜来到摩托车旁，韩夜眼角瞥见辛海东段伟以及高天意章强等人也都被警察押了出来。
　　“上车！”莫无忌低声呵斥道。
　　韩夜用脚拖拉着地面，脑子里快速转动，从莫无忌的气息就能感觉出苗头不对，这要是回去了搞不好会被“毒打”一顿。
　　韩夜犹豫着要不要喊一声“救命”，想了想还是算了，喊了也没用，就莫无忌这架势，估计也没人敢过来询问。
　　“要让我给你戴手铐吗？”莫无忌冷哼道。
　　听到“手铐”两个字韩夜心里就打了个突，看来莫无忌很愤怒啊。
　　算了，好汉不吃眼前亏。
　　韩夜只好上了摩托车，莫无忌也跨上摩托车，两人很快就离开大骨头馆上了西街又拐到中街，二十分钟后就回到了中街派出所。
　　摩托车一停下韩夜就被莫无忌领着衣领子拉下来又进了楼里，然后又被带到一间屋子内。
　　韩夜发现竟然是她没来过的一间空屋子，空空如也什么都没有，也不知道这是干什么的。
　　莫无忌严肃的道：“你先在这里呆着，我审问完他们再来处理你。”
　　韩夜急忙道：“你别生气，听我给你解释！”
　　韩夜觉得这件事确实需要和莫无忌解释一下，最近两个人关系很和谐，可别因为这件事产生矛盾。
　　结果韩夜说完，莫无忌仿佛没有听见，直接就转身走了，完全没有搭理她。
　　等莫无忌出了门，韩夜竟然还听到了外面锁门的声音。
　　擦，你还怕哥们儿跑了不成？
　　哥们儿堂堂市长的女儿，是逃跑的人吗？
　　真是小看人。
　　韩夜过去推了一把门，发现完全推不开，知道被锁死了。
　　转回身看了一眼空荡荡的屋子，心中不免腹诽，不让哥们儿在办公室待着也就算了，好歹得给一把椅子吧，让哥们儿在这里面壁呢还是看空气？
　　没有坐的地方也出不去，韩夜只好在屋里背着手转圈，一边踱步一边思考。
　　很显然，莫无忌又生气了。
　　不，不是生气，是很生气。
　　韩夜很了解莫无忌，知道莫无忌的行为准则，今天她带着二十多个人去打群架的行为肯定不是莫无忌能容忍的。
　　而且交战的双方还不是普通人，一个是市长的女儿，一个是副市长的儿子。
　　影响确实大大的坏。
　　不知道莫无忌会怎么处理。
　　会骂她一顿还是打她一顿呢？
　　不管是哪种，好像都不太好啊。
　　韩夜盯着紧锁的门，脸色充满了担忧。
　　同时心中也有点恼怒，哥们儿在西街打架，你一个中街派出所管得着嘛？
　　真是狗拿耗子多管闲事。
　　不知其他人怎么样，韩夜心里有些担忧，除了辛海东外，段伟赵旋等人都是听她命令行事的，刚才莫无忌走的时候应该告诉他今天的事和那些人无关才对。
　　韩夜焦急的等了一个多小时，门才被再次打开，莫无忌一脸严肃的走了进来。
　　韩夜立刻站正身形微微垂下头做乖巧状，脸上还露出一个讨好的笑容道：“你忙完了？”
　　莫无忌看着韩夜好一会儿才点了点头。
　　“你怎么跑到西街去了？怎么又和张所长在一起？”韩夜笑嘻嘻的问道。
　　“余大爷来报案说余小勇被人抓走了，我带人去寻找，路上正好碰到了张所长。”莫无忌面无表情的回答道。
　　韩夜心想果然是余大爷把莫无忌叫过去的，前年光明镇召云化妆品店开业的时候莫无忌大杀四方，打的地痞流氓一败涂地，这些余大爷都是亲自目睹过的，莫无忌的神威只要见识过的人就不会忘记，估计余大爷在走投无路的情况下就找到莫无忌让他帮忙。
　　至于张固城，估计也不是莫无忌碰上的，她和高天意打架，张固城虽然不敢管估计也担心出事儿，应该是就呆在饭馆外面以防不测。
　　韩夜看了看莫无忌身后道：“他们都哪里去了？”
　　莫无忌道：“你想问谁？”
　　韩夜想了想道：“高天意那家伙呢？”
　　莫无忌道：“我给高市长打了电话，高市长的秘书过来把他带走了。”
　　韩夜怔了怔，想不到莫无忌竟然通知了高占江，那岂不是把事情闹大了？
　　高占江看到儿子被打会不会生气呢？
　　算了，不管他，就算他生气又如何，他还能去找市长理论不成。
　　“余大爷他们？”韩夜又问道。
　　“余大爷和余小勇他们我已经派人送到了医院。”莫无忌道。
　　韩夜松了一口气，她处理的话也会把余小勇送到医院。
　　“那，其他人呢？”韩夜再次问道。
　　“正义劳务公司的人和大骨头馆的人也都回去了。”莫无忌简短的回答道。
　　韩夜心中一惊，看来莫无忌已经知道正义公司的存在了，算了，知道就知道吧，反正也瞒不了他，早晚会知道。
　　韩夜没有问辛海东，辛海东那家伙自然不会有什么事情。
　　“这样啊，那看来是没什么事儿了，呵呵，闹了一场还挺累，我也回去休息了。”韩夜故作轻松的道。
　　韩夜说完就想绕过莫无忌出去，却被莫无忌横移一步挡住了去路。
　　“他们可以走，但你却不行！”莫无忌严肃的说道。
　　听到这话，韩夜的心顿时就“咯噔”了一声。
　　“为什么？”韩夜微微皱眉问道。
　　“聚众斗殴，打砸饭馆，你以为这些事情不存在了吗？”莫无忌冷冰冰的问道。
　　“你什么意思？”韩夜问道。
　　“发生了这么恶劣的事情，自然要有人负责？”莫无忌道。
　　“你……是让我负责吗？”韩夜吃惊道。
　　“不错。”莫无忌点头道：“这件事自然应该由你负责，因为你是整件事的主谋！”
　　莫无忌说的如此斩钉截铁，韩夜的心瞬间就提了起来。
　　空气也似乎浓重了起来。
　　两个人对望了三秒，韩夜突然露出一个“娇嗔”的表情埋怨道：“哎呀，你这开什么玩笑，怪吓人的。”
　　莫无忌面无表情的道：“吓人？你也有害怕的时候吗？打砸抢你都干过了，又有什么是你害怕的？”
　　韩夜心中腹诽，哥们儿确实很少有害怕的时候，可你变成冰块脸让哥们儿很心虚啊。
　　“那你要怎么样？”韩夜警惕的问道。
　　“你带人砸了大骨头馆还打了人，其中有五个人受了轻伤，作为主谋，你必须受到惩罚！”莫无忌认真的说道。
　　听到这话韩夜的心顿时就沉了下去，她知道莫无忌这不是在开玩笑。
　　竟然是真的要惩罚她！


第775章  被拘留了
　　那你准备怎么惩罚我？要打我一顿吗？”韩夜认真的问道。
　　“以前打你，是哥哥教训妹妹，现在……自然不能再打你。”莫无忌也认真的说道。
　　“所以呢？”韩夜再问。
　　“所以，你带头闹事聚众斗殴打砸饭馆，按规定应该做拘留处理。”莫无忌回答道。
　　拘留？
　　韩夜心里咀嚼着这个词儿。
　　慢慢的心里就窜起了一股火苗。
　　拘留？别人都走了，你却要拘留哥们儿？
　　拘留？这是一个男人对恋人该说的话吗？
　　“莫无忌，我再问你一遍，你是说真的还是开玩笑？”韩夜质问道。
　　“自然是真的，这种事怎么能开玩笑！”莫无忌严肃的回答。
　　“你……莫无忌，我警告你，你别太过分啊，小心我和你翻脸啊！”韩夜指着莫无忌怒目而视。
　　“看来你根本就没有意识到自己的错误，更没有意识到事情的严重性，那今天晚上就好好反省一下吧。”
　　莫无忌说完就转身要离开。
　　韩夜吃惊道：“你要干什么？”
　　莫无忌道：“刚才已经说过要拘留你，这个房间就是你的拘留场所，你就在这里深刻反省吧。”莫无忌答道。
　　“反省个屁。”韩夜脱口而出道。
　　莫无忌身体顿了一下，随即就大踏步走了出去。
　　韩夜愣怔间慢了一拍，一口怒气上来想着跳过去挠他两下，结果奔到门口门已经被关住，然后就是上锁的声音。
　　韩夜大怒，立刻骂道：“莫无忌，你混蛋，你竟然敢关我，你知道这样做有什么后果吗？你知道和我作对的派出所所长都是什么下场吗？”
　　“莫无忌，快把门打开，我可以原谅你一时的冲动不与你计较……”
　　“莫无忌，限你三分钟之内把门打开，不然我可要生气了……”
　　在韩夜的威胁声中，莫无忌转身回到了办公室，抓起电话拨通了韩家的号码，很快楚灵就接了起来，莫无忌道：“楚阿姨你好，我是无忌……召儿今天和我出去转了转，吃完饭有点累就睡下了……好的，我会照顾好她的。”
　　韩夜听到莫无忌离开了就开始踹门，将铁门踹的“通通”响，一边踹门一边骂。
　　“莫无忌，过了十分钟了，我可是要翻脸了……”
　　“莫无忌，过了半个小时了，我真要生气了……”
　　“莫无忌，我现在很生气，后果很严重……”
　　“莫无忌，我要跟你绝交！”
　　韩夜骂了半个多小时，这才安静下来。
　　没办法，实在是骂的有点口干舌燥，估计莫无忌是说到做到，今天晚上不可能放她出去了，再骂也无济于事。
　　虽然不骂了，可心里却更加不能平静。
　　麻蛋，这叫什么事儿？
　　她堂堂市长的女儿竟然被派出所拘留了，拘留她的人还是莫无忌。
　　如果让别人知道了，那让她的面子往哪里搁？
　　简直是岂有此理。
　　韩夜越想心里越是不平衡。
　　忍不住又跳起来踹了几脚门，感觉脚指头隐隐作痛这才作罢。
　　好你个莫无忌，你铁面无私是吧？你是正义的化身是吧？
　　让哥们儿反省，反省个屁。
　　你竟然这样对待哥们儿，你等着，哥们儿和你没完！
　　折腾了这么久韩夜也有点困了，看了看空荡荡的屋子，什么都没有，只好坐在了地上，脏不脏的也无所谓了，反正这身运动服是莫无忌买的，之前在西街被莫无忌抓走的时候又被无数人看到了，以后也不可能再穿了。
　　坐了一会儿困意袭来，韩夜索性就躺在了地板上，不一会儿就沉沉睡去。
　　一夜很快就过去。
　　第二天早晨，等莫无忌打开门进来，就见韩夜呈大字型躺在地上，还打着呼噜。
　　韩夜睡的正香，还做了一个梦，梦见自己赚了无数钱，钞票成捆成捆的堆积如山，她就坐在钞票上，下面是程爱军小俊小杰等人，辛海东也在，众人一起大喊着：“帮主好！”她忍不住就笑起来，正高兴间莫无忌忽然就出现在她眼前，其他人就不见了，钞票也没有了，只有莫无忌严肃的声音道：“不要做梦了，快起来吃饭。”
　　韩夜猛然睁开眼睛，就发现莫无忌正蹲在她身边凝视着她。
　　韩夜怔了一下，翻身跳起道：“你干什么？”
　　莫无忌道：“叫你起来吃饭。”
　　韩夜心中冷哼，你对哥们儿做了这样的事情，竟然还没事人一般叫哥们儿吃饭，你以为哥们儿还会吃你的饭？你以为这件事就这样算了吗？
　　韩夜酝酿情绪的时候，莫无忌已经转身走了出去。
　　韩夜想了想就跟了过去，二人来到莫无忌的办公室，韩夜发现桌子上已经摆好了食物，馒头稀粥还有煎鸡蛋和小菜。
　　莫无忌道：“快吃吧。”
　　韩夜站在门口没有动，只是看着莫无忌。
　　莫无忌感受到了韩夜情绪的变化，柔声道：“先吃饭吧，有什么话吃完饭再说。”
　　韩夜依然没有动，只是看着莫无忌。
　　莫无忌吸了一口气道：“看样子你还是没有想通，那我只好给你上思想课了。”
　　韩夜冷笑道：“是吗，那我倒要听听，你要怎么给我上课。”
　　莫无忌看了韩夜一眼道：“你要站着听吗？”
　　韩夜勾了勾嘴角道：“在你眼里我不就是一个坏学生吗？那我就如你所愿，罚站好了。”
　　莫无忌皱了皱眉道：“看来你真的没有意识到自己的错误啊。”
　　韩夜点头道：“我确实不知道我错在哪里，还望莫所长指教。”
　　莫无忌正视着韩夜道：“好，那我就好好给你讲一讲，首先，遵纪守法是每一个公民都应该遵守的义务，你做到了吗？”
　　韩夜轻笑道：“你要跟我掰扯这些吗？那好，那咱们就详细的掰扯掰扯，你说我不遵纪守法，具体是指那些事例。”
　　莫无忌道：“远的不说，就说昨天的事，你纠结二十多个人聚众斗殴，还砸了正常营业的饭馆，你觉得这件事是正确的吗？”
　　韩夜点头道：“很正确，非常正确，砸饭馆是因为大骨头馆是高天意开的，不砸他的馆子他就不会出来，为什么要让他出来想必你也知道，他绑架了余小勇并把余小勇打成重伤。”
　　莫无忌道：“就算这些都是事实，那也是警察该处理的事情，而不应该你来处理，更不应该用那种方式处理。”
　　韩夜冷笑道：“你觉得你能处理得了吗？”


第776章  理念不合
　　莫无忌正色道：“我为什么处理不了，就因为高天意是高占江的儿子吗？就算我处理不了还有项局长，项局长处理不了还有韩市长，总之，这都不是你该处理的事情。”
　　“莫无忌，你就准备用这些套话来压我是吧？你能处理？那为什么高天意不在监狱里？他绑架了余小勇又打了人，之前还开赌场，这些事情哪一条不够他坐牢，你为什么不将他抓起来蹲监狱反而放了他？”
　　莫无忌吸了一口气道：“赌场的事情公安局已经结案，是马豪所为，绑架余小勇的事情还在侦查中，高天意只是保释，后续调查完自然会对他依法处理。”
　　“呵呵，说了半天，意思就是明知道他是罪犯，但证据不足所以他没事，因为我住在中街，你就管得了我是吧？”韩夜问道。
　　莫无忌道：“一码归一码，你要这样理解也可以。”
　　“莫无忌，你觉得你这样可以说服我吗？高天意做坏事你拿他没办法，我惩恶扬善你却拘留我，你觉得合理吗？”
　　莫无忌严肃道：“这不是合不合理的问题，他犯罪是他的问题，天网恢恢疏而不漏，总有一天他会受到应有的惩罚，这些事情警察自然会处理，但这些不是你以暴制暴的理由，你那样做了，就和他们没有区别了！”
　　“迟到的正义不是正义，我不能眼睁睁看着他们作恶而不管！”韩夜沉声道。
　　“你可以报警，但不能自己动手解决，这是原则问题！”莫无忌也沉声道。
　　“算了，我不和你抬这个杠，既然你这么讲原则，大不了以后我不在中街做这些事情，你是中街派出所所长，出了中街你总管不到了吧？昨天是余大爷向你报案，算是和你有一点牵连，以后你的手就不要伸那么长了。”韩夜郑重的说道。
　　莫无忌皱眉道：“你这就是胡闹！你知道这样做有什么后果吗？”
　　韩夜冷着脸道：“有什么后果我不知道，但我知道这些都和你没关系，就算有什么后果也是我来承担，我承担不了还有我爸来承担，反正和你没有一毛钱关系！”
　　听到这话，莫无忌身体突然就绷的笔直，一股冷气从身体内散发出来。
　　“啪！”
　　莫无忌一掌拍在了桌子上，整张桌子附带上面的盘碗立刻就是一阵摇晃。
　　“简直是无法无天，我之前就不该纵容你胡闹！短短几天你都做了些什么？砸赌场打群架，拿着爸爸的户口偷偷开公司，你是不是觉得很得意？这些事情一旦失控就会造成无法挽回的后果，一旦把人打成重伤你准备怎么办？去坐牢吗？就算你是做生意的天才，万一出现差错让爸爸去承担吗？”莫无忌呵斥道。
　　韩夜也怒了，感觉胸中有气血在翻涌。
　　后果？
　　打伤人？出差错？
　　还没有发生的事为什么要担心这些？
　　你这些判断有什么依据？
　　你为什么要用这些话来压迫哥们儿？
　　从认识莫无忌开始，一直就被他压制，无论做什么事情潜意识中都想着是该告诉他还是瞒着他，这种情绪积压了太久，让她有一种无法痛快做事的压抑感。
　　哥们儿为什么要听你的？
　　哥们儿为什么要一直被你压迫，要按着你的喜好和判断标准来行事？
　　就因为你是莫家老大吗？
　　现在哥们儿已经不是莫家老小了。
　　因为哥们儿喜欢你吗？
　　这恋爱谈的磕磕碰碰的，甜蜜没多少还处处受限制。
　　麻蛋，哥们儿不干了！
　　哥们儿要反抗！
　　不在沉默中爆发就在沉默中灭亡。
　　哥们儿要随心所欲的活着！
　　想到这里，韩夜就抬起头道：“你纵容我？简直是笑话！你算老几啊你纵容我？你还以为你是老大吗？你别忘了，我已经不是你妹子了，我是韩夜，韩夜！在我家，我才是老大！我现在是市长的女儿，你一个小小的派出所所长竟然大言不惭的说纵容我，我爸说这话还差不多！”
　　“还有，什么叫胡闹？我哪里胡闹了？我开公司胡闹还是砸赌场胡闹？我开公司有什么不可以？因为年龄小就不能开公司吗？对了，上学也是你逼我上的，简直是浪费我的时间！”
　　“我砸赌场就更不是胡闹了，我那是为民除害，那赌场害的多少人倾家荡产妻离子散，我砸了那里挽救了多少人家，对了，你也是警察，你竟然让这种黑暗势力存在，你对得起身上的警服吗？你不觉得惭愧吗？”
　　韩夜越说越大声，说到后面就忍不住开始咆哮。
　　莫无忌听韩夜说完，摇头道：“我承认我也有做的不到位的地方，但这不能成为你为所欲为的理由，不要以为率性而为是什么好事，不计后果做事必定会有反噬的一天！”
　　韩夜冷哼道：“我做的事我自然会承担后果，不需要你管，你管好你自己就行了，每天处理一些鸡毛蒜皮的事，一件大事也没干成，我知道了，你就是嫉妒我，嫉妒我有钱又活得潇洒，这次我认栽了，但以后我肯定不会再犯到你手上！”
　　莫无忌的呼吸明显急促起来，看着韩夜道：“你那么聪明，难道真的不知道这样做会产生什么样的后果吗？”
　　“后果？会有什么后果，你是想说那些人会报复我吗？那我告诉你，我一点也不怕，相反，应该是他们怕我才对，既然话已经说到这里了，那我也就不防告诉你，我很早就定了两个目标，第一个就是要做鹿城首富，第二个呢，我还要做鹿城的黑涩会老大，以后呀，遇到那不对付的，我就用钱砸他们，钱要是砸不动我就让人去打，打到他们服气为止！”
　　“够了！”
　　莫无忌猛然一声大喝，随即一巴掌又拍在了桌子上，“咔嚓”一声桌角就耷拉了下来。
　　见莫无忌瞬间暴怒，韩夜忍不住打了个哆嗦。
　　嚓，好像刚才的话确实有点那个。
　　算了，话已经出口，反悔也来不及了。
　　反正已经闹翻了，索性就说个痛快。
　　“做生意我可以不管你，但是……”莫无忌凝眉道：“如果你继续混黑涩会，我绝对不会允许！”
　　“不允许，你凭什么不允许，莫所长，做事要讲证据，你可千万别公器私用滥用职权啊，你可千万别违反原则啊，你可千万别说一套做一套啊，你要是始终如一我还会看得起你，要不然，呵呵……”韩夜嘴角露出轻蔑的微笑，呵呵什么自然不言而喻。
　　莫无忌吸了一口气道：“既然如此，那你就千万不要做违法的事情，不然，我绝对会第一个去抓你，至于执法范围，我会找项局长赋权扩大执法权。”
　　听到这话韩夜忽然感觉眼眶有些湿润。
　　她有些想不通，莫无忌为什么要这样对待她。
　　这是对待妹妹的方式吗？
　　这是对待恋人的方式吗？
　　“你……莫无忌，你非要和我对着干是吧？我打击坏人你不夸我也就算了竟然还惩罚我，我对你那么好你竟然这样对待我，你还有良心吗？事情就不可以通融吗？条条大路通罗马，达到目的就可以了，你非要这样古板吗？你对待我非要用这一套吗？你不体谅一下我的心吗？你是要气死我吗？”
　　莫无忌摇头道：“我也不想这样对你，可你要是继续你这样的行事作风的话我也只能这样，我不能看着你做错事而不管，更不能知法犯法，有些事情可以通融，但有些原则问题绝不能通融，没有规矩不成方圆，如果我们都不守规矩，那这个世界就没有规矩了！”
　　韩夜看着莫无忌，莫无忌也看着她。
　　两个人隔着两米对视着。
　　“如果我不改变我的行事风格，你就要做我的敌人喽。”韩夜开口道。
　　“我绝不会允许你继续胡闹下去！”莫无忌道。
　　“青山易改本性难移，我是不会改变的。”韩夜摇头道。
　　“性格决定命运，知识改变性格，等你想通了自然会改变！”莫无忌斩钉截铁的道。
　　“绝不改！”韩夜坚定的道。
　　“必须改！”莫无忌也坚定的道。
　　“你这人太讨厌了，我不喜欢你了！”韩夜咬着牙道。
　　莫无忌顿了一下道：“你喜不喜欢我都不能再做那样的事！”
　　“莫无忌，你混蛋，我要和你绝交！”韩夜大怒道。
　　“绝交我也不允许你继续再胡闹下去！”莫无忌不为所动。
　　韩夜感觉自己有点方，还有点微微的激动和颤抖。
　　这种情况属于理念不合，而且谁也无法说服谁。
　　如果是其他事情，她也不是不能低头，可这关系到她以后的行为准则，属于原则问题，不能退步更不能忍让，一旦让步就会慢慢失去自我，做事也会束手束脚。
　　可是不让步的话，那就谈崩了。
　　偏偏莫无忌也是原则性很强的人。
　　如果是一般小姑娘，遇到这种情况早就哭了，可她毕竟不是真正的小姑娘，虽然眼睛里有点湿润，可还不到哭的地步，而且这种状况下一旦哭了就是服软认输了。
　　她怎么可以认输！
　　麻蛋，莫无忌你为什么不让着哥们儿？
　　这么硬邦邦的让人好不难受。
　　隔了足足一分钟，韩夜心中的难受化作了愤懑，猛然冲过去一挥手，将桌子上的盘碗全扫到了地上，一阵“乒乒乓乓”后，地上变的一片狼藉。
　　莫无忌皱了皱眉没有开口。
　　“莫无忌，从今天开始，咱们正式绝交，你走你的阳光道我走我的独木桥，以后老死……”
　　韩夜想说老死不相往来，可话到嘴边最终还是没有说出口。
　　说罢韩夜转身而去，出门还把门摔了一下，感觉摔的不重又打开门重摔了一下，听到一声巨响这才满意的离开。
　　莫无忌盯着地上打碎的盘碗看了几眼，抬起头从窗户上看着韩夜快速跑出了院子，忍不住发出了一声叹息。


第777章  绝交
　　韩夜跑出院子就感觉视线有些模糊，用手一摸发现不知什么时候竟然流出了眼泪。
　　同时胸中也觉得憋闷的厉害，仿佛压了一块大石头一般。
　　脚下也感觉有点虚浮。
　　又过了几秒钟，脑袋也开始嗡嗡作响。
　　韩夜知道这是血冲脑门的表现，情绪激动的应激反应。
　　刚才在派出所里没反应，现在却发作了出来。
　　这种状态可不适合在大街上待着，韩夜急忙拐弯回了春光小区，莫无忌在韩夜身后看着她回了家又沉思了片刻这才转身离去。
　　韩夜进了门，发现辛海东和韩白正坐在沙发上看电视。
　　两个人看到韩夜突然回来都站了起来。
　　辛海东吃惊道：“你怎么突然回来了？”
　　韩夜瞪起眼睛道：“大白天看什么电视？知不知道浪费时间是可耻的吗？”
　　说罢韩夜就进了卧室关住了门。
　　辛海东和韩白面面相觑，过了一会儿辛海东才喃喃自语道：“作业都写完了，不看电视做什么？”
　　韩白道：“海东哥哥你别理她，你看她衣服那么脏，肯定是摔跟头了。”
　　辛海东皱眉道：“是吗？那我去看看她摔坏了没有。”
　　于是辛海东就过去敲门，却听韩夜大喊道：“再要是敲门我就打断你的手！”
　　辛海东的手一下僵住，片刻后转身对韩白道：“看来确实是摔跤了，碰了脑袋。”
　　韩夜进了卧室几把就将运动衣扯下来团成一团扔到了墙角，躺了床上依然心潮起伏，甚至浑身都有些颤抖。
　　回想刚才在派出所和莫无忌说的话，越想心里越激动。
　　事情发生的太快，现在才回过味儿来。
　　虽然以前和莫无忌也争执过，甚至动手动刀子。
　　但以往的那些分歧都没有这次严重。
　　这次是两个人思想的严重碰撞，两个都不愿放弃原则的人产生的矛盾。
　　甚至在这次交锋中，他们的感情都没起到什么作用。
　　这也是韩夜激动的地方。
　　在她看来，她和莫无忌之间的感情已经很深厚了。
　　可莫无忌好像根本就不看重这一点，说拘留就拘留，让她一个人呆在空荡荡的屋子里睡地板。
　　说的好听这是铁面无私，说的难听这就是铁石心肠！
　　这样的男朋友，还要他干什么？
　　哥们儿一个人多么潇洒自在，干嘛非要谈恋爱不可。
　　这恋爱， 哥们儿不谈了！
　　想到这里，韩夜就拉了一个毯子盖在脸上，不到一分钟又觉得憋闷的厉害一把将毯子扔到了地上。
　　中午楚灵和韩天涯回来，韩白就说韩夜摔跤了还摔了脑袋，把楚灵和韩天涯都吓了一跳，楚灵就进了韩夜的卧室拉起韩夜查看。
　　韩夜已经听到辛海东和韩白在外面瞎编，不过她也没有否认，她今天状态不好，总得想个理由搪塞，摔跤就摔跤吧，也算是个不错的理由，于是就说追猫的时候跌了一下，楚灵左看右看，确定韩夜没事这才放下心来。
　　结果吃饭的时候韩天涯道：“召儿和无忌感情真是好，昨天离得这么近都不想回家。”
　　韩夜听得差点筷子脱手。
　　好个毛线，哥们儿已经和他绝交了。
　　要不要直接就坏了莫无忌的名声呢？
　　就说莫无忌喜欢她，去年她之所以回来就是因为莫无忌对她耍流氓，导致她在莫家待不下去了。
　　就这一招就能让莫无忌身败名裂。
　　想了想还是放弃了。
　　伤敌一千自损八百不是什么好招数。
　　买卖不成仁义在，给他留点面子。
　　到了下午，韩夜和辛海东出来后辛海东就道：“怎么了？莫大哥是不是批评你了？哎呀，莫大哥好吓人，昨天看我一眼我就浑身打哆嗦。”
　　“所以你就把咱们开公司的事儿告诉他了？”韩夜问道。
　　“这个……我觉得吧……这事儿咱们也不应该瞒着莫大哥，所以我就……”
　　辛海东说话间见韩夜满脸寒霜，眼中也有寒光冒出来就急忙住了口。
　　韩夜怒哼道：“没骨气，叛徒！”
　　辛海东挠头道：“我这不是没办法嘛，昨天莫大哥说要是不说实话就不让我走。”
　　“所以你就出卖我？”韩夜质问道。
　　“我……莫大哥是你的大哥，是我师傅的大哥，还是我表姐的同学……好吧，我错了，你别生气嘛……”辛海东一脸歉意的说道。
　　“靠不住的家伙，扣你百分之五的股份！”韩夜冷冰冰的说道。
　　“不至于吧，那可是五万块钱……好吧好吧，你说了算。”辛海东无奈道。
　　两个人来到西街正义公司，发现所有人都在，看到韩夜进来，所有人就都站了起来。
　　韩夜见众人神情都很严肃就道：“大家不用紧张，昨天的事情已经过去了，高天意虽然是副市长的儿子，不过在我面前也算不了什么，这件事就到此为止！以后我们呢，就安心的做生意，我要强调的是，收废品并不是什么见不得人的生意，也不是小生意，不然的话我也不会做，究竟能赚多少钱，以后你们自然会知道。”
　　韩夜这样一说，所有人就都松了一口气，收废品没什么，就算做低贱的活也没什么，可打架就不一样了，尤其是打副市长的儿子，虽然是市长女儿在指使，这就不是正当行为了，这话不是他们说的，而是中街派出所所长莫无忌说的。
　　昨天在派出所，莫无忌严肃的和他们讲了这种事的性质非常恶劣，韩夜这样做属于胡闹，以后坚决不允许再这样做，不然的话，就算是韩夜也要受到法律的惩罚。
　　这样的结果自然让众人心里发慌并且不得不听。
　　因为莫无忌说的义正言辞斩钉截铁，更因为莫无忌是莫召她哥。
　　小会开完，众人都散去，办公室内只剩下了韩夜辛海东和赵璇三人，韩夜将五千块钱交给赵璇，让她正式开始负责正义公司的财务，交代完以后又对辛海东道：“你帮赵姐做事，我出去一趟。”
　　辛海东见韩夜一脸的严肃，诧异道：“你要去哪里？做什么去？”
　　韩夜道：“去办私事儿，不用你操心。”
　　说完韩夜就把摩托车推出去离开了西街。
　　至于要干什么，当然是一件重要的事情。
　　和莫无忌绝交的事。
　　麻蛋，你以为哥们儿是说说而已吗？
　　哥们儿说到做到，绝不含糊。
　　哥们儿这就昭告天下！
　　半个小时后，韩夜就来到南大街召云化妆品店，店里众人都在，乔云葵莫无畏王伟庆还有宁芳皮晓秀皮晓强等人。
　　今天是召云开例会的日子，从春天开始，乔云葵就决定每个月开一次例会，聚在一起商量商量店里的事，今天的会已经开完，众人一起出去聚餐刚回来，正在闲聊。
　　韩夜自然知道今天众人都在，所以她才要过来，她一进来立刻就吸引了众人的注意力，众人纷纷欣喜的和她打招呼。
　　韩夜虎着脸往下一坐就道：“跟大家说件事……”
　　众人见韩夜如此神态立刻停止交谈都看着她。
　　韩夜深吸一口气道：“我宣布，从今天开始我和莫无忌绝交了！”
　　韩夜一句话就将众人惊的够呛，全都露出不可思议神情。
　　这里的人都是和韩夜相处了很久的人，莫无畏和乔云葵不说了，最是知根知底，宁芳也知道他们兄妹情深，就算王伟庆他们这些后来的人，也知道韩夜和莫无忌之间的关系非比寻常。
　　可现在韩夜竟然说要和莫无忌绝交！
　　“什么？”
　　“召儿，你说啥？”
　　莫无畏和乔云葵同时失声惊呼道。
　　“我说……我要和莫无忌绝交！”韩夜再次重复道。
　　“为啥呀？”乔云葵再次惊呼道。
　　“不可能！”莫无畏也惊呼道。
　　韩夜皱眉道：“有什么不可能的，我和他感情破裂了，难以为继，所以要绝交，从此以后他走他的阳关道我走我的独木桥，来这里就是和你们说一声，以后有我没他有他没我，好了，说完了，我走了。”
　　说罢韩夜就起身出门离去，留下一屋子的人面面相觑不知所措。
　　隔了片刻，莫无畏跳起来道：“我问问大哥这是怎么回事。”
　　于是莫无畏就跳起来冲进办公室打电话，其他人也跟过去倾听。
　　韩夜竟然要和莫无忌绝交，这可是大事，要是不搞清状况没有人会安心。
　　莫无畏拨打了莫无忌的电话，电话很快就接通。
　　“大哥，召儿刚才来了，她竟然……竟然说要和你绝交。”莫无忌焦急的喊道。
　　莫无忌怔了怔，沉吟了片刻才道：“嗯，知道了。”
　　莫无畏没想到自家大哥回答的这么平淡，吃惊道：“你们这是咋了？”
　　莫无忌知道：“发生了一点矛盾。”
　　莫无畏立刻追问道：“啥矛盾？召儿好像很生气。”
　　莫无忌想了想道：“算是……理念不同吧。”
　　莫无畏有点发怔。
　　理念不同？什么叫做理念不同？
　　理念不同就要绝交了？
　　这么严重？
　　“那……那怎么办？”莫无畏又问道。
　　“由她去吧，过段时间就没事了。”莫无忌道。
　　莫无畏傻眼了，听大哥这话是暂时不管了的意思。
　　这么大的事儿就不管了？
　　莫无畏还想再问，莫无忌已经挂了电话。
　　乔云葵着急道：“什么情况，大娃怎么说？”
　　莫无畏道：“大哥说他和召儿理……那个，理念不同，还说……还说让召儿由她去吧，过段时间就没事了。”
　　众人闻言再次面面相觑起来。


第778章  绝不服输
　　将自己和莫无忌绝交的事情告诉众人后，韩夜就下定决心，这次自己绝不能服输。
　　如果两个人还能和好，那只能是莫无忌低头。
　　不蒸馒头争口气，这次她一定要占上风。
　　既然和莫无忌闹翻了，那自然就不用再去派出所了，时间一下变得充足起来，韩夜就把全部心思都放到了生意上。
　　赵旋看着文静，其实也是个行动派，接手了正义公司的财务后把所有涉及钱的事情都管了，每天每个人收废品的本金发放和业务统计都接手了过去，这是一个很琐碎的工作，赵旋做的井井有条不说，很快就找到了窍门，制定了表格，每天每个人填表就可以。
　　韩夜对此很满意，这倒是一个好帮手。
　　离开学只有七八天了，到时候她和辛海东都是要离开的，之前她还想着把这些工作一分为三让段伟他们三个人分开负责，这样一看，赵旋一个人就干了，总体统筹的话确实要比各自为战更好一些，也更容易形成合力。
　　把从工业局搞来的工厂名单联系了一遍，很快废纸废铁和废塑料的收购厂家就都联系好了，比起回收公司，把废品成批量卖给这些厂家，价格最少能翻一倍。
　　收废品的那个院子段伟也改好了，成立了废品回收公司，只是回收的种类并不多，门门通不如一门精，做好主要几种废品的回收工作就足够了。
　　五天以后，废纸已经积攒了超过十吨，废铁更是有二十吨，废塑料也有五吨左右，韩夜从是运输公司雇了车辆分别运往联系好的厂家，段伟杨明常鹏三个人分别负责一种物品的送货和回款。
　　忙完这一切，韩夜就停了下来。
　　刚伸了一个懒腰，辛海东就狗腿的递过一杯茶道：“来，喝茶，这是我特意给你和赵姐买的新茶。”
　　辛海东这个“财务总监”就是个虚幌子，赵旋来了以后他打下手都碍事，于是这几天就成了端茶倒水的小弟。
　　韩夜喝了一口茶，感觉还不错，水温茶色都刚刚好。
　　辛海东毕竟是官二代，估计没少给他爸泡茶。
　　“说吧，你有什么事？”韩夜似笑非笑的问道。
　　“你怎么知道我有事？我这是看你和赵姐辛苦，犒劳你们。”辛海东一本正经的道。
　　“拉倒吧你，无事献殷勤，非奸即盗，你不说的话就一边呆着去。”韩夜不客气的说道。
　　“好好好，我说我说……”辛海东急忙道：“上次你不是说过嘛，要带小白出去玩儿的，她每天缠着我都快把我烦死了。”
　　韩夜不屑道：“你真笨，连个小白都搞不定。”
　　辛海东道：“什么叫我搞不定，不是你说要一起出去玩儿嘛，要是不等你我早就带她出去了，这么大个鹿城，随便去个地方就行。”
　　韩夜板起脸道：“玩玩玩，就知道玩儿，你又不是不知道我这几天有多忙……算了，说过的话也不能不算数，这样吧，其它那些地方也没什么可玩的，七星娱乐城装修的也差不多了，月底应该就能开业，到时候我带你们去玩个痛快。”
　　“七星娱乐城，那是什么地方？”辛海东惊讶道：“程哥新开的舞厅吗？”
　　韩夜道：“算是吧，是我二哥和程哥合伙开的。”
　　辛海东点头道：“这样啊，那一定很好玩。”
　　赵旋也插话道：“我听说过这个地方，是中街小宾馆改建的吧，我听我哥说光是每年的租金就十二万呢！”
　　辛海东咂舌道：“这么贵？那还能赚钱吗？”
　　韩夜道：“当然能了，不赚钱干个什么劲儿。”
　　辛海东道：“那有咱们公司赚钱吗？”
　　韩夜道：“应该差不多。”
　　辛海东知道正义公司的目标是一年赚一百万，差不多的话那就是说七星娱乐城也能一年赚一百万。
　　“那我师父的大楼盖起来一年能赚多少钱？”辛海东又问道。
　　韩夜想了想道：“应该也差不多。”
　　辛海东又问道：“那召云化妆品店呢？”
　　韩夜笑道：“还是差不多。”
　　辛海东满意的道：“那就是说以后咱们，我师父嫂子还有程哥，都能一年赚一百万了？”
　　韩夜点头道：“争取达到这个目标。”
　　韩夜和辛海东谈的一脸兴奋，旁边赵旋就陷入痴呆中。
　　赵旋作为公司的会计，又统计着每天废品收购的数量，已经大致算出来以目前的速度，正义公司一个月的利润大约有三万左右，那一年就是三十多万，一年赚三十万，比鹿城很多中型厂子都赚的多，而且过程也不复杂，就是低收高卖。
　　收废品在很多人眼里就是收破烂，根本看不起，结果其中的利润简直超出许多人想象，真的是不干不知道一干吓一跳，利润高的令人咂舌。
　　三十万已经很多了，结果韩夜和辛海东的目标竟然是一百万。
　　再加上韩夜和辛海东一个十六岁一个十七岁，所有这一切说穿了就是两个高中生放假期间做生意，这一幕就显得有点虚幻诡异了。
　　韩夜见赵旋有点半痴呆，就笑道：“说起来这都好几天了，赵姐的工资待遇还没定呢，今天就把这个事儿敲定吧。”
　　赵旋来的那天众人去和高天意打架，匆忙之间也没有细谈。
　　其实赵凯私下问过妹子新公司怎么样，合不合适。
　　赵旋上班第一天就上的别开生面，又是打架又是闹事，最后还去了派出所，要是一般的公司早就不干了，不过这是韩夜开的公司，那就另当别论了。
　　尤其接触了几天，韩夜和辛海东都给她留下了深刻的印象，知道这俩个人就完全不能当小孩儿看待。
　　至于工资，韩夜没提赵旋也没问，赵凯说了，韩夜是一个很特别的人，不会亏待别人的。
　　听到韩夜说要定工资，赵旋就坐正了身形。
　　韩夜想了想道：“段哥他们的工资目前都是八十八，等公司走上正轨，他们三人的工资就提成经理级别，一个月一百二，赵姐的工资也按这个算，赵姐你看怎么样？”
　　赵旋微笑道：“姐听你的，这工资比我哥都高了。”
　　韩夜笑道：“是赵哥的工资低了，不过赵哥以后应该走仕途，那不是钱能换来的，就不比较了。”
　　赵旋也觉得自家哥哥比较优秀，听到这话很是高兴。
　　韩夜继续道：“工资只是一个基础，因为现在大家普遍都差不多，所以工资不适合定的太高，但奖金和福利可以高一些。”
　　赵旋有点惊讶，她以为说了工资一百二就完事了，结果还有奖金和福利。
　　韩夜继续道：“东东前几天拿出了百分之五的股份，这个就分给赵姐和段哥他们吧，赵姐拿百分之二，段哥他们每人百分之一。”
　　赵旋听到这话就有些发呆，这哪里是奖金和福利，这可比工资高多了。
　　就按一个月三万的利润算，百分之二就是六百，是工资的五倍呢！
　　“召儿，这……是不是有点太高了？姐怎么能平白无故要你们的股份。”赵旋吃惊道。
　　韩夜摇头道：“不高不高，等开了学我和东东就没时间管理公司了，以后的担子就压在赵姐和段哥几个人身上了，给你们股份是应该的，另外我也会拿出百分之五的股份分给其他人，大家都有股份干起来才会更有动力。”
　　听到这话赵旋就激动起来。
　　钱是一方面，另一方面韩夜这话意思竟然是要让她管理公司。
　　二十多个人，年利润最少三十多万的公司可不是小公司。
　　一个星期前她还是待业青年。
　　这能不激动嘛。
　　辛海东也拍手道：“我还想着等开学了这公司咋办，原来莫召你都想好了，嗯，有赵姐在我就放心了。”
　　赵旋迟疑道：“我……我不知道能不能干得了。”
　　韩夜肯定的道：“咱们公司其实一点也不复杂，这几天你也熟悉了，工作就是这么个工作，没什么干不了的，遇到解决不了的事就找我，我上学后只是来的时间少了，又不是要离开鹿城。”
　　赵旋听到这话才松了一口气，想了想道：“那我先干着，要是不行的话你们再换人。”
　　韩夜点头道：“行，那就这么说定了。”
　　三个人刚谈妥，就有人敲门，韩夜瞅了一眼，竟然是叶子和余大爷，急忙招手让他们进来。
　　进来后才发现是三个人，余小勇也跟在后面。
　　韩夜仔细看了一下，发现余小勇虽然脸上还有不少伤，但精神面貌挺好。
　　叶子高兴的道：“哥哥姐姐，你们好。”
　　辛海东立刻道：“来来来，到哥哥这来，这有瓜子还有橘子糖。”
　　辛海东这几天无聊，倒是买了不少零食，叶子的目光很快就被辛海东拿出的零食吸引了过去。
　　余大爷道：“召儿，今天我和小勇是来谢谢你们的，要不是你，小勇还不知道会怎么样。”
　　韩夜心里感慨，就是因为去救余小勇才会暴打高天意，继而和莫无忌闹翻，当然，余小勇被打也是因为她的缘故，这件事归根结底还是由她而起。
　　“余大爷不用客气，咱们以前是邻居，那就是缘分，帮你们也是应该的。”
　　余大爷叹息道：“你和莫所长都是好人，能认识你们，是我们的福分。”
　　听到莫无忌韩夜心里就抽抽，心中腹诽，莫无忌对别人很好，对哥们儿却是冰块脸。
　　余小勇也过来道：“谢谢你们救了我。”
　　余大爷因为和韩夜做过一段时间邻居，看过韩夜活泼可爱的样子，所以也不觉得韩夜高高在上，余小勇的感受则不同，在他眼里韩夜就是在赌场大杀四方最后又砸了赌场的人，在饭馆里更是暴打副市长的儿子，所以站在韩夜面前就有些拘谨。
　　韩夜想了想就道：“余小勇，赌场的事你是亲身经历过的，那里面是什么套路想来你也了解了，想靠赌博赚钱那是没有一丝可能性的，所以我劝你以后戒掉赌博吧。”
　　余小勇差点丢了性命，哪里还敢再去赌钱，听到韩夜的劝诫立刻道：“不耍了不耍了，以后再也不耍了。”
　　韩夜道：“那就好，等你养好了伤以后可以到我的公司来上班，只要勤劳努力，绝对能过上好日子。”
　　余小勇和余大爷一听这话都露出欣喜的神色。
　　余家三人说完话就告辞而去，临走的时候叶子突然取下脖子上的红领巾递给韩夜道：“姐姐，这个送给你，你是我最尊敬的人！”
　　韩夜这才想起来献红领巾也是尊敬爱戴的表示。
　　真是纯真的年代啊。
　　韩夜接过红领巾道：“谢谢叶子，以后可以经常过来玩儿。”
　　叶子高兴的去了，辛海东却不满道：“我也帮忙了，怎么不给我红领巾。”
　　韩夜得意的道：“和我比起来，你那点帮助就微不足道了。”
　　韩夜心中确实得意。
　　事实证明她的做法是正确的，连孩子都给她红领巾。
　　莫无忌竟然质疑她的决定和行为方式，真是不可理喻。
　　这次绝不能服输，一定要用事实证明莫无忌是错误的！
　　不让他低头决不罢休！


第779章  准备开业
　　把正义公司交给赵旋打理，韩夜顿时感觉无事一身轻。
　　第二天睡了一个懒觉起来，躺在床上不由自主就想起了莫无忌。
　　想到莫无忌那张冰块脸韩夜就坐了起来。
　　哼，没有你的束缚哥们儿活得多潇洒，想躺就躺想坐就坐。
　　你那些担心纯粹就是杞人忧天。
　　是嫉妒！
　　等哥们儿成了鹿城首富和黑涩会老大后，都不正眼瞧你一个小警察。
　　正想着就听外面辛海东喊道：“莫召，你电话。”
　　韩夜出了卧室，见辛海东和韩白正在看电视，两个人挤坐在沙发上，看到她出来韩白还故意往辛海东身边挤了挤，惹来辛海东一脸厌恶。
　　韩夜心中失笑，辛海东每天一大早就来了，比上班都勤快。
　　他不敢不来，韩夜威胁他要是不来的话就把他踢出正义公司。
　　离开学没几天了，得让他多陪陪韩白。
　　韩夜接起电话，是温暖打来的。
　　“召儿，告诉你一个好消息，咱们的卡拉OK机运回来了！”温暖的声音充满喜悦，调门也拔得很高。
　　在韩夜开公司的同时，程爱军亲自去南港往回接订购的卡拉OK机，连机器带歌碟价值十几万的货，无人托运实在是不放心，所以程爱军就直接坐飞机过去，然后带着货坐火车回来。
　　“程哥什么时候回来的？”韩夜也有点兴奋。
　　对于七星娱乐城来说，这批卡拉OK机是重点中的重点，现在机器回来了，那就能准备开业了。
　　“今天早上刚到。”温暖说道。
　　“好，我现在就过去，试试机器怎么样。”
　　韩夜放下电话回屋换了衣服出来，辛海东立刻就道：“你去哪里？七星娱乐城吗？要不咱们一起去。”
　　韩夜道：“那里还没开业呢，等开业的时候我再带你们去，你别乱跑，好好在家呆着，小白一个人在家不安全，你得尽到做哥哥的责任。”
　　在辛海东眼巴巴的委屈中，韩夜离开春光小区来到七星娱乐城。
　　此时的小宾馆已经彻底改头换面，外面的墙壁粉刷成了粉色，门头上“七星娱乐城”的霓虹灯也做好了，远远望去非常打眼，估计到了晚上灯光打开后更新引人。
　　韩夜已经有一段时间没来了，心里也有点期待，不知装修的怎么样了。
　　进了里面，见无数人正在忙碌，拐到右边小舞厅，见舞厅已经装修的差不多了，沙发卡座小舞台都已经成型，舞池上方的各种镭射灯也已经安装完毕。
　　韩夜心里简单对比了一下，发现这里和七星歌舞厅差别挺大。
　　虽然都是舞厅，可无论是风格布局还是颜色，两个舞厅都截然不同。
　　总体说来，七星歌舞厅要简单粗犷一些，七星娱乐城要细腻温馨一些。
　　大概这就是程爱军和温暖的区别吧。
　　“那里，那里，再往里靠一点点，再倾斜一下角度……”温暖正指挥郑彬钱勇他们摆放一个大音响，看到韩夜进来，温暖立刻过来拉住韩夜的手道：“召儿，你看这里布置的怎么样？”
　　韩夜再次扫视了一眼舞厅到：“不能说怎么样，只能说非常完美！”
　　在一起呆的久了，温暖早就适应了韩夜说话的风格，“咯咯”笑道：“我自己也很满意。”
　　“程哥呢？”韩夜问道。
　　“他刚回来，还在补觉，唐哥正在调试机器，估计一会儿就弄好了，走，我先带你去其它地方看看。”
　　温暖拉上韩夜的手从一进门的行人通道到咨询台，再到左边的澡堂子最后是大院中的台球厅，一一做介绍。
　　韩夜也不插话，默默倾听，同时心中暗赞，经过一个月的改造，七星娱乐城已经有模有样，基本具备了夜总会的雏形。
　　看着侃侃而谈的温暖，韩夜嘴角露出微笑。
　　除了一开始她提出总体规划后，剩下的具体施行以及细节设计，都是温暖来完成的。
　　让温暖主持这里果然是一个明智的选择。
　　一圈转下来，温暖再次兴奋的道：“召儿，你觉得行不行？”
　　韩夜微笑道：“行，非常行！暖暖姐做的非常棒，真是辛苦你了。”
　　温暖略微有些羞涩的道：“你们投入这么大的资金，又这么信任我，不好好干怎么行。”
　　这时，唐绍年过来兴奋的道：“召儿来了啊，温经理，卡拉OK机已经安装好了。”
　　“走，我们去唱几首歌试试机器。”韩夜一下来了精神，招呼郑彬钱勇罗建文几人去唱歌。
　　大家其实早就期待这一刻了。
　　因为韩夜说过，卡拉OK机以后会成为七星娱乐城最赚钱的项目，一年十二万的租金能不能赚回来，就靠它了。
　　众人随着唐绍年来到楼上一个大包厢里，韩夜首先打量了一下包厢的设计，皮沙发茶几电视柜都已经齐全，十八村彩电也到位了，窗帘和墙壁都是黄色的，给人感觉很温暖。
　　韩夜把目光转到电视柜旁边的卡拉OK机上面，八十年代的卡拉OK机她过去只看过图片，现在看实物要比她想象中大不少，像一个小柜子一样，比九十年代的影碟机要笨重很多。
　　程爱军正躺在沙发上休息，听到声音就坐了起来。
　　“辛苦你了，程哥。”韩夜微笑道。
　　程爱军假装不悦道：“跟哥还说客气话，哥也是这里的老板之一，辛苦是应该的。”
　　温暖道：“这还像个话，中午炒几个菜犒劳你。”
　　众人说话间，唐绍年已经打开了电视和卡拉OK机道：“召儿，给你麦克风。”
　　韩夜就接过麦克风，扫了一眼歌单就道：“来首歌后的《船歌》吧。”
　　唐绍年把歌碟找出来放进卡拉OK机，众人立刻就瞪大了眼睛。
　　很快电视机上就出现了画面，赫然是一个身穿比基尼的泳装美女走在沙滩上。
　　几个男人顿时就轻呼出声，程爱军还吹了一声口哨。
　　韩夜见温暖先是有点错愕，随即脸上就泛起红潮，心中不由有点失笑，对于保守的女子，接受这些估计还需要一个过程。
　　不过这才好啊，对男人就是非常大的吸引力了。
　　温暖略微失态几秒钟就镇定下来，所有人都看向了韩夜。
　　韩夜跟着歌曲节奏，举起麦克风就唱起来。
　　“呜喂……”
　　一声悠扬的前奏瞬间就让所有人都动容起来。
　　“风儿呀，吹动我的船帆，船儿呀随风荡漾……送我到日夜思念的地方……呜喂……风儿呀，吹动我的船帆……情郎呀我要和你见面，诉说我心里对你的思念……当我还没来到你的面前，你千万要把我要记在心田……要等待着我呀，要耐心等着我呀……情郎……我的心像那黎明的温暖太阳……”
　　韩夜一首歌唱完，众人还沉浸在她优美的歌声中。
　　足足过了五六秒钟，程爱军才率先鼓起掌来。
　　“好！”众人纷纷鼓掌叫好。
　　韩夜微笑着道：“不错，机器很好用，等七星娱乐城开业后，唱卡拉OK肯定会风靡鹿城，成为引领鹿城娱乐的新时尚，到时候我们就可以大把的赚钱了。”
　　韩夜的话立刻带动了众人的情绪，韩夜虽然只有十六岁，可她说的话没有人会怀疑，韩夜说能大把赚钱就肯定能大把赚钱。
　　温暖的眼神都亮了起来，程爱军则一脸欣赏的看着韩夜。
　　既然卡拉OK机回来了，那就能开业了，众人商量了一下，最后韩夜决定八月二十八号开业，趁着假期的尾巴最后再嗨皮一把，也不耽误辛海东回青城之前带韩白玩耍的诺言。
　　日子定下后所有人就都充满了期待，只等着到时候开业大吉。


第780章  你不爽我就爽
　　从七星娱乐城回来已经是傍晚，楚灵已经做好晚饭，韩夜正准备吃饭莫老实就打过电话来。
　　这还是莫老实第一次主动打电话，自然是有要事。
　　就听莫老实道：“灵灵她们学校通知她提前去报道，你三哥决定和她一起去，明天就走。”
　　韩夜吃了一惊，以为还有好几天呢，竟然明天就要走了。
　　这可是大事。
　　莫无争和童灵一走很可能就是一个学期，今晚得回去吃顿饭。
　　况且莫家的户口本还在她手里，的赶紧拿回去。
　　韩夜撂下电话和楚灵说了一声就带上户口本骑着摩托赶往南大街。
　　到了店门口刚停下摩托车就听到轰鸣声，回头一看就见莫无忌骑着摩托车停在她身后，看这样子莫无忌应该就尾随她来的，她竟然没有发现。
　　哼，鬼鬼祟祟的没安好心。
　　莫无畏和乔云葵显然也得到了消息，正在门口等待，两个人看着韩夜和莫无忌结伴而来就露出欣喜的表情。
　　那天韩夜的“绝交”宣言可是很有震撼力的，让众人心里都不怎么安宁。
　　乔云葵欣喜道：“召儿，你和大娃合好了？”
　　韩夜心中腹诽，莫无忌绝对是故意的，故意让人误会。
　　切，这种小伎俩怎么会得逞。
　　韩夜拉下脸道：“大娃，大娃是谁，第一个从葫芦里跳出来那个吗？”
　　葫芦娃的动画片现在还没有出来，乔云葵自然听不懂韩夜在说什么，和莫无畏对望一眼，两个人眼中都充满忧虑。
　　莫无忌道：“收拾好就走吧，别让无争着急。”
　　韩夜一言不发骑上摩托车掉头就走。
　　莫无畏其实想让韩夜做车来着，结果韩夜已经走了，莫无忌就道：“明天爸和无争都要去车站，还要拉行李，就让她自己走吧。”
　　莫无畏和乔云葵听到这话更加面面相觑。
　　这还是他们第一次看到莫无忌这样，不仅韩夜生气，莫无忌也生气了，称呼也从“召儿”变成了“她”，感觉很明显。
　　于是四个人就相继上路，韩夜走在最前面，十米后是莫无忌，最后面是莫无畏和乔云葵。
　　一路无言，一个小时后都回到了小召湾。
　　一回家韩夜就变了模样，拉着莫无争的手道：“三哥，怎么说走就要走了？”
　　莫无争微笑道：“灵灵提前开学，她一个人走我不放心，一起走也有个照应。”
　　韩夜立刻假装生气道：“我还想着让三哥你陪我玩几天呢，你就顾着我三嫂，不理我了。”
　　莫无争闻言顿时就犹豫起来，纠结道：“哥不是不想陪你玩儿，主要是这事儿有点突然，所以才……”
　　韩夜见莫无争竟然信以为真就笑道：“我逗你呢，让我三嫂一个人走我也不放心。”
　　莫无争松了一口气道：“那就好，那就好。”
　　在韩夜他们回来的时候，莫无争已经做好了饭菜，莫老实给众人打电话就是让大家回来吃顿饭，等下次人都在恐怕就是冬季了。
　　六个人在桌边坐下，以往韩夜都是坐在莫无忌旁边的，这次却和莫无争调换了座位，坐在了莫无忌对面。
　　现在不是同伙了，现在是对手，韩夜如是想。
　　坐下后众人就都看着韩夜，以往全家聚会，率先开口的既不是一家之主莫老实也不是老大莫无忌，而是最小的韩夜。
　　韩夜见众人都看着她，就举起筷子道：“吃饭吃饭，三哥这一走搞不好就是半年，这半年我就吃不上三哥做的饭了，我得多吃一点。”
　　说罢，韩夜就狼吞虎咽的吃起来，吃的太快还噎了一下，莫老实和莫无争就同时道：“慢点，慢点。”莫无争还起身给韩夜倒了一杯水。
　　见韩夜并没有说话的意思，其他人就交谈起来，莫无争自然是话题的中心，众人分别和他交谈。
　　乔云葵首先询问道：“东西都准备好了吗？可别落下东西，离得那么远回家就不方便了。”
　　莫无争道：“都准备好了，也没什么可拿的。”
　　乔云葵又叮嘱道：“出门在外可不比家里，一定要注意身体，别生病了。”
　　莫无争连连点头。
　　莫无畏道：“现在不比以前了，家里也富裕了，想吃啥就吃啥，想喝啥就喝啥，没钱了你就给哥打电话，哥给你往过汇钱，一个月三百五百的随便花。”
　　莫无争急忙道：“用不了，用不了，一个月有五十就够了。”
　　莫无畏生气道：“让你花你就花，别抠抠搜搜的让别人瞧不起，你不仅代表你也代表咱老莫家，你长脸了我们脸上才有光。”
　　莫无争只好道：“嗯嗯，我知道了。”
　　乔云葵莫无畏说完了莫无忌也道：“无争，出去以后要注意几点，第一呢，虽然去的是学校但也要注意安全，第二呢，要尽量和同学们搞好关系，第三呢，还是要以学业为重，不要贪玩儿。”
　　莫无争刚想说记住了，结果韩夜“啪”的一下就摔了筷子。
　　“三哥，二哥和嫂子的话说的在理，但某人的话纯属瞎说，你绝不能听。”
　　韩夜一开口就将众人吓了一跳，尤其是莫无忌在她嘴里竟然变成了“某人”。
　　莫无争看了看莫无忌又看了看韩夜，一脸的吃惊加迷茫。
　　莫无忌看了韩夜一眼，见韩夜一脸挑衅，微微皱了皱眉头没有开口。
　　韩夜坐正身形道：“三哥，大学和初中高中可不一样，那已经不是单纯的学校了，上了大学其实已经相当于走上了社会，学习虽然重要，但该玩就得玩儿，这可不是玩物丧志而是必须的功课……”
　　“大学里有许多活动组织，比如足球社篮球社围棋社还有辩论社等等，你要多参加一些这种活动，不仅可以锻炼身体还可以交朋友，现在的大学生都是精英，毕业以后那就是你的人脉，人脉大不大广不广对你的一生影响都很大，你读一辈子书都解决不了的问题也许你的朋友一句话就解决了！”
　　莫无争似懂非懂，一时间也没有表态。
　　韩夜就道：“你总得留时间陪我三嫂吧？”
　　听到这话莫无争立刻就点了点头。
　　韩夜继续道：“另外你不必担心，首都治安好着呢，可不像咱鹿城警察不作为搞的乌烟瘴气的，每个星期天你都应该出去走走，最好带上我三嫂，读万卷书不如行万里路，见多识广知道吧，经见的多了有些事情才会深刻理解……”
　　“另外，去了首都一定要把那些名胜古迹都转一遍，嗯，第一个就去长城，不到长城非好汉嘛，去过就算好汉了……”
　　韩夜一边说莫无争一边点头。
　　莫无畏也不停点头，对乔云葵道：“召儿说的好像挺有道理，云葵，等咱有空了也去首都爬长城，不然我都不算好汉。”
　　乔云葵用胳膊肘碰了碰莫无畏，莫无畏抬起头才发现大哥脸沉如水。
　　韩夜说完莫无争也发现莫无忌神色比较严肃，就道：“大哥，召儿说的对不对？”
　　莫无忌沉吟了一下才道：“劳逸结合也好，但要掌握好度，最重要的是做事要三思而后行，别冲动行事。”
　　莫无争道：“好的，我记住了。”
　　看着莫无忌平静的表情，韩夜心中冷笑，装，继续装，当老大的被当众驳斥丢了面子，还不得不同意哥们儿的观点，你心里一定很不爽吧？
　　嘿嘿，你不爽我就爽。
　　跟哥们儿作对，哥们儿让你处处吃瘪。
　　想到这，韩夜就露出得意的笑容。
　　莫无畏莫无争和乔云葵见韩夜和莫无忌如此神态，互相就用眼神交流，最后都看向莫老实，却见莫老实抽着烟锅微笑不语。


第781章  看谁有道理
　　因为莫无争明天九点就要坐火车离开，所以吃完饭后众人就都回房休息了。
　　乔云葵没有回自家院子，就在莫家留宿。
　　那次住了一晚后，乔云葵的心防就打开了，不再纠结这个问题，当然，主要是乔云葵有疑问。
　　两个人一躺下乔云葵就忍不住问道：“召儿，你和大娃究竟是咋了，咋说话还呛茬子？”
　　韩夜想了想道：“算是理念不合吧。”
　　乔云葵皱眉道：“大娃也是这么说的，你们以前不是很好吗，你还……咋一下就理念不合了呢？这理念不合又是怎么个不合？”
　　韩夜怔了怔，想不到莫无忌也用了“理念不合”这个词儿。
　　看乔云葵这一脸担忧的表情，估计她和莫无畏这几天心里不得安宁。
　　说起来她和莫无忌对对碰，让乔云葵他们担忧也不对。
　　他们两个人分胜负就行了，其他人就没必要掺和了。
　　得让乔云葵他们安心才行。
　　于是韩夜就道：“这理念不合呢，就是两个人都坚持自己的观点不能达成共识，比如说要去买衣服，你要去百货大楼我要去西菜园，地方呢只能去一个，那最后只能是一个向东一个向西了。”
　　乔云葵道：“买个衣服至于这样吗？互相迁就一下不就行了？”
　　韩夜摇头道：“买衣服只是一个比喻，是做事的路数不一样，这个没办法迁就。”
　　乔云葵担忧道：“那怎么办？你们两个就这么一直闹下去？”
　　韩夜点头道：“这次必须分个胜负出来不可。”
　　乔云葵不解道：“非要分个输赢才行吗？兄弟姐妹何必这样？”
　　韩夜叹息道：“其它事情可以含糊，这是原则问题，必须得有个结果，你想想，要是我做什么事情他都说不对不认可，那以后还怎么相处？”
　　乔云葵吃了一惊道：“这么严重？大娃……大娃做事不是很有分寸吗？”
　　韩夜摇头道：“比这还严重，你是不知道，他表面一套背后一套，在别人面前正义凛然，背后却折磨我。”
　　乔云葵闻言顿时惊跳起来，拉住韩夜就查看起来，嘴里还道：“大娃折磨你？又打你了吗？”
　　韩夜急忙道：“那倒没有，可他把我关了小黑屋里让我睡地板，还不给我饭吃。”
　　乔云葵惊呆了，吃吃的道：“不可能吧？大娃怎么会干这种事？”
　　韩夜道：“怎么不可能，就前几天的事儿，要不然我怎么会和他闹翻，所以说这件事我必须抗争到底！”
　　乔云葵又摸了摸韩夜，确定她没事这才放下心来，又担忧道：“可大娃那么厉害，你闹归闹，可别硬碰硬啊。”
　　韩夜冷笑道：“嫂子你别担心，就算他是石头我也不是鸡蛋，他有他的长处我也有我的优势，我不会输的。”
　　乔云葵又叹气道：“那我和二娃该怎么办？”
　　韩夜道：“你们看着就好，只要你们在精神上支持我，我就能赢那个冰块脸。”
　　乔云葵郑重的道：“嫂子自然是站在你这边的，二娃……他要是敢不听话就不理他。”
　　韩夜笑道：“这就对了。”
　　成功说服乔云葵后韩夜心中就得意起来。
　　哼哼，莫无忌，倒要看看咱们谁说的有道理。
　　哥们儿会把身边的人一个个都说服，到时候没有一个人听你的，看你丢不丢人。
　　同一时刻，莫无畏也在莫无忌的房间内问道：“大哥，你和召儿吵架了？”
　　莫无忌道：“发生了一些争执。”
　　“为啥呀？”莫无畏不解道。
　　莫无忌见莫无畏一脸焦急就解释道：“召儿最近半年做事越来越狂妄乖张，我不允许她这样做她就生气了。”
　　莫无畏皱眉道：“狂妄？召儿很狂妄吗？我觉得还好吧？”
　　莫无忌摇头道：“你也被召儿带偏了，你想想她以前做过的事情，在村子里的时候贿选，拿钱给我买选票，到了镇里又和王老虎他们打架，到了市里更不得了，前几天还带着人把人家饭馆给砸了。”
　　莫无畏大吃一惊道：“还有这事儿？召儿怎么不叫我去？”
　　莫无忌瞪了莫无畏一眼，莫无畏这才发觉自己失言了。
　　莫无忌继续道：“召儿以前做事就有些不择手段，现在仗着自己是市长闺女更是肆无忌惮嚣张跋扈，任由她这样下去那怎么得了。”
　　莫无畏不以为然道：“那又怎么样，召儿现在是市长闺女，别人也不敢把她怎么样。”
　　莫无忌严肃道：“不要瞎说，市长闺女也不能胡来，王子犯法与庶民同罪，别说是市长闺女，再大的官犯了法也得被抓起来。”
　　莫无畏不服道：“召儿又不打好人，那些坏人就该打。”
　　莫无忌摇头道：“这样做是不对的，以暴制暴就是恶性循环，解决不了问题的，就算一时压制了对方，对方也不会服气，只有法律作出公正的判决才是决绝问题的正确途径。”
　　见莫无畏还是有些疑惑，莫无忌又道：“召儿那样做很危险的，明枪易躲暗箭难防，你忘了以前孙有禄冯利武他们是怎么对付召儿的吗？”
　　“啊！”
　　莫无畏忍不住发出一声惊呼，相比其它理由，这个理由才是最有说服力的。
　　比起妹子的安危，其它的东西都不重要。
　　“那，你就不能好好和召儿说吗？召儿吃软不吃硬，她那么聪明，这些道理她不会听不懂吧。”隔了一会儿莫无畏又问道。
　　莫无忌轻叹一声道：“这些道理她怎么会不懂，可她还是那样做了，归根结底，还是因为她太聪明，赚钱赚的太快，现在又有韩叔叔做后盾，有钱又有权，对法律就失去了敬畏之心，长此以往，必然会遭到反噬。”
　　莫无畏担忧道：“那怎么办？召儿确实不怎么听人劝。”
　　莫无忌想了想道：“吃一堑长一智，等她吃了亏自然就会明白怎么做才是对的，我们现在能做的就是尽量阻止她做错事，保护好她安全，如果真出了问题，那就尽量把损失降到最低。”
　　莫无畏点点头认真的道：“好，大哥我听你的。”
　　莫无忌轻笑道：“真的吗？你现在可是对召儿言听计从啊。”
　　莫无畏摸摸头嘿嘿傻笑道：“那些都是做生意的事儿，做生意召儿一个顶我十个，我想一天不如她想一分钟，我只能听她的。”
　　莫无忌点头道：“嗯，这方面我们都不如她，你只要记住什么事儿该做什么事儿不该做就好。”
　　割了两分钟，莫无畏忽然又道：“大哥，那我把这事儿告诉爸和云葵他们，大家要是都不听召儿的，她说不定就不那么干了。”
　　莫无忌看了一眼西墙，隔着两个屋子就是韩夜的房间，摇头道：“暂时先不用了，召儿性子……越激她跳的越厉害，你别因为这事儿和云葵闹别扭就行。”
　　莫无畏见一向自信又说一不二的大哥表情竟然有点惆怅，心里既惊讶又不解，良久才点头道：“我知道了。”


第782章  送行
　　第二天，众人五点多就起来，吃过早饭后就赶往鹿城火车站，到了车站还不到七点钟。
　　莫无忌和莫无争去买票，韩夜见乔云葵和莫无畏站了一边嘀嘀咕咕就知道他们多半是在讨论她和莫无忌之间的事情。
　　果然，过了一会儿先是莫无畏露出吃惊的神色，随后乔云葵又一脸震惊，最后两个人都看向韩夜，眼神复杂。
　　韩夜猜想昨晚莫无忌应该也和莫无畏说了什么，是在争夺支持者吗？
　　哥们儿才不惧，经济基础决定上层建筑，无论是召云还是光明大厦，都需要她这个幕后大佬做决策，乔云葵和莫无畏离不开她就只能听她的。
　　莫老实见韩夜忽然笑道一脸得意就道：“和你大哥闹别扭了？”
　　韩夜云淡风轻的道：“爸你别担心，就是有亿点点分歧而已。”
　　莫老实道：“爸才不担心你们，注定结果的事儿有啥可担心的。”
　　韩夜好奇道：“啥结果？”
　　莫老实道：“还能有啥结果，打断骨头连着筋，这不明摆着嘛。”
　　韩夜心想，这可不一定，嘴上道：“那你还问。”
　　莫老实道：“这不是闲着嘛。”
　　韩夜无奈，连莫老实都学会幽默了。
　　莫无忌和莫无争买票回来，莫无争就不停张望门口，嘴里念念有词道：“怎么还不来？”
　　韩夜见莫无争一边张望一边往门口挪，就走过去打趣道：“三哥你别着急，这是我三嫂要开学，她还能不来不成。”
　　莫无争道：“灵灵这人粗枝大叶丢三落四还磨磨蹭蹭的，我担心她来得晚了赶不上车，公安大学纪律很严的，报道迟了肯定会挨批评。”
　　韩夜见莫无争一脸焦急就笑道：“这么担心我三嫂啊？”
　　莫无争理所当然的道：“那是当然，她是我未婚妻嘛。”
　　看着莫无争的样子，韩夜忽然想到了一个问题。
　　回想起莫无争和童灵交往的过程，刚开始童灵死皮赖脸粘着莫无争，莫无争完全不接受，后来在她的牵线搭桥下才勉强走到了一起，想不到如今竟然演变成了这种模样。
　　在这桩姻缘中，从始至终莫无争都有些被动，那现在他是什么想法呢。
　　“三哥，你爱我三嫂吗？”韩夜猛然问道。
　　莫无争有点发证，转过头吃惊的看着韩夜。
　　看莫无争的表情韩夜就知道这个问题让他吃惊，这个年代说“爱”还没有那么普遍直接，而且这个问题还是从她这个妹妹嘴里冒出来的。
　　“召儿，你……你怎么问这些？”莫无争不解道。
　　韩夜道：“我就是想知道！”
　　莫无争沉吟了一下就道：“这个问题其实哥也想过了，订婚那天晚上哥就想了很久，想着哥和灵灵这究竟是什么感情，然后就想通了，虽然一开始哥不喜欢她，但现在喜欢了，或许，这就是爱情吧。”
　　莫无争的回答让韩夜有点惊讶，甚至说话的语气神态都超出了她的预料。
　　想不到莫无争已经思考过这个问题了。
　　“那，你喜欢三嫂什么？”韩夜好奇道。
　　莫无争显然早就有答案，“灵灵虽然有点任性胡闹，可她心直口快有什么就说什么，做事也不含糊，想做就做，这些都是哥做不到的。”
　　韩夜心中感慨，这算是互补呢还是算互相吸引，别人身上有你不具备的品质会成为吸引你的闪光点。
　　莫无争又补充道：“主要是灵灵单纯，和她在一起不用动脑筋，人有时候太聪明也不好，想的多了就会徒生烦恼。”
　　韩夜眉毛一挑，心想莫无争这话是什么意思？
　　不是在委婉的批评她和莫无忌吧？
　　不管是不是韩夜也不会落下风，于是韩也就假装严肃道：“三哥，有个事儿我得和你交代一下。”
　　莫无争道：“什么事？”
　　韩夜“郑重”的道：“听说首都到处都是美女，你可别做对不起我三嫂的事儿啊，记住路边的野花不能采啊。”
　　莫无争闻言顿时脸红脖子粗道：“那怎么可能，哥是有婚约的人，怎么能做那种事！”
　　韩夜见莫无争激动了，知道这种玩笑莫无争经受不起，就“咯咯”笑道：“你别生气，我和你开玩笑呢。”
　　莫无争道：“你这丫头就爱调皮，以后可不许开这种玩笑。”
　　韩夜连连点头，乖乖认错，回过头发现众人都看着她，只有莫无忌在抬头看天花板。
　　哼，你就假装吧，你肯定也偷看哥们儿了，等哥们儿抓你个现行，看你害不害臊。
　　又等了半个小时，童家洋一家人终于来了。
　　韩夜还是第一次见童灵的母亲，发现是一个中规中矩的女人，和童耀武相似一些，不似童灵那么明艳外向。
　　很快两家人就热烈交谈起来，莫老实莫无忌莫无畏和童家洋童耀武交谈，乔云葵和童灵母亲嫂子交谈。
　　韩夜扑过去抱住童灵道：“三嫂，真羡慕你们，以后就可以海阔凭鱼跃天高任鸟飞了！”
　　童灵高兴道：“我就知道召儿和我想的一样，出去多快活，我妈和我搜子还哭哭啼啼的。”
　　莫无争插话道：“阿姨和嫂子那是担心你。”
　　童灵道：“上大学有什么可担心的，我哥竟然说小心坏人，我上的可是公安大学，出来就是抓犯人的，嘿嘿，以后你要是做坏事我就把你抓起来。”
　　莫无争道：“好端端的我干嘛要做坏人。”
　　童灵道：“你要是对我不好了你就是坏人。”
　　莫无争就道：“我会一直对你好的。”
　　三人聊了一会儿，童家洋就把莫无争叫过去交代道：“无争，灵灵就托付给你了，以后还要麻烦你照顾她，灵灵任性，小事上尽量让着她一些。”
　　莫无争郑重的道：“伯父，你放心吧，我会照顾好灵灵的！”
　　莫老实微笑道：“其实无争比较内向，出去后恐怕还是灵灵照顾无争多一些。”
　　童灵露出得意的神色道：“还是叔叔说的好听。”
　　场面和谐，众人都微笑起来。
　　到了八点半，火车开始检票，众人和莫无争童灵挥手告别，莫无争有些不舍，不停挥手，童灵却兴高采烈的挽着莫无争的胳膊将他拉走了。
　　等火车离开，众人才出了候车大厅，童家先行离去，莫无畏和乔云葵送莫老实回小召湾，车站里就剩下了韩夜和莫无忌。
　　莫无忌想了想道：“召儿……”
　　韩夜“哼”了一声，果断转身离开。
　　不管你是想求饶还是想说服哥们儿，哥们儿现在都不搭理你，晾你一段时间再说，哥们儿说过的，哥们儿生气了，后果会很严重。
　　莫无忌看着韩夜骑上摩托离开，无奈的摇了摇头。


第783章  失火
　　韩夜离开火车站并没有回家，直接去了西街正义公司。
　　段伟杨明常鹏三个人去送货应该都回来了，得看看结果怎么样。
　　果然，韩夜到了办公室发现段伟三人都在，正和赵旋热烈讨论着。
　　这批货卖出去总共盈利八千元左右，这个结果惊呆了段伟等人，收废品的利润超出了他们的想象。
　　只用了十天时间竟然就赚八千块钱，这还是刚开始，一切都还在摸索中，等各个环节都熟悉了，那一个月赚三万是妥妥的。
　　众人惊叹之余心中都充满了喜悦。
　　这个结果对于他们来说都有非凡的意义。
　　虽然韩夜说过，收废品不是小生意，但结果没出来之前大家心里还是忐忑的，现在事实证明韩夜说的话完全是正确的。
　　收废品，果然是大生意！
　　既然是大生意，那大家就可以交代了。
　　这段时间，他们家里人可是每天都在询问他们关于正义公司的事情，他们从劳务市场的工人突然变成一家公司的员工，他们自己惊讶的同时，家里人自然很关心。
　　结果公司的业务竟然是收废品，这就让很多人不理解了。
　　收破烂，那还不如卖苦力呢。
　　他们只好说，人家市长女儿还不嫌这买卖丢人，他们有什么可埋怨的。
　　现在证明了收废品是大生意，他们就可以大声和别人说了，说出去也有光彩啊。
　　在韩夜进门之前，四个人还讨论出一个结果。
　　那就是收废品也是有玄机的。
　　鹿城收废品的人多了去了，也没见谁发大财的，要不然这一行当也就不会被人瞧不起了。
　　正义公司之所以赚钱，关键还是在于收来的废品能卖出好价钱，如果只是卖给回收公司，那肯定赚不了几个钱，但直接成批量卖给工厂就不一样了，价格直接就翻了一倍甚至更多。
　　这样一来就体现出正义公司和其他收废品的区别了。
　　首先你得有本钱，这批货的本钱就将近一万，一般人收废品哪有这本钱，只能是收一点卖一点。
　　你要是没有一定数量，根本就卖不上价格。
　　就算你数量够工厂就一定会收吗？
　　那可不一定！
　　这些工厂都是韩夜联系好的。
　　这说明什么？
　　说明这赚钱还是得靠韩夜。
　　韩夜是谁？
　　那是市长的女儿！
　　也就是说，市长的女儿做这个生意才能赚大钱，其他人做就不一定了。
　　韩夜进了办公室，段伟几人立刻汇报自己送货的情况。
　　赵旋最后汇总道：“抛去各种成本，卖掉的废品有八千多的利润。”
　　韩夜点头道：“好，非常好，大家继续努力，争取一个月利润突破三万。”
　　段伟几人立刻表态说没问题。
　　到了下午，辛海东过来后听说公司初战告捷，就嚷嚷着要请客。
　　于是傍晚韩夜和辛海东就请所有员工下馆子，大骨头馆被韩夜打的现在还没恢复营业，西街没有大饭馆，韩夜索性就在鹿城饭店招待众人。
　　正义公司的许多人还是第一次到这么高档的地方吃饭，一个个非常兴奋，吃饭的过程中韩夜就把那天商量好的事情公布了，段伟杨明常鹏三人每人拿一个点的利润，其他人半个点，众人听后又是惊讶又是高兴，都表态会一直追随韩夜和辛海东，把正义公司做大做强。
　　吃完饭已经是傍晚，韩夜把辛海东送回去后这才返回春光小区。
　　走到门口韩夜猛然停了下来。
　　不知道是不是错觉，她老是感觉有人在跟踪她。
　　回头看了一下却什么都没有发现。
　　韩夜倒是不怎么害怕，中街是闹市区，就算有人想对她不利应该也不会在这种地方下手，在这里对市长女儿做出什么不利举动属于找死行为。
　　虽然和莫无忌产生了严重分歧，不过莫无忌的办事能力韩夜还是很认可的。
　　想到莫无忌，韩夜就得意起来。
　　你不认同我但你还得保护我，嘿嘿。
　　冰块脸一发威确实很吓人，估计没人敢对她不利。
　　韩夜这样想着，结果第二天就出事了。
　　早晨韩夜一来到公司就发现赵旋在办公室焦急的转圈圈，看到韩夜进来立刻道：“召儿，出事儿了！”
　　韩夜惊讶道：“出什么事儿了？”
　　赵旋道：“昨天晚上咱们的回收公司失火了，这两天收来的废纸和废塑料都烧了。”
　　韩夜吃了一惊，果然是出事了。
　　“走，我们去看看。”韩夜招呼赵旋锁好门，两个人骑摩托来到大院。
　　所有人都在，张固城带着几个警察竟然也在，看到韩夜来了，所有人立刻都围拢过来。
　　韩夜跳下车见大院中果然有烧过的痕迹，把院墙都熏黑了。
　　“人没事吧？”韩夜问到。
　　段伟道：“人没事，可废纸和塑料都烧了！”
　　韩夜心中松了一口气，人没事就好。
　　“具体是怎么回事？”韩夜问道。
　　昨晚负责值班的两个人就道：“昨天半夜突然就起火了，废纸和塑料一下就都着了，我们两个人救不过来就烧没了。”
　　段伟道：“我们怀疑是有人放火，所以就报了警。”
　　张固城过来道：“经过初步勘察，现场有汽油的味道，确实有人为纵火的可能。”
　　韩夜拉下脸道：“可能？”
　　张固城急忙道：“凭我的经验判断，应该就是人为纵火！”
　　韩夜严肃道：“既然你判断是人为纵火，那你就负责破案吧。”
　　损失虽然不大，但事情的性质却很严重。
　　今天敢纵火，明天就敢伤人。
　　在不安全的环境中做生意可是大忌。
　　张固城点头道：“是，我保证会尽快破案。”
　　张固城说完脸上就露出苦笑，他知道韩夜这尊大佛来了西街这西街就不安宁了，果不其然，这事儿就一件接着一件，看似一件纵火案，但哪有那么简单。
　　看张固城表情韩夜就知道他在想什么，张固城能想到的她自然也能想到。
　　市长闺女做生意却有人纵火，那其中隐藏的含义可就大了。
　　敢干这种事的人自然不怕派出所查。
　　竟然有人敢和她玩阴的。
　　简直是岂有此理！
　　是谁呢？
　　很快韩夜脑海里就闪出一人。
　　高天意。
　　毋庸置疑，高天意的嫌疑最大。
　　之前她带着众人把大骨头馆砸了还弄的高天意丢人现眼，换做是她也咽不下这口气。
　　高天意报复的可能性极大。
　　但她是市长的女儿，高天意想报复也不敢明着来，那就只能来阴的了。
　　码的，你竟然还不死心，竟然还敢耍花招。
　　那就别怪哥们儿不客气了！


第784章  打上门去
　　虽然心里有了怀疑的对象，但也不能排除其他可能，韩夜让张固城立刻开始调查。
　　张固城就带着人开始排查，对周围邻居进行走访问询。
　　剩下的人则都看着韩夜。
　　大家都听到了，这是有人纵火。
　　现在大家都有了公司的股份，有人搞破坏那就是和所有人过不去。
　　经过之前的事众人胆子也大了，赌场饭馆都砸过了，副市长的儿子也打了，普通地痞流氓在众人眼里都不够看了。
　　韩夜想了想，觉得这事儿不能再用正义公司的人搞了，倒不是担心莫无忌不允许，实在是这群人的能力有限，毕竟是卖苦力出身，打砸抢还可以，再精细一点的活估计就干不了了，而且还影响公司的正常运营。
　　于是韩夜就道：“这件事我会想办法处理，你们该干嘛还干嘛，不过出去工作还有晚上值班的时候一定要注意安全。”
　　众人点头离去，韩夜带着赵旋回到办公室就开始打电话。
　　拨通了程爱军的电话就道：“程哥，我新开的公司昨天晚上被人放了一把火，我怀疑是高天意干的。”
　　程爱军怒道：“高天意他吃了熊心豹子胆了吗？竟然敢阴你，哥去教训他！听说前几天你就和他打了一架，你应该一次就把他打服。”
　　韩夜道：“嗯，我上次下手确实轻了，主要是考虑他爸和我爸还有程伯伯是同事，所以才没下狠手，想不到他还不服气，这次不打他个满脸桃花开我就不姓韩。”
　　程爱军道：“你要亲自出面？”
　　韩夜道：“那当然，他阴的是我，我亲自动手才算报仇。”
　　程爱军迟疑片刻道：“好，那哥先调查一下，找到那小子再让你出气。”
　　韩夜“嗯”了一声挂了电话，转过身就见赵旋在瑟瑟发抖。
　　赵旋本来在心疼失火的损失，这一烧整个公司一个月的工资就没了，结果听到韩夜打电话要教训人，那眼神和语气简直是杀气腾腾，忍不住就颤抖起来。
　　韩夜解释道：“我怀疑给咱们放火的是高天意，所以要去教训他一下，让他涨涨记性。”
　　赵旋担心道：“这样做好吗？会不会出事儿？要不……咱们报警？”
　　韩夜摇头道：“报警没用，高天意他爸是副市长，一般警察动不了他，就算是他出的主意也肯定是让手下的人放火，查也查不到他头上，这件事只能用别的办法解决，你不用担心，我做事自有分寸，你也知道我爸是市长，我不会做太出格的事情，所以我打电话才不避着你。”
　　赵旋点点头，韩夜这话让她安心不少，不过她还是觉得韩夜现在的做法已经很出格了。
　　“赵姐，我让你知道这事儿是因为以后你要在这里主持大局，公司的运营是一方面，公司的背景和敌人也要心里有数，至于其他人就不用告诉他们了，嗯，也别告诉东东了，省得他咋呼。”
　　赵旋再次点点头，她有种预感，觉得自己过往循规蹈矩的生活要一去不复返了。
　　下午辛海东来了，得知大院失火，而且很有可能是人为造成的，果然大呼小叫了一番，询问韩夜是谁干的，是不是高天意？要不要去打他一顿。
　　韩夜斥责打人也要有证据，等张固城调查完再说。
　　下午送辛海东回去后，返回春光小区就看到一辆吉普车停在路边，程爱军摇下车窗向她招手。
　　韩夜心中惊讶，这么快就有消息了吗？
　　果然，韩夜靠过去程爱军道：“高天意在东街大福林吃饭，我们去堵他。”
　　韩夜点点头道：“那我回去打个招呼。”
　　回到小区把摩托车存好，上楼跟楚灵说要和莫无忌出去吃饭，安顿好一切这才又转了出来。
　　韩夜已经决定，以后撒谎全部让莫无忌背锅。
　　坐上程爱军的车来到东街，又向北拐，最后停在了一个街角。
　　车一停下小俊小杰等人就靠了过来。
　　程爱军问小杰道：“人还在吗？”
　　小杰道：“还在，和一个女人在吃饭。”
　　程爱军对韩夜解释道：“那个牌子最亮的就是大福林，这段时间高天意让他爸骂了一顿，和他女朋友住在东街二道巷，你想在哪里动手？”
　　韩夜想了想道：“在他家里吧，外面人多眼杂，传去出影响也不好。”
　　程爱军点头，给小杰小俊等人使了一个眼色，众人就掩藏在了夜幕中。
　　坐在车里又等了半个小时，韩夜就见高天意从远处走过来，手里还搂着一个女人，身后跟着几个人，依稀正是那天在饭馆里跟着他的那六个人，韩夜微微一笑，高天意不怎么样，他的手下也是一些虾兵蟹将，聋子的耳朵摆设一般，大概唯一的作用就是能让高天意觉得排场一些，和小俊小杰他们简直是天壤之别。
　　高天意似乎喝多了，走的摇摇晃晃，路过吉普车的时候还踢了一脚，显然在夜色中根本就没看到坐在车里的韩夜和程爱军。
　　高天意嚣张的神态一览无遗，这更让韩夜坚定了暴打他一顿的决定。
　　旁边程爱军也轻哼了一声，对高天意充满了不屑。
　　又等了二十多分钟，小杰过来道：“老大，程哥，他们进去了。”
　　程爱军冷笑一声道：“走，咱们去和他好好玩玩！”
　　韩夜和程爱军跳下车，跟着小杰又向南走了一百多米，然后进了一个巷子，最后来到一处院子前。
　　小俊从阴影中闪出来道：“高天意的手下都走了，只有他们两个人在里面。”
　　程爱军点点头，又对小杰使了一个眼色。
　　小杰助跑两步轻轻一跃就扒住了墙头，下一刻就如狸猫一般跳了进去，隔了十几秒就听“咔吧”一声，院锁就打开了。
　　韩夜心中暗赞，搞这一套还是程爱军他们在行。
　　这种出其不意的袭击，打不死也能把对方吓个半死。
　　韩夜和程爱军进了院子，见屋里的灯关着，显然高天意已经睡了。
　　程爱军让众人往两边站站，然后身体略微往下一蹲，下一刻就弹地而起，到了门前飞起一脚就踹在门上。
　　“哗啦啦——”
　　门被踹开，门上的玻璃掉在地上摔了个粉碎。
　　“啊——”屋里传来两声惊呼，隔了三秒就听一人颤抖的道：“谁？谁在院子里？”
　　韩夜故意道：“我是阎罗王，来取你的狗命！”


第785章  打他个满脸桃花开
　　韩夜一声“阎罗王”顿时吓得里面两个人“妈呀”惊叫起来，随即又没了音，显然是被吓的噤了声。
　　韩夜正要进去却被程爱军拦住。
　　程爱军对小俊小杰道：“去把那个家伙拉出来，看着点，别污了召儿的眼睛。”
　　屋里一男一女，十有八九在做少儿不宜的运动，在程爱军等人眼中韩夜就是未经人事的少女，有些东西自然不能让她看到。
　　韩夜无奈，只好在院中等待。
　　小俊和小杰跳进屋里后就传来高天意的惊呼声：“你们是谁？干嘛到我家里来？我爸是副市长，小心我报警抓你们……哎呦，别打别打……”
　　高天意的呵斥很快就变成了惨呼，期间还夹杂着一个女人的尖叫声：“救命啊……”
　　三分钟后，屋里的灯亮了起来，韩夜见高天意穿着一条裤衩跪在地上，嘴里还一个劲儿的叫着：“饶命，各位大爷饶命。”
　　程爱军走进屋里道：“听说这半年你挺狂的，出来进去都带着一群人，还说鹿城没你解决不了的事儿，原来是这么个软蛋。”
　　高天意抬起头，盯着程爱军看了几眼才吃惊道：“程爱军，是你？”
　　程爱军道：“不错，是我。”
　　高天意顿时愤怒起来，指着程爱军道：“你你……你凭什么打我？我哪里得罪你了？”
　　高天想跳起来和程爱军理论，结果跳了一半就被小俊一脚踢在膝弯，又跌倒在地。
　　程爱军道：“哪里得罪了我？你得罪了我们七星帮的老大，就凭这一点，老子就该打你个半死。”
　　高天意一下怔住。
　　对鹿城黑道稍微有点了解的人都知道，七星帮以前的龙头龙百川越狱被击毙，随后七星帮发生内讧，寇旋风李孝廉和闻铎童耀武程爱军反目成仇，最后两败俱伤，寇旋风被判死刑，童耀武落了个残废的下场，而闻铎和李孝廉做了牢，目前只剩下一个程爱军。
　　七星帮老大？
　　七星帮不是解散了吗？哪里又来的老大？
　　“你们老大？是谁？”高天意吃惊道。
　　“是我！”韩夜答道。
　　高天意转过头，就发现一个穿着红裙子长发飘飘的女人正站在院子中。
　　屋里亮院中暗，高天意一时间都没看清韩夜的样子，可这怪异的样子却看得让人心里发憷，再想到刚才那声“阎罗王”，高天意就忍不住打了个寒颤。
　　韩夜迈步走进屋内，脚底踩在碎玻璃上发出的“嘎吱”声听在高天意耳中更是让他心悸。
　　小俊拉过一把椅子放在高天意前面，韩夜就顺势坐下。
　　高天意这时才看清韩夜的相貌，顿时惊呼道：“韩夜，是你？你你你……你怎么会是……”
　　韩夜道：“你想说我怎么会是七星帮老大吗？前几天我就告诉过你，寇旋风就是栽在我的手里，所以我就成了七星帮老大！”
　　高天意吃惊的看着坐在中央的韩夜，又看了看站在韩夜身后的程爱军小杰小俊，惊得好半天说不出话来。
　　韩夜居高临下的俯视着高天意道：“高天意，我为什么要到这里来你应该明白吧？”
　　高天意抽了抽嘴角道：“不……不明白。”
　　韩夜冷笑道：“不明白啊，看来还是挨打挨的少啊。”
　　韩夜翘起二郎腿将身体靠在了椅背上，淡淡的道：“给我打！”
　　小俊和小杰闻言立刻就跳过去对着高天意一顿拳脚，几下就把高天意打的抱头哀嚎不已，不停求饶道：“别打了，别打了，放了我吧。”
　　韩夜不喊停，小俊和小杰自然不会停手，足足过了三分钟，韩夜才挥了挥手，小俊和小杰这才停止了殴打。
　　韩夜再一看，除了被护住的脸以外，高天意身上已经变得青一块紫一块。
　　“现在明白了没有？”韩夜再次问道。
　　“明白了，明白了。”高天意急忙喊道。
　　“那你说说，你明白了什么？”韩夜冷哼道。
　　“明白了……我昨天不该让人去放火。”高天意说完就缩起了脖子。
　　码蛋，果然是这家伙派人放的火。
　　“小俊哥小杰哥，再给我打！”韩夜怒喝道。
　　小俊和小杰跳过去又是一顿拳脚，高天意一边抱头一边求饶道：“我错了我错了，我再也不敢了，韩老大你大人有大量饶了我这一回吧。”
　　韩夜再次挥了挥手，小俊和小杰再次住手退开。
　　韩夜拉下脸道：“你烧了我的院子，害我损失惨重，你准备怎么办？”
　　高天意躺在地上喘着粗气道：“我，我明天就赔你钱，赔你十倍的钱！”
　　韩夜冷哼道：“你以为我在乎那几个钱吗？我是七星帮老大，你却跑去烧我院子，简直是太岁头上动土，给我造成的名誉损失你怎么赔？”
　　“这……你说怎么赔就怎么赔。”高天意脸都皱成了包子，这个他真不知道该怎么赔偿。
　　韩夜皱眉道：“看来上次在大骨头馆我说过的话你都不记得了啊。”
　　高天意立刻明白过来，急忙道：“我知道了，我知道了，以后看到你我就躲上走。”
　　韩夜点头道：“还算你有点记性。”
　　高天意苦着脸道：“那这次……”
　　韩夜再次俯下身道：“这次我可以饶了你，但你记住，再没有下一次，知道我还有个名字叫莫召吧？莫召莫召，口字头上一把刀，谁要是惹了我，我就给他一刀，下次你要是再敢阴我，我就一刀割了你两腿之间的那个东西！”
　　高天意闻言，下意识就夹紧了双腿，程爱军小俊等人都忍不住抽了抽嘴角。
　　韩夜站起身又看了高天意一眼道：“看着你这脸我就感觉不爽，哥哥们，给他来个满脸桃花开。”
　　等韩夜走出院子，身后再次传来高天意的痛呼声，韩夜心中冷笑，这就是和哥们儿作对的下场。
　　程爱军来到韩夜身边道：“召儿，过了今晚，你是七星帮老大的事儿恐怕就要传出去了。”
　　听到这话，韩夜心中“咯噔”一声，这一点她还没想到。
　　这算好事儿呢还是坏事？
　　做为鹿城赫赫有名的七星帮老大，应该很有面子吧？
　　可这事儿万一让韩天涯和莫无忌知道了该怎么办？
　　韩夜脑海中突然就出现了莫无忌那张威严的面孔，背脊不由有些发凉。
　　切，他知道又如何？
　　上次已经说过了，哥们儿就是要做黑涩会老大！
　　想到这，韩夜就风轻云淡的道：“传出去就传出去吧，反正也是事实。”


第786章  对手
　　第二天，韩夜一到公司赵旋就焦急的道：“召儿，刚才有个人来公司，扔下一万块钱就走了。”
　　韩夜眉毛一挑，知道这应该是高天意送过来的。
　　很显然，昨天这顿毒打起作用了。
　　算他识相。
　　见赵旋一脸的惊慌就笑道：“赵姐不用慌，这是别人给咱的赔偿金。”
　　赵旋吃惊道：“赔偿金？什么赔偿金？”
　　韩夜解释道：“前天不是有人烧了咱收回来的废品吗，经过我的调查，确实是高天意那小子干的，昨天晚上我逮住了他，他自知理亏，就赔偿了咱损失。”
　　赵旋怔了怔，想不到韩夜已经解决了这件事情，而且对方一下就赔偿了这么多，损失了一千赔偿了一万，竟然赔偿了十倍的金额。
　　市长的女儿，果然厉害！
　　韩夜给张固城打了个电话，简单说了一下情况，张固城听到这个消息自然高兴，这些官二代不闹腾的话那自然是最好的结果。
　　韩夜放下电话正感觉无事一身轻电话就响了，韩夜随手接起来就听对面道：“我找韩夜。”
　　说话的是一个男人，听声音大约二十多岁，沉稳中还带着一丝慵懒，语调慢腾腾的但很清晰。
　　听声音就不是认识的人，韩夜就道：“我就是韩夜，您是哪儿位？”
　　对面顿了三秒，随即道：“声音不错，空谷幽兰清澈动听，这声音配得上鹿城四大美女的名头。”
　　虽然对方在夸奖她，可韩夜还是皱起了眉头，这没头没尾的，哪来这么一号人。
　　“您是哪儿位？”韩夜再次询问道。
　　“我啊……说了你也不认识。”对方呵呵笑道。
　　尼玛，讨打是吧，韩夜直接就挂了电话。
　　竟敢电话骚扰哥们儿，信不信哥们儿直接给电信局打电话，三分钟就查出你的底细？
　　韩夜正想着，电话又响了，还是刚才那个号码。
　　韩夜也不惧，再次接起来。
　　闲着也是闲着，遇到无聊的人，哥们儿和你对侃，反正不花哥们儿电话费。
　　结果对方一开口就让韩夜轻松的心态凝重起来。
　　就听对方道：“你不是七星帮老大吗？这么一点耐心和肚量都没有啊？”
　　韩夜沉声道：“你究竟是谁？”
　　对方轻笑道：“刚才我说过了，说了你也不知道。”
　　韩夜凝眉道：“既然你知道我是七星帮老大，那你就应该知道我还是市长的女儿，信不信我三分钟就查出你的电话。”
　　对方再次笑道：“那没用，电话又不是我的。”
　　韩夜沉默下来，对方这是有备而来呀。
　　韩夜不说话，等待对方开口。
　　对方打电话过来，目的肯定不是和她猜谜语。
　　果然，韩夜一沉默，对方就道：“呵呵，这世道看来真是变了，一个小姑娘竟然也能当黑涩会老大，是黑涩会不值钱了，还是七星帮太菜了。”
　　这话一出，韩夜就明白了，对面是敌人而不是朋友。
　　对方这语气听着就欠揍，不过韩夜也没有生气，这种程度的挑衅还不值得她生气，倒要看看对方葫芦里卖的是什么药。
　　“是不是小姑娘不是重点，只要有能力就行，我在中街喊一嗓子，大海帮就散了，我在北大街踢一脚，寇旋风就栽了，做七星帮老大也没什么不可以。”
　　韩夜说话的语气很平静，甚至就像拉家常一般，既然对方语调平常，那她也没有必要疾声厉色。
　　对方顿了几秒道：“也还算有志气，可惜小姑娘终究是小姑娘，想要服众简直是天方夜谈，程爱军竟然把你推出来撑着，这是想利用你的身份顶缸呢还是别有所图？依我看，这就是逗你玩儿。”
　　韩夜心中冷笑，对方的话越来越露骨了，竟然还挑拨她和程爱军之间的关系。
　　她认识程爱军的时候还是一个村姑，程爱军帮她可以说没有任何利益可图。
　　这样的关系岂是随便挑拨就能破坏的。
　　这究竟是一个什么人？
　　竟然和她说这样的话？
　　韩夜脑海中快速思考着，突然就想到了一个人，这个人她不认识，但程爱军曾经提起过。
　　韩夜冷笑道：“就算我是一个傀儡，那也比某些藏头露尾连名字都不敢说的人强。”
　　对方闻言一窒，随即又笑道：“你想知道我是谁我也可以告诉你，你听着，我是……”
　　“我知道你是方浩。”韩夜不咸不淡的说道。
　　“呵呵，原来你已经猜到我是谁了。”对方依然笑着，只是笑声已经没有了先前的自如，略微有些尴尬。
　　韩夜嗤笑一声道：“我还以为鹿城曾经的第一纨绔有什么道行，结果真是令人失望。”
　　“哦，是吗？我们好像还没见过面吧，这么轻易的下结论恐怕为时过早吧，你要是见到我保证你不会说出这样的话。”方浩平静的说道。
　　韩夜不屑道：“见不见面有什么区别，一个说话故弄玄虚空洞无物的人能有什么成就？一个在鹿城毫无建树的人如何能让人高看？说失望都是抬举，不入眼的人，不见面就是最好的结果。”
　　“哈哈哈哈”，方浩猛然大笑起来，又道：“果然是伶牙俐齿，你这张嘴在鹿城也算是独一份了，看来我们得见一面了，有空的话出来喝一杯。”
　　韩夜道：“没兴趣，我的时间宝贵的很，没有闲工夫见无聊的人。”
　　方浩再次呵呵笑道：“那可由不得你。”
　　说完，方浩就挂了电话。
　　放下电话，韩夜就皱起眉头。
　　虽然刚才说的轻松，但她意识到这次恐怕是遇到对手了。
　　程爱军说过这个方浩有点道行，人大主任的孙子，曾经的鹿城第一纨绔，自然不会浪得虚名。
　　“召儿，这又是什么人？”韩夜打电话的时候赵旋一直在倾听，见她放下电话这才询问道。
　　韩夜摇了摇头又笑了笑道：“没事，一个无聊的人。”
　　呵呵，管他是谁，对哥们儿来说都无所谓。
　　兵来将挡水来土掩，不服你放马过来就是了。
　　与此同时，鹿城东街一座洋楼内，一个二十七八岁的卷发青年也放下了电话，随即就用手指轻轻敲着桌面沉思起来。
　　屋内还有七八个人，都看着那青年。
　　足足过了好几分钟，青年才微微笑道：“这丫头不简单啊。”
　　一个戴眼镜的青年苦着脸道：“方哥，那丫头可把我害惨了，你怎么还夸她？”
　　卷发青年正是刚刚和韩夜通完电话的方浩。
　　方浩看了一眼身旁鼻青脸肿的高天意道：“知己知彼百战不殆，正视对手才能做出相应的对策。我再夸她她也是咱们的敌人，现在韩天涯已经在鹿城站稳脚跟，我爷爷和你爸都快被他挤得靠边站了，单单对付一个韩夜容易，怎么能让韩天涯受损才是重点。”
　　高天意点头道：“我明白，我是咽不下这口气，你是不知道她昨天有多猖狂，让一个女人在鹿城耀武扬威，我们都没面子啊。”
　　方浩轻笑道：“你呀，就是太高调，要那么多面子干嘛？前十年我在鹿城往出一站就是面子，到现在还不是烟消云散，什么面子荣誉都是虚的，只有利益才是实实在在的。”
　　方浩的理念高天意并不认同，不要面子不要荣誉那有了钱又有什么用？
　　不过高天意并不敢反驳方浩，只好道：“那……下一步我们该怎么办？”
　　方浩再次轻轻敲着桌子道：“前天跟踪那丫头的两个人都被抓到派出所去了，你放火也被他们打上了门，看来我们该改变策略了。”
　　高天意不解道：“什么策略？”
　　方浩勾起嘴角道：“既然暗的不行，那就只能来明的了。”


第787章  开业三件事
　　虽然知道方浩是个不简单的人物，但韩夜并不放在心上，她的志向或者说胆量，根本不是一般人可以理解的，别说一个人大主任的孙子，就是再牛逼的人物，她也未必会看在眼里。
　　就算他有什么手段，韩夜也不在乎。
　　看惯了后世的高科技犯罪和精密策划，这个时代的那些伎俩都土的冒泡。
　　以至于她现在也越来越懒得动脑筋了。
　　其实也不需要动脑筋了。
　　当掌握了权利和金钱后，很多事情一下就变得简单了。
　　遇到对手打就行了，不服就继续打，打到对方服输为止。
　　高调吗？
　　有一点。
　　没办法，实力太强低调不了。
　　除了山崩地裂冰块脸发威，其它的韩夜都无所畏惧。
　　之后的几天，韩夜把正义公司完全扔给了赵旋，她自己则到七星娱乐城帮忙。
　　随着开业日期的临近，所有人又是期待又是紧张。
　　期待是因为准备了这么久，七星娱乐城终于要开业了。
　　经过一个月的装修，七星娱乐城从内到外已经变得富丽堂皇。
　　这一点唐绍年的感受最深，他以前就是小宾馆的员工，对这里再熟悉不过，一个破旧的宾馆只用一个月就大变模样简直就是奇迹，等七星娱乐城开业，绝对会让所有人大吃一惊。
　　紧张是因为开业就意味着七星娱乐城要经受考验了。
　　他们这些人都没有经营娱乐城的经验，甚至许多人一点经商的经验都没有，能不能干好，对许多人来说都是一次重大的考验。
　　当然，最大的考验是七星娱乐城本身。
　　一年十二万的租金，那可不是小数目。
　　真的像韩夜所说不仅能赚回来还有很高的利润吗？
　　这个问题给所有人都带来了不小的压力。
　　韩夜坐镇七星娱乐城，众人的压力就消失了，尤其是看到韩夜微笑的面孔，其他人就信心倍增。
　　其实韩夜也有一丢丢紧张。
　　七星娱乐城从她指使唐绍年闹事开始，到高价争夺小宾馆的承包权，到现在终于要营业了。
　　虽然初衷是为了打击孙巧巧他们，但走现在这一步已经不是个人恩怨那么简单了。
　　往小了说，莫无畏乔云葵程爱军都投入了大量的资金，七星娱乐城的成败关系着众人的切身利益。
　　往中了说，经过一场高调竞价会，七星娱乐城已经成了鹿城的舆论焦点，不仅参与者在期待，鹿城的百姓也在期待，有无数人路过七星娱乐城的时候都要停下来看一看，看看这里装修的怎么样了。
　　莫无畏程爱军乔云葵温暖，这几个人都是鹿城现在最火热的年轻俊杰，七星娱乐城的成败也关系着众人对他们的评价。
　　往大了说，七星娱乐城是鹿城市政府新政策的试点，成功与否可以验证政策是否正确，或者说，关系着市长韩天涯施政的水平。
　　只要有觉悟的人，都明白其中的道理。
　　韩夜自然再清楚不过。
　　除了这些，恐怕还有无数双眼睛盯着这里，上到市政府下到老百姓，还有一些特殊人物，比如和他们一起参加竞价的那些人，虽然他们失败了，但肯定还注视着这里。
　　最“关心”这里的恐怕还要数孙巧巧他们。
　　整个假期，孙巧巧和林健仁都没有动静，但韩夜才不相信他们会偃旗息鼓，七星娱乐城是从他们手上硬生生夺过来的，他们心里能好受才怪。
　　既然已经形成这种局面，那就只能成功不能失败了。
　　几天之内，韩夜重点做了三件事。
　　第一件事是搞宣传。
　　把这个时代能运用的营销手段都用上。
　　电台电视台报纸都投放了广告。
　　店还没开业就打广告再次刷新了乔云葵等人的认知。
　　广告很简单，只有一行字。
　　七星娱乐城诚邀鹿城人民光临惠顾！
　　内容简简单单毫无花哨，字体傻大黑粗一目了然。
　　第二件事是定价格。
　　七星娱乐城算是鹿城第一家具有夜总会性质的综合娱乐场所，怎么定价那就是个学问了。
　　舞厅，洗浴中心，台球馆，尤其是重中之重的卡拉OK该怎么收费，让韩夜琢磨了不少时间，价格定的高了，不符合细水长流之道，价格定得低了又会大幅减少利润。
　　综合众人的意见，最后确定舞厅的收费是两块，比七星歌舞厅多一块钱，这两块包括门票和一盘瓜子十块糖，属于捆绑销售，这样不仅提高了价格还不会抢七星歌舞厅的顾客。
　　洗浴中心的价格也是两块，台球馆的价格按盘收费也比其他地方高一些，但附赠汽水。
　　重点是卡拉OK的收费，最后韩夜把价格定在了每小时三块钱。
　　乔云葵和温暖都觉得高，这要是唱一天那普通人一个月的工资就没了。
　　但韩夜坚持这个价格。
　　第一个吃螃蟹的，不吃的肥一点怎么行！
　　第三件事是改思想。
　　韩夜再三强调，一定要注重细节，所有工作人员一律微笑待客并使用文明用语，要让每一个到七星娱乐城来消费的人都留下良好的印象，要有宾至如归的感觉。
　　简单点说就是给众人灌输“顾客是上帝”的概念。
　　店大欺客的思想可不能有，小看顾客的思想更不准存在。
　　除了韩夜外，其他人都是从物资匮乏年代过来的，前几年那是拿着钱都买不上东西，老百姓对商家有种本能的畏惧，如果经营者也觉得高人一等体现出一副高高在上的派头，那绝对会影响企业的发展。
　　把这三件事做完，韩夜才松了一口气。
　　至于开业的各项工作，由王伟庆程爱军和温暖负责。
　　召云已经开了十几个分店，已经形成一套完整的开业流程，七星娱乐城照搬过来就行，只是各个环节都要隆重一些，这个由王伟庆临时过来负责。
　　七星娱乐城处于闹市区又是娱乐场所，到时候来的人多不说，肯定鱼龙混杂，难免会有浑水摸鱼的人存在，程爱军负责安保工作，莫无畏协助他。
　　温暖作为整个七星娱乐城的负责人，既要负责协调各个部门也要亲自下场主持开业大典，担子非常重。
　　开业的前一天，等所有的事情都搞定已经是傍晚。
　　韩夜站起来鼓劲儿道：“今天就不搞聚餐了，大家吃一口就早点休息，从明天开始，鹿城的娱乐业就要迈上一个新台阶了，大家一起加油，让我们开创新的未来！”
　　众人轰然叫好，一个个摩拳擦掌只待明天太阳升起来。


第788章  终于叫姐姐了
　　第二天，韩夜早早就起来，穿了最简单的白衬衣牛仔裤，今天的主角不是她，她就没有必要夺人眼球了，打扮的朴素点比较好。
　　韩白和她相反，穿了最艳丽的花衣服，就是那条韩夜不穿的花格裙子，头发也用花头绳绑了，像一只五彩斑斓的蝴蝶。
　　辛海东说好今天要带着她去七星娱乐城玩耍的，韩白早就期待这一天了。
　　两相一对比，韩夜表现出的“成熟稳重”就非常明显。
　　吃早饭的时候韩天涯就赞叹道：“小夜长大了。”
　　楚灵也附和道：“我们小夜又漂亮又乖巧又懂事，我是越看越满意。”
　　韩夜心中失笑，心想你们要是知道你们的女儿还兼任着黑涩会老大估计就很不满意了。
　　当然，这个是万万不能让他们知道的。
　　做为市长的女儿，她终究还是要保持淑女形象的。
　　至于黑涩会，韩夜虽然也很喜欢快意恩仇但知道那并不长久。
　　也就这几年社会风气比较乱，黑涩会有一定的生存土壤。
　　再过几年那就是严打的对象了。
　　她可不想把自己变成震惊鹿城的大案。
　　所以，当老大什么的只能是玩玩儿而已。
　　至于玩多久。
　　开学她就高二了，两年后就要参加高考，等上了大学就离开鹿城了，到那时候黑涩会什么的也就没时间再参与了。
　　嗯，到那时就金盆洗手退隐江湖。
　　目前嘛，还可以快活两年。
　　韩天涯见韩夜一脸窃笑就微笑道：“今天是七星娱乐城开业的日子吧？你代爸爸去表示一下祝贺。”
　　韩夜其实很想让韩天涯去参加七星娱乐城的开业庆典。
　　市长参加的话无论是规格还是档次瞬间就不一样了。
　　但那是不可能的。
　　南大街召云开业的时候韩天涯还只是副市长，身份没有那么敏感，而且刚来鹿城不久认识他的人也不多，现在就不一样了，做为市长，自然不适合出现在娱乐场所。
　　不过有市长大人的关心就够了。
　　“好的，有爸爸的祝福，七星娱乐城一定可以取得成功，让鹿城的娱乐业迈上一个新的台阶，极大的丰富鹿城百姓的业余生活。”
　　这话说的很得体，韩天涯和楚灵都很满意，都觉得有这样的女儿是人生大幸。
　　等韩天涯和楚灵离开后韩夜和韩白就等辛海东过来，一般情况下这个点儿辛海东早就该过来了，今天却迟到了。
　　韩夜坐在沙发上翻报纸，韩白却焦急的在客厅转圈圈，嘴里还不停念叨：“怎么还不来，海东哥哥不会忘了今天要出去吧？”
　　韩夜心中失笑，七星娱乐城这么热闹的地方开业，辛海东腿断了也得爬过去。
　　见韩白焦急的样子韩夜就想逗逗她，于是严肃的道：“小白你过来，和你说件事。”
　　韩夜拍了拍身旁的沙发，示意韩白坐下，韩白有点发怔，不过见韩夜一脸严肃还是走过来坐在了沙发上，只是离韩夜有点远。
　　韩夜微笑道：“不用紧张，姐姐是想问问你这个假期过的怎么样？”
　　韩白微微一愣，随即脸上就露出笑容，这个假期是她过的最快乐的一个假期，辛海东每天上午都会来陪她，一直待到吃了午饭才离开，一开始是写作业辅导功课，后来就看电视打扑克下跳棋，每天过的快乐又充实。
　　“挺好的。”韩白道。
　　“既然挺好的，那你就应该履行咱们之间的约定。”韩夜再次微笑道。
　　韩白惊讶道：“约定？什么约定？”
　　韩夜勾起嘴角道：“我们说好的，我让辛海东来见你你就叫我‘姐姐’。”
　　韩白怔怔的看着韩夜，微微皱起了眉头。
　　“你别告诉我你把这事儿忘了。”韩夜促狭道。
　　韩白嘟起嘴道：“那是你自己说的，我又没答应，再说海东哥哥是想我才来看我的，又不是你让他来他才来的，和你没关系。”
　　韩夜拉下脸道：“不守信用可不是好孩子啊。”
　　韩白见韩夜生气了，就惊惧的站了起来，嘴上却道：“我不怕你，我已经和海东哥哥说了，说你就会欺负我，海东哥哥说会帮我的。”
　　韩夜心中惊讶又有点失笑。
　　“要不要我们打个赌，看看你的海东哥哥是帮你还是帮我。”韩夜似笑非笑的说道。
　　韩白的呼吸一下急促起来，过了足足十秒才道：“赌就赌。”
　　韩夜道：“很好，要是我输了以后就再也不欺负你，要是你输了这次可得叫姐姐才行。”
　　韩白呼哧着没有说话，韩夜就道：“你不说话我就当你默认了。”
　　两个人刚说完门铃就响了，韩白立刻就跳起来跑过去开门，果然是辛海东来了。
　　韩白抢先道：“海东哥哥你来了，我都等你好久了，我们快走吧。”
　　韩夜还在屋里坐着，辛海东怎么可能和韩白离开，绕过韩白进了屋道：“买了一身衣服有点不合身，我表姐给我改了一下，所以就来晚了。”
　　韩夜见辛海东很正式的穿了一套西装，身上飞扬跳脱的模样就淡了，变成了一个帅小伙。
　　“我这衣服怎么样？”辛海东沾沾自喜的问道。
　　韩夜放下报纸道：“不错，比蟋蟀都蟀。”
　　辛海东微微皱眉道：“你就不能说几句好话，谁又惹你了？”
　　韩夜用下巴指了指韩白。
　　辛海东惊讶的看着韩白道：“小白，你怎么惹她了。”
　　韩白委屈的道：“她欺负我，海东哥哥你一定要帮我。”
　　辛海东小声问韩夜道：“什么情况？”
　　韩夜道：“辛海东，问你一个问题，如果现在我和小白都需要你帮忙，而你只能帮一个，你帮谁？”
　　辛海东立刻就开始挠头，他也不傻，这种二选一的问题只要回答就会得罪一个。
　　“这个……这个……”
　　辛海东一边假装思考一边偷偷打量韩夜和韩白，见韩夜一脸的微笑，韩白却急的要哭出来一般。
　　辛海东想了一会儿道：“我觉得吧，这得看情况，具体问题具体分析，看谁更紧迫一些，那样的话……”
　　辛海东话未说完韩夜跳起来就踢了辛海东一脚，将崭新的西裤踢了一个脚印。
　　韩白和辛海东瞬间就呆了。
　　韩白见韩夜如此粗暴的对待辛海东，立刻插在两个人中间怒吼道：“你你……你怎么随便就打人？我们打赌你干嘛要打海东哥哥？你怎么这么坏？”
　　韩夜冷哼道：“我就是这么坏，你不叫我姐姐我就生气，我生气就要打他，你要是叫我姐姐我就不他打了。”
　　韩白一下呆住，一时间都搞不清其中的逻辑。
　　遭受无妄之灾的辛海东见韩夜给他眨眼睛，琢磨了一下就明白了原委，猛然就“啊”了一声道：“小白，你快叫莫召姐姐，不然她肯定会打死我？”
　　韩白张开双臂护住辛海东道：“海东哥哥你不要怕，我会保护你的。”
　　韩白不说还好，一句话说完，韩夜跳过去就开始“暴打”辛海东，辛海东立刻抱头在客厅四处躲藏，嘴里还大喊着：“饶命，不要打我。”
　　韩白见韩夜说打就打，拳脚雨点般落在辛海东身上，又是吃惊又是心疼，猛然大喊道：“莫召你别打了，我叫你姐姐就是了。”
　　韩夜停住手，韩白扁着嘴道：“姐姐。”
　　韩夜皱了皱眉道：“大声一点。”
　　“姐姐！”韩白又大声叫了一声。
　　韩夜点点头道：“早这样不就行了，搞得这么复杂。”
　　韩白被迫叫了姐姐，差点哭出来，不过她顾不得伤心，扑过去查看辛海东的伤势，检查了一番见辛海东并无大碍这才放下心来。
　　这番折腾辛海东出了一头汗，韩白就去拿毛巾给他擦脸。
　　趁韩白进洗漱间的空档辛海东就道：“她不叫你姐姐你却暴打我一顿，真是没天理。”
　　韩夜理所当然的道：“不打你打谁，我总不能打我妹妹。”
　　辛海东被韩夜一句话就噎的说不出话来。
　　韩白拿毛巾出来给辛海东擦了脸又把韩夜踢在辛海东身上的灰尘一一擦掉，期间数次对韩夜怒目而视。
　　看韩白看过来韩夜就一脸坏笑，这更让韩白不忿。
　　等韩白转过头韩夜就开始撇嘴。
　　你以为哥们儿想做坏姐姐啊，还不是想给你创造点机会，你们这也算是青梅竹马了，虽然年龄小了一些，那就先培养感情吧。
　　有恶人你们才有共同话题，才能增进感情。
　　哥们儿就来做这个坏人吧。
　　等收拾好以后，已经快九点钟，三人锁好门出了小区步行向七星娱乐城走去。
　　韩白本来不想再和韩夜同行，觉得韩夜喜怒无常疯癫的厉害，辛海东就道：“还是一起走吧，不然她一个人多孤单。”
　　韩白听了这话就高兴起来，虽然韩夜很可恶，逼着她叫姐姐，但她今天也“救了”海东哥哥，海东哥哥话语中已经明显偏向她了，是可怜韩夜孤单才一起走的。
　　二十分钟后，三人来到七星娱乐城，离得老远就听到锣鼓震天响，抬眼望去，发现已经有无数人在七星娱乐城外面围观。
　　“海东哥哥你看，好大的气球！我们快去看看！”韩白忽然惊呼道。
　　七星娱乐城上面挂了好几百个五颜六色的气球，其中有几个特别大，非常吸睛。
　　开业的布置韩夜再清楚不过，韩白和辛海东却惊奇的很。
　　韩白早就不想和韩夜呆在一起了，拉上辛海东就跑，辛海东犹豫了一下，不过还是抵不过看热闹的诱惑，喊了一声：“莫召快点。”就随着韩白跑了过去，很快两个人就消失在人群中。


第789章  我只是提醒你一下
　　见韩白和辛海东欢快的跑走了，韩夜微微一笑也走过去挤进人群。
　　透过人缝看向七星娱乐城，在气球条幅彩带拉花的装扮下七星娱乐城像一个新娘一样披红挂彩喜庆非凡。
　　门前布置了一个小舞台，一个年轻的歌手正在拿着麦克风放声歌唱，唱的是《在希望的田野上》，歌曲热情洋溢，带着收获的喜悦。
　　舞台后面是八个身穿制服的年轻姑娘，上身大翻领西装下身短裙，八个人虽然不是国色天香却也个个端庄俏丽，这个年代没有蛇精脸妖艳货色，每个姑娘都透着一股淳朴劲儿。
　　这是韩夜让温暖招聘的服务员，这里不是黑涩会据点七星歌舞厅，娱乐城自然要有娱乐城的样子，年轻貌美的姑娘才是吸引顾客的不二法门。
　　半个月前，温暖在门前贴出招聘告示，立刻就有无数待业女青年前来应聘，温暖精挑细选了八个人，之后韩夜又让温暖给她们定制了统一的工作服，此刻往出一站，立刻就成为一道靓丽的风景线。
　　每个姑娘手里还捧着一束花，更显得人花两艳，人群中许多围观的小伙子们看的眼睛都直了。
　　韩夜看了一下表，此刻是上午九点半，距离开业庆典还有半个小时，莫无畏乔云葵温暖程爱军王伟庆等人已经聚集在门口，还有不少人进进出出忙活着。
　　韩夜扫视了两遍，发现开业的一切步骤都在有条不紊的进行，并没有什么纰漏就放下心来，她也不着急进去，站在人群中才能感受到围观众人那种期待感，听到大家对七星娱乐城的真实评价。
　　“小宾馆竟然变成这样了，真好看……”
　　“看那些女人，一个比一个漂亮……”
　　“听说这里光是一年的租金就十二万，这些人真有钱……”
　　“不知道里面东西贵不贵……”
　　“听说里面有卡拉OK，一会儿进去见识一下……”
　　议论声不绝于耳。
　　韩夜微笑着倾听，发现众人对七星娱乐城基本上都是持正面评价，大多数人都非常好奇，等待着一会儿七星娱乐城开业进去一窥究竟。
　　很好，非常好。
　　韩夜看看天，八月末正是一年中最好的时候，不冷不热艳阳高照。
　　一个适合开业的好天气。
　　韩夜正准备进去，忽然心中一动，转过头就看到了莫无忌。
　　莫无忌正站在满路对面一处台阶上注视着她。
　　那次唐绍年闹事的时候韩夜就站在那个地方观察过，是个不错的瞭望点。
　　今天这里聚集了这么多人，为了防止意外发生，中街派出所出来执勤是应该的。
　　两个人的目光在空中一碰韩夜就皱起了眉头。
　　这倒不是因为莫无忌在看她，而是因为莫无忌身旁还站着一个人。
　　康婉。
　　康婉竟然站在莫无忌身旁！
　　虽然离着有一段距离，但明显能看到康婉似乎在笑。
　　这是什么意思？
　　难道她们两个又联系上了？
　　岂有此理！
　　莫无忌你还要不要脸面？
　　就算哥们儿说过不喜欢你了，说过要和你绝交，那你也不能这么快就移情别恋吧？
　　韩夜想了想就向莫无忌和康婉走了过去。
　　不管他们现在是什么关系，反正不能让他们继续呆着。
　　看到韩夜走过来，莫无忌不由挑了挑眉，刚才在人群中，他一眼就看到了韩夜，虽然只穿着简单的白衬衣牛仔裤，可那苗条的身材宛如鹤立鸡群一般耀眼。
　　“康婉姐姐，好久不见你了。”韩夜人未到嘴先笑。
　　半年多没见，韩夜发现康婉瘦了不少，眉宇间也有点憔悴感。
　　韩夜拉住康婉的手就道：“康婉姐姐真是越来越精神了，看来是人逢喜事精神爽啊。”
　　康婉手有点发僵。
　　韩夜的态度让康婉心情复杂又有点尴尬。
　　她知道莫无忌不喜欢她，莫无忌这样的人不会撒谎，对待感情更不会三心二意。
　　莫无忌和她说过对不起，那就是拒绝了她的感情。
　　可她不甘心。
　　莫无忌是她的初恋，又是如此的优秀，整个鹿城再找不出第二个这样的人。
　　赵凯这段时间在追求她，赵凯也是个不错的青年，她的父母都不反对，可她心里始终放不下莫无忌，这半年她强忍着不来找莫无忌，想用时间冲淡感情，可今天再次见到莫无忌发现还是忘不了他。
　　莫无忌站在那里就掩盖了所有人的光芒，让她的心跳动的厉害。
　　可惜，两个人还没说几句话韩夜就来了。
　　韩夜，才是莫无忌喜欢的人。
　　那个他曾经的妹妹，现在变成了市长的女儿，已经从小姑娘长成了大姑娘，长的比她还高不少。
　　被韩夜抓住手，康婉忽然就有点生气。
　　既生气韩夜明明知道她也喜欢莫无忌却还用这种态度对待她，仿佛完全不把她当回事一般，同时也生气韩夜曾经骗了她。
　　刚认识的时候她把韩夜当自己的妹子看待，为了莫无忌还讨好韩夜，可哪里想到韩夜竟然也喜欢莫无忌，他们一起出去发生的那些事，分明就是韩夜在捉弄她，从表弟辛海东嘴里偶尔也能听到一些韩夜的事情，在辛海东嘴里，韩夜就是这个世界上最聪明的女生。
　　想到过往的事，康婉就有些生气，可韩夜笑语盈盈，当着莫无忌的面也不能失了风度，只好微微点头道：“是好久不见了。”
　　说话间，康婉就把手抽了回来，用行动表达了对韩夜的不满。
　　韩夜仿佛毫无所觉般，笑嘻嘻的又抓住了康婉的手。
　　康婉往回拉却被韩夜抓住不放。
　　“康婉姐姐能来这里我是真的高兴，我还以为康婉姐姐恼我了，再也不想见我了，今天你来参加我们的开业庆典，说明康婉姐姐已经把过去的事情放下了，这真是令人高兴。”
　　说着高兴，韩夜就露出一脸高兴的模样。
　　康婉却尴尬起来。
　　虽然七星娱乐城轰动全城，可她并不知道这里和韩夜有关系，她是听表弟辛海东回去大叫大嚷说这里有娱乐城开业，还有卡拉OK，让她帮着买衣服，静极思动也想来看看，又想到莫无忌就在中街，说不定能碰上。
　　果然一来就看到了莫无忌，今天已经不枉此行，至于什么参加开业庆典完全就不再她的考虑范围之内。
　　“我……我不知道这里是你们开的。”康婉尴尬道。
　　韩夜皱眉道：“不知道？姐夫没告诉你吗？咦，这里怎么就你一个人，姐夫哪里去了。”
　　听到韩夜说这里只有康婉一个人，莫无忌就忍不住摸了摸鼻子。
　　韩夜一句话就把康婉问了个大愣怔，好一会儿才反问道：“你说谁？什么姐夫？”
　　韩夜道：“赵凯哥哥呀，听东东说你们正在处对象，你们两个郎才女貌简直是天造地设的一对，我和东东已经商量过了，反正以后你们都会成亲的，所以就叫赵凯哥哥做姐夫了，虽然我认识赵凯哥哥在前，但还是感觉和姐姐亲近一些，他只能当姐夫了。”
　　康婉听到这话脚下险些打个踉跄，又羞又恼的道：“你们，你们不要胡说，我和赵凯只是普通朋友！”
　　韩夜抓着康婉的手一边轻拍一边道：“姐姐不要害羞嘛，大家不都是这样过来的嘛，从普通朋友到特殊朋友，从特殊朋友到恋人，又从恋人到亲密爱人，我看你和赵凯哥哥也应该发展到第二阶段了。”
　　韩夜一番肆无忌惮的说辞让康婉面红耳赤又恼怒。
　　她本来也是爽朗的性子，失恋的打击加上对市长女儿的敬畏才没有大声反驳韩夜，结果韩夜越说越不着调，竟然当着莫无忌说这些有的没的。
　　康婉再次挣脱了韩夜的手郑重的道：“召儿，我和赵凯根本就没有你说的关系！我们就是普通朋友！你小孩子家不要瞎说！”
　　康婉板起面孔，呼吸也急促起来。
　　韩夜皱眉道：“这样啊，不是就算了，姻缘天注定，不由人的……庆典快开始了，姐姐快进去吧。”
　　康婉摇头道：“不了，我就是路过这里正好碰到了你哥，再聊一会儿就走了。”
　　韩夜点头道：“行，那你们继续聊。”
　　韩夜说完就笑吟吟的站在了一旁。
　　旁边站着韩夜康婉哪里还能和莫无忌继续聊天，可又不想走开，就咬着牙低着头不说话。
　　三个人沉默下来，空气中有股尴尬的气氛在弥漫。
　　一直没说话的莫无忌道：“那你们在这里呆着，我去巡逻。”
　　康婉眼中露出失望的神色，急忙道：“那，那你忙吧，刚才我好像看见东东拉着一个小姑娘，我去看看这孩子在搞什么，这么小的人可别搞对象什么的，什么年龄就该做什么年龄的事情，早恋可不好。”
　　辛海东比韩夜还大一岁，康婉这话自然是说给韩夜听的。
　　康婉说完就率先离开，韩夜见她钻入了人群中，知道她一时半会儿不会离开，多半等自己一走就会回来找莫无忌。
　　韩夜见莫无忌还没走就道：“你不是说要巡逻吗？怎么还不走？是不是还在等康婉，我过来就是提醒你一下，康婉现在可是名花有主的人，你要注意你的言行。”
　　莫无忌摇头道：“我和她只是同学。”
　　韩夜“切”了一声都：“你们是什么关系我才不关心……呀，小菊嫂子她们竟然来了。”
　　韩夜欢呼一声就蹦下台阶跑向七星娱乐城。
　　莫无忌看着韩夜像游鱼一般钻入人群又从里面钻出来跑进七星娱乐城，忍不住就微笑起来。


第790章  人才济济
　　七星娱乐城门口此刻正聚集着一大批人，看到韩夜跑过来，立刻都迎了上来。
　　乔云葵道：“召儿你跑哪里去了？怎么才过来？”
　　韩夜笑道：“我到外面看了看，你们按计划进行就是了。”
　　温暖拍着胸脯道：“你不在我这心里都没底儿。”
　　韩夜看了一下表，离十点还差十分钟，就道：“等十点十八分，咱们就开业。”
　　温暖乔云葵莫无畏程爱军等人纷纷点头。
　　韩夜扫了一眼，乌泱泱全是自己熟悉的人。
　　左边以乔云葵为首，身后站着皮晓秀王茜宁芳等人，中间是东道主温暖，她旁边站着程爱军，身后是唐绍年郑彬钱勇罗建文还有小俊小杰等人，右边莫无畏领头，身后是王伟庆大飞马承志袁建明皮晓强齐大斌等人。
　　召云化妆品店连锁店，光明建筑公司，红星砖瓦厂，几个单位的管理层全体出动来捧场是早就商量好的，一来乔云葵莫无畏是七星娱乐城的老板之一，二来温暖是从召云出来的，所有人说起来就都有了联系。
　　小俊小杰等人则是跟着程爱军过来的，毕竟程爱军也是这里的老板之一。
　　当然，众人心里都清楚，七星娱乐城是韩夜搞起来的，和她有关系的人自然要过来捧场。
　　用韩夜的话说，先把气氛搞起来。
　　所以今天能来的人就都来了。
　　让韩夜想不到的是小召湾药材加工厂的人也来了，小菊嫂子招娣婶子月红铁梅等人一个不缺，虽然韩夜离开了莫家离开了小召湾，但这些人是最早和她亲近并创业的一批人，看着就亲切。
　　“大家好。”韩夜向众人集体挥了挥手。
　　“召儿好”众人异口同声的呼喊道。
　　韩夜来到乔云葵她们身边道。“小菊嫂子你们也来了？”
　　聂小菊道：“云葵说你们在市里开了最大的娱乐城，我们就过来见见世面。”
　　聂小菊用的是乡下人出来见世面的自谦口吻，但说话语气却一点都不怯场。
　　“好，那一会儿小菊嫂子就招呼好咱小召湾的人。”韩夜叮嘱道。
　　韩夜话音一落王茜就道：“召儿，想不想姐姐呀。”
　　韩夜笑道：“想，不过不敢用力想，我怕马哥不高兴。”
　　这话一出众人就笑起来，尤其是站在右面的莫无畏袁建明等人，都推搡着马承志。
　　王茜脸微微一红道：“召儿这嘴是逮着空就开玩笑。”
　　韩夜一本正经的道：“怎么就开玩笑了，你们不是要结婚了吗，是你等不急了还是马哥等不急了。”
　　王茜和马承志已经定了婚期，秋季就要结婚了。
　　饶是王茜泼辣大胆，在如此多的人面前被调笑也有点抹不开脸，马承志急忙站出来道：“是我急是我急。”
　　众人闻言更是大笑不止。
　　韩夜赞道：“这么多人里还是马哥最有魄力，剩下有对象的都麻利点，别磨磨蹭蹭的，要不然过两年王姐的孩子都会打酱油了你们还没当爹和妈。”
　　韩夜说的理所当然，其他人则神色各异，其中莫无畏乔云葵王伟庆皮晓秀袁建明宁芳都是建立了恋爱关系的，男的窃笑女的害羞，没结婚的人难免就有些心动，眼神不经意间在各处乱扫。
　　这时，辛海东拉着韩白从里面钻了出来，辛海东赞叹道：“莫召，这里真好玩，等回了青城我也开一个娱乐城。”
　　许多人都不认识辛海东，听一个半大小子大言不惭的要开娱乐城都侧目相看。
　　韩夜就给众人介绍辛海东是自己的同学，韩白是自己的妹妹。
　　众人的目光就忽略了辛海东转到了韩白身上。
　　这个穿着花里胡哨裙子的小姑娘和韩夜一样，是市长的女儿。
　　韩白倒也不怯场，高高昂起了头，一副骄傲的模样。
　　这时，韩夜又听到“咔”的一声，抬起头见对面有人在拍照，却是赵凯。
　　赵凯在日报社被调到了体育娱乐板块，七星娱乐城开业他自然要过来报道。
　　韩夜立刻招手示意赵凯过来。
　　赵凯就微笑着走到众人面前和大家打招呼，莫无畏乔云葵等人和赵凯都是老熟人了，见面就是一顿问候。
　　韩夜向众人介绍了赵凯的身份，众人一听赵凯是记者，自然要高看一眼。
　　韩夜想到刚才和康婉会面的事儿就对赵凯道：“赵哥，刚才我看见康婉姐姐了，她还问你来着。”
　　赵凯微微有些惊讶，立刻道：“她也来了吗？在哪里？”
　　韩夜踮起脚尖望了一下之前三个人谈话的地方，见莫无忌和康婉都不在，就道：“在人群里吧。”
　　赵凯就看向人群，街上站着几百号人，一时间却也看不到。
　　“我听小旋说你们的公司搞的不错。”赵凯微笑道。
　　韩夜点头道：“挺好的，你让赵姐去帮我可是帮了我大忙了，以后正义公司就靠赵姐撑着了。”
　　赵凯急忙道：“是你帮了小旋才对，她都在家坐了两三个月了，一直找不到工作，现在算是有着落了，昨天晚上她还说跟你学着做生意很有意思。”
　　说曹操曹操就到，两个人正说着韩夜就看到赵旋出现在人群中，后面还跟着段伟等人，今天韩夜给正义公司的人都放了假，除了值班人员，剩下的人每人发了五十块钱过来消费。
　　捧场的人自然是越多越好。
　　韩夜向赵旋招手，赵旋段伟等人就走过来。
　　温暖乔云葵等人见来了陌生人都很惊讶，韩夜就给众人介绍，赵旋是正义公司的业务经理，段伟杨明常鹏是副经理。
　　正义公司的事情韩夜还没和众人说过，韩白在这里韩夜也不能明说，就道：“赵姐段哥他们都不是外人，正义公司和召云砖厂七星娱乐城是一个道理。”
　　这话一出，明白的人自然就明白了。
　　莫无畏乔云葵最是惊诧，正义公司和召云砖厂一个道理那意思就是韩夜弄出来的公司，这不声不响的就突然多了一个公司多了一帮人。
　　乔云葵立刻就把赵旋拉了过去道：“我是召儿的嫂子，小赵妹子咱们亲近亲近。”
　　段伟等人则被莫无畏拉了过去道：“我是召儿的二哥，既然你们是跟着召儿的，那咱们就是一伙的。”
　　段伟几人早就对莫无畏久仰大名，一个月前他们还在当苦力莫无畏那可是传说中的人物，想不到此刻就站在一起了，几个人一时间很是激动。
　　韩夜看着身后熙熙攘攘一大片人，这都是她亲手带出来的人，能站在这里的每一个人都能独当一面，可谓是人才济济群英荟萃。
　　就凭这个班底，她就能在鹿城干出一番大事业。


第791章  每次开业都不安宁
　　众人聊了一会儿时间就到了，温暖向韩夜看过来，韩夜点了点头。
　　王伟庆越众而出，他是今天庆典的主持人。
　　王伟庆从那个歌唱演员手中接过麦克风，甩了甩自己的大背头，然后面带微笑激情洋溢的大声道：“尊敬的各位来宾，各位朋友，女士们先生们，大家上午好！太平盛世百花开，风和日丽伴君来，各界朋友喜相逢，欢歌笑语乐开怀，我们怀着无比喜悦的心情，迎来了七星娱乐城隆重开业的日子，出席今天开业庆典的嘉宾有……”
　　“光明建筑公司总经理莫无畏先生……”
　　“召云化妆品连锁店总经理乔云葵女士……”
　　“七星歌舞厅经理程爱军先生……”
　　“召云药材加工厂副厂长厉飞先生聂小菊女士……”
　　“红星砖瓦厂副厂长马承志先生……”
　　“正义劳务公司业务经理赵旋女士……”
　　“西菜园管委会副主任柳文俊先生……”
　　“光明大厦副经理袁建明先生……”
　　……
　　王伟庆每念出一个名字，围观众人就发出一声赞叹，其他人也罢了，莫无畏乔云葵程爱军等人在鹿城可是鼎鼎大名，这些人不仅有钱有名气还很年轻，男的英俊潇洒，女的貌美如花，这样的人简直就是生活在云端一般。
　　韩夜心中发笑，现在开业都不用请人来撑面子了，自己人就能撑起一片天，这一个个不是经理就是厂长，在王伟庆略显激动的呼喊声中把围观众人唬的一愣一愣的。
　　“此刻，我宣布：七星娱乐城开业庆典正式开始！第一项，有请七星娱乐城总经理温暖女士给大家致辞！”
　　温暖深吸一口气，抬头挺胸昂首阔步走向前面。
　　“各位来宾，朋友们，同志们大家好，我代表七星娱乐城全体员工，感谢大家的到来……在市政府的关怀下，在旅游局的指导下，经过无数人的努力，七星娱乐城终于迎来了开业的日子……随着生活水平的提高，我们既要吃得饱也要娱乐好，七星娱乐城的目标就是给大家提供最好的休闲娱乐服务……希望每一位来七星娱乐城的顾客都能玩的尽兴……”
　　温暖的发言简短有力，获得了热烈的掌声。
　　不管话说的怎么样，就凭温暖位居鹿城四大美女之一，高挑的身材漂亮的脸蛋，年纪轻轻就出任七星娱乐城的总经理就值得鼓掌。
　　温暖向围观众人鞠了一躬然后退下，回来后韩夜见她略微有些激动，脸上都泛起了红潮就握了握她的手，温暖这才镇定下来。
　　王伟庆继续道：“第二项，鸣炮庆贺！”
　　小舞台的两侧各放着六个大礼炮，程爱军一挥手小俊小杰等人就过去点炮。
　　很快硝烟弥漫开，十二个礼炮被点着，震天响的炮声传来，女人们纷纷捂住了耳朵。
　　礼炮放完，王伟庆又道：“第三项，舞狮贺喜！”
　　舞狮子表演队早就准备就绪，观众也伸长了脖子，好多人就是来看这个的，有些孩子已经兴奋的大叫起来。
　　就在这时，突然有人喊道：“哎呀，有蜜蜂。”
　　随即又有好几人呼喊道：“呀呀，大蜜蜂！”
　　韩夜等人虽然离得远，可依稀还是看到围观众人的头顶出现了好几个蜜蜂，离得远都能看清，这蜜蜂确实够大。
　　“哎呦！”很快就有人被蜜蜂蛰了，发出痛呼声。
　　所有人都抬头看着天空，突然有人大喊道：“呀，蜜蜂从这里出来的！”
　　韩夜等人离得远不知道是什么情况，人群中却有人发现地上不知什么时候出现了一个袋子，此时袋子口打开了，蜜蜂就不断的从袋子里爬了出来。
　　在众人惊疑中，天空中已经飞起了无数蜜蜂。
　　“嗡嗡嗡”的声音虽然轻却让人恐惧，尤其是那些女人们，天生就怕这类昆虫，一下子就脸白了。
　　“不好，是马蜂，会蜇人。”
　　不知谁喊了一嗓子，围观人群瞬间就骚动起来，骚动很快就变成了拥挤，拥挤很快就变成了推搡，眨眼的功夫整个人群就乱了，所有人无头苍蝇一般四处乱跑，可人太多一时间哪里能跑的出去，于是惊呼声就此起彼伏的发出来。
　　韩夜眼睁睁看着场面瞬间失控暗叫一声：“不好！”
　　这么多人推搡着乱跑，很容易造成踩踏事件，搞不好会有人受伤。
　　韩夜想都不想就冲了过去，从一脸懵逼的王伟庆手中抢过麦克风大喊道：“大家不要慌，大家不要慌，不要推人，小心孩子！”
　　虽然韩夜喊的高亢，音响放出来的声音更是一里外都能听到，可天空中的马蜂已经变成了一大片，人心惶惶哪里能停下来，就算有人想停下来四周都是人，人挤人人推人，想不乱都不行。
　　此刻呼喊声也变了调，大人喊孩子，丈夫喊妻子，哥哥喊妹妹，无数人的呼喊声杂糅成一团，加上孩子哇哇大哭的声音，一时间整个场面乱成了一团。
　　韩夜循着哭声看过去，发现西面有个一个五六岁的孩子正趴在地上大哭，好几个跑路的人路过孩子身边差点被绊倒，有一个人跑的急切还踩在了孩子手臂上，孩子就哭的更厉害了。
　　韩夜正要过去搀扶那孩子，就见一个人挤开人群将孩子一把拉起来抱在怀中，那人身穿警服，被好几个人推挤都纹丝不动，正是莫无忌。
　　韩夜刚松了一口气，又听见东面有个女人在尖叫，扭头一个，发现一个女人竟然被人推倒在地，看衣服赫然正是康婉，她果然还没有走。
　　韩夜还犹豫要不要过去拉康婉一把，就见一个人快速冲过去将康婉拉了起来，韩夜发现拉康婉的正是赵凯，估计赵凯一直在寻找康婉，所以才能在第一时间过去。
　　看着乱糟糟的场面韩夜正想着该如何解决，突然听到乔云葵大喊道：“召儿小心！”
　　韩夜抬头一看，就发现天空中一大群马蜂向她飞过来。
　　尼玛，突然间哪里来的这些东西。
　　一两只还好说，一大群马蜂韩夜可惹不起，如果被一大群马蜂围攻那可是要命的，就算被蛰上几下也不好受。
　　韩夜当机立断，扔下麦克风拉上王伟庆就往回跑。
　　等韩夜跑回来，蜂群也追了过来，门口一大堆女人看到大群马蜂过来无不脸上变色，纷纷尖叫着往里面跑，莫无畏程爱军等人却抢上前挥舞着手臂驱赶马蜂。
　　很快人群就和峰群接触，莫无畏程爱军等人都是打架好手，对付马蜂却不行，纷纷中招，一时间门口也乱成了一团。
　　莫无畏等人挡在门口韩夜她们就安全了，韩夜转过身看着身边一个个惊慌失措的女人还有呼喊着驱赶马蜂的男人，心中忍不住叹息，真是每一次开业都不安宁啊。


第792章  有什么花招尽管使
　　一群女人跑到里面喘息了几分钟才缓过劲儿来。
　　从发现马蜂开始到现在不过几分钟的时间，好多人甚至都没搞明白发生了什么事儿，稀里糊涂就变成了现在这般模样。
　　乔云葵温暖等人发现没有危险了就都看着韩夜，韩夜则看着门口。
　　辛海东站在韩夜旁边想过去帮忙却被韩白拉住手臂道：“海东哥哥不要去，小心大马蜂。”
　　辛海东甩不脱韩白的手就道：“我是男人，怎么能和你们女人站在这里？”
　　韩夜听着心烦就道：“不要吵，老实呆着。”
　　这时就听莫无畏喊了一声“大哥”，随即马承志袁建明等人就纷纷呼喊道：“走了，走了。”
　　韩夜急忙走过去分开众人，发现外面马蜂群已经不见了。
　　“怎么回事？”韩夜立刻问道。
　　莫无畏道：“路上有个马蜂窝，大哥挑起来转了一圈马蜂就跟上飞走了。”
　　韩夜急忙跳到外面观看，已经不见了莫无忌的踪影，不知道莫无忌带上马蜂窝去哪里了，估计是从小巷子进去了，中街到处都是人，小巷子里相对来说人少一些。
　　放眼望去，发现外面已经乱成了一团，七星娱乐城门口本来喜庆又热闹，此刻摆放的鲜花已经被踢倒，条幅也拖到了地上，小舞台也塌陷了一角，这些应该都是刚才慌乱之下被乐队还有舞狮子的队伍破坏的。
　　再看马路上更是狼藉不堪，先前拥挤的人群已经变得稀稀落落，路上倒处都是被丢弃的杂物，食物，还有几只鞋，然后就看到几个人蹦蹦跳跳的过来找鞋子，大部分人则站在了马路对面和更远一些的地方，一副惊魂未定的样子。
　　被马蜂蛰到的人其实没几个，但刚才慌乱中被磕碰到的人却不少。
　　韩夜收回目光神情就凝重起来。
　　鹿城最繁华的中街，自然不可能平白无故出现一个马蜂窝，用脚指头想也知道是人为造成的。
　　其实她心里一直有种预感，这场开业盛典进行的不会那么顺利。
　　过去无论是光明镇召云化妆品店开业还是南大街召云化妆品店开业，都经历了不少波折。
　　之所以这样，是因为她得罪了不少人。
　　那些躲藏在暗处的敌人自然不会让他们顺顺利利的做事情。
　　想不到七星娱乐城也延续了这个惯例。
　　是谁干的呢？
　　有好几个人都有嫌疑。
　　孙巧巧，黄庆永，赵小刚，高天意，还有那个听声音就欠揍的方浩，这些人都有可能。
　　在事情没发生之前，她还想着里面有莫无畏程爱军外面有莫无忌，就算有人想捣乱也未必有这个胆子，就算有这个胆子也未必有好的手段，警察和黑涩会联手，想玩花样也不容易。
　　可是现在，韩夜发现自己想的简单了。
　　对方只是在人群中扔下一个马蜂窝，造成的破坏就超乎想象。
　　水能载舟亦能覆舟，来了这么多围观群众，是好事也容易造成混乱。
　　在韩夜思考的档，乔云葵温暖莫无畏已经指挥着人恢复秩序，收拾凌乱的现场。
　　程爱军走到韩夜身边道：“召儿，看来是有人想和咱们过不去啊，别让我逮着他，不然我打断他的腿。”
　　韩夜点头道：“嗯，确实有人在盯着我们，让弟兄们散到外围盯着，别再闹出乱子。”
　　程爱军点点头，指挥小俊小杰等人去周围路口站着。
　　这时赵凯扶着一瘸一拐的康婉过来，韩夜见康婉走路都有些费劲儿，就问道：“姐姐，你不要紧吧？”
　　康婉此刻脸红又尴尬，刚才她站在人群中瞭望莫无忌，看着莫无忌英勇的救下那个孩子，正感觉心潮澎湃结果自己却被别人推倒了，慌乱之下没站起来不说还扭了脚，又被冲过来的赵凯拉起来。
　　她想推开赵凯，可扭了脚站不稳，赵凯抓着她也不放，现在这个样子又被韩夜看到了，康婉只能哀叹倒霉。
　　赵璇见哥哥搀扶着一个美貌的姑娘过来，就前上前帮忙，韩夜直接道：“赵姐，你嫂子来了，快扶她进里面休息。”
　　赵璇惊愕间赵凯就解释道：“这是康婉。”
　　赵璇又惊又喜，立刻扶住了康婉另一条胳膊，康婉想挣都挣不脱，被赵家兄妹架上走了。
　　康婉一走辛海东又钻出来道：“我姐竟然也来了，昨天我大姨问她她还说对赵凯没意思，这又黏到一块去了，女人心真是搞不懂。”
　　韩夜道：“你姐肯定是不好意思才那样说的，你回去告诉你大姨就行了。”
　　人多力量大，经过众人的紧急收拾，被搞乱的会场很快就恢复了秩序。
　　韩夜等人退回门口，王伟庆再次拿着麦克风道：“各位来宾各位朋友，刚才发生了一点小意外，下面我们继续进行开业庆典……舞狮贺喜！”
　　随着锣鼓响起，两个舞狮子的队伍跳进场地中就卖力的表演起来。
　　被惊吓走的围观群众发现马蜂已经飞走了，就慢慢的又围拢过来，冷清的场面再次热闹起来，一场风波就此结束。
　　看着场面恢复了秩序，韩夜这才松了一口气。
　　这时，程爱军转了回来，小声咒骂道：“码的，刚才一不留神竟然让人钻了空子。”
　　程爱军负责今天的安保工作，发生了这样的事情自然让他生气又懊恼。
　　韩夜道：“我也没想都有人会整这种幺蛾子，我们的对手看来有点道行啊。”
　　程爱军惊讶道：“你有怀疑的人？”
　　韩夜点头道：“嗯，我怀疑这事儿是方浩那家伙干的。”
　　程爱军闻言就皱起了眉头，旋即又问道：“是不是又发生了什么事儿？”
　　韩夜把那天方浩给她打电话的事儿说了，程爱军就沉下了脸，隔了一会儿才道：“这事儿有点棘手了。”
　　韩夜微微一怔，面对寇旋风那种阴险狡诈的家伙程爱军都没表现出这种态度，可听到方浩这人程爱军竟然凝重起来。
　　韩夜忍不住问道：“这个方浩究竟是什么人，前几年怎么没听说有这么一号人？”
　　程爱军道：“这事儿说起来有点复杂，方浩这人不混黑道，所以和我们一直也不搭界，但这个人前些年在鹿城可是鼎鼎大名，是鹿城第一太子党，后来发生了一件大事，鹿城化工厂发生了爆炸案，死了几十个人，听说这事儿和方浩有关系，再后来方浩就去了国外，他爷爷也因为这事儿受了影响，撑了一年就从市长转成了人大主任，我们还以为他再也不回来了，结果今年三月份他又回来了，回来后一直在东街待着，不声不响的不知在搞什么。”
　　听了程爱军的话，韩夜也有点蹙眉，竟然是曾经搞死过几十个人的人物。
　　那就不是一般的地痞流氓街头混混可比的了。
　　再联想到刚才的事情，简单的一招就给己方弄出了大麻烦。
　　确实是个狡猾的对手。
　　好吧，你成功的惹到哥们儿了。
　　你要是论打架，哥们儿现在这身体确实弱的很，你要是耍阴谋，哥们儿真还没服过谁。
　　你有什么花招尽管使，哥们儿接着就是了。


第793章  毒计
　　韩夜和程爱军聊天的过程中，耳畔忽然传来悲鸣的声音。
　　确切的说应该是哀乐。
　　其中唢呐的声音尤其明显，唢呐号称乐器中的流氓，七星娱乐城门口锣鼓喧天都压不住唢呐发出的刺耳声，隐约中还有呜呜咽咽的哭泣声。
　　这是有人家在出殡吗？
　　难道中街有人去世了？正赶了这时候下葬？
　　韩夜寻声望过去，越过围观人群的头顶，隐约看到了一辆卡车从东面过来，车头挂着白布，车斗子上拉着棺木，还有红男绿女和花圈，车后面跟着一群鼓匠在吹打，再后面是一群披麻戴孝的人，随着队伍的临近，几个女人的哭泣声就越发明显起来。
　　果然是一支出殡的队伍。
　　这个年代还是允许土葬的，周边乡里镇里老人去世，大都埋了祖坟里，火化的人反而不多，这一看就是祖坟在近郊，要拉过去下葬。 
　　韩夜暗叫一声晦气。
　　七星娱乐城在进行开业典礼，这是非常喜庆的事情，结果同一时间却有丧礼进行。
　　这运气属实是不好。
　　葬礼队伍一路过来，街上的人群纷纷躲开，即是让道也是躲避，大多数人都不想沾染和死人有关的东西。
　　舞狮子的队伍也停了下来，人死为大，开业再重要也比不过人家葬礼。
　　在众人的注视下，葬礼队伍走到了七星娱乐城门口，忽然拉棺木的车辆就停了下来。
　　围观众人见葬礼队伍停了纷纷惊呼出声并露出疑惑的表情。
　　韩夜心里却“咯噔”一声，有一种很不好的预感升腾而起。
　　程爱军见葬礼队伍停下也皱起了眉头，对韩夜道：“我去看看。”
　　程爱军莫无畏马承志等人就过去观看，很快韩夜就依稀听到有人喊：“车坏了。”
　　车停下了，哀乐却没停。
　　鼓匠班子依然在卖力的吹打着，孝子贤孙们依然哭喊不休，其中几个女人的哭声更是哭天抢地泣不成声。
　　看到这一幕，温暖乔云葵等人不由面面相觑起来。
　　门口搁着一只葬礼队伍，开业庆典自然进行不下去了。
　　整个场面都显得有点诡异。
　　韩夜穿过人群，来到程爱军身边，莫无畏正在问询，对一个身穿孝服的中年男人道：“车坏了？我看看，我学过修车。”
　　对方面对莫无畏的好意却并不领情，粗声粗气的道：“你谁呀？用的着你多管闲事？我已经派人去叫修理工了，你往后站，别碰着我们的灵车。”
　　莫无畏往后站了站又道：“那修理工多会儿能来？我们正开业呢，这影响有点不好。”
　　那男人怒道：“修理工多会儿能来我能知道了？我又不是神仙，我管你什么开业，你再急能有我急，我老子等着下葬了，你以为我想耽误工夫？你走开，别给我捣乱！”
　　莫无畏无奈，只好退下来。
　　人家说的在理，这事儿他们过去催促确实没道理。
　　碰到这事儿只能说有点晦气。
　　莫无畏退下，那男人又大声道：“鼓匠好好吹，别给老子丢人。”
　　于是哀乐声音就更大了。
　　韩夜拉了拉程爱军和莫无畏道：“走吧。”
　　众人退回来，温暖道：“召儿，怎么办？咱这庆典还进行吗？”
　　不仅温暖有这个疑问，店里的所有人还有站在大街上的围观群众都有这个疑问。
　　开业碰上埋死人，这也太寸了。
　　韩夜心里也犹豫，就这样草草收场吗？
　　宣布开业庆典结束然后放顾客进来？
　　可这门口葬礼队伍不走，无论谁心里都不自在，能玩儿好才怪。
　　这事儿有点尬。
　　想了想韩夜就道：“先等一等。”
　　就算是宣布庆典结束也得等灵车走了才行，不然这也太不吉利了。
　　韩夜的智慧，众人自然是信服的，韩夜说等一等，你就只能等一等了。
　　考虑到外面的灵车一时半会儿也走不了，温暖就安排众人先到里面休息，娱乐城里各种饮料和小食品都有，大家就一边吃喝一边等待。
　　韩夜见众人一个个无奈又颓丧，今天本来应该是很喜庆的日子，欢声笑语才对，可如今遇到这种事，笑也不是恼也不是，都不知道该说什么好了。
　　温暖眼睛都红了，她算是今天的主事人，精心筹备了这么久，却不料摊上了这种事，心里自然不舒服。
　　韩夜过去拍了拍她的肩膀道：“没事，见棺发财，看来七星娱乐城以后要赚大钱。”
　　安慰完温暖，韩夜又来到门口，男人们都站在门口瞭望。
　　莫无畏不高兴的咒骂道：“真是邪了门儿了，竟然遇到这种事情。”
　　韩夜透过人缝看向街上，见灵车还在那里挺着，一群鼓匠还在卖力的奏着哀乐，只是哭声小了一些。
　　围观的人群倒是没有散开，反而聚集的更多了，看热闹是人的天性，七星娱乐城的开业庆典虽然中断了，但灵车坏在路上也算是一件趣事，众人倒想看看主家怎么办。
　　主家到不怎么着急，靠在车上吸烟。
　　韩夜看了一会儿就皱起了眉头，心里突然想到了一种可能。
　　心里产生了一个念头后韩夜就扒开身前的辛海东和马承志仔细观察。
　　之前没细看，现在从头看到尾，发现停在路上的葬礼队伍大约有十几个人，有五个人是鼓匠班子，五六个女人遮着脸看不清相貌，剩下的除了那个带头的人以外依稀都是年轻人。
　　看完以后韩夜就得出了一个结论。
　　这个葬礼队伍是假的！
　　其实一开始韩夜就有点疑惑，出殡一般都是早晨，不会超过十点钟，接近中午才出殡已经不符合常理，然后这队伍还要走中街，穿过中街再去西街，最后这是要走到那里。
　　虽然心里有疑惑，可这种事情谁敢开玩笑，遇到一个二杆子阴阳先生不按常理出牌也是有可能的。
　　可现在却越看越不对，无论是从葬礼的排序还是人员的构成，这根本就不像是一家子。
　　再看带头那人悠闲的抽烟架势，韩夜心里就怒了。
　　尼玛，原来这一切都是在演戏。
　　这哪里是什么葬礼，分明就是一群演员在演戏！
　　目的是什么所有人都已经看到了，这伙人正对着即将开业的七星娱乐城奏哀乐呢。
　　想通了这一点，韩夜心里的怒火就窜了起来。
　　雇佣二十多个人加一辆车，棺材纸火全部加起来也不会超过两千块钱。
　　可这一出却把人恶心的够呛，而且影响也很深远。
　　以后鹿城人每每想到七星娱乐城开业的时候有灵车抛锚，恐怕都会引为笑谈，来这里的顾客心里也会存在阴影。
　　尼玛，好毒的计策！


第794章  以毒攻毒
　　意识到这个葬礼队伍是假的，是专门用来恶心七星娱乐城的，韩夜的思维就快速运转起来，思考该如何解决这个问题。
　　上前理论肯定是不行的，对方不仅不会承认还会让别人误以为己方是为难死人。
　　死者为大，虽然围观群众都在看热闹，可要是真的冲撞了灵车，那就落人口实了。
　　搞不好对方就等着他们去闹事呢，要是两方人马起了冲突，开业的和下葬的打起来，那就更难看了。
　　哼哼，你以为哥们儿就拿你们没办法了吗？
　　既然你们使用这种毒计，那哥们儿就以毒攻毒。
　　很快韩夜就想好了对策。
　　韩夜过去捅了捅阴沉着脸的程爱军，程爱军回过头来见韩夜给他使眼色，就不动声色的往后退，程爱军退到后面韩夜又分别捅了捅小俊和小杰，最后几个人都溜到了台球馆。
　　众人知道韩夜叫他们出来肯定有事，都看着韩夜，韩夜也不废话，直接道：“前面那些人都是假的，不是埋死人的，应该是冲着咱们来的。”
　　程爱军等人都是混黑道的，早就觉得这事儿有点蹊跷，只是一时间搞不清这是怎么回事。
　　“召儿是说这些人是来恶心咱们的？” 程爱军凝起眉道。
　　韩夜点头道：“应该是这样，之前放马蜂应该就是他们搞的鬼，这也是他们的计策。”
　　程爱军一听立刻就怒了，冷哼道：“码的，我看他们就是找死，老子去教训他们。”
　　韩夜见程爱军转身就要走，急忙拉住他的胳膊道：“程哥，不能这样去，从前门出去代表的就是娱乐城，对娱乐城影响不好。”
　　程爱军怔了怔，韩夜又道：“我有办法对付他们。”
　　韩夜踮起脚尖在程爱军耳畔说了几句，程爱军就点头道：“嗯，这样好，这事儿确实得和娱乐城脱开关系。”
　　程爱军对小杰道：“去把弟兄们都召集起来，大家到百货大楼里集合，码的，竟然跟咱们玩花活，那就看看谁能玩过谁。”
　　等程爱军几人从后门出去后，韩夜又来到门口观看，见灵车依然停在那里，鼓匠也开始轮着班吹打，哭灵的更是坐在车旁休息，一个女人猛然间嚎了一嗓子，将围观众人都吓了一跳。
　　看这架势，这是准备一直耗下去了。
　　在韩夜观看的过程中，依靠在车头吸烟的那个男人也转过头来，随后又将烟头弹了出去，即便看不清相貌，单凭动作也能感觉出对方的得意。
　　韩夜心中冷笑，你们不要得意，马上就让你们知道得罪哥们儿的下场。
　　灵车抛了锚主家却也不着急，围观众人也逐渐察觉到了这伙人的蹊跷，有些年老的就问寻道：“修车的还不来吗？要不换上一辆车，入土为安，就这么停着可不妥当。”
　　带头那男人却道：“不用你们多管闲事，等半个小时要是还请不到修理工我再换车不迟。”
　　主家都这样说了，旁人自然不好干涉，只是有些人就觉得这人恐怕不怎么孝顺。
　　就在这时，突然东边传来吆喝声，就听一人大喊道：“快，李二狗在那里，别让他们跑了！”
　　眨眼间，围观众人就见一伙人跑了过来，一边跑一边还大喊道：“让开，快让开，棍子不长眼，殃及池鱼我们可不管！”
　　来人足足有十几个，身上统一穿着劳保衣服，手里拿着棍棒和铲子，一时间也不知道是哪个单位的，再看面貌众人就有点傻眼，就见每个人脸上都黑一道红一道的，不知道是墨水还是燃料，反正是看不清面貌。
　　这伙人冲进人群就包围了灵车，送葬的队伍就都跳了起来，吃惊的看着包围他们的这伙人。
　　之前吸烟的那个人惊诧道：“你们是谁？你们要干什么？”
　　劳保服众人中跳出一个人道：“干什么？李二狗你别给老子装蒜，你我以为打扮成这样就能跑的了吗？”
　　葬礼队伍领头那人怒道：“什么乱七八糟，老子是冯六，不是什么李二狗！”
　　“啪！”
　　冯六刚说完就被对方打了一个耳光。
　　“你他么还敢不承认，老子打断你的腿！”对方大骂道。
　　冯六瞬间就被打懵了，捂着腮帮子一时间说不出话来，见冯六挨打，葬礼队伍中的几个小伙子立刻就站到了冯六身后。
　　围观众人见两伙人一言不合就要动手，纷纷惊呼着往后退，新来的这伙人可是都带着家伙的，万一被捎带一下可就不好了。
　　莫无畏等人本来站在七星娱乐城门口，见葬礼队伍出事儿了，纷纷跑过来看究竟出了什么事儿，莫无畏一边跑一边还嘀咕道：“打得好，老子也看这伙人不顺眼，咦，程哥哪里去了？”
　　韩夜和辛海东跟在莫无畏几人身后也跑了过去，温暖乔云葵等人听到动静也再次从里面出来站在门口瞭望。
　　韩夜一看身形就知道刚才动手打人的是程爱军，此刻两拨人已经开始对峙。
　　冯六缓过劲儿来，指着程爱军道：“你，你凭什么打老子？”
　　程爱军朗声道：“大家听好了，这个人叫李二狗，他和他老子欠了我三千块钱，说好今天给钱，结果他们却跑了，这一切都是假的，根本就不是埋死人，棺材里面是活人，他们父子两个是想偷偷溜掉！”
　　这话一出，所有人都惊呆了。
　　这灵车竟然是假的，棺材里躺的竟然是活人。
　　韩夜心中发笑，她只是让程爱军随便编撰个理由，想不到程爱军却来了这么一出。
　　程爱军这理由其实漏洞百出，逻辑完全就不通，不过围观众人震惊的却是假葬礼，他们看了半个小时的灵车竟然是假的！
　　冯六再次懵了，不仅是他，整个葬礼队伍都有些混乱。
　　他们确实是受雇于人来七星娱乐城门口恶心人的，可就算起冲突也是七星娱乐城里的人出来闹才对，结果不知哪里就冒出了一伙人指出他们是假冒的。
　　在冯六惊诧中，程爱军一挥手道：“杀人偿命欠债还钱，你们不还钱还想跑，简直是岂有此理，弟兄们给我狠狠的打！”
　　程爱军一声令下，所有穿劳保衣服的人立刻扑了过去，对着葬礼队伍就开始猛打，葬礼队伍虽然也有几个小伙子，却哪里是劳保队伍的对手，顷刻间就被打散，几个妇女再次喊叫起来，不过这次不是哭灵而是被吓的。
　　围观众人见打起来了，纷纷再往后退，莫无畏却不退反进，还拍手道：“打得好，打得好！”


第795章  揭穿把戏
　　打斗过程中，程爱军跳到车斗子大喊道：“藏在棺材里就想跑吗？老子现在就把你揪出来。”
　　说话间，程爱军就用手里的铁棍撬棺材盖，看到这一幕许多人就惊呼起来，虽然程爱军已经喊出这葬礼队伍是假的，可当街开棺的行为还是超出了人们的认知。
　　女人们立刻就捂住了自己的眼睛，有些胆大的男人则露出兴奋的神色，还有些人想看又不敢看，犹犹豫豫着又偷偷的看，毕竟这么火爆的场面可是不多见。
　　冯六眼见事情要败露就大喊道：“住手，你们冲撞了灵车，我要告你们……哎呦……”
　　莫无畏则大喊道：“快把棺材打开让大伙瞧瞧究竟是活人还是死人。”
　　程爱军向站在莫无畏身后的韩夜看了一眼，韩夜点了点头。
　　“嘿！”程爱军猛然大喊一声就把棺材盖掀了起来。
　　人群瞬间就安静下来，所有人都看向灵车。
　　韩夜见程爱军动作停顿下来，心中一惊，难道自己判断错了，棺材里真的是去世的老人？如果那样的话事情可就大条了。
　　结果下一刻，棺材里就坐起来一个人，那人一把将程爱军推开就跳出了棺材。
　　这人身穿寿服头戴寿帽，正是去世之人的打扮。
　　所有人都被这幕惊呆了。
　　“哎呀，诈尸了！”
　　不知道谁喊了一声，人群仿佛达到了临界点的热水，瞬间就沸腾起来，无数女人齐齐发出惊恐的尖叫，四散逃开，之前那些胆大围观的男人被这气氛感染，“妈呀”一声也转身逃跑。
　　韩夜也被吓了一跳。
　　她一直以为这既然是假葬礼，那棺材里多半就是空的，想不到棺材里还真躺着一个人。
　　有那么一刹那，韩夜也怀疑这是不是真的诈尸了。
　　别人可以不相信灵异事件，但她必须相信，她的存在本身就是灵异事件。
　　但下一刻她就否定了这个结论。
　　刚才她可是看到清楚，那人跳出棺材的动作可是很利索的，哪里像一个行将就木的老人。
　　不用说，这也是假扮的。
　　尼玛，做戏做全套，这伙人还真够可以的。
　　见程爱军还在呆愣中，韩夜立刻就大喊道：“这个人也是假扮的！是演员！”
　　听到韩夜的喊叫程爱军就清醒过来，大喊一声道：“李老狗，哪里跑！”
　　程爱军一棍子打过去，那人直接就从车上跳了下来。
　　看那动作，韩夜更加确信自己的判断完全正确，整个葬礼就是在演戏。
　　此刻被拆穿了，那接下来就该让他们吃苦头了。
　　围观人群却没有韩夜这兴奋劲儿，虽然诈尸很恐怖，但一辈子就见这么一次，有些人虽然惊恐可还是忍不住回头观看，看到穿寿服的人跳下了车，人群更是慌张，宛如潮水一般退向四周，把灵车周围的空地都让了出来。
　　此时整个葬礼队伍已经被身穿劳保衣服的人打倒在地，除了这两拨人，周围就只剩下了莫无畏韩夜几人。
　　程爱军见那人跑了，立刻大喊道：“抓住他！”
　　那个跳下车的人见四周都是身穿劳保衣服的人，竟然冲着韩夜他们跑过来，韩夜飞起一脚就踹，结果却踢了个空，那人竟然从她身边溜过去了。
　　随即就听一大群女人惊叫起来，乔云葵温暖皮晓秀宁芳王茜等人看到从棺材里跳出来那人向她们跑过去立刻就被吓得够呛，纷纷惊叫着往后退，韩夜虽然喊了这是假的，可混乱中听到的人并不多，就算听到了大脑一时间也反应不过来。
　　韩夜见莫无畏还在发呆，立刻大叫道：“二哥，这个人是假装扮死人，故意来给我们捣乱的。”
　　韩夜一嗓子将莫无畏惊醒，莫无畏先是迟疑了一下，下一刻就跳过去抓那人，那人左右躲闪想逃走，莫无畏马承志袁建明辛海东四人就开始围堵逃跑那人，最后还是莫无畏个大腿长，一步跨过去就跳到了那人前面。
　　“给老子站住吧！”
　　莫无畏一个大耳光子打过去，直接就把那人扇倒在地，所有人立刻又是一声惊呼。
　　那人跌在地上帽子掉了，露出寸许长的黑发，分明就是一个年轻人。
　　莫无畏见那人果然是假扮的，跳过去就用脚踹，踹了两脚那人就哀嚎道：“不要打，不要打，饶命。”
　　莫无畏怒喝道：“你是什么人？”
　　那人道；“我是……周，周小虎。”
　　“哪里来的？”莫无畏又问道。
　　“东庙乡。”
　　“谁派你来的？”
　　周小虎指了指冯六。
　　此刻冯六等人已经被程爱军带人团团围住，所有人都蹲在了灵车旁边。
　　周小虎这一开口，冯六等人齐齐变色，知道事情败露了。
　　程爱军看着蹲在地上的十几个人道：“好啊，你们竟敢做这种缺德的事情，人家七星娱乐城开业你们跑来扮死人，知不知道这是犯罪？一会儿就把你们都送到公安局，全部判刑！”
　　葬礼队伍中几个妇女闻言立刻大叫道：“别送我们去公安局，我们就是拿了钱哭几嗓子，放了我们吧，我们再也不敢了。”
　　程爱军冷哼道：“放了你们，哪有那么便宜的事儿，你们既然做了缺德事儿就要付出相应的代价，谁是你们的头？”
　　那些人纷纷指着冯六。
　　程爱军用铁棍指着冯六道：“说，谁指使你们这样做的？”
　　冯六阴沉着脸，咬着牙不说话。
　　“不说是吧？”
　　程爱军上去就打耳光，噼里啪啦就是十几个耳光，顷刻间就打的冯六满嘴鲜血。
　　程爱军冷笑道：“在爷面前装硬气是吧，那就看看是你的腿硬还是这铁棍儿硬。”
　　程爱军说话间就举起铁棍要打冯六的腿，冯六瞬间脸就变的刷白。
　　“住手！”
　　忽然一个人出声喝止了程爱军的行动。
　　程爱军转过头发现是莫无忌到了。
　　莫无忌既然到了，那揍人的行为自然就不能继续了。
　　韩夜见莫无忌来了，立刻盯着他的脸看，瞧他被马蜂蛰了没有，发现莫无忌并没有什么异常，显然马蜂对他并没有造成什么伤害。
　　韩夜心里又有点遗憾，应该让马蜂蛰冰块脸两下才对，替自己出出气。
　　莫无畏见莫无忌来了，立刻道：“大哥，这些人假扮埋死人到这里捣乱，把我们的开业庆典也搅黄了。”
　　莫无忌皱了皱眉，看了冯六一眼，冯六立刻浑身打了个哆嗦。
　　莫无忌挥了挥手道：“来人，把这些人全部带回派出所处理。”
　　莫无畏跳过去踢了冯六一脚道：“快把那灵车弄走，要不然老子打断你的腿！”
　　冯六从兜里掏出一把钥匙扔给他身旁一个小伙子，那小伙子跑过去开车，灵车发动起来，跟着莫无忌去了。
　　莫无畏看着灵车远去，忍不住咒骂道：“我哥来了算你们运气好，要不然老子把你们的腿全部打断！”


第796章  开业了
　　莫无忌把假扮葬礼的队伍带走了，围观众人却大多数还没搞清楚这究竟是怎么回事。
　　所有事情都发生的匪夷所思，搞的围观众人晕头转向。
　　程爱军就大声道：“大家注意了，我给大家解释一下，很多人应该都看到了，刚才那个灵车是假的，既没有人去世也不是埋死人，那些人就是来捣乱的，目的就是给七星娱乐城添乱，现在，我们已经识破了他们的奸计，那些捣乱的人都会被抓起来坐牢！”
　　程爱军一解释，众人就明白了原委，竟然有人假扮葬礼过来捣乱，这也是闻所未闻了。
　　这时莫无畏也认出穿劳服这群人是程爱军他们假扮的，忍不住赞叹道：“程哥真聪明，竟然识破了这些人是假的，真厉害。”
　　韩夜心中得意，是哥们儿厉害才对。
　　程爱军大功告成后也没有必要伪装，又道：“大家好，我是七星娱乐城的程爱军，在这里我向大家保证，来这里玩耍是绝对安全的，谁敢捣乱，看看刚才那些人的下场就知道了。”
　　众人从马路边退回来，乔云葵拍着胸脯道：“真是吓死人，竟然有人搞这种把戏。”
　　莫无畏道：“要不是大哥把那些人带走了，我一定打的他们全都爬不起来。”
　　温暖道：“那些人确实太可恶了，一定要严惩他们才行，今天可是多亏程爱军了，竟然识破了他们的把戏，还把他们打了个落花流水。”
　　这么长时间以来，这还是温暖第一次夸赞程爱军，程爱军得意的道：“知道我的厉害了吧，任何妖魔鬼怪都瞒不过我的火眼金睛。”
　　韩夜看了看表，已经过了十一点半，就道：“时间不早了，继续进行开业庆典吧。”
　　众人纷纷点头，这才是正事。
　　王伟庆再次过去捡起麦克风道：“大家注意了，大家注意了，闹事的已经被处理，现在继续进行开业庆典，下面，举行剪彩仪式。”
　　唐绍年和郑彬拉着一个带着绸缎花的彩带跑到了众人前面。
　　温暖乔云葵莫无畏程爱军四人一起走上前，服务员拿着托盘递上剪刀，韩夜率先鼓掌，热烈的掌声就响起来，赵凯举着相机在前面拍照。
　　在众人的注视下，彩带被剪开。
　　韩夜心里松了一口气，这一波三折的开业庆典终于算是结束了。
　　七星娱乐城开业了！
　　王伟庆举着麦克风高呼道：“七星娱乐城，诚邀广大朋友光临惠顾，大家里面请！”
　　王伟庆话音一落，早已等待的众人就潮水般涌过来，韩夜等人急忙退回里面，温暖大喊道：“所有人各就各位，开始工作！”
　　下一刻，七星娱乐城门口就被人群包围，服务员开始在门口导流，进舞厅的买票左拐，唱歌的上楼，洗浴的右拐，打台球的直走。
　　韩夜等人也分开来，乔云葵带着女人们去了舞厅，辛海东和韩白上楼去唱歌，康婉看到辛海东就追过去了，赵旋也跟了过去，莫无畏程爱军他们都到后面打台球。
　　韩夜开始四处走动，先进舞厅呆了一会儿，不到十分钟整个舞厅就进来大概有一百多人，卡座和散桌都被坐满，郑彬招呼着服务员上啤酒饮料小食品，他是舞厅的部门经理。
　　音乐响起来，许多人迫不及待的开始跳舞，乔云葵拉着皮晓秀，王茜拉着宁芳都进了舞池，小菊嫂子招娣婶子几人也去跳舞，几个农村妇女动作别扭的很，不过几个人却毫不在意，都哈哈笑个不停。
　　韩夜退出舞厅来到对面洗浴中心站了几分钟，罗建文伸出一个巴掌比划了一下道：“进去五十多个人了！”
　　这里不适合细看，韩夜就上了楼，唐绍年是卡拉OK包房的经理，此刻正和两伙人协调包房，最后人多的去了大包房，人少的去了小包房。
　　看到韩夜过来唐绍年就兴奋的道：“召儿，除了留下的那个包房，剩下的都包出去了，还有人要唱歌，我让他们晚上再来。”
　　韩夜点点头让他继续工作，走到最里面那个包厢推开门看了一眼，辛海东正拿着麦克风唱歌，唱的是《万里长城永不倒》，韩白在旁边兴奋的拍手喝彩。
　　康婉和赵凯赵旋兄妹坐在包厢一角，两个女人在说话，赵凯微笑着倾听。
　　康婉对赵凯并没有产生男女之情，不过她对赵旋印象倒是不错，赵旋长的秀气说话又有条理，很容易让人产生好感，两个女人聊了一会儿话题就转到了韩夜身上。
　　这是康婉引导的结果，因为今天她忽然发现了一个很重要的问题。
　　她以前一直认为，她，莫无忌，还有韩夜，三个人中莫无忌是中心，是两个女人在争夺莫无忌，她的感情得不到回应是因为莫无忌对她没感觉，可今天看了一场七星娱乐城的开业庆典，她这才意识到自己一直以来都想错了。
　　她一直以来都把韩夜看轻了。
　　一般的人自然不会看轻市长的女儿，但她并不在意，她也是官二代，在她的观念中身份对一个人只有加成作用，但关键还是在于人的本身。
　　她一直觉得韩夜就是一个小姑娘，聪明又有心机，因为成长环境的原因，竟然喜欢上了养父家的哥哥。
　　她这半年来想了很多次，觉得韩夜对莫无忌的喜欢并不是真正的喜欢，应该是妹妹对哥哥的依赖，毕竟莫无忌对这个“妹妹”实在是太好了，任何女人面对如此体贴的哥哥都会产生依赖，再说韩夜才多大，又懂什么是感情？
　　而莫无忌对韩夜的感情应该也是哥哥放心不下妹妹，因为从他们认识开始，莫无忌就三句离不开妹妹。
　　他们只是兄妹关系而已！
　　就算韩夜喜欢莫无忌，莫无忌也只把她当妹妹！
　　她和韩夜也没接触过几次，她在心中给韩夜和莫无忌的关系设定了一个能自我安慰又自圆其说的解释，可今天发现完全就不是那么回事。
　　她也是聪明的人，她发现这里所有的人竟然都在听韩夜指挥。
　　是因为韩夜是市长女儿的缘故吗？
　　好像不是。
　　一会儿的功夫，她已经把赵旋所知道的一切都套了出来。
　　通过赵旋叙述，韩夜和辛海东竟然用一个月的时间就成立了一家公司，员工有二十多个人，经营项目竟然是收废品，利润一个月竟然可以达到将近三万元！
　　她一个月工资才一百块，虽然她不缺钱，但三万的数字依然让她震惊。
　　她突然觉得，自己想的太简单太简单太简单了。
　　韩夜的能力，最少在赚钱这方面，是她拍马也追不上的。
　　有钱有权长得好看又聪明的姑娘，莫无忌会不喜欢吗？
　　莫无忌不是对她没感觉，而是对韩夜有感觉！
　　这，才是事情的真相！
　　当意识到这一点，康婉就感觉有点沮丧。
　　如果是这样，那她还有机会吗？
　　她能比得过韩夜吗？
　　赵凯见康婉忽然间俏脸上爬上愁容，急忙问道：“是不是脚还疼？”
　　康婉摇了摇头，表示不碍事，心里却发出重重的一声叹息。
　　韩夜见几人各行其是就没有进去打扰，悄悄又关住了门。
　　从后面的安全门再次下到一楼，正好一个服务员端着盘子走过来，服务员看到韩夜手一抖盘子里的瓜子就洒了一地，服务员一下慌了，急忙蹲下身去捡瓜子，温暖从旁边闪出来道：“洒了的瓜子不要捡，已经脏了，一会儿让负责打扫卫生的人扫了丢掉，不要慌，稳一点，人多是好事。”
　　服务员站起来脸红的走掉了，韩夜赞道：“暖暖姐真有领导范儿。”
　　温暖俏脸微红道：“想不到会有这么多人！”
　　韩夜笑道：“说明你要赚大钱了。”
　　温暖闻言立刻就笑出了声，点头道：“确实如此，我也是有股份的，看来我要加倍努力了。”
　　韩夜道：“加油！”
　　转了这么一圈，韩夜既没有帮忙也没有插手，只是看着他们忙碌，这是他们的工作也是他们要经历的考验，能把今天正常运营下来，那以后就会逐渐走上正轨。
　　韩夜最后又来到后院，发现所有台球桌都有人在玩耍，没有桌子的人就坐在沙发上喝啤酒等待。
　　程爱军莫无畏马承志一群人也围在一张桌子边吆喝，原来是在打台球赌钱，一盘十块，程爱军已经连赢了好几盘，莫无畏马承志等人自然不是他的对手。
　　韩夜撸起袖子大喊道：“来来来，加我一个，咱们赌今天的午饭，谁赢了谁请客，一把五十，谁敢和我交手？”
　　程爱军见韩夜来了就笑嘻嘻的退到了后面，韩夜打台球的实力他再清楚不过，两年前在七星歌舞厅，韩夜和赵小刚他们比试，那可是一把一千块钱的，结果赵小刚他们输的一败涂地。
　　莫无畏马承志他们却不知道韩夜打台球的水平高超，甚至不知道她会打台球，几个人立刻嚷嚷着要和韩夜过招，不管比什么，能赢韩夜可是难得的机会。
　　韩夜让众人排队，一个一个来，结果一开打众人才发现他们上当了，韩夜竟然比程爱军还要厉害，程爱军还得两三杆儿才能清盘，韩夜最多两杆一盘就结束了。
　　不一会儿的功夫韩夜就赢了好几百块钱，把个程爱军看的乐的不行。
　　莫无畏等人只能感叹，韩夜真的是无所不知无所不会，真是神人也。


第797章  欺上门来
　　打完台球韩夜就招呼众人去吃饭，小召湾众人来一趟不容易，得好好款待他们一顿才行。
　　人再次聚集后康婉却提出告辞，她今天受了伤又忽然意识到自己和韩夜的差距，情绪就比较低落，自然不会再和韩夜这个“情敌”一起去吃饭，韩夜“挽留”不得，只好和她说再见，还笑嘻嘻的邀请康婉有空就过来玩。
　　康婉尴尬的点头表示感谢，韩夜看她的样子就知道她估计再也不会来娱乐城了，不来更好，最好是连中街也不要来，那样她和莫无忌就不会再见面了。
　　赵凯担心康婉走路不方便，执意要送她回去，康婉推脱不了只好答应。
　　辛海东和韩白也不走，两个人唱歌正在兴头上，又吃了一堆瓜果小食品，就懒得去饭馆了。
　　段伟等人在洗浴中心泡了一澡，他们今天结识了莫无畏程爱军等人很高兴，但身份差距还是很大的，在一起话题不多，就借机离开了。
　　温暖交代唐绍年等人认真盯着，然后二十多个人浩浩荡荡来到中街一个招待所，整整坐了三桌。
　　程爱军一坐下就道；“召儿，还记不记得这里？咱俩可就是在这里认识的。”
　　乔云葵也道：“对对，就是这里，就在那个角落。”
　　韩夜自然记得这个招待所，她在鹿城两三年内就经历了很多事，和程爱军相识似乎就是事情的起点，此刻旧地重游就觉得这里很亲切。
　　同时也有点感慨，龙百川寇旋风他们已经成了过眼云烟，闻铎坐牢也半年多了，桂花去临海上学也很久不见了，倒有点想念，此时只剩下了她乔云葵和程爱军三个人。
　　程爱军感叹道：“什么叫缘分，这就叫缘分！”
　　韩夜点头道：“不错，这就是缘分，所有坐在这里的人都和我有缘，今天我请客，大家尽管吃，别给我省钱。”
　　莫无畏道：“你不过赢了几百块钱，小心我把这里的菜全点了，一会儿你没钱付账。”
　　韩夜撇了撇嘴，拍了拍坐在她身边的赵旋道：“赵姐，告诉他们咱们现在一个月能赚多少钱？”
　　赵旋微笑道：“一个月最少应该能赚三万。”
　　众人闻言都吃了一惊。
　　之前赵旋他们来的时候韩夜只是简单介绍了一下，时间仓促说的也不多，大家只是知道韩夜在这个假期又开了一个公司，具体干什么，业务如何还不太清楚。
　　乔云葵立刻问道：“召儿你又做什么生意？”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“赵姐，给大家介绍一下咱们的新公司。”
　　赵旋就道：“新公司名叫正义劳务公司，目前的主要业务是收废品，以废纸废铁废塑料为主。”
　　莫无畏吃惊道：“收破烂这么赚钱？”
　　韩夜撇嘴道：“你去收破烂肯定赚不了几个钱，我收就不一样了。”
　　莫无畏不解道：“为啥？”
　　韩夜故作神秘的道：“这可不能告诉你，这是商业秘密。”
　　温暖赞叹道：“一个月三万，那一年就是三十多万了。”
　　韩夜摇头道：“三十多万只是下限，我的目标是一年赚一百万！”
　　众人闻言再次吃了一惊。
　　能坐在这里的人，已经都不算普通人了，尤其是和韩夜一桌的几个人，可听到韩夜一出口就是一百万，仿佛喝凉水一样简单，还是感到震惊不已。
　　虽然感觉震惊，但没人怀疑韩夜的话，刚刚开业就已经能做到一个月利润三万，那一年一百万也不是什么难事。
　　程爱军赞叹道：“说句实话，我程爱军混了这么多年了，见过的人不计其数，要说这赚钱能力，我就没见过能超越召儿的！”
　　众人纷纷点头。
　　韩夜笑道：“你们也要努力啊，召云砖厂大楼娱乐城，我可是把底子都给你们打好了，你们可要大把大把的赚钱才行。”
　　温暖率先表态道：“我有信心把七星娱乐城搞好，反正不能让召儿的新公司比下去。”
　　乔云葵也道：“下半年我要再开几个分店，一年一百万的话召云应该也能达到。”
　　莫无畏也开始掰着指头计算，砖厂加上光明建筑公司，一年也有几十万利润，不过莫无畏一点都不急，光明大厦才是重头，等大楼开业了，只定能赚大钱。
　　温暖问程爱军道：“你呢？七星歌舞厅一年能赚多少？”
　　七星歌舞厅一年有十几万的利润，程爱军撇嘴道：“赚钱啊，我确实不怎么擅长，不过我的志向也不在这里，你们赚钱就行了，我负责保护你们。”
　　众人联想到今天的事情纷纷点头。
　　想赚钱还得有安全的环境才行，要是有仇家天天来闹事，那就不安宁了，就算没有仇家也保不准有那眼红的出幺蛾子。
　　韩夜赞同道：“程哥说得对，咱们各展所长，会赚钱的就赚钱，会打架的就打架，反正咱们这些人，在鹿城不惧任何人！”
　　众人听到这话纷纷举杯共饮。
　　吃完饭已经四点多，大飞小菊嫂子他们告辞离去，其余众人决定再回舞厅跳一会儿舞，众人难得休息一天，聚在一起也不容易，应该玩个痛快才对。
　　众人出了招待所刚走了几步，小杰就跑了过来，程爱军担心他们吃饭的空档有人生事就留下小杰小俊他们看着娱乐城。
　　小杰过来立刻对程爱军和韩夜道：“程哥，召儿，娱乐城出事儿了，有人来闹事。”
　　程爱军“噗”的一声吐出嘴里的牙签道：“谁**没长眼，敢来这里闹事。”
　　莫无畏也撸袖子道：“谁在闹事？老子去打断他的腿！”
　　小杰道：“是方浩来了，带了不少人，嚷嚷着要见老……见召儿。”
　　程爱军吃惊道：“方浩来了？动手了吗？”
　　小杰点头道：“他们的人都会功夫，咱们的弟兄几下就被他们放倒了，俊哥看形势不对就赶紧让我过来找你们。”
　　程爱军闻言皱了皱眉又冷哼一声道：“码的，早晨的事儿还没和他算账，竟然还不消停，当老子是泥捏的吗？”
　　莫无畏等人不知方浩是谁，纷纷询问。
　　小杰就解释道：“方浩是人大方主任的孙子，方主任是和韩市长一样大的官。”
　　听到这话众人神色就都凝重起来，这样的背景，那就不是一般人能对付的了，众人纷纷看向韩夜，韩夜本来就是众人的精神领袖，方主任既然是和韩市长一样大的官，那这方浩自然要由韩夜出面对付才行。
　　韩夜心中也凝重起来。
　　之前的马蜂窝和假葬礼虽然都被她化解了，可不得不说，这两个损招都取得了不错的效果，造成的混乱和波折给七星娱乐城添了不少麻烦，给鹿城百姓也会留下深刻的印象。
　　仅凭这两招，韩夜就断定这个方浩不好对付。
　　本以为今天已经闹完了，众人能好好放松一下，没想到对方仍然不肯善罢甘休。
　　现在竟然直接欺上门来了。
　　看来对方不仅有头脑还很嚣张。
　　麻蛋，你当哥们儿是好欺负的吗？
　　你不出来哥们儿还不好找你算账，既然你跳出来了，那就别怪哥们儿不客气！


第798章  你有什么资本
　　众人快步回到娱乐城，发现很多顾客从里面出来，一边走还一边道：“这七星娱乐城肯定得罪了不少人，一开业就不得安宁。”
　　众人进了里面，唐绍年郑彬钱勇罗建文等人正在舞厅门口转悠，唐绍年道：“要不我们报警吧，让莫所长过来处理那些人。”
　　辛海东道：“报什么警啊，等我师父和程哥他们回来立刻就让那些人滚蛋。”
　　韩白拉着辛海东的胳膊道：“海东哥哥，那些人好凶，要不我们去告诉我爸，让我爸处理这些人。”
　　辛海东推开韩白的胳膊道：“这种小事怎么能麻烦韩叔叔，我们应该自己解决，看，我师父回来了，一会儿就把他们打个落花流水。”
　　唐绍年等人看到韩夜他们回来立刻就松了一口气。
　　温暖道：“你们怎么都在这里？”
　　唐绍年道：“那些人很凶，一来就和程哥的人打起来了，我怕顾客受伤就退钱让他们走了。”
　　程爱军道：“那些人还在里面吗？”
　　唐绍年点了点头。
　　莫无畏大怒道：“都闪开，让老子来对付他们。”
　　莫无畏说罢一脚踢开舞厅的门就跳了进去，程爱军也怒气冲冲推门而入，韩夜紧随其后进了舞厅，其他人也都跟了进来。
　　韩夜一进去就看到了小俊等人，几个人拿着铁棍严阵以待，还有几个人躺在地上。
　　看到程爱军莫无畏他们回来，小俊也松了一口气。
　　韩夜向对面看去，微微有点诧异。
　　对面的人看上去并没有凶神恶煞般的模样，反而显得有点安静。
　　总共有七个人，两个人坐着，五个人站着。
　　站着的五个人高矮胖瘦各不相同，其中一个人又高又胖，比莫无畏还要大一圈，任谁看了都知道这些人不好惹，怪不得小俊他们抵挡不住。
　　坐着的是一男一女。
　　男的大约有二十七八岁，一头卷发，脸颊有削痩，一双眼睛半眯半睁，翘着二郎腿坐在椅子上用手轻轻敲着桌子，一副悠闲的架势，甚至嘴角还带着笑意。
　　这个人应该就是方浩了。
　　旁边一个女人梳着大波浪头发穿着红色的裙子，容颜俏丽脸色孤傲，正在嗑瓜子，嗑出瓜子仁却不吃，而是喂进了旁边男人的嘴里。
　　看到这个女人韩夜就皱起了眉头。
　　因为这个女人竟然是孙巧巧。
　　从那次竞价会以后已经将近两个月没见孙巧巧了，想不到她又出现了，还和方浩呆在一起，看神态两个人还挺亲密，这两个人联合到一起，显然不是什么好事情，情况看来比她预想的还要复杂。
　　韩夜打量着对方，对方也在打量着他们。
　　莫无畏冲进来本来是要打架的，结果被对方的阵势和孙巧巧的出现弄的有点发愣，隔了好一会儿才醒悟过来，指着那坐着的青年道：“你就是方浩？知不知道这七星娱乐城是谁的地盘，给你三分钟时间离开，不然别怪我莫无畏不客气！”
　　给你三分钟是莫无忌曾经对曹培德说的话，莫无畏觉得这话非常霸气，此刻就用了出来。
　　“噗——”那青年没有回答，孙巧巧先笑了起来。
　　莫无畏听到孙巧巧的笑声就皱起了眉头，他这话有什么可笑的吗？
　　他曾经被孙巧巧耻笑过，听到她的笑声就感觉特别刺耳。
　　“呵呵”，那青年也笑了起来，在莫无畏的怒视中，摇了摇头道：“不错，我就是方浩，我一回鹿城就有人和我说最近两年鹿城出了一个莫无畏，是什么著名的农民企业家，年纪轻轻就盖鹿城第一高楼，我还以为是什么了不起的人物，真是见面不如闻名，原来就是个愣头青而已！”
　　“愣头青”这三个字，莫无畏曾经听韩夜叫过无数次，除了一开始有些恼怒外后来也习惯了，可这三个字从别人嘴里说出来却让他勃然大怒。
　　“你找死！”
　　莫无畏跳过去挥拳就打，如此勇猛的一拳打过去，孙巧巧立刻就吓得抖了一下，方浩却并没有闪避，他们旁边那个又高又胖的人却跳出来用肩膀冲撞莫无畏，莫无畏见那人撞过来也收起拳头用肩膀迎接，两个人“嘭”的一声就撞在了一起，随即又分开，各退了三步，竟然是平分秋色的局面。
　　莫无畏打架是什么实力认识他的人都了解，这个出来阻拦的人竟然和他不分上下。
　　莫无畏也有点诧异，他长这么大，除了大哥以外他还没遇到比他力气大的，甚至和他相仿的都没有，这个人竟然也有一把子力气，能挡住他的冲击。
　　方浩见莫无畏被挡住，拍了拍孙巧巧的手道：“安娜不要害怕，有我在没有任何人能伤害你，一个愣头青而已，没什么可怕的。”
　　莫无畏听方浩对自己如此看轻，想要再次上前却被程爱军拉住。
　　程爱军踏前一步道：“方浩，你不知道这里是我程爱军的地盘吗？
　　方浩微微一笑道：“当然知道，七星娱乐城嘛，和七星歌舞厅自然是一家，可那又如何，是不是你的地盘有什么区别吗？七星帮程爱军，呵呵，山中无老虎猴子称大王，当年的龙百川算一个人物，嗯，闻铎也勉强算半个，至于你，还是算了吧。”
　　这话一出，小俊小杰等人无不变色。
　　虽然韩夜是现在七星帮的老大，但韩夜的能力体现在智慧上，打架的话还是以程爱军为首，可在方浩眼里，竟然完全不把程爱军当回事。
　　面对方浩的不屑程爱军并没有冲动，因为一进舞厅他就看到了方浩身旁的几个人，其中一个人他认识，这个人的功夫很厉害，打架的话未必能打赢。
　　“我算不算人物，不需要你来评价，道上自有公论。”程爱军冷笑道：“道上对于你的结论倒是早就有了，不过是一只躲避牢狱之灾的丧家犬罢了，在外面躲了几年回来，看来是你爷爷把以前的事儿摆平了，一个在鹿城毫无建树的人，有什么资格评价我们这些年收入上百万的人，简直是让人笑掉大牙。”
　　莫无畏很配合的笑起来，大声道：“程哥说的对，咱们现在在鹿城是什么名声，不是什么阿猫阿狗都能说三道四的。”
　　莫无畏和程爱军这一配合，韩夜身后的人都露出得意的神色。
　　这话骂的过瘾。
　　方浩却呵呵一笑道：“赚了几个钱就开始嚣张了，我大把花钱的时候你们还在玩泥巴，不过是一些没见过世面的土包子罢了，这点资本，在我眼里根本不够看。”
　　“那你这么嚣张，又有什么资本？”韩夜突然问道。


第799章  方浩的条件
　　听到方浩对程爱军和莫无畏的不屑，韩夜心中就开始冷笑。
　　上次打电话的时候就觉得这个方浩欠揍，如今见到真人，果然长的也一副欠揍的模样。
　　坐在那里一副睥睨天下的架势，仿佛舞厅内所有人都不值一提。
　　一年赚一百万在他嘴里竟然成了赚了几个钱。
　　真是癞蛤蟆打哈欠——好大的口气！
　　这可不是赚几个钱那么简单。
　　现在一百万的价值，绝对超过三十年后的一个小目标。
　　乔云葵莫无畏他们之所以能有年赚一百万的可能，那是建立在她精心布局的基础上，而这个基础是她超越这个时代的知识和意识带来的，其他人在这个时代想赚到这个钱绝对是难于上青天。
　　不要以为她赚钱容易其他人也赚钱容易，这完全就是两码事！
　　真要那么容易，那平均工资就不是百十块钱的事儿了。
　　韩夜说话间排众而出，走到了莫无畏和程爱军的前面，居高临下的看着方浩。
　　乔云葵见韩夜走了过去，离方浩他们不足三米急忙喊道：“召儿小心。”
　　韩夜举手示意乔云葵不必紧张。
　　韩夜并不担心对方会突然对自己动手。
　　从进了舞厅看到方浩他们坐在那里开始，韩夜就知道他们不是来打群架的，更像是一种谈判的架势，而且小杰说了，对方来这里指名道姓要见她。
　　这些人要干什么？
　　其实韩夜心里也有数。
　　应该从那天打电话开始，方浩就在暗中策划对付她了，只是没对正义公司出手，而是把目标放在了七星娱乐城上面，显然方浩也知道这里更有影响力。
　　想在这里让她栽跟头。
　　所以才有了上午的马蜂窝和假葬礼。
　　可是，两个阴招虽然恶心人给她们造成了不小的麻烦，但并没有什么实质性的伤害，其实就算七星娱乐城今天开不了业那也没什么，总有正常营业的时候。
　　只要能营业，就能赚钱。
　　这是七星娱乐城本身的性质决定的。
　　经过短期内高强度的宣传，鹿城百姓已经对七星娱乐城产生了浓厚的兴趣，七星娱乐城也有能力把人们的兴趣转化成消费，毕竟卡拉OK是独门生意，想不赚钱都不行。
　　方浩他们显然也意识到了这一点，觉得使阴招没什么作用这才直接找上门来。
　　这就是要来明的了。
　　来明的那就更不惧了。
　　韩夜示意安静，整个舞厅就都安静下来，连呼吸声似乎的小了。
　　韩夜的重要性或者说威慑力，以一种无声的方式体现了出来。
　　对于韩夜的举动方浩微微有点震动，再次盯着韩夜仔细打量起来，似乎要将韩夜看个通透。
　　过了十几秒，方浩忽然又呵呵一笑。
　　“我既然说这样的话，自然有说这样话的资本，这个先不谈，你就是韩夜吧？不错不错，果然是个美人坯子，小小年纪竟然就长成这般模样，怪不得会有这么多男人围着你转，那天我说过我们会很快见面的，果然我有先见之明。”
　　方浩说话间一脸的微笑，似乎和韩夜很熟稔的样子。
　　韩夜身后众人都露出诧异的神情，都没想到韩夜和这方浩竟然认识，莫无畏更是瞪大了眼睛。
　　韩夜轻轻发出一声嗤笑。
　　方浩这样说的目的就是想用一种模棱两可的话让人产生误会。
　　装熟吗？
　　哥们儿才不认识你这种人，也不想认识你这种人。
　　韩夜轻轻摇头道：“我不记得了，每天和我套近乎的人实在是太多，我记不住那么多阿猫阿狗，你刚才说你叫方浩是吧，你这长相也太差了，简直是拉低了鹿城男人的整体水平，出现在这里更是严重影响了我的心情，幸亏我中午吃的饭少，不然非吐出来不可。”
　　韩夜这话一出，她身后的一帮女人顿时就笑出了声。
　　大家都知道韩夜嘴皮子厉害，骂人都不带脏字，韩夜走上前的同时，好些人就期待韩夜可以痛骂这个人几句。
　　这个人无论是神态还是说话的口气都让人讨厌的很。
　　韩夜也不负众望，为大家出了一口气。
　　方浩眼中闪过一丝愤怒，不过很快又掩饰过去，反而摇了摇头道：“你这样说话就让人失望了，看你这穿衣打扮像一个正常人，原来骨子里也是个小太妹，一个小太妹领着一群人做事，那又有什么前途。”
　　方浩这态度让韩夜有点惊讶。
　　这还是第一个被她骂了以后不动怒的人。
　　她刚才的话其实也是一种试探。
　　如果对方是一个轻易就会动怒的人，那这个人就算再嚣张她也不惧。
　　因为一个轻易就会愤怒的人通常都有弱点。
　　比如莫无畏就是典型的炮仗一点就着，如果不是她和乔云葵在引导，莫无畏别说盖大楼了，恐怕早就混黑道或者坐牢去了。
　　她帮莫无畏一来是因为莫无畏是她的哥哥，二来是因为莫无畏有一个别人很少有的品质，那就是赤诚，这样的人一旦成为朋友就会很忠诚，任何利益都无法让他背叛。
　　当然，以后莫无畏如果不能改掉轻易就发怒的毛病，那成就终究有限。
　　这个方浩却可以无视她的言语攻击，就凭这一点就不是一个好对付的人。
　　韩夜思考的档莫无畏就忍不住了，不屑道：“失望？你算个什么东西？召儿需要你失望？信不信老子打断你的腿？”
　　方浩摇头道：“我还真不信。”
　　莫无畏冷哼道：“那老子就让你知道断腿的滋味！”
　　莫无畏想要上前却被程爱军拉住。
　　方浩呵呵笑道：“你想打架吗？我不介意把这里打个稀巴烂。”
　　众人闻言齐齐变色，七星娱乐城今天中午才开业，要是被打成稀巴烂那可不是什么好事情。
　　莫无畏怒道：“你敢？我哥就是中街派出所的所长，等我哥来了把你们全部都抓走！”
　　“哈哈哈哈”方浩猛然间大笑起来，笑了好一会儿才道：“竟然拿一个派出所所长吓唬人，一个派出所所长算个毛线，信不信我直接叫公安局副局长过来？”
　　听到这话众人都吃了一惊，公安局副局长那就算大官了，方浩竟然说可以直接叫过来，不过确实也有可能，刚才小杰已经说了，这个方浩的爷爷是和韩市长一样的大官。
　　一直在后面的温暖忍不住插话道：“不要以为你爷爷是大官你就可以嚣张，这还有没有王法了，这娱乐城是市政府的试点单位，你要是再闹事我们就直接告市长！”
　　方浩盯着气鼓鼓的温暖道：“你叫温暖是吧，嗯，这相貌确实也不错，当得起美女两个字，你还真说对了，从某种意义上来说，还真没有王法，你想告市长就随便，韩天涯这头强龙未必能压下我这地头蛇。”
　　温暖听到这话就有些发怔，这个人竟然连市长都不放在眼里。
　　方浩转回头看着韩夜道：“你刚才不是问我有什么资本嚣张吗？看来你对这个很好奇，嗯，小孩子确实好奇心重一些，不知道了解的越多越痛苦的道理，既然你想知道那我就告诉你。”
　　“我所具有的资本就是……可以摧毁一切！”方浩缓慢又认真的说道。
　　韩夜的双眼瞬间就眯了起来。
　　程爱军也握起了拳头。
　　其他人却露出不解的神色。
　　方浩看了看众人疑惑的目光，摇头叹息道：“看来你们都不理解我这话的意思，那我就告诉你们，你们赚十万也好，赚一百万也罢，那是我让你们赚钱你们才能赚，没有我的许可，你们一分钱都别想赚！就比如这个娱乐城，我让你们开你们才能开，我不想让你们开，你们一天也别想营业！”
　　这次众人都听懂了。
　　这话直白的不能再直白，嚣张的不能再嚣张。
　　“呵！”莫无畏低呼一声，指着方浩道：“你特么算老几？就凭你？”
　　方浩笑道：“我算老几不重要，重要的是，我既然说了这样的话，我就有能力做到！”
　　莫无畏脸涨的通红，对程爱军道：“程哥，我受不了了，咱们一起把这帮兔崽子打出去！”
　　程爱军的脸也阴沉的可怕，手指轻微的在颤抖，情绪也即将失控。
　　韩夜感觉到了身后莫无畏愤怒的呼吸，举起手道：“不要着急，这些人来舞厅捣乱，给咱们造成了这么大的损失，怎么能轻易放他们走。”
　　莫无畏和程爱军都怔住。
　　他们恨不得现在就把方浩这一伙人打出去，可韩夜这话却是不想轻易放对方走的意思。
　　方浩又开始笑起来，对韩夜道：“你不会以为你能留住我们吧？在我眼里，你们这些人不过是一些乌合之众而已，我能轻易的进来自然就能轻易的出去。”
　　韩夜点点头道：“或许吧，这些不是重点，重点是你刚才说的那些话，你认为你能做到吗？”
　　方浩勾起嘴角道：“你觉得我做不到吗？”
　　韩夜道：“你既然知道我的身份那你就应该知道如果你那样做了，那我也能做相同的事情。”
　　方浩摸了摸下巴道：“可是我不在乎啊，你也不在乎吗？”
　　听到方浩的话韩夜神情就凝重起来。
　　其他人全部都愣了，根本听不懂韩夜和方浩这是在说什么。
　　其实两个人的话很简单。
　　方浩之前说他不同意，这娱乐城就开不了。
　　这话别人听了自然以为是天方夜谭，韩夜是市长的女儿，这娱乐城又是市政府的试点项目，谁敢让娱乐城开不了。
　　但韩夜知道事情并没有表面那么简单，如果有人蓄意搞破坏，那这娱乐城就会三天两头出问题，小问题还好说，如果是大问题，那就麻烦了。
　　别人要是如此公然威胁，那直接告诉公安局抓起来就行了，但方浩显然不惧这一点。
　　这就是韩夜头疼地方，如果是三十年后，别说一个方浩，比他再牛一百倍也不敢说这样的话，那是自寻死路，可在这个混乱的年代，却真的有可能发生这种事情。
　　这个年代讲究的是实力，金钱也好权利也好，谁的力量大谁就通吃。
　　市长本来是很大的，但人大主任也不小。
　　就算韩天涯知道了这件事，恐怕也不能怎么样。
　　如果韩天涯也参与进来，那恐怕就要演变成官场斗争了。
　　这件事韩夜也不想让韩天涯参与，韩天涯是一个好官员，殚精竭虑的为老百姓做事，不应该让他为这种事分心。
　　而且让韩天涯知道她的所做所为更不是明智之举。
　　她也并不是只有市长女儿这一个身份。
　　她还是七星帮老大，有黑道背景，如果方浩用阴谋手段的话她也可以用。
　　但方浩又说了，他不在乎！
　　方浩可以不在乎，但她不能不在乎。
　　就算方浩说的不是实话，但她却不能说同样的话，因为她确实在乎，方浩应该也知道她在乎。
　　她不怕别人对她耍手段，但她身边还有乔云葵温暖皮晓秀宁芳王茜甚至赵旋她们一大堆女人，男人们虽然放心一些，可一旦出个意外什么的，变成童耀武那样也是追悔莫及的事情。
　　想到这里，韩夜就沉下心来，平静的道：“算了，不说这些废话了，你既然来这里，应该已经调查过我，我虽然不了解你，但也能猜个八九分，大家半斤八两，耍嘴皮子纯属浪费时间，你想怎么样就明说吧。”
　　方浩点点头道：“这是今天我听到的最有意义的一句话，你在这个年纪就有这样的判断力，确实有些东西，之前我倒是小看你了，好，那就说正事，我今天来，有两件事，第一，这小宾馆是你们从安娜手上抢走的，对安娜要有个交代，第二，高天意叫我哥，你打了他也要有个交代。”
　　韩夜眯起眼睛道：“你要怎样的交代？？
　　方浩吸了口气，认真的道：“第一件事，看在你和程爱军的面子上，你们赔偿安娜二十万，第二件事，你要向天意赔礼道歉，赔偿天意十万块。”
　　这话一出，所有人都倒吸一口凉气。
　　方浩竟然狮子大开口，向韩夜索要三十万。
　　莫无畏立刻大骂道：“放你娘的狗屁，竟然跟我们要三十万，老子一分钱都不会给你，老子倒要看看你能怎么样，就你还威胁我们，信不信老子弄死你。”
　　方浩呵呵笑道：“小老弟，说这种话没用，比你脾气爆的我见得多了，曾经有一个……呵呵，算了，好汉不提当年勇，但是我可以保证，就是你死了我也死不了。”
　　这话一出，韩夜身后的人全都愤怒起来。


第800章  五局三胜
　　从上午开业典礼有人捣乱开始，韩夜心里就已经窝着一团火，待到方浩他们直接来闹事，韩夜心里的火焰已经窜起来。
　　但考虑到方浩是人大主任的孙子，又是有备而来，一进来就把程爱军的几个人放倒了，莫无畏这么勇猛的人和对方其中之一试探了一下也是不分伯仲，所以才压住心中的烦躁和对方叨叨几句。
　　结果方浩竟然提出了这样的要求。
　　给孙巧巧二十万，给高天意十万，还要给高天意赔礼道歉。
　　麻蛋，你算个什么东西。
　　猪鼻子插大葱给哥们儿在这里装象！
　　哥们儿确实有些忌惮，忌惮狗可以咬人人不能咬狗，忌惮你无所不用其极的对哥们儿身边的人造成威胁。
　　但哥们儿是有底线的。
　　如果这种条件都能答应，那哥们儿还混个毛线？
　　哥们儿用尽心思赚大钱是为了自己逍遥快活，是为了为了让身边的人过上幸福日子，而不是给你们这些垃圾做嫁衣。
　　就算你身边这几个人再厉害那又如何？
　　那也只是五个人而已，又没有三头六臂。
　　对比一下己方，有程爱军小俊小杰七星帮众人，还有莫无畏马承志袁建明皮晓强齐大斌。
　　唐绍年几人也是年轻小伙子。
　　还有她和辛海东。
　　大不了舞厅哥们儿不要了，大家打一架看看。
　　想到这里韩夜冷笑道：“这样的条件，你觉得我会答应吗？”
　　方浩点头道：“我觉得你还是答应的好，这样对你来说是最好的结果，你给安娜二十万，给天意十万再给天意说一声对不起，那你们过去的恩怨我就可以做主一笔勾销。”
　　韩夜被气笑了。
　　你做主？
　　你算老几！
　　韩夜深吸了一口气道：“你的来意我知道了，你听好了，你这些条件纯属放屁！安娜，呵呵，还是叫孙巧巧吧，安娜这名字听着就恶心，孙巧巧和我之间的恩怨那是她一厢情愿，在我这里根本就不在乎。”
　　听到韩夜这话，安娜瞬间就坐直了身体，双眼仿佛要碰出火来。
　　韩夜看她咬牙切齿的模样就冷笑道：“怎么，你要承认自己的身份了吗？”
　　安娜呼哧呼哧喘息了几口气就再次平静下来。
　　韩夜继续道：“至于高天意，呵呵，我还是那句话，她以后不要出现在我面前，不然我还是见他一次打一次。”
　　听到韩夜的决定，方浩终于拉下了脸，眼睛也眯了起来。
　　韩夜顿了几秒，这才道：“你想做和事佬，谁给你的资格？是你那明年就要退休的爷爷还是你逃跑几年刚回来的身份？还是凭借你十年前鹿城第一纨绔的名头？这些东西……在我这里狗屁都不是！”
　　方浩的脸阴沉下来，冷冷的道：“这么说来，你是不答应我的条件了？”
　　韩夜点头道：“绝无可能！你和我本来无怨无仇，但是你却跑了我这里搞破坏，先是放马蜂窝弄假葬礼给我添乱，现在又扰乱了舞场的秩序，你已经成功的得罪了我，得罪我的人下场很严重，非死即残，我给你三分钟时间，立刻离开这里，不然的话，就不要怪我手下无情！”
　　方浩挺直身体道：“那后果你能承担的起码？”
　　韩夜仰起头道：“在这里我郑重的告诉你，你敢动我的人一根汗毛我就掰断你一根手指，你敢动我的人一指头，那我就打断你一条腿！”
　　“哈哈哈哈”
　　方浩突然间又大笑起来，点头道：“好，够狂妄！”
　　韩夜举手道：“所有女人往出退，东东，带小白离开。”
　　韩夜一声令下，无数人立刻惊呼起来，乔云葵当机立断道：“大家都到外边，让二娃他们解决。”
　　于是一大群女人就都退了出去，韩白却不想走，拉着辛海东道：“我要和海东哥哥在一起。”
　　韩白不想离开辛海东是一方面，另一方面她也想看看韩夜要干什么，虽然很讨厌这个姐姐，但韩夜直面坏人的样子让她感觉又飒又爽。
　　辛海东推开韩白的手道：“你别拉着我，没听你姐说男人都留下吗，我是男人当然要留下！”
　　韩白依然拉着辛海东不放，乔云葵怕她留在这里有危险，就和皮晓秀过来把韩白拽出了舞厅。
　　到了外面乔云葵就对温暖道：“快，给大娃打电话，就说召儿和二娃要和人打架。”
　　温暖点头，立刻跑到办公室去打电话报警。
　　女人们出去后韩夜松了一口气，她可不想任何一个女人受到伤害。
　　此时，莫无畏和程爱军已经上前站在了韩夜两侧，小俊小杰马承志袁建明等人也来到他们身后，方浩身旁一直站着不动的五个人也同时跨前一步，一瞬间双方就剑拔弩张对峙起来。
　　只要韩夜一声令下，众人立刻就会动手。
　　韩夜没有立刻下令动手，一是因为方浩此刻仍然坐在那里，似乎并不惧怕他们动手，二来韩夜心里也有点犹豫，一旦动手群殴那这个舞厅恐怕就毁了。
　　其实还要有个解决的办法。
　　那就是让莫无忌过来处理。
　　她相信莫无忌的实力，论武力的话就算方浩带来的人再厉害估计也不是莫无忌的对手。
　　可她现在和莫无忌还在“绝交”状态中。
　　如果求助莫无忌那岂不是输了？
　　之前她信誓旦旦的要做七星帮老大，现在七星帮遇到棘手问题却要求助与他，那让她的脸往哪里搁？
　　犹豫了几秒，韩夜还是下了决心。
　　如果借助莫无忌的力量把人赶走了，方浩显然不会甘心，得把这个可恶的家伙打服才行。
　　所以，即使这样损失更大，有可能把刚开业的舞厅打个稀巴烂她也宁愿这样做。
　　就在这时，方浩突然道：“慢着。”
　　听到方浩喊“慢着”韩夜就示意身后众人且慢动手，如果能不动手她当然不想动手。
　　把这里打烂了还得重新装修，很麻烦的。
　　最好是方浩自己离开。
　　所有人都看着方浩。
　　如果他不离开，那下一刻就是一场混战了。
　　方浩看了韩夜几眼，目光又落在程爱军身上打了个转，这才道：“既然大家谈不拢，那就只能用别的办法解决了，江湖事江湖了，那就按江湖规矩来吧，程爱军，鹿城道上的规矩你不会不知道吧？”
　　程爱军闻言双目一凝道：“你什么意思？”
　　方浩道：“你们不是七星帮吗？这里不是你们七星帮的地盘吗？我来挑你们的场子，你不愿服软，那自然是按道上的规矩解决了。”
　　程爱军皱眉道：“这里不是我一个人说了算，再说你什么时候成了道上的人了？”
　　道上的规矩程爱军自然知道，黑涩会之间有了矛盾自然有解决的方法。
　　但今天这算是黑涩会对决吗？
　　方浩是典型的的官二代，从来没听说过他组建帮派或者加入过什么帮派，现在竟然要用黑涩会的方式解决问题。
　　“呵呵……”方浩再次笑起来，“程爱军你怎么问出这么可笑的问题？我什么时候不在道上了？你不知道鹿城道上的规矩就是我当年定的吗？”
　　程爱军闻言一下怔住。
　　虽然他十七岁开始跟着闻铎混社会，这都好多年了，但鹿城道上的规矩他还真不知道是怎么来的，今天才知道竟然是出自方浩的手！
　　见程爱军沉吟不语，方浩就不屑道：“就你这样子还混社会，都什么狗屁，快把你们这七星帮解散了吧，省地丢人现眼。”
　　莫无畏在光明镇也是混过社会的人，对鹿城的黑道规矩其实也有一些了解，见程爱军不说话被方浩讽刺，就道：“程哥，怕他个鸟，其实我早就知道你是道上的人，知道你是七星帮的，规矩就规矩，怕他们做什么？”
　　程爱军却不答，反而转头看向韩夜。
　　韩夜了解程爱军的为人，绝不是怕事的主，可今天程爱军一反常态，对于鹿城黑道，程爱军显然比她了解的多得多，程爱军如此谨慎，显然是有所顾忌。
　　可现在这个局面，如何能示弱。
　　韩夜就道：“程哥，道上的规矩是什么？”
　　程爱军还没回答方浩却笑出了声，嗤笑道：“你不是七星帮老大吗？原来你连这个规矩都不懂啊？”
　　这话一出，莫无畏马承志等人都露出吃惊的表情。
　　他们知道韩夜和程爱军走得近，程爱军话里话外更是把韩夜当妹子看待，却不知道韩夜和七星帮的关系，听方浩话中的意思，韩夜不仅是黑涩会七星帮的一员，还是七星帮老大。
　　莫无畏顿时就瞪大了眼睛，辛海东更是露出吃惊的表情。
　　韩夜心里哀叹，看来自己是黑涩会份子的事情瞒不住了，估计很快她身边的人就都知道她这个身份了，幸亏刚才让韩白出去了，不然的话让韩天涯和楚灵知道这件事就坏了。
　　见韩夜皱起眉头，方浩就道：“既然你不懂，那我就告诉你好了，按照道上的规矩，分文斗和武斗，文斗呢，就是咱们各出几个人比比拳脚，武斗呢就是咱们找一个地方带着各自的人马对砍，砍到对方站不起来投降为止。”
　　韩夜闻言顿时就吸了一口凉气。
　　她经常听到程爱军说不服就找个地方对砍，谁怂谁是孙子。
　　原来这就是鹿城道上约定俗成的规矩。
　　方浩从始至终稳坐钓鱼台，看来他从一开始就打定主意要按道上的规矩解决。
　　他今天带来了五个人，这显然是要文斗的意思了。
　　己方这么多人，打群架似乎更有优势。
　　似乎看出了韩夜的想法，方浩道：“我带了五个人过来，程爱军你应该知道我是什么意思？你要不同意文斗的话那咱们就武斗，场子和时间由你定。”
　　程爱军立刻道：“好，那就武斗，我找好地方通知你。”
　　方浩闻言立刻就皱起了眉。
　　韩夜也心中一沉。
　　程爱军的意思她明白，选择了武斗，方浩他们应该就会立刻退走。
　　这里的危机就解除了。
　　但那样恐怕就是程爱军一个人承担了所有的事情。
　　程爱军找场子约时间，十有八九不会让她参与。
　　如果武斗真的是两帮人拿着刀互砍，那搞不好伤亡就大了，拿着武器打起来一旦热血上头，搞不好会出人命的。
　　别说出人命了，就是出现伤残那也了不得，就算双方互不追究政府一旦介入那也是要坐牢的。
　　以前听着这种场面感觉很热血，现在真的有这样的打算才发现是很危险的事情。
　　她和程爱军小杰小俊他们认识都好几年了，尤其是和程爱军，那就是老铁，以程爱军的性格，武斗肯定是身先士卒第一个往上冲，万一有个闪失那可不行。
　　再说她能把这事儿丢在一边吗？
　　不仅是她自己参不参与的问题。
　　她现在名义上是七星帮老大，她能让七星帮众人做那种危险的事情吗？
　　想到这里韩夜就道：“程哥，先不忙做决定，有些事情我还没搞明白呢。”
　　方浩听韩夜开了口，脸上肌肉又松弛下来。
　　程爱军着急道：“召儿，听哥一句话，这件事你就别插手了！”
　　韩夜摇头道：“既然弟兄们都把我当老大，方浩今天来找的也是我，那这个决定就应该由我下才对。”
　　方浩点头道：“不错，正是如此！”
　　“不管文斗武斗，赢了有什么说法，输了又如何？”韩夜问道。
　　方浩道：“既然是我来踢场子并提了要求，输了的话我自然要付同样的代价。”
　　韩夜闻言顿时眼前一亮。
　　“你是说如果你们输了，也要给我三十万？并向我赔礼道歉？”韩夜问道。
　　方浩点头都：“是的，这就是规矩。”
　　“那我要是文斗武斗都不接受呢？”韩夜又问道。
　　方浩“哼”了一声道：“那你就把门头上的牌子摘了吧，立刻解散这所谓的七星帮，散兵游勇的话没人在乎你，既然你挂了牌子建了帮，那就要守规矩！”
　　韩夜这才知道这黑涩会的帮派也不是随便就能建立的，三五个人弄个小团伙没人搭理你，想要建帮的话还有这么个说法。
　　怪不得鹿城没几个帮派，之前只听过一个大海帮。
　　“原来是这样啊，那让我考虑两分钟。”韩夜说罢就捏着下巴沉思起来。
　　首先决定的是要不要遵守这个规矩，虽然鹿城有这个规矩，但并不见的就要遵守，方浩能定规矩，她就不能定规矩吗？
　　只要七星帮实力够强，那以后她说的话就是规矩。
　　方浩定这个规矩其实是大鱼吃小鱼的规矩。
　　强者通吃。
　　单单拿刀互砍这一条就可以吓倒无数人。
　　把这个规矩维持下去也不是不可以，但首先得过了眼前这一关。
　　那就是选择文斗还是武斗了，武斗的话就是大规模械斗，很容易失控，而且大概率出现伤亡，就算胜了也是伤敌一千自损八百。
　　那唯一的选择就是文斗了。
　　刚才方浩已经说了，双方各出几个人比试拳脚。
　　比试拳脚自然危险性就低了很多。
　　可是看方浩这架势就是奔着文斗来的，显然是他是有把握才这样做，三十万可不是小数目，他要是输了就不是来闹事而是来送钱了。
　　韩夜又抬头看了看站在方浩身前的那五个人，在每个人身上停留了三秒钟，最后得出结论，这五个人恐怕都不好对付。
　　己方呢。
　　莫无畏程爱军小俊小杰马承志袁建明几个人都是打架好手。
　　但真正有实力的其实只有程爱军和莫无畏。
　　当然，还有一个人……
　　就看自己愿不愿让他来了。
　　其实低一下头也是可以的。
　　大丈夫都能曲能伸，何况哥们儿现在大丈夫都不算了。
　　见韩夜久久不语，一直不说话的安娜突然道：“莫召，你要是害怕的话就赶紧离开，不要在这里浪费时间。”
　　韩夜抬起头道：“浪费时间也是我来做决定，你有什么资格在这里说话？”
　　“你……”安娜顿时就涨红了脸，牙齿咬得咯咯作响。
　　方浩拍了拍安娜的手道：“不要着急，他们不能营业我们急什么？”
　　安娜眼睛一亮，点了点头不再说话。
　　韩夜道：“看你今天这架势，就是奔着文斗来的，既然这样，我不接招岂不是怕了你，你想文斗那咱们就文斗好了。”
　　“召儿，这是陷阱！”程爱军见韩夜竟然要文斗，顿时就急了。
　　韩夜哪里不知道其中的风险，但综合考虑，这是最稳妥的办法。
　　就算失败，也就是三十万的事情。
　　钱能解决的事儿就不算事儿。
　　或许别人觉得三十万是天文数字，但在她的意识中，程爱军的安危不是金钱能衡量的。
　　发生在童耀武身上的事情，绝不能再次重演。
　　“程哥，既然道上有这个规矩，人家又上门踢场子，咱们七星帮不接的话岂不是让道上人笑话？不管是文斗还是武斗，咱们在乎吗？管他是文斗还是武斗，咱们接着就是了，不就是三十万块钱吗？有什么大不了的。”
　　舞厅中的人全被韩夜的话震住了。
　　三十万，有什么大不了的。
　　这话何等的豪气。
　　而且这话是由一个姑娘说出来的，更是不一般。
　　程爱军点头怔了怔，眼中逐渐露出狂热的神采，点头道：“召儿说的对，看来是哥的格局小了。”
　　“啪啪啪”方浩突然拍起手来，也赞叹道：“好，够爽快，看来你能做七星帮老大还是有道理的，如果不是立场不同，我倒想和你做朋友了。”
　　韩夜冷哼道：“很可惜，我没有和你做朋友的兴趣，道不同不相为谋，过了今天，我不想再见到你。”
　　方浩微微皱了皱眉，又轻轻摇了摇头道：“既然如此，那就开始吧，我带来五个人，咱们就比试五场，五局三胜，谁先赢三场谁就赢了今天这场文斗。”
　　韩夜道：“五局三胜？为什么不是三局两胜？速战速决岂不是更好？”
　　韩夜知道方浩今天来肯定也是精心策划的，程爱军和莫无畏的实力他不可能不知道，五局三胜肯定是想避开他们两个。
　　方浩呵呵一笑道：“这你就不懂了，这文斗怎么说也是道上比较有排面的盛会，不斗个过瘾怎么行，你们这么多人不会连五个能打的人都挑不出来吧，你们要是实在没人，干脆就一对一好了，一方出一个人，一战定输赢。”
　　韩夜再次看了看对面那五个打手，一战定输赢的话容错率太小，万一失手连个挽回的余地都没有。
　　“好，五局三胜就五局三胜，我可以答应你这个要求，但你也得记住，刚才说过的话要算数，输了就给我拿三十万过来，再给这里所有被你惊扰的人道歉！”
　　方浩皱了皱眉，琢磨了片刻点头道：“好，一言为定！”
　　韩夜和方浩都做了决定这就算谈妥了。
　　结论是要打架。
　　打五场。
　　方浩那边的五个人依然面无表情，显然这件事一开始他们就是知道的。
　　韩夜身后的众人却都有些动容。
　　这样的事，他们都是第一次经历。
　　今天这场纷争，最后竟然要用黑道的方式解决。
　　不过韩夜做了决定，其他人自然没有异议。
　　韩夜挥了挥手，众人纷纷退后把舞池让了出来。
　　七星娱乐城的舞池长十米宽七八米，如果两个人比试的话应该是足够了。
　　方浩他们在东边坐着，韩夜退到西边一把椅子上坐下，莫无畏程爱军等人都站到了韩夜身后。
　　韩夜回头看了一眼众人，见莫无畏程爱军小俊小杰马承志袁建明还有唐绍年他们以及皮晓强齐大斌辛海东一个个都挺直了胸膛。
　　韩夜道：“既然已经不能营业了，那今天就索性打个痛快！你们谁愿意上场？”
　　“我！”“让我上！”“算我一个！”
　　所有人立刻就呼喊起来，没有一个退缩的。
　　韩夜点点头道：“好，既然大家都愿意，那一会儿听我指挥，我让谁上就谁上，不要自作主张。”
　　韩夜特意强调了这一点，显然不是没用的废话，众人纷纷点头。
　　就在这时，乔云葵和温暖推开门进来，看到舞厅内双方分成两伙相对而立就有点吃惊。
　　韩夜见乔云葵突然进来也有点惊讶。
　　莫无畏道：“你快出去，我们一会儿要打架。”
　　乔云葵并不理会莫无畏，走到韩夜耳边道：“召儿，不要打架，大娃一会儿就过来了。”
　　韩夜怔了怔，看来乔云葵已经通知了莫无忌。
　　好吧，本来她就琢磨过，要是形势不好就让莫无忌过来，对莫无忌低头总比对方浩低头好，既然乔云葵已经通知了，那更好，那就不算她低头了。
　　韩夜点头道：“嗯，嫂子我知道了，这里要打架，你们还是去外边吧。”
　　“召儿……”乔云葵一下急了，她进来就是为了阻止韩夜他们打架，没想到韩夜听了莫无忌要来的消息竟然无动于衷。
　　韩夜挥手制止了乔云葵的话道：“嫂子，这件事关乎着我和程哥的声誉，谁来了也不能阻止！”
　　乔云葵一下怔住。
　　莫无畏道：“云葵，你别捣乱，这是我们男人间的事情！”
　　方浩笑道：“这是乔云葵吧，鹿城第一女企业家，果然是珠圆玉润国色天香。”
　　乔云葵瞪了方浩一眼，不再说话却也没有离开，和温暖站到了一旁。


第801章  首战失利
　　乔云葵和温暖退到一边，韩夜就道：“开始吧。”
　　方浩点点头，随即道：“恩和，第一场你上。”
　　“好！”
　　五个人中站在最左边的一个人大喊一声就走了出来。
　　韩夜再次打量这人，见他个头不高身体很壮，方脸高颧骨，看长相就是少民，再配合上名字，应该是个蒙族人。
　　对方派出了人，那就该韩夜选择了。
　　在决定文斗的时候韩夜脑子已经开始在计算。
　　打架虽然比的是武力值，但排兵布阵也不能忽视。
　　田忌赛马就是最好的例子。
　　很可惜她不了解对面的情况，不知道那五个人里谁最厉害。
　　要是知道他们的武力值排序，那就可以扬长避短。
　　现在只能走一步看一步了。
　　程爱军和莫无畏自然是她手里的王牌，要用对地方才行。
　　方浩第一个派出的人大概率不会是他们那边最强的，那她也就没有必要让程爱军和莫无畏上场。
　　剩下的人选……
　　韩夜左转头扫了一眼右转头再扫一眼，琢磨了片刻才道：“小俊哥，第一场你上。”
　　七星帮众人里，除了闻铎程爱军外，韩夜接触最多的就是小俊，小俊是闻铎的得力手下，比小杰还要强一些。
　　小俊不仅身手好脑子也不错，很适合打头阵试探一下。
　　小俊闻言立刻就跳出来道：“好，我来！”
　　小俊喊的声音很大，首先气势上就不弱于对方。
　　程爱军见韩夜点了小俊的将，心里暗赞一声，如果让他选择，也会选小俊。
　　“小俊，加油！”程爱军鼓励道。
　　小俊点头，走进了舞池中。
　　所有人顿时将目光放在了舞池中的两个人身上。
　　第一场自然很关键。
　　韩夜心中也有点兴奋，这样的比斗她也是第一次见。
　　既紧张又让人期待。
　　小俊和那个叫恩和的人站在舞池中对视了几秒钟，恩和沉肩弯腰“嘿”的一声低喝就向小俊冲过来，小俊“嗨”的一声喊也向恩和冲了过去，下一刻两个人就碰在一起。
　　所有人的心立刻都提了起来。
　　舞池中的两个人一触即分，恩和退了一步小俊退了两步，虽然这一下很短暂，但眼尖的人还是看出小俊在力量上稍逊一筹。
　　其实看两个人体型就能看出来，恩和是矮壮类型，小俊的身材要匀称一些。
　　分开的两个人略一停顿就再次扑向对方，恩和双臂举在空中要抓小俊的胳膊，眼看就要抓到，小俊胳膊一扭就灵活的改变了方向，随即双拳就打向恩和的脑袋，恩和急忙招架，于是小俊的拳头就如雨点一般落在恩和胳膊上。
　　韩夜身后众人见小俊进攻恩和只能被动防御顿时就喊叫起来。
　　“好！”“打得好！”
　　韩夜心中满意，小俊显然是在刚才接触的那一下就试探出恩和的速度没他快，所以才使用了抢攻的战术，不管收效如何，最起码表面上是他在打恩和，让人看着就痛快。
　　小俊打了七八拳后恩和猛然一挥胳膊就将小俊的拳头荡开，小俊心态以稳为主，没有再次抢攻反而向后跳开。
　　恩和甩了甩被打疼的胳膊，再次弯下了腰身体前倾，胳膊却举得更高。
　　小俊再次抢上一拳打向恩和头顶，他个子比恩和要高半头，居高临下很有优势，恩和立刻用双手抓小俊的胳膊，结果小俊只是虚晃一招，胳膊马上收了回来，右脚却从底下踢出，由于恩和双手高举底下就空了，小俊这一脚正中恩和的胸口。
　　“嘭”的一声，恩和被小俊踹的倒退了好几步。
　　“漂亮！”“踢得好！”
　　莫无畏等人立刻大声喝起采来。
　　小俊这招偷袭确实漂亮，韩夜也差点喊出来，不过眼角看到对面的方浩一点担心的表情都没有，就忍住了大声叫好的冲动。
　　小俊一招得手信心大增，助跑两步跳过去挥拳又打向恩和，眼看就要打在恩和脸上，恩和猛然就探出手抓住了小俊的手腕，小俊大惊，急忙收拳，可手腕却被恩和的双手钳住竟然没有挣脱。
　　下一刻恩和就抓着小俊的手腕退了一大步，小俊屈膝想用膝盖撞恩和的心口，结果恩和使劲儿一拉，小俊站立不稳一个踉跄就撞在恩和怀里，恩和放开小俊的手腕两只手分别又抓住了小俊的两条胳膊。
　　就见恩和双臂一发力竟然把小俊举了起来，然后又向地上摔去。
　　众人顿时就惊呼起来，乔云葵和温暖的呼声非常明显，韩夜也被吓了一大跳。
　　她马上就明白了，这个恩和应该是个摔跤高手，他的这些动作不像是打架，更像是要摔跤，如果小俊被他摔倒在地恐怕就爬不起来了。
　　小俊显然也意识到了这一点，眼看自己要被摔倒，猛然一扭腰双脚就落在了地上，同时双臂也挣脱了恩和的束缚，恩和探手想再抓小俊已经向后跳开。
　　众人见小俊脱离了危险，纷纷松了一口气。
　　韩夜却微微皱了皱眉，因为她发现小俊的双臂在微微颤抖，显然刚才那一下让他的胳膊受了伤。
　　小俊还没喘息几下，恩和已经冲了过来，小俊急忙一个转身跳到旁边，等恩和转向他时小俊再次跳开，眨眼之间小俊就跳了好几个地方，几乎是围着恩和转了一圈，却没有和恩和接触。
　　恩和转了几个方向没有抓住小俊就停住了脚步，小俊也停下休息，结果小俊刚停下恩和就再次扑了过来，同时还张开了双臂，仿佛要抱住小俊一般。
　　恩和张开双臂的面积很大，这次小俊就不好躲了，于是就决定不再躲闪。
　　既然对方都不防守门户大开了，没有不进攻的道理。
　　小俊再次挥拳打向恩和的面门，恩和并没有收回胳膊招架，只是微微侧了侧头，于是小俊这拳就打在了恩和的肩头。
　　小俊得手了，韩夜心里却“咯噔”声，暗呼不好。
　　恩和硬受了小俊一拳身体只是微微一晃，但双手已经环住了小俊的腰。
　　“嘿！”
　　恩和猛然一声大喝，接下来就是一个抱摔，将小俊重重摔在了地上。
　　这一下摔的结实，韩夜甚至看到小俊脸都疼的有点变形。
　　“哎呀！”“不好！”
　　程爱军等人见小俊被摔倒纷纷踏前一步露出焦急的神情。
　　此时，被摔在地上的小俊想要爬起来，却被恩和用身体压住并且反手扭住了胳膊，小俊用力挣扎脸都青了却动弹不得。
　　韩夜知道人体的生理极限，小俊被这样压住显然不可能再翻盘了，急忙道：“好了，第一场我们输了。”
　　恩和抬头看了看方浩，方浩点了点头，恩和这才放开小俊站了起来，七星帮两个人急忙上去把小俊搀扶起来，韩夜见小俊已经脸色刷白，一条胳膊也提不起来了。
　　恩和又瞅了小俊一眼，这才得意的走了回去，方浩却看了看腕表道：“恩和，你竟然用了五分钟，这表现可不好。”
　　韩夜这边的人听到这话纷纷倒吸一口气，首战失利本就让人有点不舒服，结果对方还嫌弃恩和打倒小俊用的时间长。
　　小俊听到这话更是白脸又涨红。
　　韩夜听到这话也有点气血翻涌，方浩这嘴是真的欠，批评恩和是假，估计打击己方的士气才是真。
　　韩夜挥挥手道：“小俊哥不用在意，胜败乃兵家常事，这次输了，下次赢回来就是了，坐下休息吧。”
　　小俊点了点头坐下休息，韩夜平静的道：“继续吧。”


第802章  死也不会认输
　　方浩挥了挥手手道：“第二场，古老师上吧。”
　　五人中一个三十出头的人应声走了出来道：“好。”
　　一个“好”字宛如平地炸雷，顿时让人耳朵都有些嗡嗡响。
　　韩夜打量走出来的这个人，见这人身材魁梧相貌堂堂，脸色有点发黑眼睛却很明亮，身上有股很凌厉的气质。
　　一看就是个练家子。
　　而且方浩称这人做“老师”。
　　虽然今天第一次接触，可韩夜却能看出方浩这人骨子里有种压制不住的狂妄和优越感。
　　连方浩都尊敬的人，显然不简单。
　　不知这是哪里的老师？
　　韩夜还没想好让谁上场，程爱军已经站出来道：“召儿，这场我来吧！”
　　韩夜微微怔了怔就点头道：“好，那这一场就交给程哥了。”
　　第一场七星这边已经输了，那第二场就很关键，赢了的话一比一，输了的话那就很危险了，而且程爱军主动站出来，肯定是有点说道的。
　　程爱军走进舞池，来到古老师对面站定，缓缓道：“古老师，好久不见了。”
　　古老师露出一个感慨的表情道：“是啊，上次见面还是三年前吧，时间过得好快。”
　　众人见程爱军和古老师攀谈起来，都有点惊诧。
　　韩夜心想他们果然是认识的。
　　既然认识，那程爱军肯定应该这个古老师的底细，不知道这人什么水平。
　　程爱军确实知道这人的底细，也了解他的水平。
　　很厉害！
　　因为古老师有两个身份，一个是市体校武术队的教练，所以大家才尊称他为老师，在鹿城武术界，古老师那可是很有名气的，年轻的时候得过省冠军，教出的徒弟更是获得过全国名次。
　　但程爱军更在意的是古老师另一个身份，他是闻铎的师兄！
　　而他打架的招数，又是和闻铎学的。
　　所以，他和古老师之间有渊源。
　　三年前他们三个人曾经一起喝过酒，但结果却是不欢而散，因为古老师并不认同闻铎混黑涩会，斥责闻铎不走正道，言辞很激烈，从那天开始，师兄弟两个人再无往来。
　　程爱军现在还清楚记得古老师那时不屑的神态。
　　可是今天，古老师却成了方浩文斗的五个人选之一。
　　所以他才要站出来，就算是输，他也要替闻铎问一声这是为什么？
　　程爱军抬起头道：“古老师，我有两句话想问你？”
　　古老师点头道：“请讲。”
　　程爱军吸了一口气道：“古老师，我记得三年前你对我和四哥说混黑涩会没有前途，那你现在这算什么？你也开始混黑涩会了吗？”
　　程爱军前半句话还算平和，说到后半句声音已经带了一丝激动和愤怒。
　　他和闻铎是过命的交情，闻铎挨骂他自然生气，可骂闻铎的是他的师兄，闻铎都只能摇头叹息他更没有反驳的立场，可是现在，那个义正言辞斥责闻铎混黑涩会的人却在黑涩会文斗的比试中出现了，这算什么？
　　古老师轻轻摇头道：“我说过的话不会改变，混黑涩会绝地不会有前途，闻铎坐牢就是明证，我也绝不会混黑涩会，我来这里只是给方浩助拳罢了。”
　　“哈哈哈哈”
　　程爱军猛然大笑起来，脸上露出不屑的表情道：“助拳？方浩今天的所作所为你没有看到吗？你满嘴的仁义道德，看不起四哥和我混社会，可现在又给方浩这种人助拳，助纣为虐，你不觉得这样做很可笑吗？”
　　听到程爱军的话，古老师的脸色变了变，随即又平静下来，解释道：“我曾经受过方主任的恩惠，这个人情我需要还，过了这次我自然不会再帮他。”
　　程爱军冷笑道：“过去你说我们，我没有反驳你，那是因为四哥敬重你，可你今天做的事情，让我从此再也看不起你，不管你是出于什么原因，你今天只要参加了这场比斗，那你就再没有任何道德可言，你的所作所为还不如我和四哥，最起码我们言行一致敢作敢当。”
　　古老师闻言身体微微一晃，脸上露出痛苦的神色。
　　韩夜想不到这古老师竟然和程爱军闻铎有这么深的渊源。
　　虽然不知道他们是什么关系，曾经发生了什么事情，但古老师显然被程爱军说住了。
　　如果能说的古老师自己退出这场比斗那是再好不过。
　　可惜……这是不可能的。
　　古老师做了几个深呼吸就道：“事已至此多说无益，还是手底下见真章吧，不过我劝你还是认输的好，你不是我的对手，闻铎来了也不行！”
　　程爱军怒道：“是不是对手，打过才知道！”
　　古老师道：“那就来吧！”
　　程爱军咬了咬牙，右脚猛然一蹬地就扑了过去，挥出右拳就打。
　　古老师双脚微微一错就成了弓步，抬起左臂就挡住了程爱军的拳头，程爱军跨前一步屈膝就顶，古老师改挡为拍，一下就将程爱军顶过来的膝盖压了下去，程爱军左手又是一记勾拳，却被古老师竖起右手挡住。
　　程爱军双手双脚不停歇，手上或打或砍，腿上或顶或踢，一分钟不到就做出无数攻击，速度快的让人眼花缭乱，可所有招数却都被古老师一一化解，古老师甚至都没有后退，就站在原地就挡住了程爱军的进攻。
　　看到这一幕韩夜倒吸一口凉气。
　　这个古老师的实力，恐怕不比龙百川差多少。
　　正如古老师所说，程爱军不是他的对手。
　　这下可就麻烦了。
　　程爱军输了的话这场文斗恐怕就要整体输了。
　　莫无畏马承志等人表情也凝重起来，但凡爱打架的人，都能看出古老师确实厉害，单单防守就让程爱军占不到任何便宜。
　　在韩夜心情沉重的同时，舞池中程爱军依然在进攻，手脚翻飞各种招数直往古老师身上招呼，古老师继续防守，高挡低接左推又拒，一点都不慌乱。
　　打了将近两分钟，程爱军一招都没有得手，场面一时间陷入胶着状态。
　　“咳咳”
　　僵持中，方浩突然咳嗽了两声，眼中露出不满的神色。
　　韩夜皱皱眉，立刻看向古老师，就见他格挡开程爱军的拳头后突然横跨了一步，程爱军没有防备一拳就打空了，古老师侧身在程爱军肩头一推就将程爱军推出两米远，程爱军一个踉跄险些跌倒。
　　韩夜心中叹息一声，知道古老师对程爱军手下留情了，不然就刚才那一下，古老师只要用全力，程爱军非躺下不可。
　　古老师再次道：“程爱军，你还是认输吧，看在闻铎的面子上我不想伤你。”
　　程爱军站正身形吸了一口气又摇头道：“绝不可能，老子就是死了，也绝对不会认输！”
　　古老师重重的哼了一声道：“既然这样，那我只能让你躺下！”


第803章  程爱军的执着
　　韩夜听古老师说要让程爱军躺下，知道古老师要进攻了。
　　果然，古老师双拳一握就拉开了架势，就算不懂功夫的人也能看出古老师这是一种拳法的招式。
　　下一刻，古老师纵身一跃就向程爱军扑过去，势头非常的猛烈迅捷，典型的不动如山动若脱兔。
　　程爱军自然知道硬碰硬比不过古老师，古老师可是练过硬气功的，不是单纯的力量大那么简单，看到古老师扑过来立刻闪向一旁。
　　古老师仿佛早有预料一般，在程爱军闪避的同时伸腿一扫就攻向程爱军双腿，如果被扫到程爱军必定倒地，程爱军迅速向后跳了一步，险之又险的避开了古老师的扫堂腿。
　　古老师攻的迅捷，程爱军躲得也快速，众人忍不住就发出惊呼声，既惊叹古老师这功夫厉害也佩服程爱军能躲得过去，就刚才这一招，大多数人恐怕就躺下了。
　　古老师扫堂腿没有奏效，双腿在地上一弹身体就激射而出，同时双拳并拢攻向程爱军，程爱军再次向旁边闪开，古老师已经预料到了程爱军躲避的方向，背转身一脚踢出，程爱军闪避不急肩膀就被踢了一下，一个踉跄差点就摔倒，众人顿时又是一声惊呼。
　　古老师一招得手并不停歇，一扭腰再次攻上。
　　一开始的时候是程爱军攻击古老师防守，此刻已经变成了古老师攻击程爱军被动防守，但所有人都知道两者区别很大，古老师是硬接了程爱军所有攻击的，但程爱军只能闪躲，不敢接古老师的攻击。
　　双方兔起鹘落转瞬间就过了十几招，古老师每一招都有模有样势大力沉，程爱军左蹦右跳躲避攻击，好几次都险象环生，看着就让人揪心。
　　舞池作为比武场地终究还是小了一些，古老师的攻击很有章法，不一会儿就将程爱军逼到了一个角落，程爱军见避无可避，“嗨”的一声大喊举起双臂就迎向古老师扫过来的一拳。
　　“嘭”
　　古老师的小臂击打在程爱军双臂上，直接就将程爱军打的飞了出去，向后退了七八步才勉强站稳。
　　程爱军穿着半袖衬衣，韩夜见他双臂已经红了一大片。
　　古老师转过身“哼”了一声道：“你还要坚持吗？我可是要用全力了。”
　　程爱军摸了摸酸麻的胳膊，嘴上却不屑道：“四哥一直说你厉害，我看也就一般般，你这样没道德又没实力的人，也别当什么老师了。”
　　古老师皱眉道：“以前就看你油腔滑调的，过了几年还是没长进，等打疼你看你还能不能说出这样的话来。”
　　古老师说完双脚一蹬地再次向程爱军扑过去，同时双手成抓要拿住程爱军，程爱军这次却没有躲闪，看着古老师过来身体微微一晃就闪出半个身位，同时曲肘撞向古老师肩膀，古老师向后一仰头就躲开了程爱军的攻击，程爱军一转身就是一脚踢出直奔古老师腰部，古老师急忙扭腰后退，程爱军这一脚就差了一点点没有踢到。
　　虽然程爱军没有得手，但成功的逼退了古老师，众人顿时喝起彩来。
　　韩夜也有点惊讶，她知道之前古老师没有尽全力，程爱军竟然也留了后手。
　　古老师“咦”了一声道：“原来闻铎把这一招教给你了，可惜你功夫学的不到家，没什么作用。”
　　程爱军也有点遗憾，他从一开始就藏拙，又故意激怒古老师，就是想来个出其不意，结果却无功而返。
　　古老师的功夫确实扎实得很。
　　程爱军大喝一声道：“那就再来！”
　　程爱军一个“来”字还没喊完人已经纵身扑了上去，拳脚并用又是一阵猛攻，古老师大喊道：“来得好！”迎上去就开始和程爱军对打。
　　这一轮和之前完全不一样，之前都是一个攻一个守，这次是双方互攻，古老师一招一式很有章法，程爱军则是一通乱打。
　　一时间“噼噼啪啪”声不绝于耳，拳脚打在肉上的声音听着就让人心里发紧，一会儿的功夫程爱军已经挨了无数招，身上有衣服挡着看不出来，脸上却已经出现好几片黑青。
　　每被打一下程爱军身体就略微有些停顿，可下一刻他就再次扑上，一点后退的意思都没有，同时嘴里也“嘿嘿哈哈”大声呼喊着，仿佛在给你自己打气。
　　众人被程爱军一往无前的气势所感染，一个个都感觉热血沸腾，纷纷呼喝着给程爱军加油助威，连乔云葵和温暖都受了感染，她们两个本来是很担心的，结果慢慢的也开始喊叫起来，乔云葵还斯文一些，温暖喊了几声就放开了嗓子，一个人就盖过了无数人。
　　对打中，古老师突然后撤一步收回了双手，程爱军一脚踏出力道已经用尽，却不料古老师猛然双手又往外一推，程爱军急忙举手招架却发现古老师这次力道大的出奇，下一刻他的身体就倒飞而出。
　　程爱军的身体足足飞出五六米，落下时已经跌在了北面的小舞台上，发出一声重响。
　　韩夜大吃一惊忍不住就站了起来，其他人更是惊呼不已，乔云葵温暖更是惊的捂住了嘴。
　　程爱军竟然就这样败了。
　　看到程爱军被古老师打倒，方浩就露出了笑容，赞叹道：“古老师果然功夫了得。”
　　莫无畏要上前查看程爱军有没有受伤，程爱军却突然抬起头道：“无畏走开，还没比完呢！”
　　莫无畏楞了一下就看向韩夜，韩夜也有点发怔。
　　程爱军的意思显然是还要继续。
　　韩夜之所以选择文斗就是因为这样的拳脚比试危险性要小一些，看情况不对可以直接认输。
　　对其他人韩夜都可以一言而决，但对程爱军不行，程爱军才是七星帮的实际控制人，当着这么多弟兄的面程爱军显然是不能认输的，所以程爱军之前才有死也不会认输的话。
　　可是程爱军显然不是古老师的对手，再打下去搞不好会真的受伤。
　　古老师看着咬牙挣扎爬起来的程爱军道：“程爱军，你还不认输吗？”
　　程爱军抬起头道：“我说过，死也不会认输的！”
　　说话间，程爱军大喊一声就从小舞台上冲了下来。
　　韩夜见程爱军双眼通红仿佛一头愤怒的雄狮扑向自己的猎物，又像一辆发动起来的摩托车要将拦在路上的物体都撞倒。
　　下一刻两个人又碰到了一起，接触了两下后古老师脚下一勾程爱军就再次摔倒在地，不过程爱军马上又跳了起来，不到十秒钟古老师一脚又踢在程爱军膝弯，程爱军又一次摔倒，紧接着程爱军又一次跳起，然后挥拳就向古老师打去。
　　古老师见程爱军如此死缠烂打也怒了，一个肘击就打在程爱军脸上，于是空中就飞过一抹鲜血，程爱军却毫不在意，乘机也一拳打在古老师额头。
　　所有人都惊呆了，程爱军这完全就是不要命的打法，要是换了旁人，单单程爱军这架势就会让人心悸，如果古老师不是实战经验丰富，心理素质又好，面对程爱军伤敌八百自损一千的招数也会心生惧意。
　　看着程爱军一次次被打倒又跳起来进攻，而且还有越战越勇的架势，韩夜也暗暗咂舌。
　　程爱军的行为将他的性格表现的淋漓尽致。
　　韩夜知道程爱军表面随和其实性格骄傲的很，骨子里还有一种执拗，为达目的可以不管不顾，几个月前为了给龙百川报仇甚至不惜坐牢也要弄死寇旋风。
　　很是疯狂。
　　此刻程爱军又把这种疯狂表现了出来。
　　韩夜心里顿时纠结了起来。
　　照现在这节奏下去，程爱军非受伤不可，外伤还好说，万一伤了内脏就坏事了。
　　可程爱军显然不会让她叫停。
　　这该如何是好？
　　就在这时，舞池中又出现了变化，古老师一掌推出想将程爱军再次推倒，结果程爱军猛然一闪就躲开了古老师的手臂，随即程爱军就用自己的胳膊夹住了古老师的手臂，古老师微微一怔就见程爱军一头撞了过来。
　　在众人眼里，看到的就是程爱军跳进古老师怀中用自己的头撞向古老师的额头。
　　“嘭——”
　　一声闷响让所有人心头都颤抖了一下。
　　虽然撞头的是程爱军和古老师，但所有人都感觉自己的额头有些发紧。
　　被程爱军一头撞过去古老师身体就猛烈的晃了一下，脚下也是一个踉跄后退了一步，程爱军却没有后退，依然夹着古老师的手臂不放，古老师后退他前进，然后又一头撞向古老师。
　　又是一声闷响后古老师再退，程爱军跟进再撞。
　　“嘭嘭嘭”
　　顷刻之间，程爱军和古老师的头已经撞了无数下。
　　所有人都惊呆了，连惊呼声都忘了喊。
　　等所有人惊醒过来，发现古老师已经倒在了地上，程爱军虽然摇摇晃晃踉踉跄却依然站着，嘴里还大笑道：“老子说过不会认输的，你厉害又怎么样，还不是被老子打倒了？”
　　在众人还惊讶于程爱军竟然打倒了古老师的时候，韩夜猛然振臂一呼道：“好，程哥赢了！”
　　莫无畏等人愣了愣，随即也高兴起来，大喊道：“程哥赢了，程哥赢了！”
　　方浩看着躺在地上的古老师，出声道：“古老师，你还能打吗？”
　　古老师慢慢爬起来道：“这一局是我输了。”
　　方浩不满道：“你还能打怎么就输了？”
　　古老师道：“刚才我已经被程爱军打倒了，离得这么近他要是再进攻我自然没有还手之力，所以是我输了，方浩，方主任的人情我已经还完了，以后我们再没有瓜葛。”
　　方浩皱眉道：“可你并没有帮我赢得比赛！”
　　古老师摇头道：“我只是答应帮你比赛，并没有答应一定要赢，而且我已经尽力了，结果我输了。”
　　方浩冷哼道：“你真的尽力了？我看未必！”
　　古老师平静的道：“你不用这样和我说话，你也不配这样和我说话，我还的是方主任的人情而不是你的人情，我答应打这一场已经失去了我过往所有的骄傲和荣誉，这些已经足够了！”
　　方浩闻言一下怔住。
　　古老师转过身对程爱军道：“我收回以前说过的话，闻铎和你交往还是有道理的，或许他比我看得更通透。”
　　说罢，古老师转身径直而去，很快就出了舞厅。
　　韩夜目送古老师走出舞厅，心中有点叹息。
　　方浩能看出来她自然也能看出来，从始至终古老师就没有尽全力，就算程爱军拼了命，和古老师还是有不小的差距，最后看似程爱军用不要命的打法将古老师击倒，大概率是古老师终于找到了认输的机会。
　　或许他的内心也很挣扎吧，在道义和人情间摇摆，用一场败局还来人情，却付出了所有的荣誉和骄傲。
　　或许这就是人生吧，有得就有失。
　　古老师既然认输走了，那程爱军自然就确胜无疑了。
　　小杰和另一个七星帮的人立刻冲过去把摇摇欲坠的程爱军搀扶住。
　　等程爱军转过身来众人再次惊呼起来，就见程爱军满脸都是血，额头更是青紫一片，看着就很恐怖。
　　众人将程爱军扶到椅子上坐下，温暖立刻掏出手帕捂住程爱军额头道：“快点送医院！”
　　程爱军一把推开温暖的手道：“去什么医院，老子又死不了，还没比完呢，老子怎么能走。”
　　温暖瞪起眼睛想要骂人，见程爱军死死抓着椅子扶手，最后又将到嘴的话咽了下去，用手帕沾上茶水将程爱军脸上的血迹擦了下去，一通忙活后众人发现程爱军好像也没什么大碍，这才放下心来。
　　等众人忙完，方浩才道：“好吧，这场就算程爱军赢了吧，赢一场也无所谓，反正最后你们还是会输。”
　　程爱军指着方浩道：“别放狗屁，有本事你过来和老子单挑，不敢的话就闭嘴，光说不练算个鸟！”
　　韩夜接住话头道：“他自然是不敢的，别说程哥你了，我上去也能一脚把他踹倒。”
　　众人听到这话顿时哈哈大笑起来。


第804章  又输一场
　　听到韩夜和程爱军的讽刺，方浩眉梢眼底露出怒色。
　　韩夜挑衅的看了方浩一眼道：“不服就改规矩，咱们两个一对一单挑，一场定胜负。”
　　韩夜真不是说说而已，她上一世练过散打，上半年又和莫无忌锻炼过，虽然这副身体实在不怎么样，但打架的意识仍然在，打普通人还是完全可以的，尤其在狠辣方面不会输给任何人，方浩的样子一看就是耍计谋的主，两个人动手的话方浩真不见得是她的对手。
　　而且这样说对方浩是极大的打击。
　　一个大男人连十几岁小姑娘的挑战都不敢接，那自然会被众人嗤笑。
　　方浩脸色一连数变，盯着韩夜看了一会儿道：“我不打女人，胜之不武。”
　　韩夜指着孙巧巧冷笑道：“你不上让她上也行。”
　　孙巧巧闻言吃了一惊，眼中露出仇恨的目光，身体也轻微有些颤抖。
　　方浩是调查过的，知道不能把韩夜当做小姑娘看待，韩夜可是曾经两次打断黄建国鼻梁骨的人，要不然也不会当上七星帮老大，于是拍了拍孙巧巧的手道：“安娜，咱们坐着看戏就行，打架的事儿交给手下人就是了。”
　　韩夜冷哼道：“果然是一对软蛋，你们在一起倒是绝配。”
　　孙巧巧闻言差点又跳起来，方浩拉住她的手下令道：“刘建，第三场你来。”
　　五个人中一个光头大汉应声而出道：“尊命。”
　　韩夜见这人膀大腰圆两腮横肉目露凶光，一看就不是等闲之辈。
　　方浩今天带来的五个人没有一个是好对付的，不然程爱军也不会说这是陷阱。
　　让谁来对付这个人呢？
　　己方能打并有把握赢的那就是莫无畏了，可现在韩夜还不想让莫无畏出场。
　　那剩下的就是小杰，马承志，袁建明三人。
　　这三个人也意识到该自己上场了，纷纷开口道：“让我上，我来对付他。”
　　韩夜目光在马承志身上停留了片刻，最后还是对小杰道：“小杰哥，这场你上吧。”
　　马承志露出遗憾的神情。
　　其实韩夜也觉得马承志要比小杰强一些，但看看程爱军的模样韩夜就放弃了让马承志上场的打算，今年秋天马承志就要和王茜结婚了，万一出现什么闪失，会毁了人家的幸福。
　　小杰撸起袖子道：“看我的！”
　　小杰跳入舞池后那叫刘建的光头就露出不屑的神色道：“就你这瘦猴也配做我的对手？”
　　小杰属于精瘦型，个子也要比那刘建矮一些，结果还没开打就被对方鄙视了。
　　小杰大怒道：“老子一会儿就让你这秃头开瓢！”
　　刘建轻轻一笑，两腿一分招了招手道：“来吧！我不动地方接你三招。”
　　众人听到这话都吃了一惊，不说荣誉这也是事关三十万的比斗，这人竟然说要让小杰三招，这是自信呢还是狂妄？
　　小杰眼中露出愤怒的神色，他跟着程爱军也混了好几年了，在鹿城黑道也算一号人物，此刻却被如此看轻，仿佛他根本不存在一样，这让他如何不发怒。
　　见刘建并不正眼看他，小杰陡然大喊一声扑过去抬脚就向刘建踏去，眼看就要踏在刘建胸口，刘建猛然也是一脚踢出却后发的先至正中小杰大腿，速度快的韩夜机会都没有看清，小杰被踢的飞起又跌下，正落在韩夜面前。
　　众人顿时发出一片惊呼。
　　既吃惊刘建实力强劲也吃惊小杰一招之内就被打倒在地。
　　小杰脸上露出痛苦之色，足足过了十几秒才爬了起来。
　　韩夜心中只有一个念头：“这个人好厉害！绝对不比古老师差，小杰不是他的对手！”
　　“小杰哥，既然人家有君子之风，要让你先进攻三次，咱们也不能没道义，这一局就打三招就好，打不赢就算我们输。”
　　听到韩夜的话众人先是愣了愣，但马上就明白了韩夜的用意。
　　就凭刚才那一下就能看出小杰根本就不是刘建对手，放开打的话小杰不仅是输很可能还会受伤，既然刘建说大话要让小杰先进攻三招，那小杰就占了进攻的优势，三招过后如果小杰没有占到任何便宜，那之后更不可能翻盘，韩夜让小杰三招后就认输不仅有了借口也避免了小杰受伤的可能。
　　小杰有点犹豫，程爱军道：“听老大的！”
　　小杰点点头，咬了咬牙“嘿”的一声重新扑上，来到刘建面前突然矮身向刘建右腿踹去，刘建立刻身体前倾同时右腿向后抬起。
　　小杰脸上露出喜色，他这一招只是虚招，见刘建单腿着地，踹出的脚就改踹为扫，踢向刘建的支撑腿，只要扫到刘建必定倒地无疑，眼看就要扫到，刘建突然一扭身，以左腿为轴心身体在空中转了一百八十度，本来在后面的腿已经转到了前面，不偏不倚正踢在小杰脖子上，直接就将小杰踢出三米又跌在地上。
　　众人又是一声惊呼，小杰两次进攻，竟然两次被踢倒在地。
　　倒在地上的小杰使劲儿晃了晃脑袋这才爬起来，刚才踢在他脖子上的一脚让他有有些发晕。
　　韩夜见小杰有些站立不稳，知道他有些轻微的脑震荡，就道：“好了，到此为止吧，这一局我们……”
　　韩夜话未说完小杰就道：“还有一招，说好三招的！”
　　韩夜知道小杰不服，两次进攻两次失败不说还都被打倒，面子里子都丢了，说好三招已经是找好认输的台阶，要是连三招都没打满确实有些丢人。
　　“那小杰哥小心一些。”韩夜叮嘱道。
　　小杰盯着刘建满脸都是愤怒，刘建仰起头向小杰勾了勾手指，小杰“啊”的一声大喊再次向刘建冲了过去，所有人的心都提了起来，小杰这一看就是两败俱伤的打法，拼着受伤也要把刘建推倒在地。
　　在众人的注视下，小杰很快就冲到了刘建身前，就在这时，刘建突然侧身躺了下去。
　　所有人都愣了。
　　之前两招刘建都轻松的接住了小杰的进攻并把小杰打倒，这次却开始躲避。
　　小杰也没防备刘建会躲闪，直接就从刘健刚才站立的地方冲了过去，刘建伸出脚一勾，小杰就“啪”的一声四肢着地趴在了地上，听声音就知道小杰这下摔的不轻。
　　可这还不算完，刘建勾倒小杰，迅速又跨前一步踩在了小杰的背上，小杰想支撑着爬起来结果又被踩了下去。
　　众人先是一愣，下一刻就怒了。
　　“你特么干啥？你不是说不动地方吗？”莫无畏大怒道。
　　刘建冷笑道：“三招已经结束了！”
　　莫无畏见刘建还踩着小杰不放，立刻就和马承志袁建明跑了过去，刘建见众人冲过来急忙跳开，莫无畏又追过去，方浩站起来大喊道：“干什么干什么？打不过就群殴吗？”
　　“都给我回来！”韩夜猛然大喊一声道。
　　莫无畏生气道：“召儿，他们踩人！”
　　韩夜点头道：“我知道！这局我们输了，把小杰哥扶回来吧！”
　　莫无畏狠狠的在空中挥了一拳，和马承志袁建明把小杰搀扶上退了回来，此刻小杰已经面如土色，一来被摔的不轻，二来也被气得够呛。
　　韩夜也怒了。
　　本来刘建比小杰厉害，输了也就输了，可刘建不仅实力强还阴险，竟然当着所有人的面侮辱小杰，这个仇就结下了。
　　见韩夜看过来，刘建还道：“这些人太弱了，我站着不动都不是我的对手，竟然还往我脚底下钻，真是可笑！”
　　这话一出，引得莫无畏程爱军等人再次怒目而视。
　　韩夜开口道：“果然是物以类聚人以群分，阴险狡诈的人身边聚集的也是无耻之人！”
　　方浩却呵呵一笑道：“计谋也是实力的一部分，刘建赢他本来就易如反掌，要是用全力，你们的人恐怕就要去医院了。”
　　小杰听到这话顿时就激动起来。
　　韩夜拍了拍小杰的肩膀安慰道：“小杰哥放心，这个场子我们会找回来的。”
　　方浩重新坐下来道：“现在二比一了，再赢一场这次比斗就结束喽。”
　　韩夜平静的道：“鹿死谁手还不一定呢，继续吧。”
　　方浩点点头道：“水牛，该你了！”
　　“哦”
　　还没上场的那两个人中又高又壮的小伙子应声而出。
　　那身体踩在地上仿佛压路机一般，“通通”作响，站在舞池中更是像一堵墙。
　　韩夜再次打量这个小伙子，见他身高大约有一米九，一身肌肉少说也有二百多斤，在这个物质匮乏年代能吃成这样属实罕见。
　　这水牛看着高大健壮，但脸上带着稚气，年龄应该不大，这也算是一个天赋秉异的人了，不知方浩从哪里找来的。
　　莫无畏进来的时候就和这个水牛对撞了一下，二人不分伯仲，早就把这人当做了他的对手，看到水牛出来立刻跨前一步道：“这个对手是我的！”
　　韩夜的计划也是让莫无畏对付这个人，其他人从体型上来说差距就太大，估计被水牛撞一下直接就飞了。
　　“好，第四场就交给二哥了。”
　　莫无畏大喊一声道：“小胖子，咱们好好比一把力气，看看是你的力气大还是我的力气大！”
　　水牛大喊道：“比就比，我的力气肯定比你大！”
　　莫无畏道：“比完就知道了。”
　　莫无畏说话间就向水牛奔过去，水牛同一时间也向莫无畏奔过来，两个人都是个大腿长，各迈两步就穿过了十米的舞池，下一刻两个人就狠狠的撞在了一起。


第805章  力量的对决
　　莫无畏和水牛撞在一起后马上又弹开，可沉闷的撞击声却砸在了众人心头。
　　莫无畏退后两步道：“再来！”
　　水牛道：“来就来！”
　　莫无畏右脚在地上用力一蹬就用左肩撞了过去，水牛也是同样的动作，只不过撞出的是右肩。
　　下一刻两个人又撞在一起，撞完再次分开。
　　“再来！”
　　“来！”
　　于是，两人就像两个呼啸射出的炮弹，又像两辆坦克一般不停的开始碰撞，每次碰撞完又迅速弹开。
　　对撞了五六下以后，两个人后退的步伐就不断向后，毕竟助跑的距离越大撞击力越大，退到后来两个人都退到了舞池的边缘，然后再快速跑过去在中央对撞。
　　众人一开始还有点发愣，前面三场都是拳脚功夫，尤其是古老师，那一招一式都是真功夫，现在这两个人的比试却截然不同，就像是小时候大家玩的顶牛，谁力气大谁站得稳谁就赢，在这里的人都知道他们这是在比赛，输赢不仅关系着三十万还有鹿城道上以后谁说了算，不知道的还以为两个人是撞着玩儿呢。
　　虽然像是游戏，可这种对撞在视觉效果上却要比之前的比试更夺人眼球更火爆。
　　这完全就是力量的对决！
　　撞击的过程中两个人忍不住都开始呼喊，都是大嗓门又一起呼喊，再加上奔跑带起的劲风，很快就点燃了在场众人的热血。
　　“加油！”“撞他！”
　　观战的人纷纷喊叫起来，尤其是韩夜这边喊成一片，几乎将势单力孤的方浩几人湮没。
　　莫无畏在众人的加油助威声中，越撞越兴奋，甚至撞的时候还跳了起来，水牛有样学样也起跳撞击，结果两个人的对撞就从地上变成了半空，水牛要比莫无畏笨拙一些，起跳高度明显不行，于是撞了十几下后对撞的地点就逐渐偏向了水牛那半边。
　　众人见莫无畏占了上风更是兴奋不已大声助威。
　　看到这一幕，韩夜不由暗呼我的乖乖！
　　这也太猛了！
　　要是她被撞这么一下，搞不好会直接散架。
　　对于莫无畏的力量，她可是深有体会。
　　记得她刚来到这个世界的时候被何仙姑毒打，慌乱之下想逃跑，正好遇到赶回来的莫无畏，那时莫无畏应该并没有用全力，只是阻挡她逃跑，结果她直接就飞了，感觉就像是撞在飞驰的车辆上，瞬间陷入昏厥。
　　对莫无畏的力气真正有认识则是在光明镇的时候，莫无畏和乔三掰手腕比过力气，最后完胜乔三，甚至把桌子都压碎了。
　　如今过了两年，莫无畏长了两岁再加上伙食改善，身体力量更是爆炸。
　　除了莫无忌那个异类，没有人能和莫无畏在力量上抗衡。
　　此刻莫无畏却遇到了对手。
　　水牛无论从体型，力量还是爆发力来说，都和莫无畏有的一拼。
　　两人撞来撞去撞的不亦乐乎，众人看的也是激动加兴奋，尤其是乔云葵，眼珠子都快飞出去了，喊的比谁声音都高。
　　莫无畏把水牛撞到对方半场后大喊道：“小胖子，你力气没我大！”
　　水牛不服道：“胡说，是我的力气大，你只是跳的比我高，我不和你撞了。”
　　又一次对撞后，莫无畏正要退后水牛却突然冲过来拉住了莫无畏的胳膊，然后使劲儿一拉就想把莫无畏拉倒，莫无畏反拉住水牛的胳膊道：“说我力气比你大你还不信，哥马上就让你知道哥的力量究竟有多大！”
　　于是，刚才对撞的两个人又开始拔河，都想把对方拉过来。
　　“加油！”“加油！”
　　助威声又高涨了一截。
　　韩夜惊叹的同时也有点失笑，莫无畏和水牛两个人这体型和架势，再加上“呼哧呼哧”的喘息大喊声，简直就是熊大遇到了熊二，两只熊都看中了一个玉米棒子，然后开始拼力气。
　　拉了大约一分钟，莫无畏再次占了优势，一点一点往后退，水牛双脚蹬在地上拼命抵抗还是被莫无畏拉着不断前进。
　　莫无畏得意的道：“说我力气比你大你还不信。”
　　水牛道：“是这里的地太滑。”
　　莫无畏道：“那我就把你扔在地上！”
　　水牛道：“不可能，要扔也是我把你扔在地上！”
　　莫无畏道：“那谁倒了就算谁输！”
　　水牛道：“好。”
　　两个人说完不再向后退，而是互相抱住了对方，然后就扭转起来，都想将对方摔倒。
　　这下没有刚才观赏性强了，却更加激烈，也更扣人心弦。
　　众人的加油声更大了，也更紧张。
　　韩夜却不紧张，因为她知道莫无畏会赢。
　　水牛虽然天赋秉异而且看着比莫无畏还要高一些壮一些，其实肌肉并没有莫无畏结实，莫无畏可是真正的搬砖出身，练就了坚强的体魄，而且莫无畏年龄更大，耐久力要更强。
　　还有一点就是莫无畏其实是学过功夫的，他和陆师傅学过八极拳，虽然现在没有用出来，但下盘要比水牛稳固的多。
　　三者相加莫无畏就处于不败之地。
　　如果莫无畏使用八极拳里的招式，恐怕水牛早就躺地上了。
　　但莫无畏却完全放弃了那些拳法套路，单纯的就是在和水牛比拼力气。
　　这一点韩夜倒是非常理解，她也做过男人，知道男人的思维有时候很执拗。
　　莫无畏平时最得意的就是他的力气大，论智商他不到众人的平均值，论力气除了莫无忌却谁也不宾服。
　　力气是他的骄傲所在，如果力气被水牛比了下去那是绝对不能容忍的。
　　而且平时遇到一个力气相仿的人也很难，此刻水牛能和他势均力敌反而很尽兴很过瘾。
　　正如韩夜分析的那样，莫无畏实力要更强力量要更大。
　　一开始水牛还能抗衡，完全不落下风，但随着时间推移，莫无畏的优势就逐渐显露出来了，水牛好几次都差点被莫无畏摔倒。
　　方浩也看出水牛出现了疲态，忽然大声道：“水牛，今天你要是赢了我给你吃一个月的炖肉。”
　　众人听了这话差点笑出来。
　　现在已经不像前几年了，除了逢年过节平时吃肉比较少，现在想吃肉还是吃得到的，尤其是舞厅内的这些人，七星帮的人混黑涩会就是为了大碗喝酒大块吃肉，程爱军为人豪爽，吃喝上很慷慨，跟着韩夜的人更不用说了，不仅赚了钱也见了世面，三天两头下馆子，一高兴就是“菜全上”，吃一个月炖肉属实没什么稀奇的。
　　可方浩竟然用这个激励水牛，这也太儿戏了。
　　乔云葵不甘示弱道：“二娃，你赢了我天天请你吃好吃的，我们去鹿城饭店，菜全上！”
　　比财力乔云葵现在可是不惧任何人。
　　众人纷纷大喊道：“对，菜全上！”
　　“好！看我的！”莫无畏猛然大喊一声，一弯腰就抱住了水牛的腰，竟然要将水牛抱起来，水牛身体死死的往下压，不让莫无畏得逞。
　　“起！”莫无畏又是一声呼喊，全身肌肉都鼓了起来，水牛双脚瞬间就离地了。
　　离开了地面水牛就没有了借力的地方，莫无畏一挺腰就将水牛扛了起来。
　　所有人都看呆了。
　　水牛这种体型，在旁人眼里无异于庞然大物，可此刻竟然被莫无畏扛了起来，这得多大的力气。
　　水牛也知道被莫无畏扛起来大大的不妙，急忙也抱住了莫无畏的腰。
　　结果莫无畏一扭腰就转起圈子来，而且越转越快，水牛本就头朝下，再加上离心力的作用抱莫无畏腰的手就越来越松。
　　韩夜心中暗赞一声。
　　愣头青终于算是聪明了一回，看来这一年的经理没白当。
　　估计用不了多久，莫无畏就要脱离“愣头青”的范畴了。
　　转了十几圈以后，水牛的身体已经被甩直，“呼呼”的风声不绝于耳。
　　众人看到这一幕无不变色，这要是砸过来压住人，不死也得残废。
　　又转了两圈后，莫无畏猛然又大喊一声道：“躺下吧！”
　　说罢，莫无畏就将肩头的水牛狠狠砸在了地上。
　　“轰——”
　　整个舞厅似乎都颤抖了一下，继而所有人的气血都有些翻涌。
　　之前三场比试小俊小杰还有程爱军都曾经倒在地上，发出的都是“啪”的一声，水牛倒下发出的声响却截然不同，仿佛一根柱子砸在地上。
　　韩夜看的嘴角直抽抽。
　　尼玛，这也太猛了！
　　见对面方浩也是一脸的震惊，显然这个场面也不在他的预料中。
　　其他人却都看着躺在地上的水牛。
　　被这么摔下去，可别摔死了。
　　韩夜到不担心这个，她已经看出莫无畏最后收手了，既没有把水牛扔出去也没有让水牛头部先着地，而是把水牛的屁股摔在了地上。
　　很显然，莫无畏也成熟了不少，比试归比试，又没有深仇大恨，没有必要伤人。
　　尽管如此，水牛还是被摔的不轻，他的体重实在是太大了，被地板一震直接就昏厥了过去。
　　莫无畏举起双臂，“啊”的就是一声大喊。
　　震的屋顶“嗡嗡”作响。
　　这还不够，莫无畏用拳头捶着胸膛大喊的道：“老子赢了，你们谁不服？”
　　方浩看着莫无畏皱起了眉头，孙巧巧则是一脸的痴呆。
　　韩夜身后众人已经高喊起来。
　　男人们都崇尚力量，莫无畏在力量的对决中压倒了水牛，不仅赢的漂亮还赢的霸道，让所有人都感觉热血沸腾，之前刘建侮辱小杰的耻辱一扫而光。
　　“二娃好厉害！”乔云葵手拍的都快红了。
　　“师父你太棒了！”辛海东更是跳着脚大喊起来。


第806章  拖延时间
　　在众人的呼喊声中，水牛悠悠转醒茫然的坐了起来。
　　莫无畏再次质问道：“水牛，咱俩谁力气大？”
　　水牛看着居高临下的莫无畏道：“是你比我力气大。”
　　莫无畏满意道：“那是当然，鹿城除了我哥就没有比我力气更大的，不过你也可以，比他们力气大多了，就是你这力气没用对地方，竟然帮方浩这种人打架，吃一个月肉算个屁，你想吃肉来找我，我天天请你吃，想吃多少就吃多少。”
　　众人听莫无畏竟然当众策反水牛，又是吃惊又是好笑。
　　这有用嘛。
　　结果就听水牛道：“真的？你要是请我吃肉我就帮你打架。”
　　好嘛，众人听到这话才明白，原来这水牛就是一个憨货，谁给他吃肉就帮谁。
　　方浩阴下脸道：“真是个棒槌，赶紧回来，别给我丢人现眼。”
　　水牛有点畏惧方浩，爬起来低头走了回去。 
　　水牛下去了，莫无畏却没有下来，而是对方浩道：“下一场也由我包了，你们谁上来，那个小个子该你了。”
　　方浩那边没出场的只剩下了一个人，这人个不高最多也就一米七出头，身材也有点消瘦，所以莫无畏才叫他小个子。
　　方浩撇了撇嘴道：“真是个愣头青，这文斗每个人只能比一次，怎么能让你比两次？”
　　莫无畏转回头问程爱军道：“程哥，一个人不能打两次吗？”
　　程爱军摇了摇头。
　　莫无畏无奈，只好带着遗憾走回来，嘴里还道：“切，什么破规定，要是允许的话我一个人就把他们都包圆了。”
　　方浩乐冷笑道：“你一个人就想包圆，简直是痴心妄想，算了，不和你们玩儿了，宋毅，让他们知道一下什么才是厉害！”
　　那个叫宋毅的小个子青年点头道：“是！”
　　韩夜早就打量过这宋毅无数次了，怎么看都看不出这人有什么特点，身高略矮长相更是普普通通，属于扔了人堆里就找不到的那种。
　　但这人肯定不简单。
　　今天方浩带来的人除了孙巧巧外都是很厉害的角色，前面出场的恩和、古老师、刘建和水牛无一不是如此，
　　事实上除了莫无畏凭实力赢了水牛，程爱军在古老师放水的情况下惨胜以外，小俊和小杰都是脆败，完全没有取胜的机会。
　　这个宋毅看着平平无奇但肯定不一般。
　　尤其方浩还把这个人放在最后压轴出场，恐怕这个宋毅应该是对面五人中实力最强的！
　　看着宋毅走进舞池，动作不快不慢不轻不重，甚至带着某种韵律，韩夜更加确信了自己的猜测。
　　这个宋毅，绝对是个高手！
　　韩夜身后的众人却不这么想，马承志袁建明都挺起了胸膛，甚至辛海东都跃跃欲试，毕竟从外形上看，宋毅完全没有一点高手风范，甚至和普通人相比都不突出。
　　现在双方已经比成了二比二，谁赢了最后一场谁就赢得了这场比斗。
　　也就是说，要是战胜宋毅，那就能赢三十万。
　　绝对是一战成名。
　　猜到宋毅的实力后韩夜心里就焦急起来。
　　无论是马承志还是袁建明，都不是韩夜要派上场的人，辛海东更是笑谈。
　　她今天之所以要答应方浩提出的文斗，是因为她觉的胜算概率很大。
　　三局两胜嘛，只要有三个实力强劲的人就行了。
　　除了程爱军和莫无畏以外，她还有一个天王炸，那就是莫无忌。
　　她有十足的把握，莫无忌应该就是鹿城武力值的天花板，过往无数次战斗都证明了莫无忌那超强的战斗力，强如龙百川也不是莫无忌的对手。
　　可是，莫无忌到现在还没有来。
　　文斗开始之前乔云葵和温暖就进来说已经给莫无忌打了电话，这都过了一个多小时了，莫无忌竟然还没有出现。
　　擦，你个冰块脸不是最会压轴出场吗，怎么还不高调亮相？
　　所有人都看着韩夜，等待着她的决定。
　　韩夜回头向左扫了一眼，又向右扫了一眼，再向左扫一眼，然后又看向右边，最后陷入沉思。
　　尼玛，好尴尬。
　　韩夜身后的众人神色都凝重起来。
　　方浩发出一声嗤笑道：“怎么，没有能打的人了吗？”
　　这话一出，马承志袁建明几人就瞪起了眼睛，纷纷道：“召儿，让我上！”
　　就在这时，站在舞池中不声不响的宋毅忽然跺了一下脚。
　　“咔嚓”
　　一声碎裂声传入了众人的耳朵，虽然声音不大，却让在场的所有人都住了口。
　　众人循着声音望过去，赫然发现宋毅脚下的方砖已经裂开好几条缝隙。
　　舞池中铺的是六零大小的水磨石，一个月前刚铺好，作为舞池那就是专门供人踩踏用的，选料绝对是经久耐用，结果被这宋毅一跺脚就碎裂了。
　　这是什么实力？
　　跺在地上砖碎了，那跺在人身上会是什么情况？
　　韩夜身后的众人都露出吃惊的神色，马承志几个人也不喊了，辛海东还惊呼了一声道：“妈呀，这么厉害？”
　　看到这一幕，韩夜心中也狂跳了一下。
　　这不是高手，这是高高手！
　　太特么恐怖了！
　　怪不得方浩有恃无恐，有这样的人傍身，确实没什么好怕的。
　　幸亏刚才没有打群架，不然的话就惨了，就凭宋毅一个人估计就能把己方的人全部都撂倒，莫无畏和程爱军应该也挡不住这人，其他人更是白给。
　　在超强实力面前，人多根本不起作用！
　　去年砖厂一战，莫无忌可是凭借一己之力就制服了几百人。
　　见韩夜身后众人露出惊骇的神色，方浩得意的说道：“实话和你们说吧，我想赢你们简直是易如反掌，不要以为敢拼命和有力气就能赢，在绝对的实力面前，那些根本不顶用！丑话说在前头，既然是比试打架，那出现受伤是再正常不过的事情，前面你们没事只能说你们运气好，宋毅下手可是从来不留情面，一会儿要是出现什么断胳膊断腿的情况，可别怪没提醒你们！”
　　众人闻言无不变色。
　　这是明着威胁了，但没有人不相信，就以刚才宋毅踩碎地砖的力量把人胳膊腿打断简直易如反掌。
　　方浩冷笑道：“我劝你们还是直接认输的好，上来也是送死，搞不好还会残废。”
　　韩夜摇头道：“谁输谁赢，比完才知道，天外有天人外有人，依我看这宋毅也就平平常常，只是……我忽然想到一个问题。”
　　方浩皱眉道：“韩夜，你不要东拉西扯的拖延时间了，既然不认输那就赶紧派个人上来和宋毅比试！”
　　韩夜轻笑道：“你急什么？你鸠占鹊巢赖在这里不走影响我营业我都不急你有什么可急的，这比试先不忙，你必须回答我一个问题才行！”
　　方浩听韩夜说的斩钉截铁，挑了挑眉毛道：“什么问题？”
　　韩夜道：“比试之前你说过，你赢了，我要给你们三十万，还要赔礼道歉，我赢了，你也要付出相应的代价，可是我刚才忽然想到，钱我有的是，召云化妆品店，红星砖瓦厂，还有现在的七星娱乐城和正义劳务公司，都有源源不断的利润，拿出三十万易如反掌，可是你有钱吗？万一我赢了这场比斗，你别说三十万了，连三万块钱都拿不出来那怎么办？”
　　方浩皱眉道：“你什么意思，你觉得我方浩拿不出三十万吗？”
　　韩夜点头道：“不错，我真的不信，这年头吹牛逼的人太多，土生土长的村姑都可以冒充南港人士，你究竟有没有钱进行比赛确实是个问题！”
　　这话一说，孙巧巧立刻就气的脸白了，韩夜虽然没有点名，但所有人都知道那个“村姑”说的是她。
　　韩夜身后众人纷纷呼喝起来，赞同韩夜的话。
　　莫无畏道：“就是，要是没钱还比个屁！咱们赢了他们也是耍赖！”
　　辛海东配合道：“师父，我看他们屁都不是，根本就是一群乞丐，眼红咱们赚钱所以才来讹人的。”
　　莫无畏道：“不错，你果然是我的徒弟，和我想的一样。”
　　“哈哈哈哈”
　　听到莫无畏和辛海东的讽刺，方浩猛然又大笑起来。
　　“韩夜，我刚才只是逗逗你而已，你竟然敢质疑我没钱，简直是笑话，前两年我在外面花的都是美金，估计你们见都没见过，区区三十万又算得了什么，安娜，给他们看看我究竟有没有钱！”
　　孙巧巧点点头，从兜里掏出一个存折打开道：“看到没有，这是三十万的存折！莫召，不要以为只有你会赚钱，我们也有的是钱！”
　　韩夜和孙巧巧之间隔着十几米，哪里能看清一个小小存折上的字，不过孙巧巧既然拿出存折，那说明这也是他们事前就准备好的。
　　“噗嗤”
　　韩夜忍不住就笑起来，摇摇头轻蔑的道：“我说你们为什么要提三十万这个数，原来你们全部的钱只有三十万啊，嗯，看来这就是你们全部的财产了，里面一部分钱应该是孙巧巧你的，你的钱又是从哪里来的呢？嗯，是同学们给你捐款得来的，哎呀，我还捐了十块钱，可惜，实在是可惜。”
　　听到这话孙巧巧“噌”的一下就站了起来，怒视着韩夜。
　　韩夜故作惊讶道：“呀，踩着你尾巴啦？你不是说你不是孙巧巧吗？我说孙巧巧关你什么事儿？你这么激动干嘛？”
　　孙巧巧指着韩夜道：“莫召，你……”
　　方浩拉了拉孙巧巧的手道：“安娜，不要激动，嘴上的输赢没什么意义，赢了这场文斗才是真正的胜利。”
　　孙巧巧闻言，“哼”了一声这才再次坐下。
　　韩夜心里有点失望，她给方浩提问题，又故意激怒孙巧巧就是想拖延时间，结果方浩并不上当，方浩的口才也不错，却并不在口舌上纠缠，这也算是她遇到的对手中比较异类的一个。
　　等孙巧巧坐下，方浩就道：“韩夜，你的问题我回答了，现在该继续比试了吧？”
　　莫无忌还没来呢，韩夜自然不能随便派个人上场。
　　如果莫无忌不来，那只能把比试往后推了，哥们儿不是不比，只是要往后推一推。
　　至于理由，这不是又到饭点儿了吗？
　　天大地大，吃饭最大。
　　就在这时，一直静静等待的宋毅忽然又是一跺脚，他脚下的另一块砖应声而裂。
　　众人见此再次变色。
　　韩夜皱眉道：“我们这里的砖可是定制的，一块就价值一万，你踩碎了得赔。”
　　宋毅不屑道：“可以，但你得有本事来拿！没本事的话就闭嘴，不要喋喋不休。”
　　尼玛，这也是个嘴欠的。
　　“我……”韩夜正想说：“哥们儿我饿了，现在要去吃饭，你们就等着吧。”
　　忽然，一个清朗的声音从后面响起来道：“召儿，我来替你拿！”
　　韩夜闻言浑身一震，迅速转过身，就见一个人大踏步从门口走了过来。
　　一身警服英俊挺拔，不是莫无忌又是谁。
　　韩夜宛如三伏天喝了酸梅汤，浑身都舒爽起来。
　　你大爷的！
　　终于等到你来了！


第807章  太帅了
　　看到莫无忌突然出现，不仅韩夜高兴，她身后所有人都露出惊喜的神色。
　　“大哥！”“莫大哥！”“莫所长！”
　　众人纷纷向莫无忌打招呼，同时还如释重负般长出了一口气。
　　莫无忌。
　　这是一个听名字就让人感觉踏实，又值得信赖和依靠的存在。
　　如果论智慧耍计谋，那韩夜基本上是当仁不让。
　　所以众人才心甘情愿的听从韩夜的决定以及调度指挥。
　　可论武力讲道理，所有人佩服的就是莫无忌了。
　　这里站着的绝大多数人都目睹过莫无忌去年在砖厂那恐怖的实力。
　　那简直就是神一般的存在。
　　如果单纯只是武力高，众人最多只是畏惧。
　　但莫无忌更让人佩服的是他的人品，堪称年轻人的楷模，而且莫无忌还打过仗，这更是不能用佩服来形容了，这是让人想想都崇拜的经历。
　　再加上莫无忌是韩夜和莫无畏的大哥，强如韩夜和莫无畏也要听莫无忌的，所以在众人心中，只要莫无忌在场，那就是绝对的领袖。
　　所以，莫无忌来了，众人就放心了。
　　宋毅实力强劲又如何？
　　只要莫无忌在，那都不是事儿！
　　方浩看到莫无忌进来脸色却难堪起来。
　　莫无忌在韩夜他们这伙人中占据的位置和重要性，他自然也很清楚。
　　莫无忌，属实是个可怕的对手。
　　在所有人的注视下，莫无忌大踏步来到舞池中央，先在韩夜等人身上扫视了一眼，尤其在韩夜身上停顿了好几秒，此时韩夜已经站了起来，莫无忌来了，她自然不能再大马金刀的坐着，在莫无忌面前摆黑道大佬的架势那是讨打。
　　那边方浩也站了起来，莫无忌走过来的同时一股无形的压力扑面而来，坐着不动异常难受，站起来才感觉压力轻了一些。
　　莫无忌又看了看方浩和孙巧巧等人，在方浩脸上顿了两秒钟，最后才把目光放在了宋毅身上。
　　宋毅看到莫无忌进来，眼神陡然就明亮起来，气势瞬间就和刚才不一样了，仿佛利剑出鞘一般，给人一种锋芒毕露的感觉。
　　莫无忌看着宋毅道：“你是什么人？为什么要来七星娱乐城闹事？损坏他人财物就应该赔偿，这么简单的道理都不懂吗？依仗武力拒绝赔偿更是犯法的事情！”
　　这话一出，众人顿时面面相觑起来。
　　韩夜差点喊出来：“大哥，你这是说的什么话？你走错片场了啊喂！”
　　宋毅脸上也有些错愕，随即就道：“莫无忌，我知道你，听说你很能打，只是没想到你这么啰嗦，想要赔偿可以，你得赢了我才行！”
　　莫无忌沉下脸道：“如此无理，那就别怪我不客气！”
　　说罢，莫无忌向前走了几步，来到宋毅面前，二人相隔五米站定，互视着对方。
　　眼看莫无忌和宋毅马上就要动手，韩夜急忙大喊道：“方浩，第五场我们出场的就是莫无忌！”
　　方浩皱着眉头没有搭腔。
　　所有人都将目光转向站在舞池中的莫无忌和宋毅身上，并且屏住了呼吸。
　　这两个人不仅是高手，输赢还决定着整个比试的结果。
　　莫无忌胜了那韩夜这一方面就赢了，如果宋毅胜了，赢家就变成了方浩。
　　韩夜悄悄往右挪了挪调整了一下角度，这样才能看清莫无忌和宋毅的表情。
　　结果发现两个人都是面无表情。
　　足足过了十几秒，二人都没有动，众人就感觉时间好像凝固了，呼吸也变得重浊起来。
　　忽然，韩夜觉察到宋毅眼中似乎有精光闪过，下一刻宋毅就大喝一声，迅速扑向莫无忌，同时踢出右腿，莫无忌也动了，快如闪电，也是踢出右腿，两腿在空中相交，发出一声闷响。
　　两个人各退了两步再次站定。
　　韩夜知道刚才两个人应该只是互相试探了一下，接下来估计就要来真格的了。
　　莫无忌和宋毅踢了一腿就分开，众人也看不出个所以然来，都期待起来。
　　宋毅看了莫无忌一眼，大喝一声又再次扑上，莫无忌和上次一样，还是没有动地方，只是等宋毅扑过来才再次踢出右腿，两个人的腿就再次相交，只是这次却没有一招就错开，而是不停的对踢，眨眼之间就相互踢了十几下。
　　顿时惊呼声四起，为二人的精彩动作发出赞叹。
　　韩夜心中也叹息起来，行家一出手就知有没有，这才是高手相争，动作简简单单，但蕴含的力量却堪称恐怖，听听带起的风声就知道双方的爆发力有多强了。
　　莫无忌二人互踢了二十多下，终于再次分开，二人脸上都很平静，但眼尖的韩夜却发现莫无忌纹丝不动，而宋毅的腿却好像抖了两下，看来还是莫无忌实力更强。
　　观战的众人再次安静下来，两次接触，两个人都平分秋色，看来这一场有得打。
　　马承志等人都露出惊讶的神色，在他们心中莫无忌就是战神，想不到宋毅竟然能对抗莫无忌，还不落下风。
　　方浩脸上也露出喜色，大喊道：“宋毅，你要是赢了的话我奖励你十万块钱！”
　　宋毅抬起头冷笑道：“莫无忌，看来是我高估你了，你的实力也就是那样，并没有传说中那么厉害。”
　　莫无忌微微摇头道：“你只是踩碎了两块砖，我没有必要伤你。”
　　宋毅的冷笑凝固在了脸上。
　　莫无忌的意思很明显，并没有用全力对付他，而这样做的原因是不想伤他。
　　宋毅脸上浮现出怒色。
　　“嘿！”
　　宋毅猛然一声喊，又是一脚跺在地上，又是一块砖应声而碎。
　　莫无忌看了看宋毅又看了看他脚下碎裂的水磨石方砖，脸色逐渐沉了下去。
　　“既然你冥顽不化，那我就教你怎么做人！”
　　莫无忌一句话说完，浑身突然散发出一股冷气，偌大的舞厅仿佛开了空调，温度陡然就降了下来，原本每个人都有些热血沸腾，感受到这股气息脑子忽然就觉得清醒了。
　　韩夜对莫无忌这种气息再熟悉不过，每次莫无忌生气就会变得像冰块一样，简直能冻死个人，所以她才给莫无忌起个外号叫“冰块脸”。
　　宋毅也感受到了莫无忌散发出的气息，瞳孔瞬间就收缩起来。
　　因为他知道这种气息是什么。
　　这是杀气！
　　莫无忌杀过人！
　　不，这么浓郁的杀气应该是杀过很多人才对！
　　一瞬间宋毅就感觉到了危险，心里也开始发寒。
　　如果换了其它地方，面对这样的莫无忌他会考虑退走，但现在这个情况，他无法退却。
　　硬着头皮也得上。
　　在宋毅犹豫思考的档，莫无忌已经动了，迅捷的像一只猎豹，只一瞬间莫无忌就来到了宋毅面前，看着莫无忌一腿踢过来，宋毅也下意识的踢腿迎上去。
　　众人见莫无忌和宋毅又开始互踢，不知道这次能踢多少下。
　　可结果和众人想的完全不一样，两个人只踢了一下就分开了。
　　确切的说，是宋毅飞了。
　　莫无忌还在原地，宋毅却足足向后飞出去三米多。
　　宋毅飞出三米双脚才接触到地面，可仍然没停下，又踉跄着往后退，退了七八步退到舞池边缘，恩和正站在那个地方，下意识的推了宋毅一把，宋毅这才停住了脚步。
　　所有人都震惊了。
　　原来两个人并不是势均力敌，莫无忌要比宋毅厉害的多，只是之前没有尽全力而已。
　　众人还没有反应过来，宋毅“啊”的一声喊就再次冲了过去。
　　莫无忌又是一脚踢出，这次力量有向上的角度，宋毅就飞到了半空，如果是一般人，必定摔个结实，宋毅在空中一翻身就跳在了地上，下一刻又向莫无忌扑了过去。
　　这次莫无忌没有踢腿，一探手就抓住了宋毅的胳膊，宋毅顺势就是一脚踢出，莫无忌拉着宋毅往后一跳宋毅就失去了平衡，直接趴在了地上，莫无忌放开宋毅的手一脚踢在宋毅的腰上，宋毅擦着地板又回到了方浩身前。
　　看到这一幕，众人就忍不住发出一声惊呼。
　　宋毅刚才滑出去足足有七八米，可想而知莫无忌这一脚的力量有多大，宋毅还能站起来吗？
　　在众人的注视下，宋毅单手一托地人就竖了起来。
　　不过宋毅站起来也只是坚持了几秒钟，当他再次扑过去的时候莫无忌一个飞身膝撞宋毅就再次倒飞而回。
　　现在不是宋毅心里发寒了，所有人都感觉心跳的厉害。
　　莫无忌这也太恐怖了！
　　当然，宋毅也很厉害，如果换成别人，别说被打倒还能立刻跳起来，就挨上那么一下恐怕就不行了。
　　和别人的惊惧不同，莫无畏却兴奋的不行，只觉的大哥的动作有干净又利落，实在是太棒了。
　　韩夜也是看的如痴如醉心动神摇，莫无忌的动作不仅舒展还很潇洒，有种刚强又富含节奏的美感。
　　她不仅在看莫无忌的动作，还在看莫无忌的脸，虽然只能看到侧脸，可还是感觉莫无忌的脸在发光。
　　莫无忌本来就英俊挺拔，此刻更是散发出一种迷人的光彩，看着就让人心动。
　　太帅了！
　　码的，太帅了！
　　莫无忌实在是太帅了！
　　韩夜心里不停的狂呼，要不是考虑到她现在是七星帮老大，要矜持一些，而且和莫无忌也在“绝交”状态中，她都要化身啦啦队长疯狂呐喊了。
　　孙巧巧吓的脸都白了，紧紧抓住方浩的胳膊，方浩虽然站立不动其实也是故作镇静。
　　为了这次的比斗，他曾经详细的调查过，尤其是莫无忌。
　　调查的结果是莫无忌很厉害，非常厉害！
　　去年夏天，莫无忌曾经一个人就阻止了几百号人的械斗，把几百个人打的服服帖帖，其中还有个拿枪的派出所副所长。
　　如果说那些人都是农民土鳖不算数，可龙百川也不是莫无忌的对手。
　　他从坐牢的李孝廉那里打听到，七星帮曾经的龙头老大龙百川之所以没有逃走就是被莫无忌跟踪截住了，最后龙百川被莫无忌击败才死于寇旋风之手。
　　其实从一开始，方浩就没有赢莫无忌的打算，就算莫家兄弟能赢两场，其它三场赢了就可以了，所以他设计的才是五局三胜。
　　可没有预料到的是，古老师放水了，程爱军为了赢也拼了命，结果就意外输了一场，到最后就成了莫无忌和宋毅一战定输赢。
　　宋毅自然也是很厉害的。
　　来之前为了出场顺序几个人曾经切磋过，除了古老师不在乎这些，剩下恩和刘建还有水牛都不是宋毅的一合之将。
　　原本想着就算宋毅比莫无忌差点，但也有的一打，可现在才发现根本不是那么回事。
　　宋毅完全就是被莫无忌在吊打！
　　莫无忌……实在是太厉害了！
　　方浩忍不住就叹了口气。
　　如果宋毅不是莫无忌的对手，那这次计划就要泡汤了。
　　这时，宋毅又一次被莫无忌打倒在地。
　　莫无忌道：“可以了吗？”
　　宋毅抬起头盯着莫无忌道：“当然不可以，我宋毅从来没输过，今天我也要赢你！”
　　莫无忌冷哼道：“可你的实力根本赢不了我，你虽然也有些实力，可你外强中干没有底气，我从你的眼睛中看到了恐惧，如果是在战场上，你早就死了！”
　　“啊——”
　　宋毅猛然咆哮一声，仿佛一只受伤的野兽，跳起来又向莫无忌扑过去，莫无忌平静的看着宋毅不断接近，当两个人距离只有一米时，莫无忌微微一错身挥出右手就砍在了宋毅的脖颈上，宋毅仿佛提线木偶一般，突然就定在了那里。
　　三秒后，在全场注视下，宋毅这才缓缓倒在了地上。
　　这次宋毅再没有爬起来，因为他已经昏过去了。
　　随着宋毅倒下，整个舞厅也陷入寂静中。
　　在所有人还没反应过来时，粗线条的莫无畏突然振臂高呼道：“赢了，大哥赢了！我们赢了！”
　　众人这才惊醒过来，意识到莫无忌已经赢了宋毅。
　　第五场比试已经结束了。
　　莫无忌获胜！
　　整场的文斗也结束了，七星娱乐城这边取得了最终的胜利。
　　当意识到这个结果后，胜利就化成了喜悦。
　　在莫无畏的带动下，众人纷纷兴奋的大喊起来。
　　“赢了！我们赢了！”
　　“七星帮赢了！”
　　胜利的话一出口，众人更是兴奋不已，乔云葵和温暖甚至激动的抱在了一起。
　　方浩的脸阴沉的可怕，孙巧巧则是一副咬牙切齿不甘心的模样。
　　韩夜心里也非常激动。
　　莫无忌果然是莫无忌，没有让她失望。
　　在这种强强对抗中不仅取胜还胜的这么霸道。
　　莫无忌这样的人，属实是让人心服口服。
　　在众人的激动中，程爱军却微不可查的叹了一口气，韩夜注视着莫无忌的时候程爱军也在注视着韩夜，看到韩夜脸上焕发出动人的光彩，程爱军的神色就黯淡下来。


第808章  我允许你走了吗
　　在众人的欢呼声中，方浩看了一眼躺在地上昏迷不醒的宋毅，对孙巧巧道：“我们走！”
　　孙巧巧在莫无忌的目光下早就浑身不安，巴不得早点离开，闻言立刻点了点头。
　　刘建和恩和对望一眼，过去拉起宋毅跟在了方浩和孙巧巧后面。
　　莫无畏见方浩就准备这样走，顿时就怒了，大喊道：“钱还没给我们呢，你怎么能走？”
　　方浩努了努嘴道：“把存折给他们。”
　　孙巧巧咬了咬牙，再次把那个存折拿了出来。
　　韩夜见方浩如此痛快倒有些惊讶，三十万可不是小数目，在这个时代那是典型的巨款，还以为方浩输了会赖账，想不到他竟然会遵守诺言。
　　韩夜却不知道方浩这只是权宜之计。
　　在莫无忌吊打宋毅的时候方浩就已经考虑过了，今天这一场精心策划的文斗要输了，而且莫无忌如此厉害，不遵守诺言的话恐怕今天就走不出七星娱乐城了。
　　三十万是他全部的积蓄，给了韩夜自然是不可能的，其实他只是耍个花招而已，他给的只是存折而不是现金，拿到存折并不代表就可以取到钱，中间他自有办法找到理由阻止韩夜取钱。
　　莫无畏喜滋滋的正要上前去拿孙巧巧手里的存折，莫无忌却出声喝止道：“无畏，这是什么钱？”
　　莫无畏兴奋的道：“我们打架之前说好的，一共打五场，五局三胜，谁输了就给对方三十万！现在咱们赢了，方浩和孙巧巧就得给咱们三十万！”
　　莫无忌闻言脸上浮现出震惊的神色，随即又变成了怒色，厉声呵斥道：“胡闹！你们知不知道这是违法的？聚众斗殴已经不应该，竟然还用三十万做赌注，你们都想坐牢吗？”
　　莫无畏见大哥忽然发怒，急忙解释道：“大哥，这是道上的规矩，大家就是这样解决问题的。”
　　莫无忌瞪起眼睛道：“什么乱七八糟？不管是什么人也不能用这种方式解决纠纷，再说你是黑涩会吗？”
　　莫无畏一下被问的目瞪口呆，他以前倒是想混黑涩会来着，嚷嚷着要去“闯江湖”，被大哥暴打也在所不惜，可现在却不敢说这样的话了，他要说他是黑涩会保证会挨打。
　　莫无畏下意识就看向程爱军和韩夜，程爱军肯定是黑涩会无疑了，妹子的情况还没搞清楚，一直顾着打架还没来得及细问，但七星帮的人都喊她老大，都听她指挥，那估计也八九不离十。
　　妹子虽然是个女孩儿，可胆子大的出奇，在光明镇的时候就说要混社会，还号称是“口字头上一把刀”，想不到真的走了这条路。
　　莫无畏很想说这是召儿决定的，又觉得这样说没骨气，就道：“是方浩他们来闹事的，又不是我们想这样？”
　　“有人闹事不知道报警吗？我看你是越活越倒流了。”莫无忌再次呵斥道。
　　莫无畏一下尴尬在当地，不知该怎么办了。
　　韩夜心中叹气，她一直就担心莫无忌不会接受这种黑涩会解决问题的方式。
　　果然。
　　莫无忌对这一套完全就是嗤之以鼻。
　　不仅不认同还进行了严厉批评。
　　虽然批评的是莫无畏，可她才是主事的人，这分明就是“指桑骂槐”。
　　可她能反驳吗？
　　要和莫无忌理论一番吗？
　　那当然不可能。
　　这种事情本来就上不了台面，怎么可能说得过莫无忌。
　　莫无忌见所有人都不说话，义正言辞的说道：“我不管你们之前约定好什么，如果打架的目的是赢钱，那我会按照赌博处理，把你们全部抓回去！”
　　众人闻言面面相觑，最后都看向韩夜，毕竟韩夜才是主事人。
　　莫无忌如此坚决韩夜自然无话可说。
　　三十万啊，到手的鸭子要飞走了。
　　算了，赢也是你赢的，你不要哥们儿也没办法。
　　再说方浩这种人一看就不地道，他的钱干不干净还两说，这钱不要也罢。
　　想到这韩夜就微微一笑道：“什么赌博不赌博的，不过是口头上讨个彩意思意思而已，我需要钱自然会通过我的双手去创造，来路不明的钱我可不稀罕。”
　　对于韩夜的讽刺方浩并不恼，如果能不出钱那是再好不过，省的他还得动脑筋如何阻止韩夜取钱，事实上他心里充满震惊，莫无忌竟然做出这样的决定，该说他傻呢还是该夸他坚守原则。
　　莫无忌显然是不傻的，那他就是典型的坚守原则了，现在许多人为了十块钱都能打破头，莫无忌竟然对三十万毫不动心，这种人真是极其罕见。
　　方浩呵呵一笑道：“其实大家都误会了，我们今天之所以来这里，是想给七星娱乐城祝贺一下，让大家热闹热闹，所有这一切不过是一场游戏而已。”
　　众人听到这话眼中都露出愤慨的神色，这一架打了快两个小时，程爱军头都破了，小俊胳膊也伤了，宋毅更是昏迷不醒，方浩竟然说这是一场游戏，这也太无耻了。
　　莫无忌道：“你们记住，赌博是违法的，坚决不允许这样的行为！”
　　韩夜没有说话，方浩点头道：“好的，好的，莫所长说的对，我们以后绝不赌博。”
　　韩夜撇撇嘴，闹了这么久，竟敢就这样结束了，太便宜方浩他们了。
　　要不要让方浩他们做一些赔偿呢？
　　算了，还是让这些瘟神赶紧离开的好，七星娱乐城能正常营业才是正经的事儿。
　　方浩抱了抱拳道：“莫所长，韩老大，那今天咱们就到此为止吧，青山不改绿水长流，咱们再会！”
　　方浩说完正要带着人出去，莫无忌突然开口道：“站住！”
　　方浩扭过头，莫无忌又道：“我允许你走了吗？”
　　方浩怔了怔，有点不明所以，莫无忌刚才直接就否定了三十万的赌注，让他惊讶的同时也暗暗佩服，不管莫无忌是坚持原则还是为了搏一个好名声，能做出这样的决定并让韩夜同意，都不是一般人能做到的。
　　可现在莫无忌又不让他们走了。
　　什么意思？
　　难道莫无忌又反悔了？
　　别说方浩不解，连韩夜也搞不清莫无忌这是闹哪样。
　　方浩挑眉道：“什么意思？”
　　莫无忌正色道：“既然你们不是赌博，那打架的事我可以不予追究，但七星娱乐城经理温暖报警，说你们蓄意破坏七星娱乐城的开业庆典，并扰乱舞厅的正常营业，还损坏了这里的财物，经过我的调查，事实俱在，你们几个人，请跟我回中街派出所接受调查，我会根据情况作出相应的惩罚。”
　　方浩闻言顿时就呆了。
　　他还以为事情已经结束了，没想到莫无忌竟然要抓他们去派出所。
　　韩夜也有点发呆，但随即心里就乐了。
　　不错不错，这才是莫无忌的风格。
　　这群人闹了这么久，哪能拍拍屁股一走了之，都被抓回去接受思想教育并得到相应的惩罚才是应有的下场。
　　麻蛋，让你再装逼，看看，要被莫无忌劈了吧。
　　想到方浩和孙巧巧被莫无忌训斥的画面韩夜差点就笑出声来。
　　方浩的脸一下就难看起来。
　　十几年前，从他爷爷当上鹿城大官以后，他就成了特权阶级，再不把警察看在眼里，到了后来除了项东来，其他人，包括那些副局长在内都不敢对他说句硬气话，可现在，莫无忌竟然要抓他。
　　方浩曾经对许多人说过他不在乎面子，其实那只是他自谦的话，因为在鹿城没有人会落他的面子。
　　可今天要是被莫无忌抓走了，那岂不是笑话。
　　“呵呵，莫所长这话说的，我们就是玩闹一场而已，如果造成了什么损失，我照价赔偿就是了，派出所我看就不必去了吧？”
　　莫无忌摇头道：“我已经审问过冯六他们，假借葬礼搞破坏是你在背后主使，这件事造成了极其恶劣的影响，你必须和我去派出所接受调查。”
　　方浩皱眉道：“这……莫无忌你这可就不对了，我本来还有些佩服你，可你要是这样做就是公报私仇了，虽然你背后有韩天涯在撑腰，可我爷爷是人大主任！我不吃你这一套！”
　　莫无忌严肃道：“你错了，没有任何人给我撑腰，我也不需要别人撑腰，我是中街派出所的所长，辖区内出了这种事自然是由我来处理，带你去派出所是按照正常的程序办事，不管你是方主任的孙子还是其他什么人，你现在是蓄意闹事的主使人，法律面前每个人都一样，所以你必须接受调查和处罚！”
　　莫无忌说完就向方浩走过去，方浩见莫无忌向他走过来，下意识就向后退了一步。
　　“你……要干什么？”方浩吃惊道。
　　莫无忌正色道：“你如果不配合，我会采取强制措施！”
　　“你……我要是去了派出所你会怎么处理？”方浩问道。
　　莫无忌道：“以你的所在所为，拘留二十四小时并罚款处理。”
　　方浩露出不可思议的神色，随即又怒道：“你，你竟然想拘留我，简直是扯淡！”
　　莫无忌沉声道：“既然你不配合那我就抓你回去！”
　　莫无忌说完，伸手一抓就抓住了方浩的手腕，旁边的孙巧巧顿时就惊呼起来。
　　方浩见莫无忌真的要抓他走，急忙道：“恩和，刘建，水牛，快阻止他！”
　　恩和和刘建对望一眼，他们刚才可是眼睁睁看着莫无忌暴打宋毅的，现在宋毅还在他们手中昏迷着，上前阻止莫无忌，那不是讨打嘛。
　　方浩见刘健恩和不敢上前，就大怒道：“你们要是不听话就别想拿到钱。”
　　刘健恩和来这里帮方浩打架是有报酬的，要是拿不到钱那就白忙活了。
　　二人再次对望一眼，同时松手将宋毅扔在了地上，然后扑上去就攻击莫无忌。
　　两个人的心思是一样的，就算打不过也得做个样子。
　　莫无畏等人见刘健恩和突然一起上前攻击莫无忌一下就急了，“轰”的一下就同时向刘建和恩和扑过去，结果跑得最快的莫无畏刚跨出两步刘建和恩和已经被莫无忌一人踹了一脚，倒飞而出“嘭嘭”两声摔在了地上。
　　“啊”“啊”
　　刘健和恩和一个捂着胳膊一个抱着大腿同时痛呼起来。
　　莫无畏等人齐齐止住了脚步。
　　刘健和恩和之前也是赢了两场的人，结果在莫无忌面前仿佛纸糊的一样不堪一击。
　　水牛见刘健和恩和都动手了，下意识也想上前，结果身体笨重才迈了一步刘健与恩和已经败了，一下就楞在当场。
　　莫无忌转过头见水牛一脸痴呆，呵斥道：“小孩子退后！”
　　水牛虽然身高体壮，其实只是一个十七岁的孩子，还没脱了孩子的稚气，莫无忌穿着军装神态又威严，不仅打倒了宋毅，对恩和刘建更是如砍瓜切菜一般，心里就生出恐惧，听到莫无忌的话下意识往后一退，结果脚下一打滑就摔倒在地上。
　　可这一幕看在别人眼里就是莫无忌一句话就把水牛吓的跌坐在地上。
　　所有人都惊呆了。
　　韩夜心里也震惊不已。
　　尼玛，这也太霸气了！
　　在莫无忌面前，所有的抵抗都是徒劳。
　　莫无忌转回头对一脸惊恐的方浩道：“不要挑战我的耐性，不然别怪我对你不客气！”
　　说罢，莫无忌手上一用力，方浩顿时就发出杀猪般的尖叫，大喊道：“哎呀，我去……我去……”
　　莫无忌对几个站在门口的派出所民警道：“把这些人全部给我抓回去！”
　　莫无忌一声令下，带着方浩率先离开，民警过来将地上的宋毅恩和刘建还有水牛以及一脸痴呆的孙巧巧全部带了出去。
　　众人目送着莫无忌离开，心里又是震惊又是佩服。
　　韩夜心里却有些不是滋味。
　　莫无忌从进来到离开，就和她说了一句话，这是不屑呢不屑呢还是不屑呢？
　　麻蛋，你今天帮了哥们儿的大忙，哥们儿本来是应该感谢你的，既然你说这是你作为中街派出所所长的职责范围，那哥们儿就不领你的情了。
　　你不想说话，哥们儿还不想说呢。
　　反正哥们儿现在是黑涩会老大，和你这正义化身格格不入。
　　莫无忌一走，自然又是韩夜做主。
　　这时等在门外的众人也涌进了舞厅，所有人都看着韩夜。
　　韩夜对众人道：“好了，事情已经结束了，以后再要是有人敢来闹事，就给我狠狠的打回去，打得一拳开免得百拳来，在鹿城，我们不惧任何人！”
　　程爱军点头道：“不错，以后在鹿城咱们就是老大，谁敢闹事老子和他拼命！”
　　莫无畏想要开口却被乔云葵一把拉住，莫无畏回过头，乔云葵轻轻摇了了摇头，莫无畏怔了怔就没有再说话。
　　韩夜再次拍手道：“好了，烦心事已经过去了，今天是七星娱乐城开业的日子，大家应该开心才对，来，唱歌，跳舞，都给我嗨起来。”
　　收拾停当后，舞厅再次开始营业，其实傍晚才是舞厅上人的时候，很快又有大批的顾客慕名而来进入七星娱乐城，欢声笑语就弥漫开来。
　　随着夜幕降临，七星娱乐城的所有灯光都打开，炫目的霓虹灯让路过的行人双眼迷离惊叹不已。
　　从这天开始，七星娱乐城就成为了鹿城最著名的地标之一。
　　同时，也是鹿城无数人流连忘返的不夜城与销金窟。


第809章  放荡不羁爱自由
　　经过一场波折的开业庆典，七星娱乐城终于走上了正轨。
　　随着这件事告一段落，韩夜的暑假也要结束了。
　　纵观这个假期，韩夜还是比较满意的。
　　短短的两个月内她就办成了两件事情。
　　第一件事当然就是七星娱乐城，从孙巧巧他们手上争夺小宾馆再到策划七星娱乐城，最后到解决方浩的阻挠，这一件事一路办下来可并不容易。
　　第二件事情就是创立了正义公司，韩夜觉得这件事更是她的得意之作，在劳务市场随手拉了一群民工就成立了一个正规的公司，还拥有了稳定的业务，这个更是不容易。
　　无论是七星娱乐城还是正义劳务公司，都是可以创造高额利润的地方，在这个时代，两个月就能有这样的成绩，说是奇迹也不为过。
　　辛海东也要回鹿城了，临走之前，辛海东和韩夜一起与正义公司的全体员工吃了一顿饭，做个短暂的告别，下次辛海东回来恐怕就是寒假了。
　　韩夜也乘此机会把正义公司的各项业务又交代了一下，开学以后她也没时间再过来了。
　　吃完饭出来，韩夜见辛海东一副欲言又止的模样就道：“有话就说，你怎么变得婆婆妈妈了？”
　　辛海东却道：“我只是有点感慨，来鹿城之前我可想不到咱们会成立一家公司，而且发展的这么好，我都舍不得回青城了。”
　　韩夜得意的道：“那当然，我韩夜的公司自然差不了，至于你，有没有你都一样。”
　　辛海东闻言既没有反驳也没有嗤之以鼻，反而赞同道：“你确实厉害，比我想的还要厉害，其它也就算了，你竟然是七星帮老大，这个真的是太牛了！”
　　韩夜微微一笑道：“开眼了吧？实话跟你说，这只是冰山一角，我的厉害你们根本想象不到，在这个时代，我就是外挂一般的存在。”
　　辛海东当然不懂什么是“外挂”，点头道：“反正我是决定了，只要挂上你就行，绝对错不了。”
　　韩夜满意的道：“这就对了，你只要记住，跟着韩夜走，一切尽在手！你只要能坚持这个原则，我保你一辈子荣华富贵。”
　　辛海东道：“那些以后再说，你倒是说说，我是不是该升官了？”
　　韩夜怔了怔道：“你都不在鹿城了，公司的事儿你也管不上，当官有个屁用。”
　　辛海东听到韩夜言语粗鲁忍不住皱了皱眉，不满道：“我不是说这个，我是说咱帮，正义帮。”
　　韩夜闻言差点笑出来，原来辛海东还在乎这个。
　　军师旅团营，连排小工兵，之前这家伙升到那里来着。
　　韩夜一时间想不起辛海东的职位了，就反问道：“升官？你觉得你干的很不错吗？”
　　说到这个辛海东就笑了，这个夏天，是他生命中过的最充实的一个夏天，跟上韩夜砸赌场砸饭馆创立公司，一切都是那么有趣那么刺激又那么快乐。
　　这些日子仿佛就是一场奇幻的冒险之旅。
　　“那当然了，你想想，这些天我可是出了大力气的，哪一件事情能少的了我？”辛海东笃定的说道。
　　韩夜心中失笑，无论哪件事情，有没有辛海东都没多大区别。
　　当然，也不是全然没用。
　　这个中二病少年作为气氛组和啦啦队还是很称职的。
　　说相声还得两个人，辛海东作为她的搭档，很好的完成了“捧哏”的角色，给她的生活带来了不少欢乐。
　　最重要的是，辛海东陪伴了韩白一个月，让韩白这个暑假也过的非常快乐，单单这一件事情就是大功一件。
　　韩夜想了一会儿还是没想起辛海东以前做到什么职位了，就道：“好了，看在你这个假期给小白辅导功课还给我写作业的份上，就升你做旅长吧。”
　　辛海东一听这话就叉起腰生气道：“你搞什么？我立了这么多大功，你竟然让我原地踏步，这也太不地道了！”
　　韩夜呵呵一笑道：“你急什么，我就是逗你一下，看看你这沉不住气的样子，以后怎么做大事？刚才说了不会亏待你，我自然会论功行赏，，从此以后你就是师长了！”
　　辛海东不开心道：“不能做军长吗？做军长多威风。”
　　韩夜道：“你有这个志气是好的，可将军哪有那么好当的，一将功成万骨枯，想当将军那得有大功劳，不是你跑腿打杂就可以的。”
　　辛海东想了想道：“嗯，好像是这样。”说完又挥了挥拳头，大声道：“你等着，下次我绝对要办一件惊天动地的事情当将军！”
　　辛海东说完又感叹道：“我要是像莫大哥那么厉害就好了，当将军肯定轻而易举。”
　　韩夜听到莫无忌心里就打了个颤。
　　辛海东见韩夜眼神迷离，忽然又道：“莫召，你是不是很怕你大哥？”
　　韩夜心腹诽，真是哪壶不开提哪壶。
　　“怕个屁，我可是七星帮和正义帮的双料帮主，怎么会怕他，再说他也只是一个普普通通的兵，相当将军还差得十万八千里！”
　　辛海东嘿嘿一笑道：“你骗不了我，我一提莫大哥你就紧张，不是怕他是什么？”
　　韩夜大怒，作势欲打道：“找死是吧？信不信我把你再降回小工兵？”
　　辛海东躲开韩夜的“重手”道：“哈哈，本来我只是试探一下，现在我终于知道你的弱点了，你是真的怕莫大哥。”
　　韩夜愤怒起来，一脚踢过去，辛海东却已经大笑着跑走了。
　　韩夜冷笑道：“算你跑得快，再要是说哥们儿怕莫无忌非剥了你的皮不可！”
　　第二天辛海东就离开了鹿城，韩白亲自到车站送行，韩夜则来到南大街召云化妆品店，乔云葵和莫无畏竟然说要请她吃饭。
　　哥哥嫂子叫她吃饭本来稀松平常，可这次不一样，乔云葵打电话说的很正式，有一种莫名的仪式感，这倒让韩夜有点惊讶加好奇。
　　韩夜骑摩托来到南大街，乔云葵莫无畏王伟庆宁芳等人正在谈论前天七星娱乐城开业的事情，男人们还在说着和方浩文斗的事情，女人们则惊叹七星娱乐城的业绩。
　　七星娱乐城第一天开业虽然遇到不少波折，但营业额依然达到了两千块钱。
　　昨天完整营业一天后，营业额更是达到了三千块钱，尤其是卡拉OK包厢，简直是供不应求，温暖当机立断采取提前预定措施，结果未来三天所有包厢的时间段都预定出去了。
　　一天收入三千块钱的话那一个月就差不多是十万，所有投资三个月就会收回来，剩下的就全是利润。
　　一年赚一百万并不是痴人说梦。
　　温暖一大早就打电话给韩夜汇报了这个好消息，韩夜鼓励她继续努力。
　　韩夜进店微笑着和众人打招呼。
　　众人现在看韩夜的目光又不一样了，不再像以往那样亲切随和，反而多了一丝敬畏。
　　因为韩夜不仅仅是老板，市长闺女，还是黑涩会老大。
　　乔云葵见韩夜来了，立刻给莫无畏使眼色，莫无畏就道：“大家都忙着，我们出去办点事。”
　　韩夜知道这两个人今天这么正儿八经请她吃饭肯定是有些名目。
　　三人出了店也没有开车，一路步行来到德顺斋。
　　要了酒菜坐定后就陷入沉默。
　　韩夜是因为知道这两个人有话对她说才没有开口，结果对面两个人也没有说话，连大嗓门莫无畏都闭了嘴。
　　这就有点怪异了。
　　韩夜呵呵一笑道：“你们两个神神秘秘的，不会是要订婚了找我做媒人吧？”
　　乔云葵脸一红道：“这事儿还没影儿呢。”
　　莫无畏道：“也快了，大楼开业后哥就办这事儿。”
　　韩夜点点头道：“嗯，二哥说得对，今年必须把这事儿定下来。”
　　莫无畏欣喜道：“召儿的话肯定是对的。”
　　乔云葵掐了莫无畏一把道：“谁让你说这事儿了？”
　　莫无畏闻言就皱起眉来。
　　韩夜坐正身体道：“有什么话你们就说吧，不说我可是走了，明天开学我还得准备呢。”
　　乔云葵和和莫无畏又对望一眼，莫无畏咳嗽了一声这才道：“召儿，哥和你嫂子叫你出来是想问你，你和七星帮程哥究竟是怎么回事？你真的是七星帮老大？”
　　韩夜这才知道今天乔云葵和莫无畏约她出来是为了这个事情。
　　这事儿确实不适合让店里的人知道。
　　那天被方浩当众叫破是没办法，细节就不能告诉他们了。
　　毕竟黑涩会在大多数人眼里还是充满负面影响的。
　　韩夜微微皱眉道：“你们怎么突然问起这事儿了，是莫无忌让你们问的吗？”
　　乔云葵见韩夜有发怒的迹象，知道她和莫无忌还在闹别扭，急忙摇手道：“不是不是，和大娃没关系，是嫂子和你二哥担心你。”
　　韩夜道：“原来是这样啊，你们想知道的话我也不瞒你们，我和程哥是好朋友，所以就加入了他们七星帮，现在我是老大，他们都听我的。”
　　乔云葵和莫无畏再次对望一眼，莫无畏道：“知道就是这样，其实哥也没觉得有什么不妥，就是你嫂子担心的不行，昨天晚上觉都睡不着了。”
　　韩夜失笑道：“嫂子你担心这个干嘛？”
　　乔云葵拉住韩夜的手道：“召儿，嫂子一听见什么帮派呀黑涩会呀心里就发慌，你好好的干嘛要加入黑涩会呀？韩叔叔楚阿姨知道吗？”
　　韩天涯和楚灵自然不知道，韩白虽然前天也在七星娱乐城，也见到了方浩他们，但后面打架的时候并不在，对她加入黑帮的事情应该并不了解，那天回家后也没说打架的事情，还说在七星娱乐城玩的很开心。
　　韩夜见乔云葵一脸的担忧，就反握住她的手道：“嫂子你别担心，你也别把黑涩会想的多么奇怪，你应该是很了解我的，对程哥也不陌生，还有小俊哥小杰哥他们，大家都很好的，我们既不坑蒙拐骗也不打家劫舍，就是意气相投才走到一起的。”
　　乔云葵茫然道：“是这样吗？”
　　韩夜笃定的道：“就是这样！”
　　莫无畏好奇起来，问道：“那你是怎么当上老大的，你一个小姑娘他们服你？”
　　韩夜自然不能把前因后果合盘托出，那话就讲不完了。
　　“呵呵，这个说起来其实是有特殊缘由的，七星帮以前出了个叛徒，就是那个在七星歌舞厅绑架我的寇旋风，当时约定谁抓住寇旋风就谁当老大，结果寇旋风被我一不小心抓住了，大家就把我当老大了。”
　　莫无畏惊讶道：“原来是这样，看来你这当老大也是取了巧。”
　　韩夜点头道：“确实如此，帮里的人都遵守诺言，所以才让我当老大。”
　　莫无畏哈哈笑道：“不管你是怎么当上老大的，反正挺威风的。”
　　韩夜嘿嘿一笑道：“二哥，在光明镇的时候我可是说过的，我混社会也是不含糊的，是吧？”
　　莫无畏点头道：“厉害，你比哥厉害。”
　　聊起这个兄妹二人就来了兴致，等酒菜上来，一边喝酒一边聊天，乔云葵坐在一边则是愁眉苦脸的样子。。
　　莫无畏问了七星帮的大致情况，韩夜把能说的都说了。
　　说到后来，莫无畏忽然道：“召儿，要不哥也加入七星帮怎么样？”
　　还没等韩夜回答，乔云葵就生气道：“你快别发愣了，召儿那是特殊情况，你要是也参加黑涩会，小心大娃打你。”
　　莫无畏想到大哥那严厉的表情，踌躇了片刻道：“那还是算了。”
　　乔云葵犹豫了一下还是道：“召儿，你不参加这个七星帮行不行？”
　　韩夜微笑道：“我觉得加入七星帮挺好的，大碗喝酒大块吃肉也是人生一大幸事。”
　　乔云葵皱眉道：“可嫂子总觉得这事儿怪怪的，你要想当鹿城首富嫂子全力支持你，可你当这七星帮的老大，嫂子心里总是不安宁，总是担心出事儿。”
　　韩夜拍了拍乔云葵的手道：“嫂子你就放心吧，我做事自有分寸，你也不要一听帮会什么的就害怕，其实我们也就是名义上是个帮会，实际上和一个公司没什么区别，帮会的性质究竟是什么，那得看我们具体在做什么，要是做坏事那肯定不行，要是光明正大的赚钱那就不会出事儿，你就不要担心了。”
　　莫无畏也劝道：“看看，我怕早就说了，召儿聪明着呢，再说就算出了事儿她爸他妈也会解决，你操那么多心干嘛？”
　　乔云葵嗔怒道：“我就是担心嘛。”
　　韩夜搂住乔云葵肩膀道：“知道嫂子是对我好，这样吧，我保证不会出事儿，其实我也就是玩儿上两年，等我高中毕业上了大学，自然就退出江湖了，帮派什么的也不会再参加了。”
　　乔云葵惊喜道：“真的？”
　　韩夜点头道：“嗯，这是我早就计划好了的。”
　　经过韩夜的解释，乔云葵这才转忧为喜，不再为这事儿烦恼。
　　韩夜心中微微得意，又搞定了一件事。
　　吃完饭从南大街回来，路过中街派出所韩夜停留了片刻。
　　如果说这个假期有什么遗憾，那就是和莫无忌的关系，不仅没什么进展还倒退了。
　　吃饭的时候乔云葵也问她和莫无忌闹别扭是不是因为莫无忌知道了她参加黑涩会的事情，她没有承认也没有否认。
　　这个事情确实是诱因，但根本原因还是两个人理念不同所致。
　　站在莫无忌的角度，肯定觉得他没错。
　　但韩夜也不想改变自己的行为方式。
　　要委曲求全吗？
　　才不要！
　　生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。
　　哥们儿就是这么放荡不羁爱自由。
　　你奈我何？


第810章  失恋三十三天
　　韩夜想着要自由，事实上哪有随心所欲的自由，当新学期开始后，韩夜发现自己纯粹想多了，不管你是商业奇才年赚百万，还是黑道大佬一统鹿城，你都得乖乖的上学放学，按部就班的吃饭睡觉写作业，写的字迹潦草了照样挨批评。
　　韩夜即使再不愿意，也得收起自己那颗跳脱的心。
　　没办法。
　　谁让她的身份只是一个高中生呢。
　　学生就应该有学生的样子。
　　于是韩夜只能履行自己三好学生的人设，好好学习天天向上，无法向上也得假装向上。
　　时间一晃就是一个月，不知不觉竟然已经到了国庆节。
　　同学们一个个兴高采烈的，终于又能好好玩几天了。
　　这天下午放了学，韩夜心情却突然低落起来。
　　其实今天一整天她都情绪不佳，倒不是因为生理期到了，就是单纯的不得劲儿，觉得一点意思都没有。
　　为什么会这样，韩夜当然知道原因。
　　她已经一个月没见莫无忌了！
　　确切的说，从上次在娱乐城见面到现在已经过了三十三天了。
　　在这一个月中，她的心情已经经历了好几次显著的变化。
　　开学第一周，她是兴奋的。
　　和同学们一个假期没见了，再次见面都很高兴，几个女生甚至抱在一起蹦蹦跳跳了一会儿，虽然这样做很“幼齿”，韩夜依然照做不误，入乡随俗嘛，要是显得太高冷，慢慢就被同学们排斥边缘化了。
　　不仅她这个假期过得多姿多彩，同学们儿也有自己的小世界，或学习或学艺或远游或在家里干活，一个个过的都很充实，彼此交换自己的假期心得以及所见所闻，也是很有趣的。
　　其中田蓝和孔锺还提到了七星娱乐城，开业那天韩夜并没有在人群中看到自己的同学，知道单纯的学生和娱乐城终究还是不在一个世界，不过卡拉OK和开业那天发生的事情在鹿城造成了不小的影响，终究还是传到了同学们的耳朵中。
　　有人就提议大家去见这家风头正劲的娱乐城见识见识，这种花钱的事情韩夜自然要“挺身而出”，于是就邀请大家周末去娱乐城唱歌，得到了众人的热烈响应。
　　于是开学第一个周末韩夜就带着一众同学去七星娱乐城玩耍。
　　一群学生上了二楼后正好一群人下来，原来这群人来了以后才得知卡拉OK包厢已经预定到一周以后了，想多花钱也没位置，很是懊恼，同学们正以为无法唱歌了，经理却热情的接待了他们，还给他们开了最大的包厢。
　　这一切自然是韩夜安排的，包厢虽然供不应求，但内部一直预留着一间，这里这么多员工，每个人都有亲朋好友，难免需要做亲情应酬，这一间包厢就是应急用的。
　　这一天，高一一班十几个同学又吃又喝又唱又跳，玩儿的非常尽兴，一众同学对七星娱乐城的设施都赞不绝口，当然，消费水准也不是他们能承受得了的，虽然韩夜承包了全部消费，可结账时的金额还是让同学们吓了好大一跳。
　　同学们不得不感叹市长的女儿确实不是一般人能比的，要钱有钱要权有权，活得快乐又潇洒。
　　这种情况下，韩夜自然将莫无忌抛在了脑后。
　　呵，看到没有，和你绝交后哥们儿活的多自在，花几个小钱就有一大帮人陪着哥们儿玩耍，眼神中还充满了羡慕与敬畏。
　　开学第二周，韩夜是忙碌的。
　　开学第二周进行了开学仪式，韩夜作为全校三好学生做了激情澎湃的演讲，新入校的高一和初一年级新生都用崇拜的目光注视着她。
　　新生们虽然只入校短短几天，可韩夜的大名已经如雷贯耳。
　　据说这位学姐不仅是门门功课考满分的超级学霸，还是市长的女儿，同时也是校霸，再加上高挑的身材，美丽的容貌，这是令所有人都折服的存在。
　　韩夜并不因为自己成为新生的偶像而高兴，甚至有点不满，因为她发现自己成了夏长溪的“工具人”。
　　其实从上个学期就开始了，只要有领导来检查，夏长溪就把她拉出来应付，这一招特灵，那些领导得知她的身份后立刻就会露出满意的表情，对学生满意，对老师满意，对学校更是不敢不满意。
　　夏长溪是帮过她大忙的，夏长溪拿她当挡箭牌她也无所谓，况且就算到现在她也没有胜过夏长溪这笑弥勒的把握。
　　这些都没什么，可夏长溪竟然变本加厉，让他担任学生会的主席，原本的学生会主席升到高三后自我感觉“压力山大”就退位让贤了。
　　她可是大忙人，哪有闲心管理这些事情，结果夏长溪又开始感叹：“口字头上一把刀啊，这个校长不好当啊……”
　　韩夜无奈，只好又当了鹿城一中的学生会主席，又忙了一周才把事情理顺。
　　这种情况下她也无暇再顾及莫无忌。
　　哼，看到了吧，哥们儿在哪里都是中心人物，没有哥们儿学校都要瘫痪了，你竟然一点都不重视哥们儿，竟然还不道歉认输，以后你哭着喊着哥们儿也不给你认错的机会。
　　开学第三周，韩夜是平静的。
　　该吃吃该喝喝，该玩玩该睡睡，日子过得平安喜乐。
　　召云化妆品店，光明大厦，七星娱乐城，正义公司，各条战线齐头并进捷报频传。
　　韩夜也不过多干涉每个部门的具体运营，让他们尽情的去发挥。
　　经过这么久的锻炼，最早一批当领导的乔云葵莫无畏等人无论是在观念上还是能力上，已经适应了自己承担的角色，驾驭起来已经得心应手，第二批温暖赵旋也逐渐找到了自己的节奏，没有掉链子。
　　还有马承志袁建明王伟庆宁芳皮晓秀他们也在各自的岗位上干的有声有色。
　　一切都是那么欣欣向荣。
　　韩夜的日常就是白天在学校上课处理学生会的事情，放了学就去七星娱乐城嗨皮一会儿，然后回家吃晚饭，睡前兴之所至再调戏韩白几句，只是韩白并不搭理她。
　　韩夜发现韩白长大了话也变少了，好处是没之前任性刁蛮了，坏处是越来越宅了，让她去娱乐城玩耍也不去，为此韩夜还给她承诺，允许她带上同学们去娱乐城玩耍，无论消费多少只要记在她账上就行，结果韩白直接拒绝了，说对这些没兴趣。
　　而且韩白连电视也不怎么看了，每天早早就回屋休息了。
　　韩夜暗自琢磨是不是自己给韩白的压力太大了，无论是在家里还是学校，她的光芒太盛，让韩白觉得无论做什么都不可能超过她，于是产生了消极思想。
　　她每天一个人呆在屋里不会出什么事儿吧。
　　又一想，觉得自己多虑了，一个人在卧室也干不了什么，估计不是写日记就是写情书，写就写吧，写的多了说不定以后还能当个作家。
　　这种情况下韩夜也不考虑莫无忌。
　　嘿，看到了吧，哥们儿有父有母有妹妹，家庭和睦关系融洽，有没有你这便宜哥哥，有没有你这别扭男朋友都不当紧，哥们儿幸福着呢。
　　开学第四周，韩夜终于有点不淡定了。
　　莫无忌怎么一点反应都没有呢？
　　他怎么还不道歉呢？
　　他不会是要真的绝交吧？
　　虽然是她提出要“绝交”的，而且觉得无论如何不能低头，低头就是认输，可并不代表她和莫无忌的关系就这么完结了。
　　她和莫无忌的关系怎么可能就这么稀里糊涂莫名其妙就不了了之呢？
　　韩夜觉得自己有些沉不住气了。
　　事情不应该是这么发展的！
　　其实她心里一直很自信，那就是这场“冷战”她会取得最终的胜利！
　　就算两个人理念不合，但她还是相信莫无忌的人品。
　　莫无忌承诺过要保护她的。
　　就算这次理念再不合产生了非常大的矛盾，莫无忌也应该不会食言。
　　她一直是有恃无恐的。
　　她相信只要自己坚持原则，莫无忌终究还是会让步！
　　可现在情况好像有点不对了。
　　莫无忌不仅不让步，好像还真有绝交的迹象。
　　这一个月来，两个人别说说话了，连面都没见一次。
　　她觉得莫无忌是在躲着她。
　　最近几天，她放学回家路过中街派出所都会停留片刻，如果“偶遇”的话，她会凭借莫无忌的态度做出相应的改变，只要莫无忌态度比较好，有些事情也并不是不能谈。
　　虽说原则问题不能轻易让步，但也不能一条路跑到黑。
　　实在不行，就给莫无忌个台阶，毕竟莫无忌也是要面子的。
　　结果，“偶遇”并没有发生，她的一些设想也就无从谈起了。
　　要不要找个借口去中街派出所呢？
　　韩夜有点犹豫不决，一旦跨出这一步，那就意味着她输了，这一输搞不好就是一辈子，以后再也抬不起头来了。
　　码的，头可断血可流，志气不能丢。
　　不就是一个月吗？
　　哥们儿继续忍！
　　三十三天不见又如何，大不了哥们儿回去看照片。
　　想了想，韩夜又摇了摇头。
　　感觉这样太消极了。
　　冷战也是战，想赢得战争就要讲究策略。
　　敌进我退，敌退我追，敌驻我扰，敌疲我打，既然你无动于衷，那哥们儿就主动出击好了。
　　嗯，就这么办。
　　首先嘛，得先打探一下莫无忌的情况才行。
　　韩夜拿定主意就收拾书包出了学校来到召云化妆品店。


第811章  天生媒人
　　韩夜来到店里发现乔云葵正给召云的高层开会。
　　到现在，召云化妆品连锁店已经覆盖了整个市区，鹿城下辖县城也设了分店，再加上设在百货大楼的专柜，店铺总数已经达到十六个。
　　十六个店铺就有十六个负责人，加上总店的乔云葵王伟庆宁芳皮晓秀，二十个人将办公室挤得满满当当。
　　乔云葵正在发表激情澎湃的演讲：“这个月我们的销量再次创造了新高，一号美白面膜突破了两万八千罐，二号祛痘面膜达到了一万两千罐，合计突破了四万罐，销售额历史性的达到了八万元……”
　　看到韩夜进来，乔云葵几人又惊又喜，韩夜微笑着示意乔云葵继续，然后在王茜旁边坐下。
　　乔云葵见韩夜并没有说话的打算，继续道：“取得这样的成果是大家共同努力换来的，其中特别要表扬百货大楼专柜的李凤玲，西斗铺专卖店的张艳梅，还有北县专卖店的乌云娜三位同志，连续三个月业绩增长都超过了百分之十……”
　　乔云葵说话的声音并不高，但很有力度，朴实又亲切，很有感染力，韩夜对此很满意。
　　如今的乔云葵，已经是一个合格的领导了，做事有板有眼一点都不含糊，几年前那种村妇的自卑羞怯紧张已经荡然无存，变得落落大方，说话间偶尔做个手势也隐隐有了气势。
　　其他人都在认真倾听，并没有因为韩夜的到来产生骚乱，纪律性还是很强的。
　　韩夜扫视了众人一圈，除了王伟庆皮晓强齐大斌外都是女性，乔云葵沿袭了她的选人标准，雇佣的都是年轻貌美的女性，此刻聚在一起倒有些争奇斗艳之感。
　　众人的精神面貌都很好，召云现在是鹿城的明星企业，福利待遇更是远超其它地方，工作内容干净整洁又轻松，是无数女孩子们梦想的工作单位，能来这里工作是很自豪的事情。
　　乔云葵长话短说道：“大家戒骄戒躁继续努力，我们争取到年底月营业额突破十万元。”
　　乔云葵说完就道：“召儿，你给大家说两句？”
　　韩夜从上高中开始就基本上退出了召云的管理，所以后来进来的一些人都不认识她，听到乔云葵这话都露出诧异的神色。
　　韩夜微笑着摇头道：“我没有说的。”
　　乔云葵虽然说的很详细，但也有一些漏洞，不过韩夜却并不打算补充，也不能补充。
　　她已经淡化了自己在召云的位置，那就没有必要当领导讲话了，那样做会打击乔云葵好不容易建立起来的形象。
　　如果需要，她躲在幕后出谋划策就好。
　　乔云葵怔了怔又道：“那大家有没有什么要补充的？王哥说说。”
　　王伟庆想了一下道：“现在咱们的分店越来越多了，尤其是几个设在县里的分店离这里比较远，供货有些不方便，以前一直是借用莫经理的车，但现在莫经理也很忙，所以我建议咱们自己买辆车，那样就方便多了。”
　　王伟庆的话立刻得到了好几个分店的响应。
　　乔云葵看了韩夜一眼，韩夜点了点头，乔云葵就当众拍板道：“好，王哥这个建议很好，那咱们就买一辆吉普车用来送货。”
　　一辆车说买就买，一群姑娘们很是兴奋，对乔云葵更是崇拜的不行，看她的时候眼中满满都是小星星。
　　又过了十分钟后，会议圆满结束。
　　等其他人走了以后几个女人就围着韩夜坐下。
　　王茜最是活跃，一脸兴奋的道：“还以为见不到召儿了，这想着想着人就来了。”
　　韩夜打趣道：“王姐马上就当新娘了，不在家里准备你乱跑啥？”
　　听到这话众人都笑起来。
　　十月二号马承志和王茜就要举行婚礼，半个月前两个人郑重的给韩夜送了请柬，韩夜能否参加婚礼对他们来说意义很大，这样的热闹事韩夜自然不会错过，得了准信的马承志和王茜都很高兴。
　　一群人就议论起婚礼的事情来，未来的一段日子里，这群人都是陆续要结婚的，这场婚礼也算是开了个头，大家自然兴趣高涨。
　　韩夜本来是过来打探莫无忌消息的，遇到这种情况也只好把莫无忌扔到了一边，饶有兴致的听众人七嘴八舌的谈论婚礼的筹备情况，在其它方面她是智多星，在这种事上她就是小白了，只能当听众。
　　王茜和马承志把家安在了光明镇，新盖了一座小二楼，打了全套的家具，还买了冰箱彩电洗衣机，这种配置在这个时代基本上就是顶配了，王茜说起来一脸的激动加骄傲，说村里的人羡慕的不得了。
　　别说村里人了，宁芳皮晓秀听了也露出羡慕的神色，韩夜心中发笑，不出意外的话，以后这个就是标配了。
　　说完硬件又开始讨论衣服，今年鹿城出现了婚纱租赁，爱时髦的王茜早早就定了一套，比起往年的大红绸缎婚衣，这个也算是开创先河的事情，引来几个女人一片惊呼。
　　聊了一个多小时，马承志骑着摩托过来接王茜，众人又是打趣一番，约定好后天早早过去参加婚礼众人才散了场。
　　宁芳去厨房做饭，韩夜和乔云葵就在前面聊天。
　　乔云葵赞叹道：“茜茜和小马真是有缘分，第一个看对眼也第一个结婚。”
　　韩夜笑道：“你要是羡慕的话就赶紧结婚，我给你操办一场盛大的婚礼。”
　　这话放在以往乔云葵必定羞涩，现在却淡定的很，微笑道：“现在事情太多了，二娃忙的很，等大楼竣工再说吧，说起这个秀秀和芳芳倒是可以快一点。”
　　韩夜呵呵笑道：“嫂子，你说我是不是有做媒婆的潜质，看看，自从召云开了店，这都成了多少对儿了，王姐和马哥，芳姐和袁哥，还有秀秀姐和王哥，当然，还有你和我二哥。”
　　乔云葵被韩夜逗笑，想了想又点头道：“确实是这样，你呀，这嘴就跟抹了蜜一样，我们一听你说话就晕头转向的，最后被你牵着鼻子走了。”
　　韩夜故作神秘的道：“嫂子这你就错了，实话和你说吧，其实我就是天生的媒人，传说中的红娘转世，月老再生，丘比特本特，在这方面是有法力的，你们只要被我看上这么一眼，那红绳就牵定了，嘿嘿，这姻缘想跑也跑不了。”
　　乔云葵吃惊道：“真的假的？”
　　莫无畏从门外进来道：“我觉的是真的，以前召儿顶神的时候我还不信，这两年越想越觉得召儿厉害的不得了。”
　　韩夜想起自己顶神的时候莫无畏可是坚决反对的，理由是败坏了老莫家的名声，现在竟然来了个一百八十度大转弯，可惜她已经不顶神了，被莫无忌直接拍灭了，不然混到现在说不定已经成了整个鹿城的活神仙。
　　见莫无畏一手拎个大袋子，韩夜好奇道：“什么东西？”
　　莫无畏道：“青椒尖椒还有黄瓜西红柿，哥刚从小召湾回来，爸摘了一些菜让我给韩市长送过去。”
　　韩夜点点头，这些都是莫老实亲自种的，典型的绿色蔬菜。
　　韩夜微笑道：“谢谢二哥，还专门跑一趟给我们送菜。”
　　莫无受宠若惊道：“哎呀，这么个事儿你谢啥，这不是应该的嘛，哥有车，现在跑腿很方便。”
　　韩夜这样说自然是有用意的，立刻道：“该谢还是要谢的，总之还是二哥对我好，不像莫无忌，当个所长就牛的不行了，我爸我妈还请他吃饭，他竟然一点表示都没有。”
　　韩夜强拉硬拽的把话题扯到了莫无忌身上。
　　莫无畏看了看手里的菜，不解道：“你是嫌大哥不给你送菜吗？大哥又不在，他想送也送不成呀。”
　　韩夜吃了一惊，莫无忌不在？
　　“他……莫无忌去哪里了？”韩夜立刻问道。
　　莫无畏道：“去青城了呀。”
　　“什么时候走的？”韩夜又问道。
　　“月初呀，就你开学的时候。”莫无畏答道。
　　韩夜愕然。
　　她一个月没见莫无忌，一直以为莫无忌在躲着她，心里也起起伏伏衍生出无数个念头，结果现在才发现，自己这纯粹是自作多情，莫无忌压根儿就不在鹿城，想起这一周她每天跑到中街派出所外面制造“偶遇”，真是傻到家了。
　　莫无畏见韩夜忽然拉下脸，吃惊道：“你不知道这事儿？你嫂子没和你说？”
　　乔云葵道：“我以为召儿早就知道的。”
　　韩夜见莫无畏和乔云葵一脸紧张，急忙摆手道：“没事没事，我就是随口说说，莫无忌在不在都没什么区别，反正他就没那个心。”
　　莫无畏和乔云葵这才松了一口气。
　　韩夜说着没区别，可还是忍不住问道：“他去青城干嘛去了？”
　　莫无畏道：“好像学习去了，走的时候还让哥照顾好你。”
　　乔云葵也附和道：“是呢，大娃走的时候叮嘱过的。”
　　韩夜心里顿时松弛下来，虽然莫无忌不声不响就走了，但终究还是有话留下，也不算太绝情。
　　“切，他这就是假惺惺自作多情，他不叮嘱二哥和嫂子就不照顾我了吗？我和他现在是绝交状态，你们以后别在我面前提到他。”
　　莫无畏一脸无辜，心想不是你自己提的吗，想是这样想却也不敢反驳。
　　乔云葵道：“召儿，你们还没讲和吗？”
　　韩夜点头道：“那当然，他要是不给我道歉，我才不会原谅他。”


第812章  各自的幸福
　　国庆节在家里吃完午饭，下午韩夜就和莫无畏乔云葵返回小召湾，短暂停留后又赶到光明镇召云化妆品店，这里是她们曾经生活过的地方，休息起来也方便。
　　莫无畏把两个人放下就赶去马承志家帮忙，明天是正日子，但忙碌从今晚就开始了，晚上有宵夜酒，娶亲的男方家整晚都会灯火通明热闹非凡。
　　到了晚上程爱军开着车把温暖皮晓秀和宁芳也送了过来，从有了七星娱乐城开始，程爱军和众人就熟悉起来，开业一战后更是有了患难情，所以马承志结婚也请了程爱军，程爱军本**热闹，索性就包揽了迎亲的任务，还找来一辆桑塔纳当婚车，让马承志和王茜很是感激。
　　到了晚上五个女人挤在一张床上嘻嘻哈哈的聊天，乔云葵惊讶道：“这张床竟然能睡五个人，我一直以为很小来着，以前就我和召儿两个人的时候每天都被挤到边儿上。”
　　韩夜那时候每天占乔云葵便宜，把乔云葵当大抱枕，再加上睡觉不老实，属实让乔云葵吃了不少苦头。
　　众女自然知道这是因为什么，都吃吃笑起来。
　　韩夜的脸皮比城墙都厚，一本正经的道：“那不能怪我，明知道我睡觉不老实嫂子还要睡外面。”
　　宁芳和皮晓秀都不敢和韩夜斗嘴，温暖却不惧，嗤笑道：“睡了里面更惨，估计嫂子半夜就得挂在墙上。”
　　乔云葵失笑道：“暖暖你这是帮我呢还是埋汰我，人怎么能挂在墙上？”
　　皮晓秀却笑道：“挂了墙上也是有的，我们巷子里老李家兄弟姐妹七个人，家里床不够，就在墙上栓了两根绳子拽了一个木板睡觉。”
　　宁芳惊讶道：“那多危险，还不如睡在地上。”
　　皮晓秀道：“地上也睡着人呀，不过挂了墙上确实危险，四凤从墙上掉下来把鼻子都磕了，现在还是扁的，找对象都受影响了。”
　　众人听了又是感叹又是同情，一个姑娘因为这个影响终身确实挺遗憾。
　　韩夜也听的津津有味，这种奇闻异事也就物资匮乏年代才有。
　　宁芳认真的道：“茜茜一直嚷嚷着住大房子睡大床看来是有道理的，睡不舒服确实不好。”
　　众人还没看过王茜他们的新房，不过宁芳这话都是赞同的。
　　温暖道：“依我看不仅房子要大床要大，最好能弄两个卧室，这样才方便。”
　　皮晓秀惊讶道：“弄两个卧室干什么？难道还分开睡？”
　　众人听到这话又笑起来。
　　温暖道：“我就是这么一说，卧室多了住人方便呀，来个亲戚朋友什么的也有休息的地方。”
　　众人闻言纷纷赞同。
　　乔云葵道：“这还不简单，咱们自己就有建筑公司，你们想要什么样的房子我让二娃给你们盖。”
　　皮晓秀和宁芳顿时来了兴致，纷纷道：“真的？”
　　乔云葵道：“我虽然不懂盖房子，可二娃他们天天盖，应该可以吧。”
　　温暖打趣道：“可以是可以，就是不知道莫经理愿不愿意，秀秀姐和芳芳姐又不是你。”
　　乔云葵立刻道：“你们都是我的姐妹，二娃他要是敢不同意我就不理他。”
　　温暖道：“那可不行，那莫经理的大楼就白盖了。”
　　这话一出众女立刻大笑起来。
　　乔云葵被调侃的次数多了，也不再羞恼，微笑道：“你们不要老提这个，我才不在乎什么大楼，人好比什么都重要。”
　　听到这话众女都心生悸动，温暖叹息道：“嫂子真幸福。”
　　宁芳也道：“嫂子真是让人羡慕。”
　　乔云葵怔了怔，她一直觉得自己是个苦命人，虽然有父有母有弟弟，从小却过得孤苦伶仃，嫁人之后更是一场悲剧，结果现在却成了被羡慕的对象，当然，她现在确实过得很幸福，生活富裕事业有成，还有一个盖大楼当聘礼的对象，整个鹿城的人谈起来都在羡慕她，她心里自然是甜蜜的。
　　乔云葵心里甜蜜嘴上却道：“芳芳你羡慕嫂子干啥，你才是幸福呢，和建明从来不吵架不红脸，建明一来就给你买吃的，你一听见摩托车声音就往外跑，依我看你们也赶紧结婚算了，不要老想着攒钱，钱不够嫂子给你拿。”
　　宁芳和袁建明是比较沉默的一对，也是最和谐的一对。
　　宁芳道：“谢谢嫂子，我和建明能遇到你和召儿是三生修来的福气，你们已经帮了我们很多了，我和建明商量过了，等明年冬天我们再结婚，反正秀秀姐和王哥比我们急。”
　　宁芳一开始说的一本正经，结果说到后面却来了一个大转折，调侃起皮晓秀来，众人错愕之余都笑出了声。
　　皮晓秀羞恼道：“芳芳你也不老实了，我什么时候急了？”
　　宁芳道：“你急不急我不知道，反正王哥是急得不得了，再这么下去非把王哥急出毛病不可。”
　　皮晓秀大窘，掐了宁芳一把道：“再戏耍我就罚你天天做饭。”
　　宁芳却道：“那最好，省的王哥爱吃芹菜你就天天炒芹菜，我都吃腻了。”
　　这话一出众人更是爆笑。
　　皮晓秀斗嘴斗不过宁芳只好祸水东移道：“快别说我了，暖暖……”
　　温暖撇嘴道：“秀秀姐别转移话题啊，提我也没用，我连对象都没有。”
　　皮晓秀却道：“我就是要提，你心里肯定有人了，不要以为我看不出来！”
　　这话无异于深水炸弹，立刻就惊呆了众人。
　　连韩夜都吃了一惊，温暖心里竟然有人了，这可是大新闻。
　　“是谁？”韩夜立刻问道。
　　温暖平静的道：“你们别听秀秀姐瞎说，完全就没有这事儿！”
　　乔云葵道：“秀秀，你说暖暖心里有人了，是谁啊？”
　　皮晓秀道：“我也不知道，可我觉得这丫头心里肯定有人了，好几次我都看到她一个人发呆，还一个人偷笑，我可是过来人，她瞒不了我的！”
　　韩夜心中失笑，原来皮晓秀也不知道，只是猜测而已。
　　不过……
　　皮晓秀的性格她是了解的，虽然是情急之下说的话，但肯定也是有些蛛丝马迹的，在七星娱乐城没开之前她和温暖可是天天在一起，或许真有一些她们不知道的东西。
　　温暖的城府要比其她几个女人都深一些，轻易不会表露心事，说的话也不见得全是实话。
　　如果温暖心里真藏了一个人，那会是谁呢？
　　韩夜把周围所有的男人在脑海里过了一遍，想象谁最有可能。
　　最后就锁定了一个人。
　　程爱军。
　　虽然温暖和程爱军一见面就掐架，好像势如水火的样子，但也不是没可能。
　　人类的情感是很复杂的，爱恨情仇都是感情的一种表达。
　　如果完全不搭界，那也掐不起来。
　　如果真的是这样，那倒是一件趣事。
　　还没等韩夜试探，宁芳已经说了出来：“既然暖暖说没有那就没有吧，暖暖这么优秀，配得上她的男人也不多，我倒是认识一个人，又有钱长得又好，为人也很不错，我觉得很适合暖暖。”
　　乔云葵好奇道：“芳芳你这说的又是谁？你们这一个个说的我都糊涂了。”
　　皮晓秀也好奇道：“是谁啊，我们认识吗？”
　　宁芳道：“当然认识了，就是程爱军程经理嘛，我觉得和暖暖是天造地设的一对。”
　　宁芳话音一落温暖立刻大声反驳道：“才不是！”
　　温暖喊的声音过大，把众人都吓了一跳。
　　温暖也发现自己失态了，急忙解释道：“程爱军这人……满身都是缺点，每天嬉皮笑脸没个正行，一张口就打啊杀的，结果打架一塌糊涂不是头破血流就是住医院，既不如马哥和善也不如袁哥稳重，比起莫经理的诚实更是差远了，这样的人我才不要！”
　　韩夜一听这话就笃定温暖对程爱军有特殊感情了。
　　这说话的腔调就不一样。
　　虽然温暖说的都是程爱军的缺点，可就凭这份了解那就不一般，只有你感兴趣的人你才会去了解。
　　乔云葵道：“不至于吧，我觉得程哥挺好的，家世好，他爸爸是副市长，也有钱，咱们还没做生意之前人家就开舞厅了，还热心，以前帮过我和召儿好几次的，打架确实不太好，不过这得分情况，有时候也是没办法。”
　　众人闻言纷纷附和，其实在众女心目中，程爱军有钱又有闲，英俊潇洒风流倜傥还讲义气，是鹿城数一数二的男人，对程爱军感官都很好。
　　温暖咬着嘴唇道：“我希望我以后的对象是个大英雄，程爱军……还差了一点点。”
　　众女又是吃惊又是好笑，温暖这要求也太高了一点。
　　这个话题到这里就结束了，没有人提韩夜，虽然韩夜和莫无忌的事情大家都知道，但没人敢提这个事儿。
　　乔云葵看了一下表道：“呀，都一点了，大家快睡吧，明天还得赶早起。”
　　于是众人拉了灯睡觉，很快就都进入梦乡。
　　韩夜却睡不着。
　　看来身边的四个女人已经找到了各自的幸福，王茜更是明天就要结婚。
　　那自己呢？
　　对别人来说她是感情专家天生媒人，可自己的感情却弄的一塌糊涂。
　　想到她和莫无忌之间一直磕磕绊绊的，到现在更是中断了关系。
　　形成这样的局面应该说大部分都是她的原因。
　　是她太作妖了吗？
　　站在莫无忌的角度是不是觉得她很难相处？
　　都说两个人相处应该互相体谅互相理解互相妥协才行。
　　要改变自己吗？
　　琢磨了好一会儿韩夜也没有拿定主意，最后长叹一声翻身睡去。


第813章  八十年代婚礼（一）
　　第二天，韩夜几人早早就起来。
　　作为马承志和王茜的双方亲友，尤其乔云葵还是介绍人的角色，她们几人的安排也很繁忙。
　　一大早莫无畏和程爱军就开车过来，莫无畏拉着乔云葵去马承志家筹备娶亲，程爱军则送韩夜几人到王茜家协助嫁女。
　　订婚的时候韩夜来过王茜家也算是轻车路熟，将几人送到地点后程爱军又再次返回。
　　韩夜进了院子，发现院子里竟然站了几十号人，突然有人喊了一嗓子：“来了，来了，市长闺女来了。”
　　“呼——”
　　整个院子仿佛炸开来，瞬间就嘈杂起来。
　　饶是韩夜见惯了大风大浪，依然被吓了一跳，身后温暖宁芳皮晓秀三人也露出吃惊的表情。
　　王茜妈扑上来拉着韩夜的手道：“就等着你们来了，瞧瞧这闺女们，一个比一个俊俏。”
　　几人被拥进屋里，发现屋里也被挤满了人，王茜早就坐在炕头翘首以待，要不是新娘子不能下炕她早就出门瞭望了，看到韩夜来了这才放下心来。
　　韩夜见王茜已经穿了大红内衣，虽然外面要穿婚纱，不过王茜选了红色的婚纱，所以里面还和其她新娘一样，选了吉利的大红色。
　　韩夜赞叹道：“王姐真漂亮。”
　　王茜一脸晕红，拉住韩夜的手道：“是吗，我感觉晕头转向的，脑袋都发懵了。”
　　皮晓秀是过来人，安慰道：“都这样，闹哄哄的感觉人都要飘起来。”
　　温暖惊讶道：“王姐你家亲戚真多。”
　　王茜笑道：“我家亲戚哪有这么多，都是村里的人，来看召儿的，都是邻里邻居的，不让他们来也不行。”
　　众女听了又是惊讶又是好笑，他们经常和韩夜待在一起没感觉，原来市长闺女这么有吸引力。
　　韩夜见王茜表面埋怨眼角却全是得意，估计王家前期没少拿她的身份做宣传，对于这场婚礼，对于王家，甚至整个村子，她绝对算得上是牌面，市长女儿的光环确实很亮眼，韩夜倒是不介意做这种顺水人情，不仅能给王茜撑面子还能给韩天涯做宣传。
　　韩夜嘿嘿一笑道：“王姐就爱开玩笑，人家分明是来看新娘子的，你今天和仙女一样，我要是男的，非得从马哥手里把你抢走不可。”
　　众女闻言立刻窃笑起来。
　　王茜满脸都是开心的微笑，其实韩夜是她最佩服的人，她和宁芳私底下聊过无数次，他们两个有共同的经历，感受也是相同的，首先能到召云工作是她们这辈子最重要的事情，一开始只是觉得有些幸运，在那么多竞聘的女孩儿中，她们两个是最后的胜利者，后来才逐渐发现这是鲤鱼跃龙门的人生转折，不知不觉中她们已经将无数人远远甩在了身后。
　　对于乔云葵，她们自然是感激的，乔云葵在工作上是个好领导，从来没有严厉批评过人，在生活中更是一个知冷知热的大姐姐，能认识这样的人，重要性不亚于找到一个好伴侣。
　　可对于韩夜，她们却不知该怎么评价。
　　经历了那么多事情，她们当然知道召云名义上是乔云葵的，实际上是韩夜的，砖厂名义上是乔云葵的，实际上也是韩夜在主事，还有后来的七星娱乐城，背后都是韩夜意志的体现。
　　韩夜成为市长闺女那是后来的事，她们认识韩夜的时候韩夜只是一个十四岁的小姑娘，一个聪明绝顶的小姑娘，一个手段厉害的小姑娘，一个无所不知近乎于妖魅的小姑娘。
　　乔云葵说韩夜曾经顶过神，她们心里其实一直把韩夜当半个神仙看待，惊讶感激中还带着发自心底的敬畏。
　　此刻能得到韩夜的夸赞自然是人生中最开心的事情。
　　几个人一边说笑一边干活，村里的一个理发师姑娘在给王茜盘头发，韩夜等人帮着弄塑料头花，温暖则和王茜父母攀谈起来。
　　她们几个女人相貌出众衣着得体身份地位也高自然受到所有人热捧，不是有人过来问候或攀谈几句，温暖看出韩夜懒得应酬就接过了这个活儿。
　　比起乔云葵的端庄偏温婉，温暖名字又温又暖但性格其实强硬多了，说话做事已经隐隐有了雷厉风行的架势，王家人得知温暖是最近鹿城最火的七星娱乐城总经理也是又惊又喜，韩夜能让这里增光，温暖也能给这里添彩。
　　弄了一个小时才把新娘子的头发弄好，然后又穿婚纱，折腾完已经是九点钟，然后王茜就坐在炕上等着马承志来娶亲，所有人都翘首以待，家门口大门口村口都有人把守着，随时准备迎接娶亲的队伍。
　　就这时，忽然远处传来响亮的炮声，所有人顿时都精神起来，知道这是娶亲队伍来了，按照规矩，娶亲的队伍在离村子三里，一里和村口都要放喜炮以做提示。
　　随着密集的鞭炮和震天的喧闹声传来，韩夜知道娶亲队伍进村了，于是就出来观看，王茜家已经被人群湮没，院子中大门外到处都挤满了人，有些孩童甚至爬到墙上树上房上观看。
　　无数人喊着：“进来了，进来了。”
　　还有的人惊呼：“哎呀，好多车！”
　　有些孩童就开始数数：“一、二、三……七、八！”
　　娶亲的队伍足足有八辆车，打头的是一辆白色桑塔纳，意味着白头偕老，然后是五辆吉普车，最后两辆是卡车，一会儿回去的时候用来拉纸箱子，这个也是时代特色，结婚购买的电器已经都摆在了新房中，但外包装纸箱子却要拉回去，这些都是要作为王茜的陪嫁给马家的亲戚朋友们看的。
　　车队到了大门外停下，许多人从车里下来，韩夜见程爱军莫无畏乔云葵王伟庆袁建明等都在列，当然，最显眼的还是今天的新郎官马承志，穿了西服烫了头发手里还拿着一捧鲜花，虽然是塑料花却也是喜气洋洋精神抖擞。
　　早就准备好的王家小伙子们一哄而上堵在了大门口，只放了马承志舅舅乔云葵几个人提着礼盒进来，剩下的人都被堵在了大门外。
　　耍笑新郎官是农村婚礼最热闹的场面，女方家会提出各种条件“刁难”新郎官，男方自然会兵来将挡水来土掩一一化解，最后双方都满意，给婚礼留下终身难忘的回忆。
　　韩夜宁芳皮晓秀温暖几人嘻嘻哈哈的走到大门口观看，王家人知道这几个姑娘和马承志关系也不错，有几个还担心她们当卧底，让娶亲队伍冲进来，见她们只是看热闹这才放了心。
　　新郎官虽然被挡住了，却并不着急，因为他带来的娶亲团可不是一般人，铁哥们儿袁建明那就不说了，莫无畏程爱军王伟庆，哪个不是鹿城响当当的角色。
　　出发前程爱军就说了：“有哥在，保证你顺顺利利的把老婆抱上婚车。”
　　王伟庆也道：“我来配合程经理，过去我们单位好几个小伙子结婚都是我陪着去娶亲的。”
　　莫无畏嘴皮子跟不上却知道这种场面也是需要出力气的，关键时刻是要硬往里冲的。
　　此时大门口已经被一张桌子挡住，里外两拨人，脸上带着笑神情却都不放松，王家弟兄们自然不能让马承志轻易进来，这是最后给王茜撑腰的机会，闹一闹是应该的，外面的人自然也不惧，再难也是要把新娘子带走的。
　　王家跳出一个人道：“想要家里添个人，先要过了这道门。”
　　这些顺口溜程爱军他们自然也熟悉，程爱军立刻道：“亲家们有话尽管说，说完新郎好上桌。”
　　王家人又道：“新郎胸口红花带，新娘好酒来招待，来，给新郎官倒酒。”
　　说完，王家又走出两个人，一个人在桌子上放了三个大海碗，另一个人拿起酒坛子就给三个海碗斟满了酒。
　　这算是第一道“难关”了。
　　说是让新郎官喝酒，新郎自然是不能真喝的，三碗酒下去新郎官直接就躺下了，这其实考验的是娶亲团，看娶亲团如何解决。
　　王伟庆站出来呵呵一笑道：“哎呦，这是三碗不过岗啊，看来王家的兄弟们早就知道新郎官有英雄武松的气概，可我听说王家妹子温柔贤惠的很，武松喝了酒是要去打老虎的，王家妹子肯定不是母老虎，这酒自然就不能喝了，王家众兄弟你们说哥哥这话说的对不对？”
　　武松打虎的典故自然无人不知无人不晓，听到王伟庆的话看热闹的人纷纷点头赞同，皮晓秀也露出得意的神色，为王伟庆的话暗暗喝彩。
　　程爱军莫无畏袁建明等人纷纷拍手道：“好，王哥说得好！”
　　王家众兄弟虽然笑着，脸上却露出尴尬，要是坚持让娶亲团喝酒，那就是承认王茜是母老虎了，可因为王伟庆一句话就退却了，这热闹就大打折扣了。
　　这时，程爱军又道：“一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮，王家妹子虽然不是母老虎，这喜酒还是要尝一尝，来弟兄们，咱们替承志兄弟喝了这碗酒，然后抬着他往前走！”
　　程爱军说完就走到桌前端起一碗酒，莫无畏和王伟庆也走上去分别端起一碗酒，三个人同时举起碗仰起头一饮而尽。
　　一大海碗酒差不多有半斤，三个人如此干脆利落顿时获得满堂彩，所有人立刻鼓起掌来。
　　王家兄弟都露出满意的神色，马承志不仅自己出色，还有这样的朋友保驾护航，王茜嫁过去自然是享福的命。


第814章  八十年代婚礼（二）
　　三碗酒被轻松化解，热闹还要继续。
　　这时，王家又出来一个小伙子道：“新郎系着红腰带，喝完美酒要上菜。”
　　“咔”“咔”“咔”
　　桌子上很快又摆了三个大海碗，每个碗里都盛着菜，韩夜看的云里雾里就转身问皮晓秀道：“秀秀姐，这是啥意思？”
　　皮晓秀解释道：“有菜没筷子，得现场做筷子。”
　　韩夜惊讶道：“现场做筷子，怎么做？”
　　皮晓秀笑道：“用钱做！”
　　果然，就听程爱军大声道：“兄弟们，主家上菜了，备筷子！”
　　王伟庆从皮包里掏出一沓子崭新的十元人民币和袁建明两个人就开始用纸币搓纸筒，一个纸筒用三四张纸币缠绕叠加，最后就变成了“筷子”的模样。
　　周围观看的人群立刻惊呼起来，一根筷子三四十块钱，一双筷子那就是大几十，马家如此“豪爽”属实惊人。
　　马承志接过“筷子”夹起一个丸子就送入口中，然后就道：“弟兄们都来尝一尝。”
　　马承志夹起一筷子菜，程爱军莫无畏袁建明就纷纷过去用嘴接住吃掉。
　　韩夜见马承志他们吃了半碗菜后“纸筷子”浸泡了菜汤就变软了，不过一双新“筷子”马上又到了马承志手上，用过的“筷子”就被王家兄弟收起来。
　　等三碗菜吃完竟然用了七双“筷子”，也就是四五百块钱。
　　这可不能算小钱了，怪不得众人一开始要大声惊呼。
　　韩夜心想这要是家底薄的肯定不会用十块钱的票子做“筷子”，用一元的人民币花上几十块钱撑死了，像程爱军这样的那是妥妥的“炫富”。
　　程爱军和莫无畏都是一脸的得意，两个人现在都是不差钱的主，不仅自己有公司，共同的项目七星娱乐城更是一天营业额就有三千块钱，几百块钱自然不放在眼里，能用钱摆平的事那就不是事儿。
　　王家众兄弟脸上也笑开了花，收了几百块钱不说，娶亲队伍这做派绝对能让王茜家在村里威风好久。
　　酒喝干菜吃完，王家又跳出一个小伙子道：“新郎穿着大头鞋，吃饱喝足要点烟。”
　　门口的桌子撤了，五个小伙子走到门口一字排开双手抱胸挡在了门口。
　　韩夜好奇道：“这又是干啥？”
　　宁芳道：“这是让小马给他们点烟，这里面有一个人和其他四个不是一个辈儿的，小马得先给那人点烟，错了就要挨罚。”
　　韩夜心想这一招对不熟悉的人才能使用，知根知底的肯定不行，不知道马承志能不能顺利过关。
　　马承志拿了一盒阿诗玛出来，看了门口五个人一会儿，又和程爱军等人商量了一下，最后把烟递给了最中央年纪略大的那人，结果人群立刻哄笑起来，人们纷纷喊道：“错了，错了。”
　　韩夜身后几个女人都露出惋惜的神色，韩夜却巴不得马承志出错，不出错怎么能看到王家出难题，不解决难题怎么显示娶亲队伍的厉害。
　　王家指出靠边上那个看起来年纪最幼的小伙子是王茜的小叔叔。
　　小叔叔年纪虽小，辈分儿却大，马承志只好陪着笑敬烟，小叔叔自然不依，大声道：“连叔叔都不认识，怎么能娶我侄女，该不该罚你？”
　　马承志急忙道：“该罚，该罚。”
　　那小叔叔道：“那就孝敬我三条阿诗玛，我给你说好话，让我哥我嫂子把我侄女嫁给你。”
　　一条阿诗玛八十块钱，三条二百四，围观众人嬉笑起来，倒要看马承志如何解决。
　　结果程爱军呵呵一笑，大手一挥道：“来，给这小叔叔三条阿诗玛，其他兄弟们一人一条红梅。”
　　袁建明立刻从车里拿出七条烟分发给挡路的五人。
　　看热闹的人都惊呆了。
　　要三条烟那是狮子大开口，新郎官哪可能备着这么多烟来娶亲，按照正常“程序”自然是娶亲团说好话说软话“哀求”一番，然后那个小叔叔拿上两盒烟“勉为其难”的让新郎官过关。
　　结果这倒好，娶亲团眼睛都不眨就拿出了几条烟，不仅小叔叔得了三条阿诗玛，其他几个小伙子也是一人一条烟。
　　这完全就是用钱砸啊。
　　皮晓秀见韩夜和温暖一脸的兴奋，就给两个人解释起来，鹿城的娶亲风俗是闯三关过五道，除了人丁稀少的家庭，这一场热闹是免不了的，尤其是在村子里，最不缺的就是人，不把新郎官折腾个够呛是不会罢休的。
　　韩夜心想马承志这应该算是顺利的，这些“刁难”对别人来说或许不好通过，但有程爱军和莫无畏王伟庆三人给开路自然就不再是问题。
　　原因嘛，自然是有钱了。
　　用钱开路必定无往不利。
　　三关过了，接下来是五道坎。
　　男人们退下，女人们上场。
　　大姑娘小媳妇涌出来一堆挡住了新郎官的去路。
　　韩夜本以为对付女人们要轻松一些，结果女人们发起疯来比男人们厉害多了。
　　第一个女人上来就道：“男人腰腿好，娃娃满地跑，妹夫，来，给我们蹲一百次，让大家伙看看你的腰好不好，过不了这一道坎别想娶我妹子。”
　　这么火爆的话立刻引来男人们的哄笑声，女人们也笑作一团。
　　韩夜暗暗咂舌，看来这五道坎也不好过。
　　马承志无奈，只好蹲下起来不停的重复，一群女人就开始数数，有几个还故意数错想让马承志多做几个，马承志自己嘴里也报着数，并不受旁人干扰，程爱军他们帮不上忙只能大声喊着加油。
　　马承志打架一把好手，身体素质比一般人要强悍的多，很快就做完了一百个深蹲，最后跳起来还笑呵呵的，气都不怎么喘。
　　那女人笑道：“不错，是个棒小伙，看来茜茜有福了。”
　　这话又引来一片哄笑声，马承志给了女人三把糖女人退下。
　　第二个女人上来道：“男人力气大，女人不害怕，我们王家的女婿干活都是一把好手，进门都是单手拎三十块砖的水平，妹夫你要是达不到这个标准可是不行。”
　　于是就有人提过一个柳条编织的篮子，几个小伙子搬来三十块红砖放在了篮子里。
　　那个女人道：“走三步算是合格，走五步算是优秀，要是干脆提不起来你就直接回去哇。”
　　韩夜默算了一下，一块普通红砖大约五斤重，三十块砖就是一百五十斤，单手拎一百五十斤没点力气真还不行。
　　莫无畏看着那些砖却露出不屑的笑容，他和马承志袁建明就是砖厂搬砖出身，知道马承志拎这个重量完全没有问题。
　　马承志挽起袖子活动了一下手腕，然后抓住篮子提手“嘿”的一声喊就把篮子提了起来，然后稳健的向前走了五步，虽然只有五步却立刻获得了无数掌声，围观的大姑娘小媳妇发出阵阵赞叹声，马承志外边看着不显眼，想不到力气如此大，农村人力气大自然值得赞叹。
　　马承志笑呵呵的给了第二个女人三把糖过了第二道坎。
　　第三个女人出来道：“一个碗里两颗糖，前面老婆后面娘，我们得看看妹夫能不能把家扛起来。”
　　一个小伙子拿着一根扁担和两个空桶过来，在马承志前面三米处的地上划了一道线，马承志把扁担架在肩膀上，等挂着空桶的扁担平衡了这才背转双手，然后缓慢往前走。
　　围观的人自然不会安静等待，一群女人大呼小叫着，一会儿“哎呀”一声说：“老婆要掉了。”一会儿又“妈呀”一声说：“妈要掉了。”
　　马承志不敢分心，每挪动一下都小心翼翼，足足用了五分钟才走完了三米的路，却已经出了一头汗。
　　再次抓出三把糖，这第三道坎也过了。
　　第四个女人出来道：“男人心小女人怕，一颗豆子装不下，来，妹夫，让我们看看你的心里能不能装下一颗豆子。”
　　女人递给马承志一把大豆，又把一个空罐头瓶子放在前面三米远处，马承志就拿着大豆往瓶子里扔。
　　罐头瓶子口径并不大，又隔着三米，想把大豆扔进去并不容易，如果扔不进去，必定会被嘲笑心眼小的连一颗豆子都装不下。
　　马承志聚精会神，盯着瓶口看三秒才扔出一颗大豆，所有人都捏着一把汗，不过马承志视力很好手劲儿也稳，扔到第七颗时终于“叮”的一声扔了进去，周围立刻发出欢呼声。
　　又是三把糖使出去，第四道坎也过了。
　　五道坎已经过了四道，就剩下最后一道了，再过一道坎，新郎官就能去见新娘子了，所有人都兴奋起来。
　　第五个出来的是个小姑娘，站出来并没有说顺口溜，而是稚声稚气的道：“姐夫，我听说你有摩托车，骑上可威风了，你骑上摩托车让我看看。”
　　马承志程爱军莫无畏袁建明几人对望一眼，他们都有摩托车，可今天并没有骑过来。
　　马承志笑呵呵的道：“妹子，今天姐夫没骑摩托车，要不，咱换一个要求？”
　　小姑娘摇头不依。
　　程爱军笑呵呵的道：“小妹妹，哥哥给你一百块钱，咱换个要求好不好。”
　　小姑娘还是摇头。
　　莫无畏道：“小妹子换个要求，明天让你姐夫骑摩托车带你玩儿。”
　　小姑娘继续摇头。
　　马承志程爱军莫无畏袁建明几人面面相觑，现在去取摩托车肯定来不及，眼看四道坎都过了，结果最后一道却被难住了。


第815章  八十年代婚礼（三）
　　闯三关过五道，前面都顺利通过，结果到了最后一道坎却卡住了。
　　小姑娘非要看未来的姐夫骑摩托，一下就难住了马承志等人。
　　一群男人轮番乖哄，结果小姑娘只是摇头。
　　面对一个十二三岁的小姑娘，大道理小要求完全无用，小姑娘噘着嘴就是不依，程爱军王伟庆几人就有点束手无策。
　　韩夜见娶亲队伍被难住了，自然不能袖手旁观，想了想就走到小姑娘身旁道：“小妹子这个要求挺有趣，新郎官骑摩托确实很威风，不过还有更有趣的事情，虽然说摩托车是电毛驴，可电毛驴哪有真毛驴骑着有趣，小妹子，咱们让新郎官骑着毛驴进来怎么样？”
　　韩夜等人来的时候被整个王家人尊敬，小姑娘自然知道韩夜是大人物，韩夜这样和她说话，所有人也都看着她，这让小姑娘的虚荣心得到了极大的满足，而且韩夜这个提议确实很有趣，于是小姑娘就道：“好啊，我听这个姐姐的。”
　　马承志等人见韩夜站出来就充满了期待，果不其然，韩夜一开口就让小姑娘换了要求，摩托车没有，毛驴确实有的，就在外面拴着呢，韩夜正是看到这一点才出了这个主意。
　　温暖皮晓秀宁芳见韩夜三言五语就解决了问题，心中自然也很欣喜，不管什么情况，不管什么问题，只要韩夜出马，就没有解决不了的。
　　于是毛驴就被拉进了院子，还有人在毛驴脖子上栓了红绸缎，一群女人大叫着让马承志快点骑驴，马承志也不含糊，抓着驴背轻轻一跃就跨了上去。
　　围观众人见马承志身手如此敏捷纷纷喝彩，莫无畏等人更是大声吆喝为马承志加油。
　　马承志双脚一夹驴腹毛驴就摇着尾巴往院子里走，那个小姑娘看到这一幕立刻兴奋的拍起手来，大叫着：“姐夫真威风，姐夫真威风。”
　　本以为这最后一关就要顺利过了，突然一个小孩捏爆了手里的气球，毛驴受了惊吓立刻就停了下来，马承志见毛驴不走了，就用脚踢毛驴，结果先前还顺从的毛驴突然就“啊呃——啊呃——”的叫唤起来。
　　下一刻，毛驴就扑棱起来，又蹦又跳还在院子里转圈，围观众人纷纷惊呼尖叫着往后退，农村人都知道毛驴力气也是很大的，这要是被踢上一下那可了不得。
　　院子中本来就挤满了人，中间留出来的空地并不大，秩序一乱顿时就挤成了一团，再加上大呼小叫声，一时间院子中变得混乱不堪。
　　韩夜见毛驴失控立刻就拉着那小姑娘往后退，程爱军和莫无畏也挡在了她们前面，莫无畏大喊道：“承志小心，抓牢了！”
　　韩夜抬起头，见马承志紧紧抱着毛驴脖子，随着毛驴上下颠簸，很是惊险。
　　屋里的人听到动静也全都跑出来观看，王茜妈担心女婿受伤，大声疾呼道：“哎呀，小心一点，小心，别摔下来。”
　　王家好几个小伙子想上前把毛驴抓住，结果毛驴看到有人过来就蹬蹄子，差点把一个小伙子踢到，引来众人一片惊呼。
　　看到这种场面所有人眼里都充满了担心，都不知道该怎么办了。
　　关键时刻莫无畏猛然跳了过去，还没等毛驴反应过来，莫无畏照着驴头就是一巴掌，嘴里大喊道：“老实点！”
　　毛驴挨了重重一记就低下了驴头，然后就逐渐安静下来。
　　众人见莫无畏制服了发癫的毛驴，又是佩服又是欣慰。
　　王茜妈见马承志还在毛驴上坐着，急忙道：“够了，够了，快下来吧。”
　　马承志跳下毛驴喘息了一会儿就恢复了正常，毕竟是年轻小伙子，虽然受了一点惊吓，但并没有什么大碍。
　　众人见新郎官转危为安，都松了一口气。
　　出难题的小姑娘早就被吓的不敢动了，马承志走过来给她糖都没缓过来。
　　三关五道全部结束，马承志向众人挥了挥手这才带着人进了屋。
　　这一番折腾下来，足足用去一个多小时。
　　等韩夜几人进了屋，马承志已经在给王茜献花，王茜一脸的幸福，她的爱人经过重重考验来到她面前，对于一个女人来说，这是最幸福的时刻。
　　众人纷纷鼓掌表示祝贺，韩夜却感叹娶个媳妇真不容易。
　　接下来王茜的父母给女婿说了祝福的话，并交代女婿要善待女儿，说王茜有时候脾气不好，要女婿多多体谅，马承志一一答应，让老人放心，说自己会爱护王茜一辈子。
　　最后出题的小姑娘给新郎官戴了花，新郎官给了戴花钱。
　　到这里就告一段落了，新娘可以上婚车了，王茜却忽然抱着她妈不放还呜咽起来。
　　这个时代的女人大多还是比较传统的，有很强的归属感，嫁了人就意味着离开娘家去了婆家，离开自己熟悉的环境到一个陌生的家庭生活，心情自然激荡。
　　王茜妈也流起泪来，女儿是妈妈的小棉袄也是妈妈的心头肉，如今要出嫁了自然很是不舍。
　　王茜爸则在一旁打劝，一叠声说这是大喜的日子，可不能哭。
　　乔云葵也上前安慰，王茜母女俩这才恢复过来。
　　马承志亲手给王茜穿上红皮鞋，然后将王茜抱起，在众人的祝福声中走了出去。
　　王茜本来就是村里一枝花，今天又是最漂亮的打扮，一到院子中立刻引来无数赞叹声，村里许多小伙子们纷纷踮起脚尖瞭望，看着马承志抱着王茜出来，口哨声响成一片，直到王茜坐进婚车，依然挡不住追随的目光。
　　韩夜几人也和王父王母告辞，她们要随着娶亲队伍一起回去，因为时间有限，明天新郎新娘回门她们就不来参加了。
　　王茜父母已经得到了极大的满足，感谢韩夜几人的到来并叮嘱有空就来玩。
　　等韩夜几人坐进车里，鞭炮声就响起来，婚车也缓缓启动，因为不走回头路，娶亲队伍从另一条路离开，直到出了村口，依然有不少人在后面跟随。
　　韩夜回头望了一眼，见其中有不少小伙子，不知他们是留恋这场热闹还是舍不得村里最漂亮的姑娘被娶走了。
　　王茜家所在的村子距离马承志家所在的村子有十几里路，娶亲车队用了半个多小时就到了，等鞭炮声再次响起，韩夜就听到了远处传来喧闹声，还有孩子的欢呼声。
　　等到了村口，鞭炮声立刻噼里啪啦响个不停，许多孩子纷纷呼喊：“新娘子来喽，新娘子来喽。”
　　韩夜透过车窗发现村道两边都站满了人，无数人伸长脖子眺望，想一睹新娘子的风采，婚车队伍走的很慢，足足用了二十分钟才挪到了一个贴喜字的院子前。
　　马承志跳下车，又把车门打开，等王茜探出头，震天响的赞叹声就响起来。
　　“呀，新娘子真漂亮。”
　　“这婚纱真好看。”
　　“马承志这小子真有福气。”
　　嘈杂声变成了统一赞美新娘子的声音。
　　等王茜下了车，就有一群人冲过来，吓得王茜急忙抱住马承志，结果脚上的红皮鞋就被抢跑了，这是每个婚礼的保留节目，一会儿这两只鞋都会用来换烟酒和糖果，王茜自然也不会光着脚，做为伴娘的宁芳一溜小跑过去给王茜穿了红拖鞋。
　　马承志父母出来把送亲的队伍迎了回去，韩夜等人也跟着进了里面。
　　耍笑新娘子也得一会儿功夫，不过这个韩夜她们就没有必要围观了，王茜是一个外向活泼的女人，在宁芳的协助下自然能应付所有“刁难”，其实这也是人生中最值得怀念的片段，经历了才能留下美好回忆。
　　韩夜几人被当做贵宾迎上了主屋的炕头，和马承志的长辈一起陪着送亲的队伍，马家的人显然也知道韩夜的身份，马承志能出人头地并且娶到漂亮媳妇根源上都来自韩夜，对韩夜自然很是尊敬。
　　马家安排了几个能言会道的婶婶嫂嫂作陪，对着韩夜就是一顿猛夸，在众人嘴里韩夜就成了天上少有地上无双的仙女，还是心肠善良又无比慷慨的领导，夸得韩夜差点笑出声来，这恭维真是简单又直接。
　　韩夜一一微笑着回应，然后和温暖皮晓秀坐在一旁喝茶吃喜糖，这种场面她们坐着充门面就行，不用多说话，因为有乔云葵在。
　　乔云葵不仅是马承志王茜的领导，还是他们的介绍人，身份特殊不说，对村里的事情也比较熟悉，和谁都能聊几句，无论春种秋收还是市里的事情，都能娓娓道来，这一点让韩夜也不得不佩服。
　　众人聊天的过程中外面不时传来哄笑声还有王茜的尖叫，每一次笑声都代表着热闹在进行，过了大约半个小时，喧闹声才逐渐退去。
　　接下来应该是新娘子换衣服洗脸什么的，韩夜几人继续在主屋等待。
　　又过了半小时，一个代东模样的人进来说一切都准备好了，要举行拜堂仪式了，于是众人就出了屋来到外面。
　　院子中已经挤满了人，在北面正屋的前面放了一个类似屏风的架子，上面挂着红绸缎还贴着大红喜字，前面放着两把椅子。
　　韩夜真还不知道这拜堂仪式是什么样的，也有点微微的兴奋，温暖也是一副好奇的模样，两个人探头探脑四处张望，乔云葵和皮晓秀则微笑不语。


第816章  八十年代婚礼（四）
　　韩夜以前虽然游戏人间没有找到真爱，不过婚礼还是参加了不少，有中式的也有西式的，有嬉笑欢闹的也有隆重庄严的，但在热闹程度上都和此刻的结婚庆典没法比。
　　以前参加婚礼仿佛就是为了应酬一般，去了饭店随了礼吃上几口客套几句就告辞而去，不像此刻的人们，无论大人还是孩子都是发自内心的喜悦，一个动作一个眼神一个微笑都散发着欢喜，无数人的欢喜汇聚在一起，仿佛空气中都带了幸福的味道。
　　前世的冷与现在的热有着鲜明的对比。
　　究其原因，还是人与人之间的感情不一样，物质的匮乏反而凸显了感情的真挚，无论亲情还是友情，这个时代的人都甩三十年后十条街。
　　在热闹的气氛中，拜堂仪式已经准备就绪。
　　马承志父母分别坐在了椅子上，马家其他长辈也坐在两旁。
　　兼职主持人王伟庆率先登场，笑吟吟的道：“各位亲朋好友中午好，今天是1987年农历八月初十，是成婚的黄道吉日，今天我们的马承志先生和王茜小姐怀着彼此相爱的心，终于走到了一起！这正是才子配佳人，织女配牛郎，花好月圆，地久天长……”
　　王伟庆在前面说着套词，温暖就小声道：“嘿嘿，王哥今天真精神，依我看不比新郎官差，秀秀姐你就别等了，快点跟王哥回去算了。”
　　皮晓秀掐着温暖的腰肉道：“我早就看出你这丫头以前藏着掖着，现在是彻底露出狐狸尾巴，越来越皮了。”
　　温暖一边躲闪一边道：“不皮不皮，我们又不姓皮。”
　　韩夜挽着乔云葵和王芳的胳膊在一旁发笑，王伟庆现在确实意气风发的很，无论是开业还是结婚庆典，都被安排做主持工作，露脸机会那是一等一。
　　皮晓秀被取笑虽然俏脸微红，嘴角却挂着笑，显然内心也是很喜悦的。
　　韩夜也道：“暖暖姐这个提议好，回去就让王哥张罗。”
　　皮晓秀有点挂不住了，就道：“乔姐，你看这两个丫头，越说越离谱。”
　　因为同病相怜的缘故，皮晓秀一直比较亲近乔云葵，乔云葵性格稳重也极少开玩笑，非常值得依靠，此时敌不过韩夜和温暖的“攻击”就向乔云葵求援。
　　哪知乔云葵也被今天气氛感染，微笑道：“我觉得召儿和暖暖说得对，你和芳芳不要总是和茜茜比谁卖的面膜多，这嫁人也得比一比。”
　　宁芳笑道：“这个我可和茜茜比不了，建明可没王哥和承志这嘴上功夫。”
　　乔云葵道：“既然芳芳没动静，秀秀就快点嫁给王哥，我们都等着吃喜糖呢。”
　　皮晓秀听的脸颊发烫，忍不住看向王伟庆，王伟庆正扯着嗓子大喊道：“有请新郎新娘入场——”
　　韩夜见皮晓秀眼睛发痴就笑道：“秀秀姐也动心了。”
　　乔云葵宁芳和温暖纷纷点头，四个人就笑起来。
　　皮晓秀见前面四个女人笑成一团，又羞又臊，反击道：“乔姐和莫经理肯定走在我们前头。”
　　韩夜宁芳温暖一起道：“这样最好。”
　　乔云葵急忙岔开话题道：“别闹，新郎新娘要拜堂了。”
　　说是这样说，乔云葵还是向对面看了一眼，莫无畏程爱军袁建明就站在她们对面，几个男人也是嘻嘻哈哈一脸窃笑，十有八九也在议论她们。
　　此时，新郎官马承志已经拉着新娘子王茜走过来，马承志脱了西服王茜脱了婚纱，两个新人已经换了龙凤衣，肩膀上都挂着大红绸缎和富贵花。
　　所有人都安静下来，注视着两位新人。
　　王伟庆继续道：“新郎新娘拜天地……”
　　“一拜天地之灵气，三生石上有因缘……一鞠躬！”
　　“二拜日月之精华，万物生长全靠她……二鞠躬！”
　　“三拜春夏和秋冬，风调雨顺五谷丰……三鞠躬！”
　　马承志和王茜向代表天地的屏风三次鞠躬。
　　王伟庆又道：“水有源，树有根，儿女不忘父母养育恩……接下来是二拜高堂……”
　　“一拜父母养我身……一鞠躬！”
　　“二拜爹娘教我心……二鞠躬！”
　　“再拜和睦黄土变成金……三鞠躬！”
　　马承志和王茜恭敬的向父母做了三鞠躬，马承志的父母笑的脸上都乐开了花，儿子长了本事娶了媳妇还给他们撑了面子，让他们在村里成了数一数二的人家，他们自然高兴的很。
　　“接下来是夫妻对拜，请二位新人向左向右转……”
　　等马承志和王茜面对面站好，王伟庆却故意停顿下来，众人立刻嬉笑起来，看拜堂最想看的就是这个。
　　“夫妻对拜头碰头，相亲相爱到白头！”
　　王伟庆一声呼喊，马承志和王茜分别向对方鞠躬，额头碰额头，马承志碰的很温柔，王茜却用力很大，“嘭”的一声把马承志撞的退了一小步。
　　众人立刻哄笑起来，有几个妇女就道：“看来这是个泼辣媳妇。”还有人道：“媳妇厉害点好，把家。”
　　“夫妻对拜脸贴脸，相亲相爱不翻脸！”
　　王伟庆又一声呼喊，马承志和王茜分别跨前一步把脸颊贴向对方，两个人刚贴住脸，莫无畏就上前推了马承志一把，于是两个新人就撞了个满怀，于是又是一片哄笑声。
　　“夫妻对拜嘴对嘴，相亲相爱不后悔！”
　　王伟庆这话一说完，妇女们的笑声和小伙子们的口哨声立刻响成一片。
　　这个时代男女接吻可不像三十年后那么肆无忌惮旁若无人，大庭广众之下亲嘴自然要被众人起哄。
　　王茜虽然活泼外向终究还是有些羞涩，结果马承志一把就将王茜拉了过去，然后就亲了王茜一下，声音还特别大。
　　哄笑声瞬间就炸开来，小伙子们纷纷拍手叫好。
　　韩夜也忍不住吹了一声口哨，本来是想起个哄，没曾想口哨声竟然异常尖锐，把身旁的几个女人都吓了一跳，见许多人都看过来，韩夜旁若无人的大声鼓掌道：“好，非常好！”
　　王伟庆笑呵呵的做总结发言：“感谢大家的到来，同时也祝愿我们在场的所有亲戚朋友们家庭幸福，生活美满，身体健康，万事如意！”
　　下一刻，爆竹声响起来，小伙子们纷纷呼喊着：“新郎新娘快去入洞房。”
　　大白天自然不能入洞房，不过酒席却要开始了。
　　吃饭之前韩夜几人先去随了礼，韩夜乔云葵莫无畏程爱军的礼金都是一千元，温暖随了五百，宁芳和皮晓秀袁建明王伟庆几人随了二百。
　　他们这一伙人礼金加起来就超过五千块钱，把围观众人惊的不行，这一场婚礼的总开销下来也用不了这么多钱，许多妇女眼中都露出羡慕的神色，其他人能交一两个有钱的朋友就很好了，马承志这干脆就是一帮，而且听说还有市长的闺女副市长的儿子，不是经理就是厂长，都是有头有脸的大人物。
　　韩夜几人这样做自然是给马承志撑面子，同时也是变相帮衬马承志和王茜，他们两个人又是盖房又是打家具买电器，花销属实不少，马承志之前从乔云葵那里拿了三千块钱才把这场婚礼办下来。
　　乔云葵把王茜当妹子，自然不想他们一结婚就负债累累，不仅免掉了去年马承志的摩托车“贷款”，还把那三千块钱当做了王茜的嫁妆。
　　随完礼众人就上了酒桌。
　　农村办喜事因为地方小桌子少，一场酒席要分成两波进行，韩夜几人自然被安排在第一波的主桌，男人和女人本来是要分开的，结果莫无畏和程爱军非要和韩夜他们坐一起，最后就拼成了一桌，反正他们身份特殊也不忌讳这些。
　　因为下午没事了，几个男人就放开了喝，很快莫无畏和程爱军就划起拳来，没有莫无忌阻拦韩夜也兴致高涨加入战团，和几个男人分别比试，一时间吆五喝六的声音此起彼。
　　在韩夜的带动下，乔云葵温暖几个女人也喝起了白酒，不喝不知道一喝吓一跳，等韩夜喝了几杯感觉有点头晕的时候温暖又顶了上来，竟然比她还能喝，而且也会划拳，和程爱军划的面红耳赤。
　　等代东带着一对新人来敬酒，众人都喝的有点微醉。
　　按年序自然是王伟庆最大，马承志和王茜给王伟庆敬了酒，王伟庆笑呵呵的道：“哎呀，看着你们结婚，我老王也想做新郎了。”
　　一句话就将气氛点燃，温暖宁芳推着皮晓秀道：“干脆今天就喝了交杯酒算了。”
　　皮晓秀大羞，狠狠的瞪了王伟庆一眼，王伟庆却大笑不止。
　　敬完王伟庆又敬程爱军，程爱军笑道：“听了王哥的话，看来我也得考虑考虑终身大事了。”
　　程爱军这话一下就让众人安静下来，认识这么久众人既没见程爱军找对象也没见他交女朋友，这么风流倜傥的人物在这方面竟然毫无建树。
　　莫无畏惊喜道：“咦，程哥有对象了吗？”
　　程爱军呵呵一笑道：“我就是这么一说，目前还没有。”
　　王伟庆笑道：“像程经理这样优秀的人得找个才貌书双全的美娇娘才行。”
　　袁建明也恭维道：“那是，一般人可配不上程经理。”
　　韩夜本来也听的兴致勃勃，猜想程爱军会找一个什么样的对象，忽然见程爱军瞟了她一样，很特别的一眼，韩夜有点错愕，心想程爱军这是什么意思？
　　再一看，程爱军又和马承志说笑起来，韩夜摇摇头，觉得是自己想多了，程爱军应该只是无意间看了她一眼。


第817章  八十年代婚礼（五）
　　韩夜抛掉自己一刹那闪过的疑虑，嚷嚷道：“该嫂子了。”
　　等韩夜转过头，程爱军的目光却再次转向了韩夜，看着韩夜红扑扑的脸庞和眉飞色舞的神情露出了一抹微笑。
　　马承志和王茜端着酒郑重的道：“嫂子，请喝我们的喜酒！”
　　王伟庆插话道：“这我得插个话，乔经理这身份可不一般，不仅是小马和小王的介绍人还是老板和嫂子，这喜酒一杯可不够，得三杯才行！”
　　马承志和王茜立刻道：“王哥说得对，我们正有这个意思。”
　　乔云葵埋怨道：“王哥这是想灌醉我，小心我欺负你家秀秀。”
　　王伟庆呵呵笑起来，皮晓秀道：“这次我支持王哥，茜茜和小马确实应该多敬嫂子几杯。”
　　莫无畏拍了拍胸脯道：“云葵你别怕，三杯酒算啥，你喝不了我替你喝。”
　　乔云葵翻了个白眼道：“去你的，这是敬我的酒，才不给你喝。”
　　听到这话众人都笑起来，莫无畏听了也不恼，乔云葵这样说话他反而听着很舒服。
　　马承志和王茜恭敬的递上酒杯，乔云葵道：“祝你们两个白头偕老永结同心恩爱幸福。”说罢，端起酒杯一饮而尽。
　　马承志和王茜再次递上酒杯，乔云葵又道：“希望你们两个以后和和美美不要吵架，有事商量着办，同时也要孝敬父母，多为家里人分忧。”说罢，乔云葵端起酒杯再次一饮而尽。
　　马承志和王茜第三次递上酒杯，乔云葵叮嘱道：“结完婚先不忙回单位，我给你们放十天假，你们好好休息休息。”
　　王茜和马承志听的眼眶都红了，两个人能有这场姻缘，能有现在的幸福，乔云葵无论在金钱物质还是精神鼓励上，都是不竭余力。
　　王茜猛然抱住乔云葵道：“嫂子，你和召儿就是我们的大恩人！”
　　乔云葵微笑道：“你和芳芳可是一开始就跟着我和召儿干的，咱们也是一起患过难的，嫂子把你们都当做亲妹子看待。”
　　温暖插话道：“还有我们呢，嫂子你可不能厚此薄彼。”
　　乔云葵点头道：“这还用说，嫂子还指望你给嫂子赚钱呢。”
　　以乔云葵的性格，这种玩笑比较少见，众人都笑起来。
　　马承志和王茜一起保证以后一定会互相尊重互相体谅，和和美美，为大家做榜样，乔云葵这才放了心。
　　乔云葵完了是皮晓秀，皮晓秀认真的祝福一对新人百年好合早生贵子，结果王茜道：“说不定秀秀姐比我们更早抱娃娃。”
　　众人顿时哄笑起来，皮晓秀无奈道：“忘了你也是个不正经的。”
　　接下来到了莫无畏，莫无畏拍着马承志的肩膀道：“兄弟，你可算是心想事成了！”
　　马承志端起酒杯道：“畏子，说起来，我真得好好谢谢你，这些天你跑前跑后的，和程哥王哥建明实在是帮了我太多。”
　　莫无畏一瞪眼睛道：“你跟我说什么谢？咱们是啥关系？咱们是兄弟，以前说过的，有福同享有难同当！你的事儿，我和建明自然义不容辞！”
　　马承志脸上带着微笑，心里也激动，他和莫无畏袁建明三人是无话不谈的哥们儿，知根知底的老铁，对彼此的情况也最是熟悉，因此也最感慨。
　　两年前，三个人还是砖厂的搬砖工，砖厂效益不好，三个人的工资加起来不过一百块钱出头，喝一瓶劣质酒，抽一包劣质烟还得仔细算计，娶媳妇更是没影儿的事儿，只存在于彼此取笑打闹的粗俗言语或者做梦中。
　　马承志和袁建明虽然家底比莫无畏强一些，但也是普普通通，娶媳妇这种事情在他们的观念中就是很遥远的事情，不如打架实在。
　　结果这一切都从那个夏天开始变了，乔云葵和莫召两个人进入光明镇改变了无数人的命运，尤其是他们几个人。
　　随着召云化妆品店建立，随着王茜和宁芳到来，仿佛阳光透过云层驱散了黑暗，他们的世界也从黑白变成了彩色，生活仿佛一下就变得有了意义，喝酒抽烟打架不再是他们的念想，找对象也不再是痴人说梦，一切都变得触手可及。
　　等到砖厂承包下来，他们的工作也发生了天翻地覆的变化，从默默无闻的搬砖工变成了拥有实权的砖厂领导，随着身份的变化社会地位也是水涨船高，他们成了村里成功的象征，出人头地的典范，父母口中的骄傲亲戚眼中的能人。
　　更重要的是，他们都找到了心爱的姑娘，去年骑着摩托车载着女朋友回村的时候不知道羡煞了多少人，看着旧时的小伙伴充满羡慕的眼光，那种感觉真是终身难忘。
　　所有这一切，感受最深的就是他们彼此。
　　从一文不名到现在无限风光，他们三个人绝对是感同身受。
　　袁建明道：“畏子说得对，咱们不是兄弟胜是兄弟，这酒咱们一起喝，最少也要喝三杯！”
　　莫无畏拍手道：“建明说得对，就是这么个理儿！”
　　于是马承志莫无畏和袁建明一起端起杯酒，大喊道：“干！”
　　王茜不停的倒酒，三个人豪气干云的连干了三杯酒。
　　三个人喝完酒仍然有些激动又伸出手握在一起。
　　程爱军王伟庆在旁边不停鼓掌，嘴里还大喊着：“好！好样的！”
　　韩夜也很为他们高兴，人生难得有知己，能有几个志同道合有意气相投的哥们儿弟兄真的是一件很开心的事情。
　　莫无畏和袁建明完了就是宁芳。
　　宁芳笑道：“他们三兄弟兄弟情深，咱们姐妹也不是虚的，我和茜茜可是钻过一个被窝的。”
　　宁芳向来冷静又稳重，这样说话还是第一次，显然也放开了。
　　王茜拉住宁芳道：“对，咱们也一起喝一杯，还有召儿，他们在一起干活好几年，咱们四个人在一个锅里吃饭也不是一天两天了，咱们比他们还多一个人呢。”
　　四个女人在一锅里吃饭有一年多，建立起来的感情确实不一般。
　　于是四个女人也一起举起酒杯干了一杯。
　　宁芳微笑着祝贺自己的闺蜜心心相印比翼齐飞，王茜却道：“老实交代，你和建明准备什么时候办？”
　　宁芳微笑道：“明年正月订婚，夏天办。”
　　众人闻言又是惊讶又是惊喜，原来宁芳和袁建明竟然也定了时间。
　　莫无畏上去就给了袁建明一拳道：“你小子这就不对了，定了日子竟然不告诉我们！”
　　袁建明微笑道：“我们也是刚做了决定，具体日子还没定呢。”
　　得到了袁建明的确认，这事儿就是石锤了，众人又是一番恭喜。
　　乔云葵道：“好了，该暖暖和召儿了。”  
　　马承志和王茜笑嘻嘻的给温暖递上了酒杯，温暖算是后起之秀，来的比他们晚，发展的却比他们还好，现在已经是七星娱乐城的经理了，那可是营业额一个月有十万的地方，目前甚至超过了召云和砖厂。
　　羡慕是有一点的，但他们却并不嫉妒。
　　温暖的能力众人也是看在眼里的，不仅长的漂亮还聪明能干，说话做事更是滴水不漏，乔云葵都掩盖不住她的锋芒，在所有女人中也就韩夜能稳压她一头。 
　　温暖接住酒杯笑道：“虽然和马哥茜茜姐共事的时间不长，可你们的故事我可是都听过的，马哥仗义善良，茜茜姐活泼漂亮，真的是天造地设的一双，看得我都羡慕了。”
　　乔云葵笑道：“羡慕的话你就赶紧找对象，等秀秀芳芳成了家就该你了，你要是着急插了她们前头也行。”
　　温暖撇撇嘴道：“那得有人才行，我总不能随便从大街上拉个人。”
　　昨天晚上这个问题几个女人是讨论过的，皮晓秀和宁芳的眼神就往程爱军那里飘，程爱军也察觉到了几个女人异样的目光，笑道：“你们别看我呀，我可没小乔这做媒人的本事。”
　　温暖“切”了一声道：“谁用你做媒了，别自作多情，你管好你自己就行了。”
　　程爱军想要反驳，见众人眼神古怪就没有大声驳斥，不过还是嘟囔了一句：“懒得理你。”
　　温暖将酒一饮而尽道：“好了，你们还是好好敬敬召儿吧，我看她早就等不及了。”
　　韩夜接住话头道：“那是，这杯喜酒我都等了一年多了，今天终于得偿所愿，我的苦心总算没白费。”
　　温暖好奇道：“你啥苦心啊，难道还有什么内幕？”
　　韩夜“嘿嘿”一笑道：“暖暖姐你这可问着了，借着这个机会，我就给你们说点内幕。”
　　众人一听这话都来了精神，连乔云葵都睁大了眼睛，难道还有她不知道的内幕？
　　韩夜清了清嗓子道：“这事儿还得从前年我们在光明镇开店说起，那时我和嫂子刚到光明镇就认识了马哥和袁哥，当时他们还有我二哥正在抓小偷，就这第一面，我就知道马哥和袁哥那绝对是正义的好青年！”
　　“都说好马配好鞍，好汉配好妻，所以我从那时就开始留意了，看看哪家姑娘适合马哥和袁哥……后来开店不是急需要人嘛，我呀就左挑右选，最后一看面相就知道茜茜姐和芳芳姐绝对是是贤妻良母的类型，所以就留下了她们两个……”
　　宁芳插话道：“不是吧，那时候你难道不是在选员工，而是给他们选老婆？”
　　韩夜笑道：“当然是选员工了，不过工作生活两不误嘛吗，人与人之间都是有吸引力的，我一见你们就觉得你们和马哥袁哥有缘。”
　　温暖吃惊道：“你还会看相？”
　　乔云葵道：“那是，召儿以前可是莫……”
　　乔云葵说了半句又意识到“莫半仙”三个字说出来不妥，就住了口，不过温暖还是若有所思，因为她和韩夜也是打了个照面就结下了非同寻常的情谊。
　　韩夜继续道：“不出我所料，不到半个月，她们就都看对眼了，哎呀呀，当时那个情形呀，简直就是火星撞地球，这两对每天都在放电，我一回去那空气都噼里啪啦的……”
　　王伟庆程爱军温暖一听这话就知道韩夜在胡扯，莫无畏乔云葵几人却听得目瞪口呆，尤其是马承志和袁建明，都聚精会神的听着。
　　韩夜继续道：“我当时就想，我这店就算不赚钱，也得把这姻缘搞成了，所以我是又给供饭又是提供场地，为了不打扰他们，我在店里都不敢多待，大家说说，为了他们能找成对象，我付出了多少。”
　　听到这里，乔云葵等人终于明白韩夜这是瞎掰了，一开始说的真还挺唬人，
　　瞎掰归瞎掰，但只是颠倒了因果，本质上也差不了多少。
　　马承志和王茜端起酒杯郑重的道：“召儿，谢谢你为我们付出的一切。”
　　韩夜接过酒杯笑嘻嘻的道：“我也得感谢你们，证明了我的眼光还是不错的，赶明儿我开个婚姻介绍所肯定也不赖。”
　　说完，韩夜又正色道：“好了，我祝马哥和茜茜姐同德同心爱情永固。”
　　说罢，韩夜将杯中酒一饮而尽。
　　喝完韩夜又指着乔云葵皮晓秀宁芳温暖道：“你你你，还有你，你们要加快速度啊，你们结婚我送你们大礼包！”
　　众人听到这话都愣了。
　　虽然不知道韩夜说的“大礼包”是什么，但韩夜的承诺肯定假不了，而且韩夜出手东西也轻不了。
　　温暖好奇道：“什么大礼包啊？”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“好奇是吧，可这个就不能告诉你们了，想要知道是什么大礼包就赶紧去结婚。”
　　王伟庆呵呵笑道：“哎呀呀，好心动呀，秀秀，要不咱冬天就结婚算了。”
　　皮晓秀羞恼道：“你这是想要大礼包还是想要我？”
　　王伟庆道：“当然是都想要了。”
　　众人闻言都大笑起来。
　　等酒席吃完已经是下午，韩夜几人一直坐到傍晚才告辞而去，莫无畏和乔云葵因为还要陪着一对新人回门，今天并不回去，由程爱军带着众人返回。
　　马家众人一直把韩夜他们送到村口这才分别。
　　全程参与了一场八十年代的婚礼，韩夜舒心又惬意，同时也为马承志和王茜的幸福感到满意。
　　这只是一个开始，接下来王伟庆皮晓秀袁建明和宁芳也会陆续结婚。
　　当然，她最关心的还是莫无畏和乔云葵，这才是重中之重。
　　等大楼开业他们就应该订婚了，到时候一定要好好热闹一下。
　　韩夜回过头，正好看到夕阳西下彩霞满天。
　　韩夜忍不住就感叹了一句：“这个时代……真好！”


第818章  我要给你唱首歌
　　从村子里出来，程爱军将吉普车开的飞快，车下的村道和小召湾去光明镇没修之前类似，到处都是坑坑洼洼，间或还有秋收后的残留物，一辆车高低起伏左摇右晃仿佛喝醉了酒一般。
　　几个女人都喝了酒，皮晓秀被摇晃的脸都白了，温暖怒道：“程爱军，要开你就好好开，别像一个醉汉一样。”
　　程爱军嘴里哼着小曲，一副得意的模样，听了温暖的话良久才答道：“怕什么，又翻不了，别人都没事，就你话多。”
　　温暖听出了程爱军语气中的不屑，生气的一巴掌拍过去，即将打到程爱军头的时候又变了方向，一掌拍在前面的座椅靠背上。
　　韩夜知道程爱军是故意的，起因就是刚启程时温暖的一句质问：“喝了这么多酒还能不能开车？”
　　于是程爱军就表演起了他的“车技”，以证明一切都在掌握中。
　　酒驾当然危险。
　　不过韩夜到不怎么担心。
　　一来程爱军酒量大应该能控制的住，二来这个年代村道几乎没车，可以随便撒欢。
　　最主要的是她和温暖宁芳皮晓秀四个女人挤在后排，不仅可以左拥右抱，吉普车颠簸起伏间还有无法描述的旖旎风光，所以只是看着温暖和程爱军斗嘴并没有帮腔。
　　温暖奈何不了程爱军，忽然话锋一转道：“程爱军，别以为我拿你没办法，小心我揭你老底儿！”
　　一听这话韩夜立刻来了精神。
　　温暖这语气和内容显然是意有所指。
　　王芳和皮晓秀也竖起了耳朵，对于程爱军，她们多少还是有点敬畏加惧怕，毕竟程爱军不仅是副市长的儿子还是黑涩会份子，再加上风流倜傥，那种阶层感还是很强的。
　　不过听到温暖要揭程爱军“老底儿”，却都露出倾听的表情。
　　谁还没个八卦心呢。
　　程爱军停止哼唱，陡然挺高声音道：“我警告你啊，别造谣啊！”
　　温暖冷笑道：“我还没说是什么事儿呢，你凭什么说我造谣？你不会是怕了吧？”
　　程爱军不屑道：“切，我程爱军什么时候怕过，你想说随便说，不过我再次提醒你，你可别无中生有或者添油加醋给我泼脏水。”
　　听到这话韩夜的好奇心真的被勾了起来，程爱军虽然说的强硬，可“威胁警告”的意思很明显，难道他被温暖抓住了什么把柄？
　　自从七星娱乐城开业后，程爱军一个月倒有半个月待在那里，看来这期间发生了不少“故事”。
　　“暖暖姐，程哥有什么‘老底儿’，你给我们说说。”韩夜笑嘻嘻的问道。
　　温暖“咳咳”两声清了清嗓子道：“好，那我就给你们说说，两个星期前的某天晚上，我到二楼包厢检查，忽然听到咱们那间保留包厢里有人说话，本来我以为是唐哥在里面，结果……哎呀……”
　　温暖正说着，吉普车猛然就打了个弯，把一车人就甩的贴向一边。
　　温暖怒道：“程爱军，你什么意思？”
　　程爱军道：“什么什么意思，拐弯儿嘛，难道不拐弯从田里冲进去？”
　　温暖想说的自然不是这个意思。
　　韩夜拉住温暖的胳膊道：“暖暖姐，继续，结果怎么了？”
　　温暖挺直身道：“结果呀，发现是某个人在里面自说自话，简直是笑死个人。”
　　皮晓秀立刻问道：“谁啊？说什么？”
　　韩夜和宁芳闻言一下就乐了，皮晓秀这话问的多余，温暖口口声声所要揭程爱军老底儿，那这个人自然是程爱军了。
　　温暖张了张嘴，最后又摇了摇头道：“算了，我说不出口。”
　　韩夜宁芳皮晓秀三人顿时大失所望。
　　程爱军却“呵呵”笑了起来。
　　温暖怒道：“你笑什么？你难道不害臊吗？”
　　程爱军摇头道：“害臊，我为什么要害臊？你说这样的话只能说明你无知！”
　　温暖怔了一下，立刻道：“编，继续编，我看你怎么自圆其说！”
　　众人听的云里雾里，不知道他们两个这是在打啥哑谜。
　　程爱军道：“算了，还是我说吧，我这要是不解释一下，还不知道让某些无知的人编排成什么样子，一个长舌妇比一个帮会还难对付，王哥你说是不是？”
　　坐在副驾的王伟庆笑道：“温经理可不是长舌妇，我可是听好些人都夸七星娱乐城出了一个杀伐果断的女经理，好些人为了一睹温经理的容颜，特意去娱乐城玩耍。”
　　程爱军不屑道：“谁这么没脑子啊？为了看她还要花钱。”
　　温暖拉下脸道：“别东拉西扯的，你倒是解释一下那天你一个人在说些什么？”
　　温暖的话又将众人的胃口吊了起来。
　　程爱军点头道：“好，说就说，温暖，我问你，你会唱歌吗？”
　　温暖仰起头得意的道：“你觉得我作为七星娱乐城的总经理，守着鹿城最火的卡拉OK机不会唱歌？”
　　程爱军嘴里露出一抹冷笑道：“那你会写歌吗？”
　　温暖一下呆住。
　　会唱歌的人多了，但写歌是歌唱家的事情，哪里是一般人会的。
　　程爱军“哼”了一声道：“知道你也不会。”
　　温暖皱眉道：“难倒你会？”
　　程爱军点头道：“不错，我会写歌！”
　　宁芳和皮晓秀听到这话立刻露出崇拜的目光，会写歌的人，那可不是一般人！
　　王伟庆也赞叹道：“程经理真是多才多艺，佩服佩服！”
　　韩夜到不惊讶，这个听起来唬人，其实难者不会会者不难，她知道程爱军会弹吉他，知道和弦的话写个简单的歌也不是什么难事。
　　程爱军继续道：“我上学那会儿在少年宫学过吉他，乐理都是学过的，前段时间我忽然来了灵感，就编了几句歌词，结果就被某个人偷听到了，我好端端的写首歌，被某人说出来好像做了什么见不得人的事情，真是可笑！”
　　这个某人自然是指温暖了。
　　温暖咬着嘴唇道：“我不信！”
　　程爱军“切”了一声道：“你爱信不信，不要用你的无知随意揣测别人的事情！”
　　温暖怒道：“你……”
　　轻微斗嘴可以缓解气氛，要是吵架就尴尬了。
　　韩夜急忙道：“程哥，你的歌写完了吗？给我们唱个小样。”
　　程爱军尴尬道：“这个……哥刚写了一半就让人打搅了，那个……等哥写完以后再给你唱。”
　　韩夜眼珠一转就听出程爱军在搪塞，恐怕事情的真相还是温暖发现了程爱军一些秘密。
　　王伟庆插话道：“呵呵，说起唱歌，小乔和莫经理可是把召儿夸上了天，老王我到现在还没听过呢。”
　　韩夜笑道：“这有何难，那我就给王哥唱几段。”
　　宁芳皮晓秀立刻拍手道：“好呀，好呀，让召儿给咱们唱歌。”
　　被吉普车颠簸了这么久，韩夜的酒劲早就涌了上来，浑身都有些发热。
　　唱什么歌呢？
　　吉普车在田野中飞驰，自然应该来点劲爆的歌曲。
　　前世韩夜出差时为了缓解疲劳，经常将车载音响的音量开到最大，再放上凤凰传奇的歌曲，那感觉简直就能飞起来。
　　于是韩夜就扯开嗓子唱起来。
　　“我在仰望，月亮之上，有多少梦想在自由的飞翔……昨天遗忘啊，风干了忧伤，我要和你重逢在那苍茫的路上……生命已被牵引，潮落潮涨，有你的远方就是天堂……”
　　“是谁在唱歌，温暖了寂寞，白云悠悠蓝天依旧泪水在漂泊，在那一片苍茫中一个人生活，看见远方天国，那璀璨的烟火……”
　　“我立马千山外，听风唱着天籁。岁月已经更改，心胸依然自在。我放歌万里外，明月与我同在。远方为我等待，心澎湃。我寻梦梦就在，未来为我盛开。天空开始泛白，脚步如此轻快。我想**就来，不要寂寞尘埃。心里花开不败。才精彩。风从草原来……”
　　“越过绵绵的高山，越过无尽的沧海，如果期待依然在，总是春暖到花开。请你轻轻留下来，让梦卷走这尘埃，香飘在书香之外，奏响美丽的天籁。乌蒙山连着山外山，月光洒下了响水滩，有没有人能告诉我，可是苍天对你在呼唤。一座山翻过一条河，千山万水永不寂寞，你来过年华被传说，百里杜鹃不凋落……”
　　韩夜直接就来了一个凤凰传奇的歌曲串烧。
　　这些歌本来就带劲儿，韩夜唱的嗨起来干脆开始手舞足蹈，车里其他几个人也被韩夜的情绪感染，随着她的身体摇摆，温暖宁芳皮晓秀一起鼓掌打拍子，程爱军和王伟庆则大声叫好，歌声从车窗飘出在田野上回旋飘荡，逐渐消失在远方。
　　等众人回到市区，已经是华灯初上。
　　程爱军将众人一一送回，最后把韩夜送到市政府旁边的巷子口，韩夜跳下车后，程爱军突然呼唤道：“召儿。”
　　韩夜回过头，发现程爱军扒着车窗探出头满脸都是笑意，脸庞在路灯照耀下仿佛镀了一层光。
　　“怎么了？不会是真的喝多了吧？”韩夜笑道。
　　程爱军摇头道：“那怎么可能，哥清醒着呢。”
　　见程爱军眼神有些怪异，韩夜好奇道：“有事儿？”
　　程爱军微笑道：“路上的时候哥说的是真的，哥真的写了一首歌，等写完了哥唱给你听。”
　　韩夜兴奋道：“好呀，我等着。”
　　程爱军郑重的道：“那说好了，一言为定啊。”
　　写歌唱歌听歌韩夜觉得是个娱乐活动，可程爱军却说得很郑重，似乎是一件非常重要的事情，还有那么一丢丢严肃。
　　韩夜点头笑道：“好，一言为定！”
　　程爱军露出一个灿烂的微笑，潇洒的挥了挥手，这才驾车离去。


第819章  道歉
　　看着程爱军远去，韩夜也露出微笑。
　　今天的程爱军和往常有些不太一样，在潇洒不羁中还多了一丝别样的味道。
　　虽然喝了酒大脑有些迟钝，但韩夜还是能感觉出来。
　　究竟是什么，一时间也品不出来。
　　对于程爱军，韩夜内心是非常感激的。
　　自从认识程爱军以来，程爱军属实帮了她太多太多，全部都是无私的帮助。
　　只因为她三年前胡扯的一番“义气论”。
　　包括现在，只要她一句话程爱军也是义不容辞。
　　她让程爱军参股娱乐城，程爱军立刻就加入，钱不够了程爱军毫不犹豫就去贷款，对她的决定全心全意的支持。
　　还有今天，他和马承志的交情其实并不深，但他出人出车出钱给马承志撑面子，恐怕还是看在她的面子上才这样做。
　　有这样的朋友，真的是一件幸运的事情！
　　韩夜看着程爱军离去的方向轻声道：“程哥，谢谢你！”
　　前世因为没有亲人，所以韩夜对朋友特别在意，也对友情特别珍重。
　　对讲义气又重感情的人更是高看一眼，所以她才和强子他们一帮人成了哥们儿。
　　从身份地位来说，她那时其实已经通过努力奋斗跨越了阶层，可她对商场上的尔虞我诈有种发自内心的厌恶，也对那些衣冠楚楚内心却龌龊的人嗤之以鼻，反而对强子他们这种看似粗鲁其实内心单纯的人很有好感。
　　因为她的内心也有一块净土。
　　所以她才会和强子他们成为朋友弟兄。
　　后来强子出了事，也是她拼尽全力花钱找关系疏通。
　　韩夜抬起头看着天空的繁星，不知她离开以后那些朋友们会怎么样，现在过得好不好。
　　看了好一会儿，韩夜才收回目光。
　　往事不可追，来者犹可忆。
　　珍惜当下才是正确的！
　　想通这一点，韩夜的心情再次愉快起来。
　　今天是很值得纪念的一天，应该高高兴兴的结束才对。
　　“昨日一去不复回，哦，开心比什么都贵……覆水不能再收回，哦也，桃花谢了有玫瑰……人生几十年总会有风雨来陪，潇潇洒洒赴会不醉不归……好朋友好朋友今宵多欢畅……噻罗罗歪动噻……”
　　韩夜哼着歌曲回到春光小区，走到楼下就定住了脚步。
　　二号楼前的绿化带边缘站着一个人。
　　一个身穿军装负手而立的青年。
　　虽然对方正仰着头看着星空，可韩夜不用看他的脸，甚至闭着眼闻到气息就知道他是谁。
　　莫无忌。
　　已经三十五天没见到他了。
　　此刻却突然冒了出来。
　　猝不及防。
　　韩夜的心顿时就是一阵猛跳。
　　他竟然回来了，而且站在这里！
　　莫无忌已经收回目光向她看过来，虽然光线有点昏暗，可韩夜还是看的清清楚楚，莫无忌英俊的脸庞一如往昔，还带着淡淡的笑意。
　　“你……”
　　韩夜一句“你回来了？”差点就脱口而出，话到了嘴边才强行忍住，转口又道：“你换了工作，调到这里来站岗了吗？”
　　莫无忌仿佛看穿了韩夜的内心想法，点头道：“嗯，我回来了。”
　　莫无忌说完脸上的笑意就转变成了笑容。
　　韩夜已经很久没见莫无忌，更别说看到他笑了，一时间就有些发痴。
　　十月的天气已经转凉，可韩夜看着莫无忌的笑容心里忽然就有些发热，仿佛喝进去的酒精被点燃，将身周的冰冷都融化了，忍不住嘴角也勾起笑容，一个笑容即将完成韩夜才惊醒过来，急忙又抿紧了嘴。
　　她和莫无忌现在可不是互相微笑的关系！
　　“你在这里做什么？”韩夜不咸不淡的问道。
　　“我在等你。”莫无忌的回答简短又有力。
　　韩夜的心顿时又漏了一拍。
　　“等我……做什么？”韩夜挑了挑眉毛，迟疑了一下问道，她感觉自己的心跳再次加快起来。
　　“找你谈一谈。”莫无忌平静的说道。
　　韩夜闻言一怔。
　　什么意思？
　　难道……莫无忌准备投降？
　　之前她说过的，谁先低头算谁输。
　　难道莫无忌扛不住了吗？
　　呵！呵呵！
　　莫无忌，想不到你也有这一天！
　　你不是很高傲吗？
　　你不是很有原则吗？
　　你不是正义的化身吗？
　　你还不是要在哥们儿面前低头！
　　韩夜陡然就扬起了头，一股得意瞬间喷发出来。
　　“你要和我谈什么？”韩夜微微偏过头，故意做出一副睥睨状。
　　只要你低头认错，哥们儿立刻就原谅你。
　　莫无忌看了看楼道门，此事正好有人出来，住在这里的人都是市政府的人，自然认识韩夜和莫无忌，对二人都报以微笑，莫无忌点头还礼。
　　“到外边走走吧。”莫无忌提议道。
　　韩夜其实不想动，她已经摆了一个“等你道歉”的架势，感觉一动地方气势就泄了。
　　还没等韩夜做出决定，莫无忌已经率先向外走去，很快就从她身边擦身而过。
　　韩夜犹豫了一下还是转身跟了上去。
　　哼，估计你是不好意思在这里道歉，怕被认识人听了去，想找个没人的地方痛哭流涕。
　　哥们儿成全你。
　　莫无忌走的并不快，可个大腿长又跨着标准军步，韩夜就有点跟不上了，她今天兴奋了一天，又喝了不少酒，脚下属实虚浮的厉害。
　　韩夜一边走一边偷偷观察莫无忌，路灯的交错中莫无忌的神色也忽明忽暗，韩夜一时间竟然看不透莫无忌是什么表情，刚才她笃定莫无忌是要向她道歉的，可现在又有些不确定起来。
　　两个人一路出了小区又来到市政府前的广场莫无忌这才停了下来。
　　韩夜已经走的气喘吁吁呼吸沉重，强忍着大口呼吸的冲动让自己显得不那么失态。
　　“莫无忌……快说吧，你要谈什么？”
　　韩夜本来想说的严厉点，可一口气倒不上来语气就弱了好多。
　　莫无忌站定又转身，然后再次注视着韩夜。
　　韩夜今天穿了一身牛仔套装，梳了一个马尾，很普通的高中生打扮。
　　可看在莫无忌眼中却一点都不普通。
　　他一直有种错觉，觉得她有两幅面孔。
　　一副是高兴时的样子，柳叶眉桃花眼，微皱的鼻子带笑的嘴，顽皮又可爱。
　　一副是生气时的样子，小剑眉丹凤眼，挺翘的鼻子不屑的嘴，英气又固执。
　　两幅面孔又可以随时切换。
　　不管是哪种面孔，都个性十足又充满美感。
　　和她双面的性格相互匹配。
　　九月初的时候，项东来突然通知他去青城学习培训。
　　他知道这是项东来变相把他调离了鹿城。
　　原因应该是和方浩有关。
　　上次他强硬的拘留了方浩，方浩应该是怀恨在心的。
　　人大主任的孙子，又在鹿城拥有根深蒂固的关系，能量还是不小的。
　　他其实无所谓也无所惧，他那样做本来就是为了吸引火力，把方浩的目光从韩夜身上转到他身上。
　　虽然是第一次接触，可莫无忌能感觉出方浩身上蕴含的危险气息。
　　这绝对是个不择手段的对手。
　　可惜她似乎并不这么想。
　　这一个月以来，他一直在思考一个问题。
　　他该怎么办？
　　他该怎么对待她？
　　这段时间他虽然不在，但她的情况他依然了解，二弟莫无畏三天两头会打电话汇报情况，甚至不止一次说：“大哥，你和召儿干嘛要这样，召儿吃软不吃硬，你和她说几句好话不就行了吗？干嘛搞得这么别扭。”
　　他能感觉出二弟的焦急，最近一年来二弟肉眼可见的成熟了不少，已经逐渐有了独当一面的魄力和气度。
　　或许在二弟看来，他这个做哥哥的是在耍小孩子脾气。
　　妹子闹脾气，让着她就是了。
　　可他知道事情并不是这样的。
　　他从来不看重自己的脸面，如果说好话说软话能解决，那他早就说了。
　　他也知道妹子在等着他道歉，只要他说一句“对不起”两个人立刻就能和如初。
　　可是后面呢？
　　后面该怎么对待她他还没想好。
　　道歉简单，怎么约束她才是重点。
　　现在的她做事已经肆无忌惮嚣张无比，对法律越来越不在乎，如果再没了他这道“防线”那还不上了天。
　　本来一直没有想到万全之策，可今天回来的时候他忽然就想通了。
　　二弟一直说妹子吃软不吃硬。
　　这一句话他也是认同的。
　　强硬的方法他已经试过了，甚至硬着心肠“拘留”了她一晚，事实证明效果并不好。
　　可回来的路上，当他把手伸出列车窗外感受秋风的时候，秋风竟然吹的他皮肤有痛感，他知道自己的耐受力，可秋风不仅能吹动他的心弦也能吹痛他的皮肤。
　　他忽然就有了一种明悟。
　　“软”和“硬”其实是可以互换的！
　　或许对妹子这个“强硬的丫头”，换一种方法真的有用。
　　当有了这个念头后，他立刻决定和妹子好好谈一谈。
　　当然不是讲道理，妹子的歪理就算那些管思想教育的老教师也未必能辩得过。
　　不过，有些事情不见得就要讲道理，讲危害也可以达到同样的效果。
　　毕竟妹子的聪明也是异于常人的。
　　莫无忌灼灼的目光和沉思的神态让韩夜有点莫名的心虚和担忧，莫无忌一严肃起来她就觉得自己像是一个做错事的孩子。
　　“你……”韩夜打破沉默道：“你想说什么就说吧！”
　　莫无忌点点头道：“先给你道个歉吧，上次拘留你从法律上来说没有任何问题，但作为你的哥哥，没有照顾好妹妹终究还是失职的。”
　　韩夜听到这句话心顿时就化开了。
　　所有疑惑不解担心失望不满统统都消失了。


第820章  路灯杯辩论赛
　　听到莫无忌的道歉，韩夜觉得自己整个心都要化了。
　　盼星星盼月亮，总算盼到了这一天！
　　她胜利了！
　　之前“绝交”的这段时间内，她好几次都想妥协或者投降。
　　尤其是最近这一个月中，她无数次想制造“偶遇”，然后找个台阶给莫无忌下，只要莫无忌开口说软话，她立刻就选择妥协。
　　只可惜莫无忌这一个月都不在，她也只能把这件事先放在一边。
　　可是，完全没想到的是，莫无忌今天突然就回来了，而且突然就向她道歉了。
　　一切都是那么猝不及防。
　　不用她去制造台阶，也不用她去暗示，就这样干巴利脆就道歉了。
　　这一下就把她的优势抬的很高很高。
　　这个道歉可不是一般的道歉，对于两个人以后的相处会产生非常大的影响。
　　这句道歉也不仅仅是一句道歉的问题。
　　以前莫无忌也向她道过谦，那时候莫无忌不让她顶神，她生气不理莫无忌，莫无忌也说软话乖哄过她，她最后也原谅了莫无忌，甚至一心一意帮着莫无忌做事。
　　可现在和那时已经截然不同。
　　那时他们只是单纯的兄妹关系，莫无忌的道歉只是担心她这个妹妹想不开憋出内伤或者做出傻事，道歉也毫无顾忌，她接受了也没有奖励，可是现在就不一样了。
　　这关系着她们两个人之间理念的胜负。
　　是人格的较量！
　　莫无忌这次低了头，以后就别想再凶巴巴的威胁她！
　　所以，韩夜听到莫无忌的道歉才会非常激动，甚至感觉整个身体都有些飘。
　　用了很大的毅力，韩夜才站稳没有跌倒。
　　她现在可是胜利者，要是“啪”的一下栽在地上那可就搞笑了。
　　做了五六个深呼吸，韩夜才将一颗激烈跳动的心平息下来。
　　既然莫无忌说了软话，那当然是原谅他了。
　　韩夜抬起头却愣住。
　　她突然发现道歉的莫无忌既没有羞愧的表情，也没有不好意思的神态，反而一脸笑眯眯的神态。
　　韩夜本来还想调笑一句，说声：“算了，我大人有大量，就不与你计较了。”
　　可莫无忌的神态氛围让她从心里扩散出来的笑容又咽了回去。
　　怎么感觉莫无忌一点都不真诚啊。
　　同时也反应过来，莫无忌说的是拘留她是应该的，只是因为没有照顾好她才道歉。
　　意思是说，在理念上莫无忌依然坚持己见，道歉只是因为她是“妹妹”，和几年前的思路是一样的。
　　那，还要不要原谅他？
　　韩夜心里有些犹豫。
　　这是一个很好的占上风的机会，错过了很可惜。
　　可是，莫无忌道歉也是不容易的事情，如果不借坡下驴那搞不好就要真的绝交了。
　　想到这韩夜就有点不忿。
　　莫无忌你想道歉就好好道歉，严肃认真的道歉。
　　干嘛一副吊儿郎当的模样？
　　仿佛糖里包着玻璃渣，让人吃了也不甜。
　　又想了想，韩夜还是决定接受道歉。
　　斗争也要讲究艺术，一下炸锅就不好了。
　　于是韩夜站正身体认真的道：“好的，我接受你的道歉，虽然你粗暴又唯我独中的思想和作风严重的伤害了我，但看在你终于认识错误的份上，我选择原谅你，希望你以后要吸取教训，做事可以变通一些，规矩是人定的，不要墨守成规一成不变。”
　　莫无忌本来只是微笑，听到韩夜的话直接就笑出了声。
　　韩夜被莫无忌弄的有些发懵。
　　感觉有些跟不上莫无忌的节奏。
　　往常的莫无忌是很严肃的，可今天却老是笑。
　　笑的像一个腹黑青年。
　　韩夜皱了皱眉，忍不住道：“严肃一点，不要嬉皮笑脸的，不知道挨打要立正，道歉要诚恳嘛？你不是去青城上课去了吗？怎么思想觉悟一点都没有提高？”
　　莫无忌的笑意更盛。
　　“这完全是你的错觉，我认错的态度是很诚恳的。”
　　“诚恳？哪有一边道歉一边笑的，这分明就是敷衍，你这样做说明你根本就没有认清错误的本质！？”韩夜认真的说道。
　　莫无忌继续微笑道：“是吗？错误的本质？那又是什么？”
　　韩夜皱皱眉。
　　挑衅是吧？
　　想和哥们儿来一场国庆节“路灯杯”辩论赛是吧？
　　好，那哥们儿就给你上上课！
　　让你看看曾经高校最佳辩手的风采。
　　韩夜略微整理了一下思路，然后抬起头道：“好，那我就给你讲一讲，结合你以往的思想和行为，你最少犯了三个原则性错误！”
　　韩夜一上来就给事情定了调。
　　“第一个错误，你没有分清敌我矛盾，我作为你的长期友军曾经在战略上战术上给与你极大的支持，而你却错误的将我当做敌人，对我使用了和敌人同样的手段，把我等同于方浩高天意那样的犯罪份子进行拘留，这简直就是仇者快亲者痛的事情，实在是错的离谱！”
　　“第二个错误，你没有分清主次矛盾，现在的主要矛盾是什么？是一大堆犯罪分子等待抓捕的关键时刻，黄庆永赵小刚还有孙巧巧，这些人究竟在谋划着什么，是否严重危害着鹿城百姓的安全？这些你都不去调查，却盯着我这个善良的市民不放，实在是荒谬绝伦！”
　　“第三个错误，你没有分清男女矛盾，就算你和我理念不合也可以协商解决，你作为我的男朋友既没有温柔体贴的对待我，也没有为我排忧解难，反而处处给我设置障碍，让我在下属面前丢面子，让我在敌人面前都面子，让我在百姓面前丢面子，实在是岂有此理！”
　　韩夜说到这里气就粗了，想起以前的种种，莫无忌实在是太可恶了，刚才不应该轻易原谅他来着。
　　哼，看你如何反驳！
　　莫无忌认真听完韩夜的论调，点点头道：“好像有那么一点道理。”
　　韩夜再次皱眉。
　　什么叫有一点道理？
　　很有道理好不好！
　　莫无忌微笑道：“韩夜同志，你说的三个错误论断我并不认同，因为你的论据是以你自身感受为基础的，是以你的感情做判断标准的，所以并没有说服力。”
　　“关于第一个敌我矛盾，无论是方浩高天意还是你，都不是我的敌人，你们都是我辖区范围内的居民或者我接手案件的当事人，对于你们每个人我都会根据你们的所作所为在我职权内做出应有的判罚。”
　　“关于第二个主次矛盾，黄庆永和赵小刚的案件我一直在侦查，如果有确凿的证据我自然会逮捕他们，无论是犯罪还是违反日常规则，只要我看到自然会管理，不会视而不见，至于你是不是善良的市民，你应该翻新华字典查一查善良的定义。”
　　“关于第三个男女矛盾……”
　　说到这里莫无忌顿了顿才道：“我们之间的沟通确实不够细致深刻，另外我们目前还不是男女朋友关系，我说过的，等你高中毕业我们才能正式谈恋爱，至于你丢了面子，我觉得只是你犯错在先才导致的后果。”
　　听到这里，韩夜忍不住质问道：“莫无忌，你为什么非要这样？”
　　莫无忌微笑道：“什么这样？”
　　韩夜道：“你说这些有什么意义？这里又没有外人，你说这些仁义道德行为规则有什么用？你知不知道我今天过得多开心，今天我和我二哥嫂子还有程哥他们一起喝酒一起唱歌，大家有钱一起花有劲儿一起使，别提多开心了，唯独你一个人，一直以来就和大家格格不入，这不能那不让的，总是和大家唱反调，你觉得这样有意思吗？”
　　韩夜说完就盯着莫无忌看，看他怎么回答。
　　结果莫无忌又笑了。
　　韩夜又有点发呆。
　　莫无忌今天这是怎么了？
　　自己的话很可笑吗？
　　还是自己的样子很可笑？
　　韩夜感觉今天莫无忌有点令人费解，笑的也很莫名其妙。
　　让她的犀利质问有落空的感觉。
　　仿佛一拳打在了棉花上。
　　令韩夜没想到的是，莫无忌再次承认了他的错误，点头道：“嗯，我的做法在你们看来可能确实没意思，不过我觉得还是有意义的，所以我打算继续坚持我的作风与原则。”
　　韩夜觉得自己要抓狂了。
　　辩了半天，这是辩了个寂寞。
　　浪费了一番口舌，结果还是僵持不下，谁也说服不了谁的态势。
　　这时，莫无忌看了看表道：“时间不早了，我送你回去吧。”  
　　韩夜怔了怔，说到回去，她才想起来出来的原因是莫无忌有事要和她谈，之前的所有话只是谈之前先道了个歉，至于本来要说什么莫无忌还没说呢。
　　“莫无忌，你约我出来是想说什么？”韩夜问道。
　　莫无忌微笑道：“不管说什么现在也不适合说了，因为你喝多了，脚步虚浮眼神涣散口齿不清思维混乱，还是换个时间再说吧。”
　　我勒个去，这是典型的人身攻击。
　　好你个莫无忌，说不过哥们儿竟然进行人身攻击。
　　说的哥们儿好像是一个醉鬼一样。
　　韩夜心头火起，忍不住就挥出一拳向莫无忌胸口打去。
　　眼看就要得手，结果眼前人影一晃，莫无忌就消失了。
　　擦，竟然打空了。
　　更糟糕的是，韩夜觉得自己站不稳了，不仅眼花头也晕的厉害，脚下更是像在踩棉花，同时胃中也有一股酒精涌了上来。
　　然后，韩夜就失去了知觉。


第821章  发酒疯
　　韩夜做了一个梦，梦见她和莫无忌在夜幕下行走，天空是一闪一闪的星星，头顶是忽明忽暗的路灯，而她正躺在莫无忌的怀里。
　　莫无忌的胸膛温暖又结实，似乎还能听到沉稳有力的心跳声，她的心也在跳，而且比莫无忌的心跳快的多，仿佛要从口腔中跳出来一样。
　　莫无忌的脸近在咫尺，眼睛异常的明亮，鼻子异常的坚挺，嘴唇异常的性感。
　　真是一个美男子啊！
　　不知这样的美男子亲一下是什么感觉。
　　擦，这个念头好羞耻。
　　韩夜感觉自己脸颊烫的厉害。
　　嘿嘿，不慌不慌，只是一个梦而已。
　　反正是做梦，完全可以大胆一点。
　　人有多大胆，地有多大产！
　　而且，哥们儿是有理由的。
　　莫无忌你给哥们儿道歉就是投降了，哥们儿是胜利者。
　　胜利者怎么能没有战利品呢？
　　哥们儿不要战争赔偿，只要你一个吻不过分吧？
　　对，就是这样！
　　做了决定后，韩夜拉住莫无忌的脖子就开始亲吻。
　　擦，你竟然还躲。
　　美女主动献吻你竟然敢躲，简直是岂有此理！
　　我拉，我拽，我扯。
　　看你往哪里跑！
　　眼看就要得手，韩夜忽然听到了韩天涯和楚灵的叫声，一个大喊：“这孩子喝醉了。”一个大喊：“怎么还耍酒疯了。”
　　韩夜亲不到莫无忌的唇，就感觉肚子里的酒精又翻了上来。
　　“噗”“噗”“噗”
　　韩夜感觉自己在睡梦中吐了无数口气，然后就浑身舒坦了。
　　算了，亲不着就亲不着吧，哥们儿继续睡。
　　等韩夜醒过来，发现已经是第二天下午。
　　国庆节休息三天，今天还可以休一天，所以韩夜发现自己下午两点钟依然躺在床上倒也不着急。
　　虽然不着急，可韩夜还是皱起了眉头。
　　很显然，她现在这个样子是酒醉刚醒。
　　昨天参加马承志和王茜的婚礼，她属实没少喝酒。
　　这个不是重点。
　　她记得昨晚回到小区的时候碰到了莫无忌，然后就和莫无忌出去了，还记得莫无忌一反常态总是笑，好像莫无忌还给她道歉了，然后两个人又争论了一番，最后……
　　最后就不记得了。
　　后来又说了什么，她是怎么回来的，一点记忆都没有。
　　韩夜使劲儿摇了摇头，依然挤不出一丁点回忆。
　　怔忪了好一会儿，韩夜只好放弃。
　　下床出了卧室，见楚灵正坐在沙发上织毛衣，看到她立刻站起来道：“小夜你醒了？感觉好点没有？”
　　除了头有些微微发沉外，韩夜感觉并没有什么大碍，就笑了笑。
　　楚灵板起脸道：“你这孩子，怎么喝了那么多酒？昨天又是说胡话又是吐的，把衣服都弄脏了，吓了爸爸妈妈一大跳。”
　　又是说胡话又是吐？
　　自己？
　　韩夜有点发呆，难道昨晚自己发酒疯了？
　　低头看了一下身上，发现已经换了一身睡衣。
　　我勒个去。
　　不会吧？
　　她的酒品一向是很好的。
　　嗯，这也不好说。
　　现在的身体和以前不能比。
　　好像这还是她变成莫召以后第一次喝醉。
　　楚灵继续道：“幸亏你大哥出去碰到你把你送了回来，不然就坏事了，以后可不能再喝酒了。”
　　果然是莫无忌送她回来的。
　　那岂不是说莫无忌目睹了她发酒疯？
　　擦！
　　形象大毁啊。
　　见楚灵一脸的关心，韩夜尴尬的笑了笑，转移话题道：“我爸和小白呢？”
　　楚灵道：“你爸忙去了，小白……好像寄信去了。”
　　楚灵放下毛衣从厨房端出一盆小米粥，显然是早就给她准备好的。
　　韩夜喝了两碗小米粥，最后残留的酒意也消失的干干净净。
　　楚灵见她确实没事这才松了一口气。
　　韩夜正准备再眯一会儿，楚灵却道：“小夜，给你大哥打个电话，省得他担心你。”
　　在韩夜的疑惑中，楚灵解释道：“昨天你喝醉了，把无忌也吓了一跳，今天一早就过来看你，你起来之前还打电话来着。”
　　韩夜皱了皱眉。
　　昨天他把莫无忌也吓了一跳？
　　她喝醉酒的样子很吓人吗？
　　“妈，我昨天……发酒疯了吗？”韩夜忍不住问道。
　　楚灵失笑道：“你呀，喝醉了也不安宁，抓着你哥不放，还要亲你大哥。”
　　韩夜闻言直接就石化了。
　　自己喝醉了竟然抓着莫无忌不放？
　　还要亲他？
　　还当着韩天涯和楚灵的面？
　　我勒个去！
　　快让哥们儿死了算了！
　　楚灵见韩夜一脸的痴呆，过来刮了一下韩夜的鼻子道：“你呀，以后可不能再喝酒了，昨晚幸亏没有外人，不然就闹笑话了，你也是大姑娘了，就算是哥哥也不能亲的。”
　　韩夜好半天才从震惊中醒过来，勉强抽了抽嘴角。
　　尼玛，太丢脸了！
　　这以后还怎么见莫无忌。
　　楚灵见韩夜不动就推着她去打电话，韩夜走到电话机旁拿起电话又犹豫起来。
　　越想越尴尬。
　　于是韩夜就假装拨了一个号码，然后对着没有接通的电话道：“你不用担心，我好着呢。”说完就挂了电话，楚灵看出女儿有点羞涩，笑着摇了摇头去收拾去了。
　　韩夜回到卧室就开始捶床，心里更是懊恼。
　　本来是她大占上风的局面，莫无忌还给她道了歉，怎么忽然就发生了一场莫名其妙的醉酒，醉酒也算了，她竟然还发酒疯，发酒疯也就算了，还对着莫无忌发酒疯。
　　这简直是至尊变鳖十，一把好牌打的稀烂。
　　韩夜正想着，就听外面有敲门声，随即就听楚灵道：“咦，无忌过来了。”
　　韩夜呆了一下，急忙跳下地跑过去插住了卧室的门。
　　真是说曹操曹操就到。
　　麻蛋，现在见面好像有点尴尬。
　　那就不见了，哥们儿装睡。
　　可事情并不如韩夜所想，楚灵在外面喊道：“小夜，你大哥来了，快出来。”
　　如果刚才没出去，韩夜还可以继续装醉，可刚喝了两碗粥，怎么装的下去。
　　韩夜无奈，只好换了一身衣服再次出了卧室。
　　莫无忌没有穿军装，白衬衣蓝裤子干净又整洁。
　　看到韩夜出来莫无忌微笑道：“好些了吗？”
　　韩夜故意伸了一个懒腰，假装刚睡醒的样子，含糊的点了个头。
　　楚灵却接过话头道：“小夜刚才喝了两碗粥，应该好了。”
　　莫无忌“哦”了一声道：“那就好。”
　　韩夜感觉脸颊有些发烫，不过很快就镇定下来。
　　喝醉酒发生的事情怎么能算数。
　　哥们儿不知道的事情，全部按不存在处理。
　　莫无忌见韩夜眼神闪烁，就知道她在装糊涂。
　　想起昨晚发生的事情，嘴角忍不住又勾起了笑容。
　　昨晚辩论了几句后他就发现妹子呼吸重浊脚步虚浮知道她醉了，结果妹子忽然又开始攻击他，等他闪到一边时就见妹子一头向树坑栽去，急忙又上前将她拉住，结果发现妹子已经睡着了。
　　于是他就将妹子抱了回去，刚回小区妹子突又醒了，抱住他的脖子大喊道：“莫无忌，我知道你不服，道歉也不是诚信的，总有一天我会让你心悦诚服甘拜下风。”
　　这话虽然让人吃惊也还模棱两可。
　　结果妹子接下来又道：“莫无忌，你输了，你主动道歉就是输给了我，我要索取战利品，来，让我亲一个。”
　　妹子喝醉酒竟然要亲吻他！
　　还没等他从震惊中清醒过来，妹子就抱着他的脸要强吻，他急忙躲闪，结果这一幕就被出来寻找女儿的韩天涯夫妇看了个正着。
　　楚灵大惊之下急忙去接女儿，结果妹子却抱着他不撒手，韩天涯也上前帮忙都没把妹子拉下来。
　　几个人正揪扯中，妹子突然又吐了起来，将他一身警服吐了个一塌糊涂。
　　等吐完，妹子才彻底醉倒不再闹腾。
　　最后，三个人又折腾了好一阵才将耍完酒疯的人安顿好。
　　莫无忌把昨天发生的事情在脑海里快速过了一遍，再次扫了一眼韩夜，见她一副慵懒的模样，不知她还记不记得昨晚发生的事情，不过以她的性格，丢脸的事情记得也不会承认。
　　楚灵泡了一壶茶又给莫无忌和韩夜一人倒了一杯，这才道：“无忌，阿姨听说你去学习了一段时间，收获怎么样？”
　　莫无忌就把最近一个月的学习生活简单介绍了一下。
　　韩夜见话题并没有涉及到自己，一直紧绷的心理才松弛了一些。
　　对于莫无忌的事情她也是很关心的，于是也认真倾听。
　　楚灵之所以问这个是因为莫无忌这种学习一般是提拔的节奏，韩夜能看得出来，楚灵很看好莫无忌，因此对他的工作很关心。
　　放在以往，韩夜也希望莫无忌能更上一层楼，不过这次却不这么想，一来莫无忌年初才上任中街派出所所长，再提拔的话就有点过快了，二来中街派出所离春光小区只有五分钟路程，有一种近在咫尺的感觉。
　　楚灵问完工作又开始问生活，笑呵呵的道：“无忌，你今年二十二吧，有没有处对象？”
　　莫无忌闻言顿时呆了呆。
　　韩夜本来斜靠着沙发坐着，听到这话立刻就坐正了身形，同时向莫无忌看去，见莫无忌也向她看过来。
　　“目前还没有……工作比较繁忙，等过两年再考虑这个事情。”莫无忌答道。
　　楚灵点头道：“嗯，这样也好，你韩叔叔一直夸你工作认真，别坐着，快喝水。”
　　楚灵问完这个问题也不再多问，去厨房忙去了，让韩夜和莫无忌聊天，临走还留下一个灿烂的笑容，韩夜心里就有点犯嘀咕，不知楚灵这是长辈的关心还是女人的八卦。
　　没有了楚灵的调和，韩夜就觉得气氛有点尴尬。
　　想了想，韩夜就跳起来道：“妈，我和莫……我和我哥出去买点东西。”
　　楚灵从厨房探出头笑道：“好，你们去吧，晚上一起回来吃饭。”
　　韩夜换了鞋和莫无忌做贼似的快速离开家，很快就出了春光小区。


第822章  未来的爱人
　　韩夜出了巷口直接就往西拐，中街派出所在东面，莫无忌如果想回去的话就只能和她分道扬镳了。
　　虽然她并不记得自己昨天发酒疯了，可楚灵显然是不会说谎的，她昨天肯定做了一些不该做的事，莫无忌要是提这茬那就尴尬了，还是分开的好。
　　很可惜，莫无忌并没有离去，依然走在她身旁。
　　两个人都没有说话，韩夜不知道该说什么，莫无忌也保持沉默。
　　顺着中街走了大约一里路，韩夜猛然停住了脚步。
　　如果是两个相爱的人拉着手逛街，那是一件很浪漫的事，可她现在浑身都觉得别扭。
　　尤其莫无忌那似笑非笑的表情，明显就是在取笑她。
　　她可不是羞涩的小姑娘，任由人看笑话。
　　“莫无忌，你跟着我干什么？”韩夜扬起下巴质问道。
　　莫无忌微笑道：“不是你和阿姨说让我出来和你买东西吗？”
　　韩夜心中腹诽，不信莫无忌听不出她那是一句托词。
　　既然你装糊涂，那哥们儿也装傻。
　　韩夜挥挥手道：“那没事了，我忽然又不想买了，你忙你的去吧，我一个人走走。”
　　莫无忌微笑道：“那可不行，走的时候我答应楚阿姨要陪着你，晚上还要一起回去吃饭，做人要言而有信，再说你喝醉酒的行为比较怪异，现在是否清醒还有待考察，为了大家的安全我需要对你进行监护。”
　　擦，这是讽刺，赤果果的讽刺！
　　哥们儿总共就醉了这一次，怎么就威胁大家的安全了？
　　就算有威胁也只针对你一个人！
　　韩夜心中腹诽的同时又有点奇怪，莫无忌说话向来是方方正正的，义正言辞的，有理有据的，像这样充满调侃和讽刺的说话方式还从来没有过，怎么从青城回来就像是变了一个人一样。
　　斗嘴是吧，哥们儿就没输过！
　　韩夜露出一抹不屑的笑容道：“莫无忌，我得好好说说你了，你堂堂一个中街派出所所长不好好工作却跑了这里溜大街，你这是不务正业知道吗？你这样做对得起广大人民群众对你的信任吗？对得起你的工资吗？”
　　这种不带脏字的骂人韩夜最是拿手。
　　看哥们儿如何气你。
　　韩夜说完就斜瞅着莫无忌，猜想他会不会立刻翻脸变冰块。
　　结果，莫无忌并不生气，微笑着反驳道：“我并没有不务正业，今天我休假，我会努力工作也会按规定休息，无论对人民群众还是对工资，我都是问心无愧的。”
　　韩夜微微皱眉，她的言语攻击竟然没有对莫无忌起作用。
　　“好吧，就算你今天休息，可你死皮赖脸跟着一个小姑娘不害臊吗？”韩夜再次问道。
　　莫无忌摇头道：“你的指责是失实的，我跟着你是你自己要求的，你现在反悔变卦是你的问题。”
　　“你站在我身边给我带来了严重的困扰，让我不能思考，知道我在想什么吗？如何年赚一百万！现在我的思路没有了，这样的损失你赔得起吗？”
　　漫天要价也是韩夜的拿手好戏。
　　莫无忌看了一眼川流不息的中街，正值国庆节休息期间，街上很是热闹，行人汽车杂音无数。
　　“没有事实根据的诬陷是不会有人支持的。”莫无忌摇头道。
　　韩夜自然知道这样幼稚的攻击没有效果，没有任何杀伤力，也就是过过嘴瘾。
　　她也想一击必杀，问题是没有杀手锏啊。
　　莫无忌无论是相貌人品工作行为都无可指责，以前孙有才想攻击他还得从莫无畏下手，想从他身上挑毛病属实有难度。
　　莫无忌见韩夜皱着眉不说话就道：“怎么不说了？”
　　韩夜冷哼道：“我懒得浪费口水，你想跟就跟着吧，我就当不认识你。”
　　韩夜说完转身继续向前走去。
　　莫无忌微微一笑也跟了上去。
　　韩夜走了一段落再次停下，因为她想到了打击莫无忌的新方法。
　　看到韩夜停下，莫无忌也停在了她身边。
　　韩夜指着路边一处正在修建的小二楼道：“嗨，某人，你惭愧吗？”
　　莫无忌道：“我为什么要惭愧？”
　　韩夜指着那小二楼道：“看到这房子了吗？还记得兄弟争房子的案子吗？还记得这是我解决的吗？你做为派出所所长还得我来帮你解决居民纠纷，而我也完美的解决了问题，你不觉得惭愧吗？”
　　这里正是韩夜出主意，让莫无畏免费盖房子，然后要半间底店的地方。
　　如此“大动干戈”解决的纠纷莫无忌哪里会不记得，而且后来他又来过这里两次，自然熟悉。
　　莫无忌摇头道：“我后来想了想，你这个方法并不是最优解，能成功的前提是可以用半间底店赚整间房子的钱，进一步说还是建立在你赚钱的能力上，本质上是用你的智慧赋予了他们金钱，原则上还是应该让他们用自己的劳动创造财富才对。”
　　韩夜自然知道莫无忌说的是对的，这件事本质上就是用她的钱为莫无忌解决难题。
　　如果不是为了莫无忌，她疯了才这样做，看那兄弟争财产打破头才是她的作风。
　　当然，嘴上是不能这样说的。
　　“呵呵，这你就不懂了，你肯定觉得我把钱白给了他们，其实我是看中了这块地，在我看来，这块地比这房子都值钱，你肯定不明白这个道理，我也懒的解释，等过个十几年你就明白了。”
　　两个人正说着，就见两个中年男人跑了过来，其中一个年纪略大的道：“哎呀，果然是莫所长，您今天没穿警服我们还有点不敢认，见到您真是太高兴了。”
　　韩夜立刻就明白这两个人应该就是争夺房产的兄弟二人。
　　果然，年幼的那个也道：“我们听莫经理聊起来才知道您是莫经理的哥哥，你们免费给我们盖房子，真是太感谢你们了！”
　　兄弟两个人拉着莫无忌一脸的感激。
　　莫无忌微笑道：“以后你们可不能再争吵了，兄弟姐妹之间应该和和睦睦才对。”
　　韩夜心中腹诽，这可是哥们儿出的主意，别人感谢的却是莫无忌，感谢错对象了好不好，莫无忌也够虚伪的，刚才还说这样做不是最优解，现在却接受了人家的感谢。
　　要不要指出这是她的“杰作”呢？
　　想了想韩夜又没有开口。
　　就算这兄弟俩知道这是她的方案，最多也就是被这两个人感激一番，莫无忌并没有什么损失，因为这件事是在莫无忌手上解决的，这两人对莫无忌的感激也不会变少。
　　韩夜实在不想听那两个人对着莫无忌恭维和拍马屁，撇了撇嘴转身就走。
　　莫无忌和那两人告别后再次来到韩夜身旁。
　　两个人横穿过马路来到对面的人民公园，又买了票进入公园。
　　节假日带孩子来公园游玩的人很多，再加上各种做小生意的人，倒有点熙熙攘攘的感觉。
　　韩夜要的就是人多，这也是她进公园的原因。
　　就这时，旁边传来哭泣声，莫无忌转头去看，发现是一个小孩跌了一跤，孩子的母亲已经上前将孩子抱起，一副心疼的模样。
　　莫无忌露出微笑，等他再转过头，发现韩夜已经不见了。
　　韩夜自然也听到了孩子的哭声，还看到了莫无忌在观察，作为一个警察，对于任何不寻常的事情都会关注，就在莫无忌转头时，韩夜立刻就钻进了前面的人群。
　　等过了人群韩夜就拐了方向，然后哪里人多就往那里钻，她身体轻盈，有个缝隙就能钻过去，在公园里左钻右钻毫无障碍。
　　只是她不知道的是，远处莫无忌已经跳上了一个很高的栅栏，将她游鱼般穿梭的身影看了个真真切切。
　　韩夜一溜小跑穿过小广场，穿过水池，穿过小树林，绕着公园转了半个圈，等回过头时发现莫无忌已经不见了。
　　嘿嘿，这就叫做凌波微步，来无影去无踪。
　　跑了一会儿感觉有些气喘，见前面有颗大树，韩夜就想过去靠着歇一歇。
　　结果刚走到树旁，就听一人道：“跑的这么欢快，看来身体真的是好了。”
　　韩夜抬起头了，就见从大树后面走出一个人来。
　　不是莫无忌又是谁。
　　韩夜顿时就泄了气。
　　好吧，莫无忌是当兵出身，想在一个公园内甩脱他是自己想的简单了。
　　莫无忌笑道：“怎么突然跑起来了？”
　　“今天睡的时间有点长，我锻炼一下身体。”韩夜随口胡诌道。
　　见韩夜一脸郁闷，莫无忌又道：“不会是觉得我抢了你的功劳才跑的吧？”
　　“一件小事而已，我做的好人好事多了，这种事不值一提。”韩夜无所谓的道。
　　莫无忌点头道：“那就好，我还担心你是生气了，看来是我多虑了。”
　　韩夜听到这话嘴角就忍不住抽抽。
　　莫无忌这是得了便宜还卖乖啊。
　　这人怎么突然之间变得这么腹黑了。
　　“莫无忌，你知道你这是什么行为吗？你这是窃取别人的劳动果实，虽然我不在乎，但你这一样做也是不道德的，是虚伪的，是令人不耻的！”
　　莫无忌见韩夜一脸的“义愤填膺”，微笑道：“是吗？我本来是要给他们介绍你的，说解决问题的方法和钱都是你出的，可你说不认识我，我也只好下次再进行说明了。”
　　“莫无忌，我今天算是看透你了，原来你是这样一个虚伪狡诈的人！”
　　韩夜故意说的很大声，想吸引一些目光，可惜这个地方比较僻静，周围并没有人。
　　莫无忌失笑道：“虚伪狡诈这个词我是不会接受的，最多只能算是计谋，而且只用来对付你一个人。”
　　我勒个去，如此狡诈竟然还不承认。
　　而且还大言不惭的说只用来对付哥们儿一个人。
　　“那你是承认自己是两面派了？在别人面前是一副面孔，在我面前又是一副嘴脸。”韩夜质问道。
　　莫无忌微笑道：“你要这样想那就算是吧，对你和对别人确实不太一样，确切地说，这应该是灵活应用才对，因为你对别人就是这样的，我最多就是以其人之道还治其人之身而已。”
　　嘿！莫无忌是真的和以前不一样了哎。
　　这种话竟然都说出来了！
　　“你为什么要这样对我？你凭什么要这样对我？为什么要区别对待？为什么要针对我？”韩夜怒道。
　　莫无忌闻言怔了怔，因为他听出韩夜是真的生气了。
　　莫无忌收起笑容，正色道：“因为你是莫召，是我的妹子，也是我未来的爱人。”


第823章  三件事
　　听到莫无忌的话，韩夜浑身都有些颤抖。
　　莫无忌无论是行为还是内容，都让她感到震惊。
　　甚至有点不敢相信自己的耳朵。
　　在她的认知中，莫无忌是绝对正直又保守的，之前任凭她怎么纠缠，都表现的很克制，完全没有任何逾越，甚至于一个男女朋友的名分都坚持要等到她高中毕业长大之后才确定。
　　可现在却突然说了这样一句话。
　　而且还使用了“爱人”这个词，虽然老土却涵义深刻的一个词汇。
　　最不可思议的是，竟然在这里说了出来，这可是在公园内，和大庭广众之下没有什么区别。
　　韩夜不知该怎么形容自己的心情。
　　震惊，不可思议，还有点欣喜和难以置信。
　　一直以来，她心里都潜藏着一丝不安。
　　从她意识到自己喜欢莫无忌开始，心里就一直患得患失。
　　因为她的付出和莫无忌的回应并不对等。
　　从一开始就是她主动表白，被拒绝后死缠烂打纠缠不休，为此甚至连亲生父母的认亲都推脱不理，直到搅黄了莫无忌的定婚才无以为继不得不离开莫家。
　　虽然后来她确定莫无忌也喜欢她，可莫无忌的行动并没有体现出来。
　　两个人到现在也没有建立起真正的恋爱关系。
　　不仅如此，莫无忌对待她一点改观都没有。
　　还没有做兄妹的时候体贴入微。
　　甚至还把她抓到派出所关了一夜。
　　这完全就不是她幻想的男朋友。
　　充其量只是一个霸道哥哥。
　　这让她心里不免滋生出不满和委屈。
　　所以她才要和莫无忌吵，要和莫无忌闹，以此来发泄她的不满。
　　她需要通过莫无忌的回应来确定他们究竟是什么关系。
　　彼此之间是什么样的感情。
　　朋友，兄妹还是恋人。
　　可他今天却突然说出“爱人”两个字。
　　这个说好听是“古典”，说难听是“老土”的词汇。
　　如果换做以前，她绝对会笑掉大牙。
　　但是，不知道是不是在这个时代呆久了，思想也入乡随俗了，听到这个词她竟然感觉浑身都发麻。
　　看到韩夜吃惊的表情，莫无忌也忍不住抿了抿嘴唇。
　　刚才韩夜问他为什么要区别对待她，他脱口而出就说了那样一句话。
　　再这样的场合竟然说了这样一句话，让他自己也有些吃惊。
　　随即莫无忌就微笑着叹息了一声。
　　心想果然是想的多了就控制不住自己了。
　　能说出这样的话也是有先兆的。
　　“爱人”这个词，就是他对她的定位。
　　这半年来，他早已经确定了自己对她的感情，同时规划好了他们的未来。
　　他知道她很喜欢他，她是一个喜怒哀乐都要表现出来的女孩儿。
　　他也喜欢她。
　　可他却要克制，不能把这种喜欢流于表面，甚至于做一些“打压”行为来给她泼冷水。
　　因为她现在终究还是个孩子。
　　她的那些行为也时刻提醒他，她现在并不成熟。
　　所以他们目前还不能成为恋人，更不能像别人一样谈恋爱。
　　不是恋人却是爱人，是他所爱的人！
　　“莫无忌，你……刚才说什么？”韩夜从震惊中清醒过来，不确定的问道。
　　莫无忌吸了一口气道：“召儿，我们好好谈谈吧。”
　　韩夜怔了怔，没想到莫无忌又换了话题。
　　韩夜咬了咬嘴唇，点了点头。
　　见不远处有个石头椅子，莫无忌就道：“去那里坐一会儿吧，你刚才跑累了。”
　　累到谈不上，韩夜心绪波动更多的是来自刚才那句话。
　　两个人来到石椅边坐下。
　　莫无忌正色道：“召儿，大哥有三件事要和你详细谈一谈，希望你认真听并作出决定。”
　　韩夜有点惊讶，不过还是点了点头。
　　莫无忌道：“首选是关于咱们两个之间的关系，上次在南湖大哥说过一次，大哥知道你喜欢我，大哥也是喜欢你的，但现在咱们并不适合成为男女朋友，因为你今年只有十六岁，是上学的年龄，无论是从学业考虑还是从家庭考虑，都不适合谈恋爱，所以大哥才决定等你长大，最少高中毕业再谈论这个事情，在这之前，你依然是我的妹子，你觉得呢？”
　　这个事情其实上次两个人就决定了，莫无忌考虑的非常全面，韩夜自然知道这是最稳妥的方法，她现在不是孤儿，一人吃饱全家不饿，她终究是要考虑别人感受的，如果现在就爆出她和莫无忌谈恋爱，无论是对韩天涯楚灵还是莫无忌都影响非常大。
　　她只是不想这两年什么都不做，明明互相喜欢却不能表现出来。
　　之前还想着要勾引莫无忌，让他失态，让他爱自己爱的死去活来，打破他的冰块脸。
　　可现在莫无忌再次强调了这一点，她就知道莫无忌绝对会克制的。
　　她可以任性妄为，他却不能不管不顾。
　　他不仅是军人警察，还是众人的大哥，他身上还有无数责任。
　　估计刚才那句“爱人”就是最出格的表现形式了。
　　想到这韩夜心里就叹息了一声，缓缓点头道：“好吧，我听你的，等两年就等两年吧。”
　　听到韩夜的回答莫无忌露出微笑。
　　“第二个是关于你做生意的事……”
　　韩夜抬起头，心里有点担忧，难道莫无忌不让她做生意了吗？
　　“做生意并不影响我的学习，每次考试我都是第一，夏校长还让我当学生会主席。”韩夜认真的说道。
　　莫无忌微笑道：“大哥知道，你二哥都和我说了，其实大哥非常佩服你，无论是开化妆品店还是承包砖厂，都体现了你的经商天赋，尤其是你带着一群人做废品回收生意，连大哥都没想到里面蕴藏着那么大利润。”
　　韩夜露出得意的微笑，她利用超越这个时代的知识和经验，发现的商机自然是别人无法比拟的，她这样做一来是要改善生活，二来也是要用成功来获得别人的关注和承认，尤其是得到莫无忌的认可。
　　莫无忌见韩夜一脸得意却再次正色道：“虽然你做生意取得了成功，但大哥希望你行得正坐得端，用勤劳也好，用智慧也好，要光明磊落，不能借助韩叔叔的身份谋取私利，更不能使用不正当手段和不义之财。”
　　韩夜怔了怔，随即就知道莫无忌这是意有所指。
　　她开正义公司的一万块钱是从赌场里得来的，严格说来确实属于不义之财。
　　一万块钱在她看来没什么，但在别人眼中却未必，以后如果追究起来恐怕要出问题，嗯，这个漏洞得想办法解决才行。
　　韩夜郑重点头道：“好的，我听你的，要赚钱我也赚干净的钱。”
　　莫无忌再一次露出微笑。
　　“最后一个问题……”
　　莫无忌郑重的道：“是关于你参加黑涩会的事情。”
　　韩夜闻言一下就坐直了身体。
　　莫无忌道：“大哥想不到你只用了半年时间就接了龙百川的位置，成了七星帮的老大。”
　　听到这话韩夜忍不住就打了个哆嗦。
　　她也不想这样，可身体下意识就做出了这样的反应。
　　仿佛黑涩会天生就惧怕警察一样。
　　莫无忌继续道：“大哥希望你以后不要再参与黑涩会的事情了，退出七星帮，以后也不要和他们来往了。”
　　韩夜愕然。
　　不参加黑涩会？
　　退出七星帮吗？
　　不和他们来往？
　　这怎么可能！
　　她怎么可能不和那些人来往。
　　无论是程爱军闻铎小俊小杰，还事那些一时间叫不上来名字的弟兄，都是和她共过事的人，大家一起打架一起喝酒一起对付寇旋风，现在众人都推选她做老大，她怎么能毫无义气的抛弃众人！
　　如果那样做的话让她以后还怎么在鹿城立足？
　　不说这些，还有程爱军呢。
　　程爱军是七星帮的骨干，是七星帮最重要的人，换句话说，程爱军就是七星帮，七星帮就是程爱军。
　　他怎么可能和程爱军不来往？
　　程爱军对她的帮助仅次于莫无忌，数次给她解决难题，毫无保留的支持她，要是她不理程爱军岂不是忘恩负义。
　　再说程爱军也是七星娱乐城的老板之一，这关系想断也断不了呀。
　　不行，莫无忌这个要求绝不能答应。
　　这完全就是强人所难！
　　其他问题都可以答应，这个是绝对不可以的。
　　想到这，韩夜就坚定的摇了摇头道：“不行，那些人都是我的朋友！尤其程哥，帮助过我很多次，是我最要好的朋友，我绝不能放弃他们！”
　　听到韩夜的回答，莫无忌微微叹息了一声，这是他早就猜到的结果。
　　“可是你认真考虑过这样做的后果吗？程爱军的事情先不谈，单说你加入七星帮还做七星帮老大的事情，这事如果被韩叔叔和楚阿姨知道了，他们会怎么想？他们肯定会非常难过。”
　　韩夜皱眉，这正是她担心的事情。
　　如果市长大人知道自己闺女是黑涩会老大，那还不得当场气炸了。
　　“这个……其实也没有那么严重，现在的七星帮和过去的七星帮已经不一样了，听着像是一个帮会，其实可以当做是一个公司的，而且我给他们定了规矩，不允许他们做坏事。”韩夜小声辩解道。
　　莫无忌摇头道：“我相信你是真的这样想，可别人并不这样认为，我调查过，七星帮过去是有前科的，你说现在的七星帮和过去没关系了，别人是不会认同的，在百姓眼中，七星帮就是黑涩会，如果知道你是黑涩会的负责人，会给韩叔叔和楚阿姨带来非常大的影响。”
　　韩夜很想说一人做事一人当，如果有什么后果我全部扛着。
　　显然这是不可能的。
　　莫无忌见韩夜眉头紧锁，知道韩夜心里为难，有点于心不忍，可这事不解决不行，于是道：“大哥希望你好好想想这个问题，究竟该怎么做一定要三思而后行。”
　　韩夜感觉脑子有点乱，沉默了片刻才道：“那让我考虑几天。”
　　莫无忌点头道：“好，你仔细考虑，大哥会陪在你身边的。”


第824章  又是一年中秋节
　　莫无忌见韩夜一脸的忧郁，和刚才的活泼形成了鲜明的对比，心中也有点担忧，柔声道：“召儿，累了就回去休息吧。”
　　韩夜本来也没有逛公园的兴致，点了点头。
　　二人出了公园返回春光小区，楚灵见他们这么早就回来了，惊讶道：“怎么不多玩儿一会再回来？”
　　显然楚灵也不相信韩夜出去买东西的托词，以为他们是出去玩儿了。
　　韩夜也不分辨，轻声道：“买完东西有点累，就回来了。”
　　楚灵惊讶的看了看莫无忌，莫无忌只好解释道：“可能身体还没缓过来。”
　　于是韩夜就回卧室休息，楚灵要留莫无忌吃完饭，莫无忌推脱单位有事告辞而去。
　　楚灵放心不下，进屋查看韩夜的身体，韩夜就假装累了的模样，说躺一会儿应该就好了。
　　等楚灵出去，韩夜躺了床上假寐，脑子里还是想着刚才莫无忌的话，还有那三个要求。
　　前两个她勉强可以答应，第三个是真的犯难。
　　虽然她也和乔云葵莫无畏说过，等她高中毕业就不再参与黑涩会的事情了，但那也就是一个朦胧的计划，具体怎么实施完全就没想过。
　　因为还有两年时间，她不着急。
　　可现在莫无忌却提了出来。
　　如果是其他人，她想都不想就拒绝了。
　　哥们儿要怎么做，你们管得着嘛。
　　可莫无忌的话她不能不听。
　　莫无忌是她喜欢的人，最重视的人，莫无忌的话对她有很重的分量。
　　而且莫无忌用这种态度和她商量，让她无法再强硬。
　　最关键的是，莫无忌说的是对的。
　　市长的女儿牵扯到黑涩会本来就离谱，如果让鹿城百姓知道她是黑涩会头目，那绝对会成为轰动全城的新闻。
　　对韩天的声誉绝对是严重的打击。
　　七星帮。
　　程爱军。
　　韩夜默念着这两个名字，心里感觉乱的很。
　　在七星帮的日子其实还是很惬意舒心的，也很刺激。
　　当老大更是威风。
　　一下要割舍掉真还舍不得。
　　还有一种失信于人和不讲义气的感觉。
　　如果让程爱军和七星帮其他兄弟知道她有抛弃他们的想法，肯定会生气。
　　思索良久，韩夜忍不住叹了口气。
　　进来容易出去难。
　　或许这就是人在江湖身不由己吧。
　　江湖已经有了羁绊，有了牵挂，不是随便就可以一刀两断的。
　　一时间做不出决定，韩夜只能放一放。
　　反正莫无忌说过让她考虑的，那就考虑一段时间再说。
　　十月七号是中秋节，莫无忌莫无畏和乔云葵都要回去，韩夜也决定回小召湾，楚灵其实想一家四口团团圆圆，但韩天涯说：“国庆节在这里过的，中秋节就让召儿回莫兄那里吧。”
　　一大早莫无忌就来接韩夜，然后两个人又来到南大街，莫无畏和乔云葵见韩夜和莫无忌一起过来，而且骑着一辆摩托车，吃惊的同时也高兴起来，莫无畏嚷嚷道：“召儿，哥给你买了大月饼，一个月饼里就有好几种馅，可好吃了。”
　　韩夜将烦恼抛在脑后，喜庆的节日，可不能一副不高兴的样子。
　　“二哥，我也带了月饼，咱们换着吃。”韩夜抬起手道。
　　莫无畏见韩夜手中的月饼盒非常好看，立刻过来道：“好，让我尝尝。”
　　莫无忌笑道：“这是韩叔叔和楚阿姨给咱爸带的月饼，你们两个现在可不准偷吃。”
　　莫无畏闻言立刻缩回了手，摇头道：“那我不吃了。”
　　韩夜笑道：“爸也吃不了这么多。”
　　莫无畏摇头道：“那也等爸吃完我再吃。”
　　乔云葵赞许道：“这还像个话，比以前强多了。”
　　莫无畏道：“那当然，其实我最孝顺咱爸了，咱爸现在可依我了，有事儿就让我回去。”
　　莫无畏说这话也是有理由的，这多半年来，莫无畏回家的次数最多，家里有什么事情莫老实也是打电话让莫无畏回去解决，当然，最主要还是莫无忌忙碌的缘故。
　　乔云葵翻了个白眼道：“孝顺是应该的，不过你回去分明就是抖威风，还没进院子就喊着你回来了，生怕别人不知似的。”
　　韩夜和莫无忌听到这话就笑起来，莫无畏这做派确实比较做作。
　　莫无忌把摩托车锁好，然后四个人开着吉普车返回小召湾，莫无忌开着车，韩夜坐在副驾，莫无畏和乔云葵见两个人有说有笑，确定他们真的没事了，这才放下心来。
　　莫老实知道孩子们今天会回来，早早就打扫了院子等待，看到韩夜和莫无忌肩并肩走进来脸上就乐开了花。
　　韩夜照例跑过去抱住莫老实就亲了一口，众人看到这一幕都微笑起来，一切都仿佛变了，又仿佛什么都没变。
　　众人回到屋里，韩夜说了韩天涯和楚灵的问候，莫老实表示感谢。
　　正说着话，电话铃响了，莫无畏接起来就喊道：“是老三的电话！”
　　莫无争去了大学以后很快就给韩夜来了信，详细的介绍了学校的情况，还说宿舍里的人都很好相处，韩夜知道以莫无争的性格和相貌，和谁都不难相处，只要他能适应就好。
　　听到是莫无争来的电话，众人都来了精神，见不到面，听听声音也是好的。
　　莫老实接过电话就询问起来，问吃的怎么样，睡觉习不习惯，有没有买衣服，得到了满意的答复后这才露出笑容。
　　然后莫无忌又接过电话，询问学习怎么样，得到的答复自然是没问题，莫无忌又问有没有什么困难，莫无争也表示没有。
　　见莫无畏一副迫不及待的样子，莫无忌就把电话给了他，莫无畏立刻粗声粗气的说要给莫无争汇款，结果莫无争拒绝了，莫无畏还有点不高兴。
　　莫无畏把电话递给乔云葵，乔云葵却又递给了韩夜。
　　韩夜拿起电话叫了声“三哥”，那边莫无争就笑起来。
　　韩夜听他声音比以前粗了一些，还有一种爽朗感，就这么一个细节，韩夜就觉得莫无争成长了，声音里自带的那种懦弱没有了。
　　学习生活都问过了，韩夜直接道：“三哥，我三嫂呢？过节你们不在一起？”
　　莫无争道：“在呢，她就在我旁边。”
　　韩夜立刻兴奋的道：“快，我和我三嫂说几句。”
　　莫老实莫无忌几人这才知道童灵就在莫无争身边，刚才他们不好意思问，差点就忽略过去了。
　　等童灵接起电话，韩夜就问：“三嫂，你们过的好不好呀？”
　　童灵立刻道：“好着呢，我都吃胖了。”
　　韩夜知道童灵质朴单纯，心宽体胖是早晚的事儿，又问她有没有出去转转。
　　童灵略有遗憾的道：“我们学校管的可严了，除了休息天和节假日不允许出去，我和你三哥就出去两次，首都好大好大，估计转一遍得好久。”
　　韩夜笑着道：“不急，你们慢慢转悠，反正最少要在那里呆四年。”
　　韩夜说完乔云葵又叮嘱两人好好注意身体，天气变冷了记得加衣服。
　　一通电话打完，竟然用了半个多小时，莫老实就张罗着吃饭，他一大早就炖了一大锅排骨，就等着揭锅呢。
　　乔云葵把香气四溢的排骨盛出来，莫无畏就嚷嚷道：“爸，快把你的好酒拿出来给我们尝尝。”
　　莫老实笑眯眯的道：“好，你想喝哪瓶就喝哪瓶。”
　　韩夜有点惊讶，莫老实竟然还储存了好酒，听这意思还储存了不少。
　　果然，莫老实打开柜子，韩夜赫然发现柜子里放着不少酒，少说也有十几瓶。
　　我勒个去，莫老实啥时候又有了这爱好了。
　　“爸，你喜欢上喝酒了吗？你想喝什么酒我给你买。”韩夜兴奋道。
　　莫老实听了这话却笑起来，莫无畏更是大笑不止。
　　我去，这又是啥意思。
　　莫无畏笑道：“原来召儿不知道呀，这可不是咱爸买的，这都是别人送的。”
　　韩夜这次是真的有点迷糊了。
　　莫无忌微笑着道：“有不少人让咱爸当媒人，这些酒应该就是那些人送的。”
　　莫老实被人请去当媒人韩夜也是知道的，可这一柜子酒这是当了几次月老？
　　“爸，你这是当了几次媒人？”韩夜好奇道。
　　莫老实想了想道：“八次还是九次来着……嗯，好像有十个了。”
　　乔云葵也吃惊道：“这么多？”
　　莫老实点头道：“可不是嘛，国庆节前就有两个，忙不过来还推了一个。”
　　韩夜心里赞叹，她觉得自己就能开婚介所了，看来比起莫老实根本就不够看。
　　这老头，有两把刷子。
　　韩夜道：“咱村这么多结婚的吗，我怎么不知道？”
　　小召湾的人韩夜大部分都认识的，谁家结婚她也想知道。
　　莫老实道：“咱村就两家，都是别的村儿的。”
　　好吧，这个更牛，别的地方的人还特意跑了小召湾请莫老实做媒，这是要成为金牌媒人的节奏。
　　莫无畏选了一瓶汾酒打开，给莫老实莫无忌和自己倒上，韩夜依然只能干瞪眼。
　　莫无畏见韩夜盯着酒杯流口水，还故意道：“这酒真好喝。”
　　莫老实道：“再好喝也是别人的喜酒，什么时候能喝上你们的喜酒爸就满足了。”
　　一句话说的乔云葵满脸通红，莫无畏道：“快了，快了，下个月大楼就彻底竣工了，到时候我们就能订婚了。”
　　乔云葵羞的低下了头，韩夜抱住她的胳膊道：“太好了，到时候咱们得好好热闹一下。”
　　乔云葵羞怯道：“嫂子这个情况……还是别热闹了，大家一起吃顿饭就行了。”
　　这个年代寡妇改嫁都比较低调，基本上也不再举行订婚仪式。
　　韩夜却不想低调，不仅不低调还要高调，乔云葵第一次婚姻不幸，第二次一定要撑足面子，而且乔云葵和莫无畏现在都是鹿城名人，做符合他们身份的事情才对。
　　于是韩夜直接否决了乔云葵的提议，认真的道：“不行，怎么能低调呢，你们两个订婚也是全城瞩目的事情，可不能让人小看了，这事儿你们不用操心，我来给你们操办。”
　　莫无畏立刻附和道：“行，哥听你的。”
　　乔云葵还是有点迟疑。
　　莫老实呵呵笑道：“召儿说得对，热闹一点好。”
　　莫老实放了话，乔云葵也就不再反对。


第825章  村委会
　　吃完午饭，大伟和大飞就结伴而来，邀请韩夜四人列席小召湾村务会议。
　　于是几个人又赶往村委会。
　　八月十五开会自然有悖常理，在路上大伟解释了缘由，是看到他们四人都回来了，所以才决定临时开会。
　　因为今天研究的事情比较重要，韩夜四人无论是社会地位还是知识经验都是其他人难以比拟的，听听他们的意见更稳妥一些。
　　几人说说笑笑来到村委会，见会议室已经坐了好几个人。
　　八月份的时候，小召湾村委会举行了换届选举，原来村委会的几个人被选了下去，孙有才时代最后的印记也烟消云散，取而代之的都是年青一代。
　　当时还有几个小插曲。
　　现在小召湾的书记是大伟，村长是大飞，其他村务委员还要选五个，当时进行了全村投票，结果乔云葵得票最高，比当年莫无忌第二次选村长得票还要多，几乎达到全村支持的地步。
　　乔云葵不仅是砖厂厂长还是药材加工厂厂长，而小召湾有无数壮劳力在这两个地方工作，乔云葵可以说是他们的衣食父母，支持她再正常不过。
　　而且乔云葵本身的品质也得到了众人的认可。
　　相貌、能力、性格、人品，简直就是女人的楷模。
　　现在的村民再也不会提起“乔寡妇”这个称呼了，用这个称呼简直是对乔云葵的侮辱，甚至本名“乔云葵”用的也很少，都是尊称“乔厂长”。
　　偶尔私下议论，也是觉得乔云葵当年嫁给张大柱完全就是荒废了光阴。
　　这种盛况，让乔云葵高兴了好几天。
　　在她身上发生的故事太多，无论是年纪轻轻守寡还是生意做的风生水起，亦或准备改嫁，每一件事都够别人议论好几年，她一直担心别人心底瞧不起她，可事实完全相反，除了张拐子一家和来不及回村投票的人，几乎全部都在支持她。
　　高兴完又有点叹息。
　　从全村厌弃反转到全村支持，经历过的心酸只有她自己最是清楚。
　　第二个得到高票的就是莫无畏。
　　在莫无忌不参选的情况下，莫无畏的人气非常高。
　　当年的莫二愣子，也是今非昔比。
　　开建筑公司当经理，豪言盖大楼娶美人，简直是开天辟地震惊全村。
　　在别的小伙子羡慕大摩托的时候人家已经开上了小车。
　　莫无畏，已经成了无数人仰望的存在。
　　莫无畏听到村里无数人支持他，高兴的要回村摆酒席，结果被乔云葵拧了耳朵。
　　手头的工作都忙不过来，哪里还有时间管村里的事。
　　两个人商量以后，都放弃了村委会的职务。
　　这一举动又得到了无数人的感叹，村委会的职务对人家已经没有一点吸引力了。
　　后来村委会又补选了两人，加上之前的聂小菊和二伟二飞，组成了新一届的村委会。
　　小菊嫂子在加工厂当副厂长，二伟接替了袁建明的职务，二飞在建筑公司给莫无畏当副手，三个人在村里人气也很高。
　　看到韩夜几人进来，坐着的人立刻站了起来，众人互相打招呼，小菊嫂子过来拉住乔云葵和韩夜道：“两个大忙人，现在见一面也不容易了。”
　　乔云葵微笑道：“这段时间太忙，就没顾上回来。”
　　韩夜嘴里微笑着，眼神却有些游离，窗户外面有根电线杆，杆子上挂着个大喇叭，去年冬天她在这里向全村广播她喜欢莫无忌，此刻故地重游心情就有点复杂。
　　眼角余光偷偷打量莫无忌，见他一脸的微笑，似乎有所察觉，转过头来看她，韩夜又急忙扭过了头。
　　众人坐下来，先由大伟介绍情况。
　　自从有了加工厂建筑公司和砖厂后，小召湾闲散劳动力都有了工作，而且拿的都是高工资，药材种植也有了一定规模，全村人的平均收入几乎翻了三番，一跃成为光明镇第一。
　　韩夜几人虽然心里也有数，可大伟用数字做对比，感受又不同。
　　随着经济收入的增加，生活水平也水涨船高。
　　依托砖厂和建筑公司的便利条件，村里已经有不少人盖了新房，没盖的也在计划中。
　　今年又有不少人家买了电器，像过去看个电视还要站一院子人的情况已经没有了。
　　因为加工厂是做面膜的，大家接触的多了，对“美容”这一行业也有了一定了解，所以姑娘小伙子们出来进去精神面貌也非常好。
　　总的来说就是一句话，一切都在欣欣向荣的发展。
　　小召湾已经成了光明镇第一富裕村文明村。
　　这样的典型事例自然得到了镇里的表扬，也成了全镇的窗口。
　　狮子滚绣球，好戏在后头，虽然小召湾已经不错但也不能停滞发展。
　　尤其现在又是新一届村委会了，新人自然要有新气象。
　　经过两个月的酝酿，村长大飞也决定仿照莫无忌当年“烧三把火”。
　　具体措施是：建自来水系统，修整村道，建蔬菜大棚。
　　今天讨论的就是这三件事。
　　事情一件一件来，先说修自来水的事。
　　对于市里的人来说，拧开水龙头就有自来水，再简单不过的事情，可村里人吃的却是井水，祖祖辈辈挑水喝，男男女女担扁担是必备技能，莫家虽然用不着韩夜跳水，可她也知道挺辛苦的，而且到了冬天道路滑的时候还有危险性，所以小召湾要修自来水系统。
　　小召湾地处远郊，市自来水公司的管道拉不过来，只能自建水塔。
　　大飞已经询问过相关情况，今天议论的是建大塔还是小塔，大塔储水量大，可以全天候供水，小塔只能定时间段供水，任谁都知道大塔好，但价格却比小塔多得多。
　　村里没了小砖窑后，收入来源主要是村民每年的统筹提留，小树林木材的售卖，还有就是加工厂占地后的补偿款。
　　公款虽然有不少，但也得计划着花。
　　这个事情村委会之前也是议论过的，大伟大飞聂小菊拿捏不准这才趁今天韩夜和莫无忌都在临时开会。
　　介绍完情况以后，大伟就让莫无忌定夺。
　　在这一群人中，莫无忌是当之无愧的领导者。
　　莫无忌想了想道：“要建就一步到位，建了水塔水要是不够反而会让大家不高兴，账上有钱的话就用掉，以后需要钱以后再说。”
　　莫无忌说完，大伟也没有立刻拍板，众人又看向韩夜。
　　韩夜是什么样的存在众人心里自然清楚。
　　韩夜点头道：“我同意莫无忌的观点，小召湾现在既然是光明镇第一村，那就要有第一村的气魄，建个小水塔岂不是让人笑话，不仅要建大水塔，我们还要建的漂漂亮亮的，村里没有标志性建筑，以后大水塔就是咱们村的标志，等大水塔建好后在上面写上‘小召湾’三个大字，让所有人都知道这就是小召湾！”
　　众人听了无不震动，韩夜的思维果然和别人不一样。
　　莫无畏最喜欢出风头的事，立刻拍手道：“对，就这么干！”
　　于是这件事就定了下来。
　　第二件事是修整村道。
　　小召湾到光明镇的路莫无忌已经修了，现在从小召湾去光明镇非常方便，来回一趟用时只有以前的一半。
　　外面是好走了，可村里依然是脏乱差，除了十字路口外其他小道惨不忍睹，所以莫无畏的吉普车只能停在村口。
　　韩夜对此深有感触，来到这里她才知道什么叫做村道，杂乱无章崎岖不平不说，因为许多人家都养大牲口，那味道更是一言难尽，遇到下雪下雨天简直是无从下脚，得垫两块转头才能过去。
　　如果能把村道整修了，那就好走多了。
　　众人商议的就是修什么样的道，修到什么程度。
　　本来这个之前也没定论，可韩夜刚才给修水塔定了调，修得不好还不如不修，所以众人心气也高了，石子路变成了水泥路，而且通到每家每户。
　　莫无畏现在就是建筑业的代表，提起修路立刻跃跃欲试，众人刚商议完就道：“这事儿交给我，我出钱修，我大哥修外面的路，我修里面的路。”
　　莫无畏提出了“捐路计划”大伟却摇头拒绝了。
　　大伟笑着道：“知道你开建筑公司赚钱，可咱村也不能逮着一只羊使劲儿薅羊毛，而且你还要盖大楼，正是用钱的时候，耽误一天我们就晚一天吃喜糖。”
　　听到这话，众人顿时笑起来，乔云葵则羞红了脸。
　　莫无畏摸着后脑勺“嘿嘿”笑个不停。
　　大伟又道：“无忌，你觉得怎么样？”
　　莫无忌道：“既然要修路，那就干脆把路灯也修了吧，每天通电到十二点，这样大家更方便一些。”
　　众人听了纷纷点头，莫无忌想的果然周到。
　　见韩夜笑而不语，莫无忌就道：“召儿还有什么补充的？”
　　韩夜道：“事情既然已经做到这个份上了，有了褂子就要配裤子，衣服都有了，手套袜子也加上吧。”
　　韩夜这样一说，众人立刻打起了精神。
　　韩夜继续道：“上下水其实是配套设施，有了上水没下水也挺难受，以前村道不好走有一个原因就是每家都要往路上泼污水，修了路以后大家倒水都没地方了，所以干脆把下水系统也修了吧，村道下面挖五十公分的沟，埋二十公分的管子，每家再建一个小污水池，污水汇集后在村外建渗水池，这样村里就不会再有污水横流的现象了。”
　　众人听了这话就有些发呆，这种超前的设施他们根本想都没想过。
　　大飞问道：“这个大约需要花多少钱？”
　　韩夜道：“这个其实花不了多少钱，因为我们人工太便宜，全部下来的话大概小一万快钱吧，刚才莫无畏同志有心给村里做贡献，这个钱就让他出吧。”
　　韩夜一解释，众人心里就有了谱，韩夜做的决定肯定是没有错的。
　　莫无畏立刻道：“好，这个钱我出。”
　　韩夜又道：“既然上下水解决了，那就把垃圾处理也顺手解决了，现在咱们的垃圾都是随手乱扔乱丢的，一刮风满天飞，索性就弄几个固定倒垃圾的地方，然后雇人专门负责，一次就解决了，这样环境就会得到极大的改善。”
　　众人还没反应过来，韩夜又道：“还有，如果可以的话，村里可以修几个公共厕所，这样我们的环境会更上一个台阶。”
　　韩夜一口气说完，众人都有些痴呆。


第826章  捉摸不透
　　韩夜的话让在场的许多人都有些痴呆。
　　这种超前意识，早就超出了他们的理解或者说想象范畴。
　　可略微一想就觉得很有道理，如果真的按照这种方式建设小召湾，那小召湾绝对会震惊整个光明镇甚至鹿城。
　　即使现在想象不出那是何等模样，但韩夜说的话绝对是没有错的，过去的无数事情早就证明了韩夜做事的正确性，比起莫无忌的权威，韩夜的前瞻性更令人向往与期待。
　　韩夜提出了建议，众人热烈商讨一阵后，立刻达成了一致。
　　第二个问题讨论完了，接下来是建蔬菜大棚。
　　韩夜在这个议题上没有多说什么，一来她对这个确实不懂，二来今天已经说了太多，该把发言权让给别人了，最主要的是她发现莫无忌在看她。
　　莫无忌带着淡淡的笑意和别人交谈，可韩夜依然有种感觉，莫无忌的眼神隔一会儿就会从她身上飘过。
　　莫无忌的态度让韩夜有些捉摸不透。
　　甚至有点别扭。
　　自从莫无忌从青城回来就变了，态度和以前截然不同。
　　不仅向她道歉，说话也变得很温和。
　　这本来是好事，莫无忌对她温柔以待她应该高兴才对。
　　可韩夜越想越觉得心里不踏实。
　　为何会如此，她也说不上来。
　　非要说个理由的话，那就是感觉莫无忌不正常。
　　莫无忌本来是个棱角分明的人，而且像山一样稳重。
　　可现在莫无忌却仿佛水一样，将她团团包围裹挟在其中，束缚着她的言行思想，又仿佛让她陷入沼泽中，逐渐沦陷。
　　韩夜将思绪收回，抬起头赫然发现莫无忌正盯着她，嘴角还挂着一个诡异的笑容。
　　看到她的眼神，莫无忌立刻转过了头。
　　韩夜顿时心生疑惑。
　　这样的莫无忌，怎么一副腹黑的神态。
　　不会在搞什么阴谋吧？
　　难道和她有关？
　　想要继续探寻，结果会议结束了，众人一起鼓掌，韩夜只好转移了注意力。
　　这次临时会议召开的特别成功，一下就解决了预设的三个问题，甚至可以说奠定了小召湾未来的发展方向，所有人都特备别高兴，韩夜也有些期待，她已经把自己当做了这里的一份子，自然希望家乡变得越来越好。
　　从村委会出来，乔云葵要回旧院看看。
　　加工厂建成以后，设在乔云葵院中的小作坊自然成为历史，长久无人居住加上风吹雨淋，土坯房已经处于崩溃的边缘。
　　以乔云葵的财力，建一个新院子自然不费吹灰之力，甚至不用她张罗，只要她有这个心思，自然有人替她盖好，可乔云葵依然把院子保持了原样。
　　那里记载着她最艰难一段岁月，有她的回忆也鞭策着她努力向前。
　　莫无畏和乔云葵离开后，韩夜和莫无忌结伴回家。
　　韩夜见莫无忌嘴角依然带着淡淡的笑意，脑海中就浮现出莫无忌之前那个诡异的笑容。
　　“你在笑什么？”韩夜试探着问道。
　　“我在想你刚才提出的建议。”莫无忌回答道：“非常全面细致，既有前瞻性又有实用性，非常……完美。”
　　莫无忌说到这里停下脚步注视着韩夜。
　　韩夜有些惊讶，莫无忌竟然给了她这么高的评价。
　　看着莫无忌灼灼的眼神，韩夜反而有点不自然起来，她的建议虽然让小召湾众人惊叹，但并不是什么了不起的东西，放在二十年以后那就是常识，小学生都知道的事情。
　　韩夜“嘿嘿”一笑道：“谢谢夸奖。”
　　莫无忌道：“夸奖是应该的，你的建议确实完美，我们都不及你，你真的是……博学多才。”
　　眼瞅着莫无忌的眼神从赞赏变成了探寻，韩夜心中一惊，急忙道：“那当然，我可是市长的女儿，自然比别人知道的要多一些。”
　　莫无忌怔了怔，随即又点头微笑道：“很好，继续努力。”
　　说罢，莫无忌转身继续往前走。
　　韩夜心中一乐，那是，哥们儿当然要努力，哥们儿还有好多目标没达成呢。
　　笑了三秒，韩夜又收回了笑容。
　　我去，哥们儿是要研究你是不是有什么阴谋，不是要听你戴高帽的。
　　韩夜眼珠一转，紧走几步追上莫无忌道：“莫无忌，你怎么突然就变了？”
　　莫无忌顿了一下，反问道：“我哪里变了？”
　　韩夜道：“你怎么突然就认输了，对我的态度也变好了？”
　　莫无忌再次停下脚步，继续反问道：“我对你一直不好吗？”
　　好吗？
　　韩夜心中腹诽，好不好你不知道吗？
　　不能说不好，为了她莫无忌可是差点掐死何仙姑和孙有禄，数次救她于危难之中。
　　可好里面总是掺杂着玻璃渣，尤其是遇到原则性问题的时候，翻脸比翻书还快。
　　但此刻却一脸的温柔，甚至说话声音都比以往慢了半拍。
　　你以为哥们儿感觉不到吗？
　　“你从青城回来态度就不一样了，还向我道歉，那天我喝醉了意识有些模糊，现在我怀疑你是在诓我，给我耍阴谋诡计！”
　　韩夜也没有藏着掖着，单刀直入的说出了自己的疑惑。
　　对付莫无忌她有自己的套路。
　　说话的同时，韩夜目不转睛的盯着莫无忌，想从他脸上看出端倪，可惜莫无忌毫无波澜一点表情变化都没有。
　　“这话应该我问你才对，你说这样的话是不是又想打什么主意？说过的话可不能不算数呦。”莫无忌俯视着韩夜，语调似叮嘱又似调侃。
　　莫无忌提出的三个问题言犹在耳，刚达成不久的协议韩夜自然不会忘记。
　　听到这个，韩夜顿时就有些泄气。
　　仿佛是紧箍咒一般，莫无忌一念她就头疼。
　　“你还没回答我的问题呢，老实告诉我，你是不是在耍阴谋，或者变着法骗我？”韩夜不死心的问道。
　　“你这是以己度人，完全是阴谋论，这种思想可要不得。”莫无忌严肃道。
　　“那你发誓，你要是耍阴谋骗我就天打五雷轰！”韩夜也严肃的说道。
　　“你……”莫无忌竖起眉毛。
　　眼见莫无忌有变成冰块脸的架势，韩夜忍不住就退了一步。
　　这个样子的莫无忌是她比较熟悉的。
　　难道她真的有些疑神疑鬼了？
　　“你真是调皮，好端端的干嘛诅咒发誓，再说这种封建迷信思想有什么意义，你真是个……长不大的孩子。”
　　莫无忌说罢，摇了摇头转过身背着手大踏步离去。
　　韩夜看着莫无忌的背影，好一会儿才道：“切，说了半天还不是不敢发誓，你的君子坦荡荡哪里去了？说几句话都不敢，肯定心里有鬼！”
　　疑惑没有解除，莫无忌也有点捉摸不透，这该怎么办？
　　想了想韩夜就有了主意。


第827章  不争而争
　　当局者迷，旁观者清。
　　既然自己看不清，那就向旁人取取经。
　　有没有人能给她指点迷津呢。
　　真还有一个。
　　那就是大智若愚的莫老实了。
　　等韩夜回到院子，已经不见了莫无忌，正疑惑间就见莫无忌的身影出现在窗口，似乎手里还拿着一本书。
　　八月十五还看书，我信你个鬼。
　　韩夜没有去探寻莫无忌是真看书还是装模作样，直接进了大屋又拐到里面，见莫老实正坐在炕沿儿悠闲的抽烟，旁边半导体内传出咿咿呀呀的黄梅戏片段，莫老实一边抽烟一边摇头晃脑，一副怡然自得的模样。
　　韩夜跳上炕沿坐在莫老实身边，顺势抱住了莫老实一条胳膊。
　　“小心烫手。”莫老实一边“训斥”一边将烟锅倒了手。
　　“爸，和我说说话。”韩夜“撒娇”道。
　　“说啥嘞？”莫老实问道。
　　“我有些事儿想不明白，想听听爸的意见。”韩夜道。
　　“啥事？”莫老实放下烟锅郑重的问道。
　　韩夜咬着下嘴唇道：“是我和我大哥的事儿。”
　　莫老实惊讶道：“你和大娃不是和好了吗，来的时候爸见你们挺亲的。”
　　韩夜轻轻一叹道：“那都是表面上，其实我们还没有完全和好。”
　　莫老实没有说话，看着韩夜等待下文。
　　韩夜继续道：“我大哥从青城回来就给我说了好话，我们两个就说开话了，可我大哥非要让我答应他几个条件。”
　　“什么条件？”莫老实问道。
　　“就是……”
　　这个就不能对莫老实说了，她参加黑涩会的事情一下半下也解释不清楚。
　　“就是我以前做的几件事情，我大哥不赞同我的做法。”韩夜含糊的说道。
　　“那大娃说的在理不？”莫老实询问道。
　　“他说的也有一些道理，我能理解，可是有些事情我实在是做不到，感觉很闹心。”韩夜再次叹气道。
　　想到莫无忌让她退出七星帮，韩夜确实闹心的很。
　　莫老实听完却笑道：“你这娃，这有啥闹心的，做不到不做就行了。”
　　不做啊。
　　哥们儿当然想不做了。
　　可莫无忌他会生气啊。
　　“可我不做我大哥会生气。”韩夜露出一个“可怜巴巴”的眼神看着莫老实道。
　　莫老实微微皱眉，想了一下道：“大娃做事还是有成算的，你做不到的事情他应该不会让你做的。”
　　我去，老头你这思路很清晰啊。
　　韩夜摇头道：“我确实也不是做不到，而是不想做，我要是那样做了，那我就没有自我了。”
　　韩夜估计莫老实听不懂“自我”这个词儿，立刻又补充道：“我知道我大哥是为我好，他说的话也有一定道理，可有些事情并不是那么简单，我有我自己的想法，有我做事的方式，有我喜欢的朋友，要是不让我这样想，不让我这样做，不让我交朋友，我会很难受。”
　　莫老实若有所思的点了点头道：“爸不知道你们具体有啥事，可爸知道其强扭的瓜不甜，找对象是这个理儿，做事儿也是这个理儿。”
　　“那我该怎么办？”韩夜立刻问道。
　　“爸不是说嘞，你不想做那就别做。”莫老实道。
　　得，这话又转回来了。
　　哥们儿不做莫无忌他不同意阿喂。
　　莫无忌要是强硬的命令她她早就拒绝了，可莫无忌请求她这样做她无法拒绝，所以才烦恼。
　　“我是说我不做我大哥不同意怎么办？”韩夜问出重点。
　　“你把刚才和爸说的话和你哥再说一次就行了。”莫老实道。
　　韩夜欲哭无泪，这种理由莫无忌哪里会听，冰块脸要是这么好说话哥们儿哪里还会有烦恼。
　　“可我说不过他。”韩夜“哀婉”的说道。
　　“说不过那就别说。”莫老实摸着韩夜的头安慰道。
　　韩夜心中腹诽，这老头真是和稀泥一把好手，谁也不得罪谁也不反对。
　　问题是哥们儿的问题没有解决啊。
　　莫老实见韩夜一脸郁闷，笑呵呵的道：“爸知道你哥也倔，你现在说不过他就别说，过段时间再看看。”
　　拖延战术吗？
　　哥们儿现在就在用这一招。
　　可心里装着这么个事儿开心不起来啊。
　　韩夜摇头道：“可问题并没有解决。”
　　莫老实微笑道：“那可说不准嘞，有些事儿不见得一时半会儿就要争个上风，过一段日子，说不定不用你说你就赢了。”
　　韩夜有点惊讶，这还是她第一次听莫老实说输赢这种词汇。
　　看来老头心里也是有胜负的。
　　莫老实的话是什么意思呢？
　　韩夜脑海里很快就冒出一个词。
　　不争而争！
　　用“不争”的手段达到“争”的目的！
　　韩夜抬起头，看着莫老实那张沟壑纵横的脸，岁月的痕迹一览无。
　　任谁看了都觉得莫老实是一个地道的农民，但韩夜发现莫老实的眼睛很清明，一点浑浊的痕迹都没有。
　　莫老实在小召湾就是老好人和老实的代名词。
　　刚来这里的时候，韩夜觉得莫老实有点软弱，对谁都笑呵呵的，也没有什么本事，所以才把日子过成了光景，穷的叮当响。
　　可后来慢慢体会出，莫老实不争不抢不怒不威的表象下掩藏着一种厚重的力量。
　　莫家三兄弟，每个人都继承了他一部分性格特征。
　　莫老实的话让韩夜又想起了去年的事情。
　　韩天涯和楚灵携市长之威来争夺她，晓之以理动之以情，来势汹涌。
　　结果莫老实一句“让娃自己选择”就解决了。
　　完全没有和韩天涯楚灵争夺的意思，让韩天涯和楚灵无话可说。
　　莫老实真的没有争吗？
　　或许他已经争了，只是他争的方式不一样。
　　韩天涯就算是市长，在某些方面不见得就比一个老农强。
　　农村道路滑，人心也复杂。
　　中年丧妻，拉扯着四个孩子，在这种情况下坚持的人，没有点智慧韩夜是绝对不相信的。
　　所以韩天涯和楚灵就直接败了。
　　如果不是她和莫无忌之间产生了感情纠葛，她是不会回韩家的。
　　就算回到韩家，她的心也在这里。
　　而且她还会回来。
　　最终，其实还是莫老实赢了。
　　不争而争既不是拖延也不是妥协，而是一种斗争的智慧。
　　具体在她身上，那就是先放一放，等待时机变化再寻求解决之道。
　　这和消极的拖延完全不同，一个是主动一个是被动，一字之差，结果就会大不同，心境自然也会不一样。
　　“我明白了。”韩夜郑重的点头道。
　　莫老实在鞋底磕掉烟灰道：“你呀，就爱想这些弯弯绕，想来想去还不如睡一觉，弄的爸戏都没听成。”
　　韩夜心情大好，笑嘻嘻的道：“不就是个黄梅戏嘛，我唱给你听。”
　　于是韩夜就唱了一段黄梅戏女驸马，戏曲韩夜没学过，不过这个选段调子简单词儿也就那几句，韩夜模仿的也有模有样。
　　莫老实点燃一锅烟，听着韩夜的唱腔再次露出满意的神色，另一个屋内，莫无忌隐约听到韩夜的声音，默默放下拿在手中没有翻开的一本书，透过窗户看向天空。


第828章  心头的白月光
　　等韩夜解开心结一曲唱罢，莫无畏和乔云葵也回来了，乔云葵去做饭，莫无畏就拉着韩夜讨教问题，莫无忌也端了一杯茶过来倾听。
　　莫无畏想盘下一个砂石厂，又有点犹豫，就让韩夜来定夺。
　　当莫无畏问出这个问题时，韩夜就笑了。
　　一切都在向她预想的方向发展。
　　光明建筑公司从工程队起家，到现在已经有了一定规模，发展壮大的同时自然要向上下游产业链延伸，向集团化发展。
　　莫无畏思考这个问题，也意味着他的思想境界在提升。
　　韩夜询问了一下情况，得知这个砂石厂之前是由几个兄弟在经营，结果兄弟之间闹分家，所以才要卖了砂石厂，要价两万块钱。
　　韩夜一边听莫无畏叙述，一边观察莫无忌，见他也是仔细倾听，不时端起茶杯喝一口。
　　当莫无忌再一次端起茶杯时，韩夜恶作剧的念头就浮现出来。
　　眼见莫无忌要喝茶，杯子已经到了嘴边，韩夜猛然就一巴掌拍在桌子上。
　　“啪”的一声巨响将屋里所有人都吓了一跳。
　　莫无忌手一抖茶水就泼洒出来淋湿了衣服。
　　莫老实从里屋出来，乔云葵也出了厨房，同时惊问道：“咋了？”
　　韩夜瞅着略微有些狼狈的莫无忌，装模作样的大声道：“这还犹豫啥，立刻拍板把砂石厂买下来，这是好机会！”
　　众人这才知道韩夜只是无意间拍了桌子。
　　乔云葵拍了拍胸口返回厨房，莫老实则坐下当听众。
　　莫无忌整理好衣服，抬起头见韩夜嘴角全是笑意，无奈的摇了摇头。
　　莫无畏反问道：“这么急？其实我也是想买的，想着拖几天能压压价。”
　　韩夜摇头道：“现在就买，免得夜长梦多，咱们鹿城的砂石厂可不多，有一个算一个，你也知道咱们现在的砂石用量特别大，以后更是会成倍的增长，要是材料供应不上就会被卡脖子，有自己的砂石厂才不会受制于人。”
　　莫无畏点头道：“嗯，是这个理儿。”
　　韩夜又道：“不仅是砂石厂，其他建筑材料，白灰、水泥、钢筋、预制板，还有起重机，我们都要掌握在自己手里。”
　　莫无畏愕然。
　　砂石厂白灰厂用不了多少钱，可水泥预制板还有大型机械那可不是随便就能弄下来的，现在大部分资金都投入在光明大厦，还不具备弄那些厂子的条件。
　　韩夜看出了莫无畏的疑虑，解释道：“说这些不是让你现在就弄，而是告诉你发展方向，建筑公司发展到一定程度后，想做大做强这是必经之路，配套设施齐全，材料供应有保障才能快速发展。”
　　莫无畏频频点头道：“我记下了。”
　　莫无畏又征询莫无忌的意见，莫无忌道：“先断后不乱，做好统筹规划是好事，不过要分清主次，现在你的精力都在光明大厦上，其他项目有机会的话就弄，没有机会就先放一放，一口吃不成胖子，还是稳健一些好，以免资金链断裂。”
　　韩夜知道莫无忌最近半年一直在学习经济学方面的知识，说出的话就和别人不太一样，只是话中潜藏的含义是让莫无畏不要冒进，这就是和她唱反调了。
　　韩夜撇了撇嘴道：“稳什么稳，连杯水都端不稳还说别人，人无远虑必有近忧，富贵险中求，一步领先步步领先，舍不得孩子套不住狼，做人就应该有冒险精神！”
　　莫无畏见韩夜突然呛声大哥就有点傻眼。
　　莫无忌也没想到韩夜突然就一顿棍棒，也有点尴尬。
　　莫老实则微笑不语。
　　韩夜心中得意，嘿嘿，哥们儿终于扳回一城，在这种领域和哥们儿较劲儿，莫无忌你是自讨苦吃。
　　莫无忌没有反驳，微微一笑继续喝茶。
　　韩夜见莫无忌云淡风轻反而有点过意不去，莫无忌毕竟是老大，这样折损他的面子有点过分。
　　气氛有点小尴尬，最后乔云葵一声“开饭了”解了围。
　　吃饭的时候，韩夜偷偷打量莫无忌，见他神态平静，并没有因为她的话“恼羞成怒”这才放下心来。
　　莫无畏和乔云葵却拌起嘴来。
　　乔云葵的院子和房子都有坍塌的趋势，乔云葵就让莫无畏去修理。
　　莫无畏却摇头道：“那破院子还修啥，反正你也不回去住。”
　　韩夜心中失笑，看莫无畏那神情，恨不得乔云葵的院子立刻就塌了，那样乔云葵就再也回不去了。
　　乔云葵恼道：“房子塌了我去哪里住？”
　　莫无畏道：“这里这么大还住不下一个你？”
　　乔云葵道：“这里又没我的房间。”
　　韩夜知道乔云葵这是故意挤兑莫无畏，盖房子的时候莫无畏可是反对给乔云葵留房间的。
　　莫无畏就道：“那你住我的屋子，我去老三那屋睡。”
　　乔云葵不屑道：“你那屋子那么乱，跟猪圈一样，我才不住。”
　　莫无畏立刻道：“我一会儿就去收拾，保证收拾干净。”
　　乔云葵点了点头，莫无畏就有些激动。
　　韩夜有点小惊讶，难道乔云葵真要去莫无畏屋子里睡，这可不像是乔云葵能干出来的事情。
　　吃完饭后，莫老实照例带着众人拜月亮，然后莫老实回屋休息，莫无畏兴冲冲去收拾自己的屋子，剩下三人在院中赏月。
　　乔云葵感叹道：“月亮真美。”
　　韩夜心中发笑，乔云葵现在的心情显然和两年前“嫦娥后悔偷灵药，碧海青天夜夜心”截然不同，脸上洋溢着幸福的微笑。
　　忽然间，韩夜又有了一层感悟，乔云葵当时念出这句诗反应的不单单是她的寂寞，恐怕还有对婚姻的后悔，她和张大柱应该并没有多深的感情，结婚对她来说或许是离开原生家庭的最好方式，可惜的是，张家比她父母那里好不了多少。
　　幸好，她现在有了莫无畏。
　　这是乔云葵的幸运，更是莫无畏的福气。
　　这时，莫无畏出来道：“云葵，我收拾好了，你要困了就去睡。”
　　乔云葵白了莫无畏一眼道：“说什么胡话，我怎么可能去你那屋，我自然要和召儿一起睡。”
　　莫无畏吃惊道：“那你刚才……”
　　乔云葵道：“不那么说你怎么会收拾屋子。”
　　说完，乔云葵就打着哈欠进了韩夜的屋子。
　　莫无畏这才反应过来自己被骗了，不满道：“好端端的干嘛骗人！”
　　乔云葵不在，莫无畏顿时觉得月亮也不圆了，嘟嘟囔囔回了屋。
　　韩夜心中失笑，这那里是闹别扭，分明是变相秀恩爱。
　　院中只剩下了韩夜和莫无忌，韩夜忽然就感觉不自然起来。
　　一时间竟然不知该说些什么。
　　见莫无忌只是仰望着天空的月亮，韩夜就犹豫着自己要不要丢下莫无忌回屋睡觉。
　　等了几分钟见莫无忌并没有开口的意思，韩夜心中就恼怒起来，她可不想演哑剧，还是让莫无忌一个人安静的做个美男子吧，哥们儿不陪你了。
　　结果刚挪动脚步，莫无忌就道：“召儿，今天的月亮真好看。”
　　韩夜差点笑出声，莫无忌这是要当文艺青年吗？
　　“哪里好看？”韩夜干巴巴的问道。
　　“皎洁，明亮又澄净。”莫无忌回答道。
　　韩夜撇了撇嘴角，故意道：“我觉得我有必要给你科普一下，月亮其实一点都不亮，它只是一颗行星，不会自己发光，是借了太阳光才看着明亮，而且它上面坑坑洼洼的，满脸都是麻子。”
　　莫无忌微笑道：“是吗，那就有点遗憾了，我一直把月亮当做你的。”
　　韩夜一下就被惊呆了，想不到莫无忌竟然会说出这样的话来。
　　莫无忌继续道：“你大概不记得了，大哥当兵那几年每次八月十五都不能回来，那时候我就看着月亮，看着月亮就想起了你，感觉月亮就像你的脸一样。”
　　韩夜觉得自己双腿有点虚浮。
　　这这这。
　　这怎么感觉像是情话一般。
　　莫无忌竟然把月亮比作她的脸。
　　哎呦喂，你害不害臊啊，竟然把月亮幻想成哥们儿，
　　好吧，那时的莫召还不是哥们儿，也没有哥们儿这美丽的面孔。
　　可中秋节你看着月亮不想爸爸，不想弟弟，只想着妹妹，这有点不正经啊！
　　“那现在呢？”韩夜忍不住问道。
　　“我希望你永远像今天的月亮。”莫无忌微笑道。
　　想到刚才莫无忌对月亮的赞美，韩夜瞬间心跳就猛烈跳动起来。
　　莫无忌把月亮当成她，那岂不是说……
　　她就是莫无忌心头的白月光？
　　哎呀呀，怎么突然就表白起来了。
　　哥们儿一点心理准备都没有，这也太猝不及防了。
　　韩夜觉得胸腔中有一股热气升腾而起，竟然有种飘飘欲仙的感觉。
　　莫无忌见韩夜突然间脚下虚浮，身体也有些摇晃，惊讶道：“怎么了？”
　　韩夜一时间竟然无法回答，在莫无忌的注视下脱口而出道：“我困了，想睡觉！”
　　说罢，韩夜转身跑进了屋。
　　莫无忌有点惊讶，以前睹月思人 ，他自然会想到全家人，只是更关心妹子而已，毕竟妹子当时身体非常不好，此刻说出来只是想缓和一下彼此的关系，结果妹子一点都不领情，竟然听得困了。
　　莫无忌无奈的摇了摇头，继续看向月亮，他确实希望妹子像今天的月亮。
　　完美无缺。
　　韩夜进屋关住了门依然感觉心跳的厉害，忍不住又转身看向窗外，发现莫无忌依然站在那里，月光铺洒下来仿佛给他的脸庞镀了一层光晕，显得异常英俊又冷傲。
　　好一会儿韩夜才从痴呆中惊醒，微微一笑道：“今天的月亮真好看！”


第829章  有人在偷偷谈恋爱
　　虽然中秋节韩夜和莫无忌都休息两天，可莫无忌要回单位加班，乔云葵和莫无畏也忙得很，所以四人一大早就返回了市区。
　　想到莫无忌昨晚的话韩夜心情就大好，不管他是有意还是无意，事实表明她在莫无忌心中都占着重要的位置。
　　回到南大街取了摩托车二人又返回中街，最后在派出所门口分别。
　　“回头见。”韩夜微笑着和莫无忌告别。
　　莫无忌见韩夜一路上都带着微笑很是诧异，不知道她为何会如此高兴，不过妹子高兴自然是好事，于是也微笑着说再见。
　　韩夜回到小区并没有上楼，取了摩托车直奔西街。
　　之前答应莫无忌的三个条件，第一个是做兄妹，目前也只能这样，第三个脱离七星帮听了莫老实的开导后先按下不处理，第二个条件就是行得正做的端，本本分分做生意，顺便处理一下隐患。
　　正义公司起步资金那一万块钱是从赌场弄来的，得把这个“污点”抹掉，不怕万一就怕一万，小心驶得万年船，有备无患。
　　来到西街办公室门口，韩夜跳下车刚要推门又停住了脚步。
　　透过门上的玻璃看过去，见屋内正坐着两个人。
　　一男一女。
　　两个人坐在靠东墙的办公桌前低着头说话，因为背对着门，所以并没有发现韩夜的到来。
　　女的自然是赵旋，男的却看不到面貌，只能看到身上穿的夹克，看发型并不是赵凯。
　　韩夜之所以停住脚步是因为两个人挨的很近，显得很是亲昵。
　　她知道赵旋没有结婚也没听说她有男朋友，现在竟然和一个男的如此亲密，自然让她有点吃惊。
　　偷偷看了连分钟，屋内的两个人依然没有发现她，显然聊得很投入。
　　韩夜儿脸上就露出诡异的笑容。
　　哎呀呀，有意思！
　　有人在偷偷谈恋爱！
　　韩夜一直觉得赵旋很稳重，所以才放心把公司交给她打理。
　　她竟然上班时间拉一个男人过来谈恋爱？
　　韩夜倒不生气，她才不在乎这些，只是觉得有趣。
　　倒要看看是个什么样的小伙子，她做为公司的实际负责人，好歹也算是赵旋的领导，有义务把把关。
　　韩夜恶作剧的念头浮起，决定吓唬一下里面的两个人。
　　“嘿！你们在干什么？”韩夜猛然推开门大喊道。
　　坐在一起的两个人瞬间跳起来一个闪向左边一个闪向右边，仓促间还带倒了椅子。
　　“召儿！”“召儿！”
　　两个人同时呼喊道。
　　韩夜立刻看向那小伙子，发现竟然是熟人。
　　唐绍年！
　　唐绍年竟然不在七星娱乐城跑到这里来了。
　　这两个人之前就认识吗，韩夜真还不知道。
　　韩夜见两个人像是做错了事情的小学生束手而立，就扶起地上的椅子道：“唐哥你怎么来了？”
　　唐绍年道：“我今天休息，就……过来看看。”
　　“你们在干什么？”韩夜问道。
　　“我们……”唐绍年说了半句就说不下去了。
　　赵旋指着放在桌子上的书和笔记本道：“唐……唐经理要学财会，我正在教他。”
　　韩夜点头道：“唐哥，你可找对人了，赵姐可是专业会计，保证能把你教会。”
　　唐绍年点头道：“是……是是。”
　　“别站着，快坐下。”
　　韩夜拉了一把椅子坐下，示意唐绍年和赵旋也坐下，唐绍年和赵旋对望一眼，这才坐了下来，神色却明显有点不自然。
　　韩夜目光在他们脸上扫了一圈，这才道：“哎呀，真想不到唐哥会来这里，真是稀客，赵姐，快把咱们的好茶拿出来给唐哥泡上。”
　　赵旋立刻跳起来泡茶，唐绍年也站起来道：“不用，不用，你们忙你们的，我……我还有点事，我先走了。”
　　韩夜哪里能让唐绍年就这么走掉，拉住他的胳膊道：“怎么我一来你就要走，聊一会儿，聊一会儿。”
　　唐绍年只好又坐下。
　　赵旋泡了茶端给唐绍年，唐绍年手抖的没接住，赵旋就把茶杯放在桌子上，结果也没放稳，放在了钢笔上差点翻倒，洒出的茶水又淋在了唐绍年裤子上。
　　韩夜见两个人一个找出抹布擦桌子一个跳起来抖裤子，差点就笑出来。
　　这两个人都比她年纪大，此刻表现的却如此幼稚。
　　以韩夜对他们的了解，这显然不是智力问题。
　　呵呵，恋爱果然让人呆傻。
　　等唐绍年和赵旋再次坐下，韩夜立刻就道：“原来唐哥和赵姐这么熟悉啊，你们认识很久了吗？”
　　赵旋立刻道：“也……不熟熟悉，认识……不久。”
　　唐绍年也道：“嗯嗯，刚认识不久。”
　　韩夜依稀记得七星娱乐城开业的时候赵旋和唐绍年不像是认识的样子，之后也没听他们提起过对方，看来他们认识就是这一个月中发生的事情。
　　韩夜一下来了兴趣。
　　“那你们是怎么认识的？”韩夜问道。
　　“就是娱乐城开业的时候认识的。”赵旋解释道。
　　韩夜想听的可不是这个。
　　“我是说你们怎们变得这么熟悉了？”韩夜继续问道。
　　“那个，后来我们走在路上又碰见了，就……熟悉了。”唐绍年回答道。
　　“碰见了？具体是怎么碰见的？”韩夜打破砂锅问到底。
　　韩夜如此紧逼不舍，让唐绍年和赵旋都有些吃惊，两个人再次对望一眼，唐绍年就道：“那个，就是……有一次走在路上我不小心把小赵的自行车撞倒了，把她弄伤了，我送她去医院，后来就熟悉了。”
　　“哦，原来是这样啊，嘿嘿，这撞车撞的好啊，真是巧啊。”韩夜拉了一个怪异的强调评价道，同时还似笑非笑的看着唐绍年。
　　被韩夜一看，唐绍年就心虚起来，韩夜那目光仿佛能看穿他内心一样。
　　这个撞车确实不是不小心。
　　七星娱乐城开业那天，他就注意到了赵旋这个姑娘，相貌姣好文静秀气身材也苗条。
　　仿佛一下就烙印进了他的心里，忘不掉了。
　　听韩夜介绍赵旋是正义公司的经理，正义公司是韩夜的公司，那赵旋就是韩夜的直系手下了，而且主持正义公司的日常工作，职位应该是相当于温暖她们的，比他们几个级别要高。
　　虽然知道有差距，可心里还是惦念着，很想知道关于她的更多信息，于是忍不住就在下班后到正义公司门口转悠，看着她下班锁门离开西街，他就悄悄跟在她身后，几次想上去搭讪又没有勇气，直到她回家才怅然离去。


第830章  我看好你们呦
　　唐绍年回想起之前自己跟踪赵旋的事情。
　　第一次犹豫再三还是没敢上去搭讪，回到家就失眠了一晚上，第二天苦思冥想，终于让他想到了一个认识赵旋的方法。
　　于是第二天下了班后，他再一次跟在了赵旋后面，然后在拐弯的时候假装不注意直接将赵旋撞倒，赵旋跌在地上崴了脚，他立刻道歉并执意要送赵旋去医院检查。
　　赵旋本来对这个“肇事者”有点恼怒，又不想跟一个陌生男子去医院，就说伤的不严重，回家休息就好。
　　和唐绍年“念念不忘”相反，赵旋并没有记住唐绍年，开业那天一波三折，所有人都被那些“奇葩”事吸引了注意力，赵旋还记挂着哥哥和康婉，根本没有精力顾及其它。
　　唐绍年见赵旋并没有要和他“认识”的打算，情急之下就道：“我见过你，在七星娱乐城开业的时候咱们见过面，你是给召儿做事的吧，我和召儿也很熟悉！”
　　仿佛是一把钥匙，一下就打开了隔阂的大门。
　　既然都是和韩夜熟悉的人，那就不陌生了。
　　在唐绍年一再坚持下，赵旋最后没有拒绝他的请求。
　　唐绍年将自己的自行车锁在路边，然后用赵旋的自行车送她去医院，检查无大碍后又送她回家，一路上两个人就聊和韩夜有关的事情，聊彼此认识韩夜的过程，竟然越聊越投机。
　　从此两个人就认识了。
　　后来唐绍年借着送营养品又接触了两次，两个人就熟悉起来。
　　随着了解加深，唐绍年知道赵旋父亲是医生哥哥是记者，家庭很正派，最最主要的是，赵旋既没有结婚也没有男朋友！
　　于是唐绍年就借口要学习会计知识隔三差五的过来，赵旋觉得唐绍年相貌堂堂为人直爽，而且还有正义感，就没有拒绝。
　　当然，两个人认识不久，依然处于朦胧阶段，还没有进一步发展，说学习确实是在学习，刚才猛然间被韩夜发现，韩夜喊的那么大声，两个人就有点慌乱。
　　韩夜见两个人依然神色尴尬，心想至于嘛，男欢女爱人之本性，哥们儿又不棒打鸳鸯，你们怕什么？难道是被刚才哥们儿那一嗓子吓住了？以为哥们儿不让你们搞对象？
　　哎呀，误会。
　　这种事，哥们儿可是最喜欢的。
　　上辈子伤了不少姑娘的心，这辈子就忙着撮合别人了。
　　于是韩夜就岔开话题，问了一下七星娱乐城的情况，唐绍年就说娱乐城生意特别好，昨天过节都人满为患，韩夜对这些自然了解，说这些只是缓和一下气氛。
　　三个人聊了一会儿，唐绍年再次起身告辞，韩夜要留他吃饭也被婉拒了。
　　韩夜也不再强留，将唐绍年送到门口叮嘱道：“唐哥，有空就常来啊，一家人别客气。”
　　唐绍年可不敢和市长闺女一家人，当然也不敢拒绝，只是微笑着点头。
　　韩夜又道：“你要是时间不够我帮你和暖暖姐请假。”
　　唐绍年怔了怔道：“请假干什么？”
　　韩夜认真的道：“给你时间和赵姐谈恋爱啊。”
　　唐绍年顿时就瞠目结舌起来，随即双手乱摇道：“不用不用，时间够的……不是，我们没有……没有那个……”
　　韩夜拍着胸脯道：“真的，有困难就和我说，绝对没问题。”
　　唐绍年一叠声道：“不用不用。”
　　眼瞅着唐绍年推上自行车落荒而逃，腿迈上自行车又跌下来，第二次又迈上去才摇摇晃晃的走了，韩夜忍不住笑出声来。
　　转回头见赵旋脸上红的能掐出水来，唐绍年逃走了赵旋却无处可逃。
　　“召儿你误会了，我和唐哥不是那种关系！”赵旋急切的解释道。
　　韩夜心中一乐，之前还叫唐经理来着，这就成唐哥了，你说不是那种关系，我信你个鬼。
　　见赵旋心口起伏气息紊乱，韩夜也不再逗她。
　　女人嘛，面子嫩，得慢慢引诱。
　　“不是就不是吧，不说这个了，我们谈工作。”韩夜正色道。
　　听到要谈工作，赵旋立刻正襟危坐拿起笔记本。
　　韩夜先询问了一下公司的情况，赵旋说公司运转一切正常，月初的时候给每一个员工都配了三轮车，业务量提高了三分之一，再加上有不少人主动把废品送上门来，综合下来营收比第一个月增加了差不多一倍。
　　韩夜又问工人们的情况。
　　赵旋道：“工资和提成都准时发放，国庆和中秋都发了福利，大家都很高兴，干活也很卖力。”
　　韩夜点头赞许道：“很好，这我就放心了，大家满意就行，赵姐工作很出色，我也很满意。”
　　赵旋脸上刚褪下的红晕再次浮上来。
　　韩夜道：“我今天来是想让你办一件事。”
　　赵旋闻言立刻又绷起了脸。
　　韩夜继续道：“你问问赵凯哥，看看咱们鹿城有没有孤儿院，或者儿童福利院什么的，有的话从公司账上拿一万块钱捐了，捐给一家也行，分开捐也行，你自己看着办。”
　　赵旋愕然。
　　韩夜竟然要捐钱，而且一捐就一万块钱。
　　虽然正义公司现在一个月利润差不多有五万块钱，可一万也不是小数目。
　　韩夜见赵旋有些迟疑，就瞎掰道：“知道咱们为什么要叫‘正义劳务公司’吗？因为咱们公司的宗旨就是心怀正义，赚钱的同时也不忘回报社会，所以咱们才要捐款，尽咱们的微薄之力让更多的人，尤其是儿童得到帮助。”
　　赵旋闻言顿时肃然起敬。
　　对于韩夜，赵旋自然是佩服的五体投地，身份地位不说了，小小年纪就开公司做生意，还带着人打架，即便是鼎鼎大名的莫无畏乔云葵程爱军等人都要听她的，见一次就让人佩服一次，可今天再一次刷新了她的认知。
　　人家不仅有钱还有爱，而且是大爱。
　　思想境界远超常人！
　　赵旋郑重的道：“好，我立刻就办理这件事！”
　　韩夜点头道：“我相信你能办妥，对了，还想问你一件事。”
　　赵旋严肃倾听，严阵以待。
　　韩夜微笑道：“不用紧张，不是公事，我是想问你，你的钱够不够花。”
　　赵旋一个月工资就有一百二，根本就花不了，按照韩夜说的还有百分之二的股份，更是有将近一千块钱，只是那个钱她根本就没往回拿。
　　赵旋不知道韩夜这话是什么意思。
　　韩夜就道：“赵姐，我和你说，咱们女人该独立的时候也要独立，虽然一起出去男人掏钱的时候比较多，可咱们也不能让别人小瞧了。”
　　赵旋下意识的点了点头。
　　韩夜又道：“出去以后别小气吧啦的，大方一点，该吃就吃该喝就喝，你钱要是不够就和我说。”
　　赵旋一头雾水道：“我……我和谁出去？”
　　韩夜道：“唐哥呀，找对象就应该多出去走走，吃饭跳舞看电影，呆在屋里多没意思。”
　　赵旋这才听明白韩夜在说什么，顿时又成了大红脸。
　　“没有，我们没有找对象。”赵旋着急的解释道。
　　韩夜笑道：“现在没有以后就有了，我认识唐哥有一段时间了，虽然不知道他家庭怎么样，不过他本人还是不错的，勤劳善良还有正义感，头脑也灵活，以后肯定前途光明。”
　　赵旋还要分辨，韩夜拍了拍她的肩膀道：“好了，我先走了。”
　　韩夜出了屋又回过头道：“我很看好你们呦，哈哈哈哈。”
　　看着韩夜骑上摩托车扬长而去，赵旋依然脸红心跳不已，她本来对唐绍年只是有些好感，要不要找对象还没有决定，可韩夜的话让她心里起了变化，韩夜的态度很重要，韩夜看好的人前途也不会差，甚至想差都差不了，因为她自己就是一个例子。
　　赵旋很快就有了决定，既然韩夜看好他们，那就不妨交往试试。


第831章  安娜面膜
　　愉快的离开西街，韩夜一路哼着小曲往回走。
　　过了市政广场，耳畔就传来喧闹声，韩夜扭头望过去，发现路南有一家店铺在开业，天空中有彩带彩旗还有气球，离得近了更是感觉锣鼓敲的震天响，许多路人都停下来观看。
　　能在中街开店，还整这么隆重的开业仪式，想来老板也是有点实力的，不知是做哪一行的。
　　韩夜心里想着要不要停下来看看热闹，同时看向挂在店门上的招牌。
　　下一刻，韩夜就来了一个急刹车。
　　韩夜刹车过急，差点撞到前面另一个围观的小伙子，小伙子本来有点恼怒，待看清差点撞到他的是一个漂亮异常的姑娘，又看了一眼价值不菲的雅马哈摩托车，最后嘟囔了两句自顾离开了。
　　韩夜根本就没有看差点被她撞到的人，只是盯着那招牌看。
　　很快，韩夜的脸色就变的一片冰冷。
　　因为新开业的店铺招牌上写着五个大字——安娜面膜店。
　　安娜面膜！
　　安娜、面膜、安娜面膜！
　　这四个字就代表着三层含义，无论哪一层，都不是韩夜想看到的。
　　一瞬间，韩夜就知道接下来的日子恐怕不安宁了。
　　如果说这个世界上谁令她讨厌，孙巧巧绝对算一个。
　　七星娱乐城开业那天孙巧巧和方浩来闹事，引发了不少波折，最后被莫无忌强力镇压，随后两个人就偃旗息鼓了。
　　韩夜本以为从此以后他们会消停，结果现在又跳出来作妖了。
　　安娜面膜？
　　孙巧巧也配卖面膜？
　　孙巧巧那张脸糊多少面膜都糊不住那股与生俱来的晦气。
　　当然，这么大阵仗应该不是孙巧巧一个人搞出来的，方浩的可能性更大。
　　韩夜恼怒的同时，围观人群也议论不休。
　　“哎呀，竟然又开了一家面膜店，不是只有‘召云’卖面膜吗？这家竟然也卖。”
　　“听说卖面膜挺赚钱的，我二姨家的表姐就在‘召云’上班，工资可高了，还有福利。”
　　“这又开了一家面膜店，这是不是要和‘召云’竞争啊。”
　　这时，开业仪式结束了，许多人出于好奇都涌进店铺观看，韩夜想了想也跳下摩托车跟了进去。
　　倒要看看他们这是做的什么妖。
　　进了店铺，韩夜大致扫了一眼店内装修和柜台设计，差点就骂出来。
　　这店铺的装修设计几乎就是召云的翻版，除了主色调换了一个颜色，剩下的布局、结构、灯光都和召云一模一样，而这些都是出自她之手。
　　见过不要脸的，没见过这么不要脸的！
　　这是彻彻底底的抄袭！
　　装修什么的其实不是重点，韩夜扫了一眼就看向放在柜台上的面膜。
　　和召云的陶瓷罐不同，安娜面膜是纸质包装，四四方方的纸盒子。
　　韩夜心中了然。
　　安娜面膜店突然就开张了，事前一点风声都没有，显然孙巧巧他们是想来个突然袭击，生产陶瓷罐的话就瞒不住了，就是想生产也不可能，陶瓷厂和召云现在是长期合作关系，没有产能再给别人生产罐子。
　　所以他们就用纸盒来代替，简单又廉价。
　　韩夜选择陶瓷罐的原因是面膜材料中有挥发**物，用纸盒包装根本就不行，不出三个月必定变质。
　　毋庸置疑，这安娜面膜不仅是山寨还是伪劣产品，三个月后必定有人找后账。
　　这是自己给自己挖坑。
　　又一想，考虑这个纯属多虑，她怎么可能让这个“安娜面膜”活过三个月！
　　在韩夜腹诽的同时，安娜面膜已经卖的热火朝天。
　　不仅买一送一不说，一盒售价只有一块八。
　　召云面膜的售价是两块，这妥妥的是和召云对着干。
　　正想着这孙巧巧没有最无耻只有更无耻，就听一个人尖着嗓子道：“莫召，谁让你进来的，这里不欢迎你！赶紧滚蛋！”
　　热火朝天中突然出现这么粗暴的声音立刻吸引了所有人的注意力，买面膜的人都停了下来。
　　韩夜寻声望去，就见一个穿着红色套装的女人出现在里屋的门口，一脸的趾高气扬。
　　正是化名安娜的孙巧巧。
　　果然是她整出来的！
　　孙巧巧扬起下巴看着韩夜，眼中带着冷笑与得意。
　　其他人顺着安娜的目光也看向韩夜。
　　两个都是漂亮女人，一个一开口就让另一个滚蛋，显然两个人之间有过节。
　　韩夜微微一笑，心想你以为占着地利就厉害了吗？
　　哥们儿正还想骂你呢，你就跳了出来。
　　“咦，这是哪来的红母鸡，大中午出来打鸣，好吵。”
　　韩夜露出惊讶的表情，众人见她说的绘声绘色，表情也做的到位，再看安娜一身红衣服，尤其是头发上还卡了一束红花，确实有点像鸡冠，好几个人就差点笑出来。
　　“你……”孙巧巧看了一眼韩夜身上的牛仔套装，实在没什么攻击的点，怒道：“你这个装神弄鬼跳大神的丑八怪哑巴，赶紧离开这里，这是我的店，你赶紧给我滚蛋！”
　　韩夜嘴角露出讥笑，虽然知道安娜就是孙巧巧，可孙巧巧一直不承认，现在竟然说出这样的话来，这是不准备装了吗？
　　“呵呵，哑巴，丑八怪？大家听到这个红母鸡说什么了吗？她竟然说我是哑巴和丑八怪，大家说她是不是眼睛和脑子都有毛病啊？”
　　韩夜侃侃而谈自然不是哑巴，模样也绝对和丑八怪不沾边，众人看向孙巧巧的眼神就怪异起来，有几个离她近的甚至往后靠了靠。
　　孙巧巧见韩夜竟然反客为主，怒道：“大家不要听这个人的，她满嘴都是鬼话，我叫安娜，就是这个店的主人！”
　　众人这才知道这是店主出来赶人，也不知道他们有什么过节，竟然一副水火不容的样子。
　　“你的店啊，这么没素质的老板，做人都不行竟然还做生意，啧啧。”
　　韩夜一边“啧啧”一边摇头，一副不屑的样子。
　　孙巧巧眼中几乎要喷出火来，她也不想如此失态，可一看到韩夜她的仇恨就压不住了，恨不得将韩夜踩在脚下狠狠碾压才能解气。
　　“莫召，我让你滚蛋！你听到没有？”孙巧巧怒喝道。
　　韩夜微微往后退了半步，以免被孙巧巧的吐沫星子喷到，然后撇了撇嘴道：“让我走可以，先把钱还我。”
　　“你胡说八道什么？我什么时候欠过你钱？”孙巧巧再次怒喝道。
　　韩夜露出惊讶的表情道：“不会吧，你竟然想赖账？上次你和方浩输给我整整三十万，杀人偿命欠债还钱，快把钱还给我！”
　　七星娱乐城开业的时候方浩和孙巧巧来闹事，然后按着黑道的规矩解决问题，赌注就是三十万，最后方浩和孙巧巧输了，但莫无忌根本就不承认这种赌约，韩夜也只好作罢。
　　事情不了了之，但并不妨碍韩夜拿这个做文章。
　　码的，上次哥们儿开业你们来闹事，现在哥们儿也闹一闹，给你们还回去。
　　听到韩夜的话孙巧巧怔了怔，随即道：“我不知道你在说什么，我怎么可能欠人三十万，大家别听她瞎说，这根本就是没影儿的事儿！”
　　众人听了纷纷点头，别说三十万了，三万也不可能，那得多少钱啊。
　　韩夜知道孙巧巧就不会承认，立刻道：“知道你们就是没有任何信义，男盗女娼的阴险小人。”
　　三十万自然是无法证明的，没关系，有个由头能骂人就行。
　　一边骂一边观察孙巧巧，见她本来还算漂亮的脸已经变得扭曲起来。
　　“你才是阴险小人！没有人比你更会耍诈！”孙巧巧怒吼道。
　　这是最让孙巧巧恼恨的地方，去年她绞尽脑汁想出来的苦肉计，差点把命都搭上，结果不仅没有害得了韩夜，还被韩夜录了音，最后舅舅锒铛入狱，她被学校开除成了全市的笑柄，最可恨的是韩夜还因祸得福成了市长的女儿，想起这些她就气的想吐血。
　　韩夜摇头道：“不不，你才是这方面的行家，因为你是家传的，大家听我说，这个人不是什么安娜，她的原名叫孙巧巧，她爸和她舅是劳改犯，她二叔是杀人犯，她是被鹿城一中开除的……”
　　孙巧巧怒了，整个脸孔都变了形状。
　　这一年中，她每时每刻都想着如何报仇，如何将韩夜打落凡尘踩在脚下。
　　开面膜店的目的就是为了打垮韩夜。
　　可是，现在韩夜就站在她眼前，明明这是在她的店里，她却说不过韩夜，看着韩夜那张说个不停的嘴，她再也控制不住了，只想上去将那张嘴撕个稀巴烂。
　　“莫召，我和你拼了！”
　　韩夜还没说完，就见孙巧巧向她扑了过来，张牙舞爪竟然要抓她的脸。
　　众人先是见两个漂亮女人对骂，结果没说几句话竟然要动手，都惊呆了。
　　韩夜哪里会让孙巧巧抓住，轻轻一跳就闪到了一旁，孙巧巧一下扑空就撞到韩夜身后一个人身上，将那人撞了一个趔趄。
　　孙巧巧转过身再次向韩夜扑过来，店铺面积不小但挤进来的人也多，一时间乱成一团，在众人的慌乱中，韩夜眼疾手快，抓住柜台上的两盒面膜就砸向孙巧巧。
　　“噗”“噗”
　　韩夜的两下攻击全部命中，一盒面膜砸在孙巧巧脸上，一盒砸在身上，纸盒碎裂面膜粉末顿时就糊在孙巧巧脸上身上，空气中也全是粉末，店内众人顿时都惊呼起来。
　　看着已经失去原本模样，显得狼狈又可笑的孙巧巧，韩夜就冷笑起来。
　　和哥们儿斗，你还嫩点！


第832章  阻拦
　　孙巧巧用手摸了摸糊在脸上的面膜粉末，歇斯底里的大喊道：“方浩，你就准备看热闹吗？”
　　韩夜心中一惊，难道方浩也在这里？
　　方浩可比孙巧巧难对付多了。
　　里屋的门开了，又有几个人走了出来。
　　韩夜发现正是方浩，他身后还跟着恩和与刘建。
　　孙巧巧指着韩夜大吼道：“方浩，快把莫召打出去！”
　　方浩微微皱了皱眉，拍了拍孙巧巧的肩膀道：“安娜，不要激动，今天是你面膜店开业的日子，做生意要紧，有什么事以后再解决。”
　　孙巧巧哪里肯听，还要往过扑却被方浩用双手压住了肩膀。
　　方浩在孙巧巧耳畔轻声道：“稍安勿躁！”
　　方浩虽然说的简单，语气却不容置疑，孙巧巧这才安静下来。
　　方浩压住了孙巧巧，这才转过身对韩夜道：“呦，是韩夜啊，真是稀客，想不到安娜开个小店也能惊动你的大驾。”
　　看着方浩装模作样，韩夜心中就冷笑，看来这两个人是准备一个唱红脸一个唱白脸了。
　　韩夜轻蔑的一笑道：“这种不入眼的小店自然不能惊动我，不过你们两个都在这里我就不得不来了，你们两个可是欠了我三十万，我逮不住和尚只好到这庙里来捉人，孙巧巧不承认欠我钱，你不会也想赖账吧。”
　　听到这话方浩嘴角就忍不住抽抽。
　　其实韩夜停在路边观望的时候就被他们看到了，方浩立刻就拉着孙巧巧几人回了里屋。
　　对于韩夜，方浩是心存忌惮的。
　　七星娱乐城一战，让他充分了解了韩夜这个人。
　　无论是智慧还是手段，都是一等一的。
　　这本来就不是一个正常的小姑娘，再加上她的身份，那就更不是一个好对付的人，要用心谋划才行。
　　当然，最让他忌惮的还是莫无忌。
　　想到莫无忌那冷酷无情公事公办的作风就让他心有余悸。
　　可孙巧巧却不干了。
　　她无法理解方浩为什么要躲着韩夜。
　　暗中谋划了一个月，今天的目的就是要打韩夜和召云一个措手不及，安娜面膜店的开业就意味着向韩夜和召云宣战，这应该是她的高光时刻，韩夜来了正好让她看看自己现在有多威风。
　　结果方浩竟然要躲起来。
　　这是他们的店铺，他们的主场，难道还怕韩夜不成？
　　她无法咽下这口气！
　　所以孙巧巧就从里屋跳出来想给韩夜难堪，可惜没说几句话就被韩夜刺激的炸毛了。
　　方浩虽然忌惮，但也不至于怕韩夜，他只是心里有疑虑，想观察一下。
　　韩夜既然来了，那程爱军莫无畏呢？
　　莫无忌是不是也来了？
　　他们做这些事情都是完全保密的，甚至营业执照都没有办，反正以他的关系也没人敢来查店铺，门口的牌子也是刚刚挂上去的，可以说，在放炮之前都没人知道这是一个什么店。
　　出其不意，才能达到最好的效果！
　　可是，鞭炮一响韩夜就来了！
　　完全出乎他的预料。
　　难道已经走露了风声？
　　如果韩夜早就就知道他们在谋划着这件事，那问题就严重了。
　　他哪里知道这完全就是他想多了，韩夜根本不知道这里有安娜面膜店要开业，完全就是一个巧合，恰好路过而已。
　　眼见场面失控，安娜又喊出了他的名字，方浩只好出来应付。
　　说话的时候，方浩已经观察了韩夜前后左右，发现并没有其他人，程爱军莫无忌等人并不在这才放下心来。
　　“呵呵，这话说的，不是我想赖账，是莫所长明确提出那个赌约不合理，不要我的钱，我只好作罢，莫所长那天可是公事公办一言九鼎的态度，派出所的笔录也写的明明白白，那钱自然就一笔勾销了。”
　　韩夜“哼”了一声道：“好，既然莫所长减免了你们的债务，那我就给莫所长一个面子，大人大量不再追究你们的欠款，可你们这又是做什么？安娜面膜？为什么要仿造召云的面膜？”
　　“这个……呵呵……”
　　方浩正要解释，孙巧巧忍不住道：“什么叫仿造召云的面膜，又不是你们发明的，你能卖面膜为什么我们不能卖，谁规定我们不能卖，我们偏偏就要卖！”
　　韩夜冷笑道：“你说对了，这药物面膜真还是召云化妆品店发明的，是乔云葵在祖传秘方的基础上研究了好久才发明的配方，除了召云，其他人都是假冒伪劣产品！”
　　韩夜说的斩钉截铁，店内众人就露出了惊讶的神色。
　　原来这面膜是召云的老板乔云葵发明的，怪不得以前只有召云一家在卖。
　　孙巧巧闻言也怔了怔。
　　她不仅痛恨韩夜同时也嫉妒韩夜和乔云葵能找到面膜这样的东西，简直就是下金蛋的母鸡，不仅赚了很多钱还让乔云葵获得了无数荣誉。
　　至于这面膜一开始是怎么来的，她真还不知道，只是隐约记得韩夜和乔云葵在院子里生产，至于配方，大概是无意中得来的吧。
　　而安娜面膜完全就是仿造的召云面膜，是方浩拿着召云面膜去青城找了化验员弄出来的配方。
　　此刻被韩夜当众揭穿，孙巧巧自然不会承认，立刻道：“简直是胡说八道，安娜面膜就是安娜面膜，跟召云没有任何关系，是林先生从南港拿过来的配方，乔云葵不过是一个初中都没毕业的寡妇，她也能研究面膜？简直是笑话，这东西南港几年前就有卖的了，应该是你们仿造才对！”
　　店内看热闹的众人听到这话都露出惊讶的神色，原来面膜这东西南港早就有了。
　　看到众人的反应，孙巧巧就露出得意的神色。
　　韩夜沉下了脸，她自然知道孙巧巧会否认，这个年头也没有专利一说，即便有孙巧巧也会胡搅蛮缠，想证明安娜面膜是仿造的召云面膜，几乎不可能。
　　但说还是要说的，说了别人才会起疑心。
　　“是吗？既然这样，那我也不妨告诉你，这药物面膜既然是祖传配方，自然是有些独特之处的，有些成分就算是化验也是化验不出来的，不要以为你们模仿的像就可以，假的就是假的，假的东西不仅不能美容还会害人，谁要是用了你们的面膜，我保证不出三个月就会满脸溃烂，最后变成丑八怪，像鬼一样难堪！”
　　韩夜这一番话出口，店内就传出无数惊呼声，好几个刚买了安娜面膜的女人吓得立刻把面膜盒子扔到了地上。
　　孙巧巧也有点发呆。
　　她虽然知道韩夜的话十有八九是假的，可这面膜确实是仿造的，而且她还是第一个使用的，心里难免有些发虚。
　　“呵呵，韩夜你这话就是危言耸听了。”
　　方浩适时开口道：“安娜已经说过了，这面膜的配方是从南港传过来的，那边的人已经用了好几年了，完全没有副作用，可以放心大胆的使用。”
　　方浩说完，又对店内众人道：“大家请放心使用，安娜面膜绝对是安全的。”
　　听到方浩的解释，店内众人又松了一口气，孙巧巧也镇定下来。
　　韩夜自然知道这种没有根据的恐吓吓不倒方浩这种老油条，嘴里却道：“那就走着瞧了，到时候毁了别人的脸，你们赔得倾家荡产可别怪我没提醒你们。”
　　方浩呵呵笑道：“那就不用你关心了。”
　　话说到这里，韩夜也懒得再说什么了，看了孙巧巧一眼转身就走。
　　“站住，谁让你走了！”孙巧巧猛然大喊道。
　　韩夜半转身看着孙权巧巧，见她又抬起了下巴，只是脸上一塌糊涂看着很滑稽，不屑道：“怎么，你还想打架，信不信我三秒钟就把你放在地上！”
　　孙巧巧本来想再次扑过来，听到这话又止住了脚步，嘴里却不服输道：“我才不和你这疯子打架，你给我们捣乱又砸了我的面膜，不赔礼道歉今天就别想走！”
　　韩夜“呸”的吐了一口唾沫道：“想让我给你赔礼道歉，简直是做梦！”
　　韩夜说完再次转身，却被恩和与刘建拦住了去路。
　　韩夜竖起眉毛，再次转过身看着方浩道：“方浩，你什么意思？”
　　方浩已经确认韩夜只是一个人来了这里，既没有七星帮跟随，也没有莫无忌保驾护航，既然这样，那就不能让韩夜就这么轻易的走了。
　　当然，大庭广众之下打韩夜一顿也不至于，那样的话就会热恼韩天涯和莫无忌，但小小为难一下还是可以的，不然的话，让韩夜来去自如他也没面子。
　　“呵呵，我觉着吧，今天确实是你韩夜做的不对，今天是安娜店铺开业的日子，你跑来闹事不说，还把安娜打成这个样子，这可就说不过去了，按道理安娜应该送你去派出所，看在大家都认识的份上我就做个和事老，你给安娜说句好话，道个歉，这件事就算了。”
　　韩夜听到这话差点气笑。
　　麻蛋，竟然想让哥们儿道歉，还说的头头是道。
　　那你们给哥们儿道歉了吗？
　　七星娱乐城开业的时候你们作天作地给哥们儿道歉了吗？
　　尤其是孙巧巧，去年可是拿着刀追杀哥们儿，还想陷害哥们儿坐牢，给哥们儿道歉了吗？
　　哥们儿不追究她的刑事责任她就应该烧高香了，竟然还恬不知耻的要哥们儿道歉。
　　简直是痴心妄想！
　　“想让我道歉，简直是痴心妄想，识相的就赶紧走开，不然的话我叫人过来砸了你们的店！”韩夜冷冷的说道。
　　方浩叹息道：“韩夜，这就是你的不对了，安娜如此宽宏大量，你却要威胁她还要砸她的店，这完全就是黑涩会的行为嘛，要不要我告诉大家你的身份呢？”
　　听到这话韩夜眉头就皱了起来。
　　对于方浩的威胁，韩夜不得不顾虑。
　　如果她只是一个村妇，那撒泼打滚也无所谓，可市长的千金如果言行不当就惹人笑话了。
　　不相干的人并不了解她和孙巧巧之间的恩怨，只会根据今天目睹的情况做出判断。
　　她刚才的行为和话术已经有些过火，如果让在场的众人知道她是市长韩天涯的女儿，那就是给韩天涯抹黑了，韩天涯现在的形象很是伟光正，要是让众人知道他的女儿威胁砸别人的店铺，影响肯定不好，要是再加油添醋的宣传一番，指不定会变成什么样子。
　　还是尽快离开这里的好。
　　哼，哥们儿想走就走，不信你们能拦得住！


第833章  神兵天降
　　韩夜打定主意要走，也不再废话，猛然一跳就从恩和与刘建中间穿了过去。
　　所有人都没防备韩夜会突然往出跳。
　　虽然是一个年纪不大的姑娘，可韩夜在方浩恩和刘建等人眼中是黑涩会老大的级别，完全没想到韩夜会突然开溜。
　　孙巧巧“呀”了一声，方浩“嘿”了一嗓，恩和还在愣怔中，唯独刘建比较鸡贼，一探手就抓住了韩夜的胳膊。
　　被刘建一拽，韩夜一个踉跄险些跌倒。
　　“哼，我早就知道你想逃跑，我早就防着你了！”刘建得意的说道。
　　那次比试的时候韩夜就知道这个刘建比较阴险，让小杰受了伤，现在也是他阻拦了自己，心里立刻痛骂起来。
　　你大爷的，得意个屁，哥们儿让你好看！
　　韩夜被刘建拽回来的同时，顺势就靠近了刘建，假装一个踉跄没站稳，脚跟却狠狠踩在刘建脚上。
　　刘建没预料到韩夜会下黑脚，等钻心的痛传来才意识到着了韩夜的道。
　　吃疼之下刘建下意识就看自己的脚，韩夜一拳已经打在他眼睛上。
　　韩夜虽然只出了一拳一脚，却是典型的稳准狠，毫不留情。
　　剧痛之下刘建就放开了韩夜去捂自己的眼睛。
　　一切发生的都太快，在方浩等人看来，仿佛就是刘建一把将韩夜拉回来又推了出去。
　　在众人还没有反应过来之际，韩夜再次跳了出去，结果刚出了门口就被迎面而来的一个人推了回来，来人力气太大，韩夜只感觉碰了一下就仿佛断了线的风筝，身体收势不住，一路退到柜台上才停了下来，吓得柜台后面两个营业员都尖叫起来。
　　韩夜懵了好几秒，这才发现门口又走进一个人，竟然是宋毅。
　　显然是宋毅把她推了回来。
　　那次比试的时候，宋毅可是方浩的王牌，压轴出场的选手，虽然最后被莫无忌打到昏迷，可以这宋毅比起其他人也是高出甚多，自然不是她能对付的。
　　韩夜的心沉了下来。
　　看来今天自己的行为有点鲁莽了，自己一个人闯进来闹事，竟然被截住了。
　　哼，那又如何？
　　韩夜吸了一口气又站正了身体。
　　“方浩，我警告你，你要是敢动我我就让我爸灭了你们，和市长对抗，你们要掂量掂量自己有没有这个本事！”
　　刚才恩和刘建等人出来的时候，店中看热闹的许多人已经开始悄悄退了出去，只剩下几个胆大的还犹豫着要不要继续看，眼见要打起来了，最后几个人也一哄而散。
　　店里已经没有了围观群众，韩夜亮明身份也就无所谓了。
　　看到韩夜被宋毅截住又推到柜台上有些狼狈，方浩本来露出一脸微笑，听到韩夜的话笑容就有点勉强了。
　　对于韩天涯，方浩自然比一般人了解的更多。
　　韩天涯这个过江龙之所以能在短短的一年之内就在鹿城站稳脚跟，并且不惧鹿城本土势力的阻挠，一方面是因为韩天涯洁身自好没有什么可攻击的弱点，能力突出很快就笼络了一批人在他身边，还有一个很重要的原因是韩天涯有军方背景，岳父是军界重要人物，听说鹿城军区司令就在暗中支持韩天涯。
　　在方浩眼里，韩夜之所以这么肆无忌惮的做事，也是因为韩天涯背景深厚。
　　“呵呵，这话说的，这事儿和市长有什么关系，就算你是市长的女儿也要讲法律，刚才可是有很多人看到的，是你先闹事的，好好一个开业被你闹成这样，就算是市长来了也不能颠倒黑白说你有理，安娜宽宏大量不让你赔偿，就是让你简简单单道个歉，你还有什么不满意的？”
　　听着方浩一本正经的胡说八道，韩夜再次被气笑了。
　　尼玛，就你们这些烂人还跟哥们儿讲法律将道理。
　　“方浩，你说这些屁话你自己不觉得可笑吗？你做过什么事情你自己不记得了吗？就你也配讲法律讲道理？都是千年的狐狸你和我玩什么聊斋！”韩夜嗤笑道。
　　“这个，呵呵……韩夜我觉得你误会了，我这人呢，其实最讲道理了……”
　　“呸，快闭嘴吧你，我听见你这虚伪的话，看到你这虚伪的人就恶心！”韩夜不屑的说到。
　　方浩皱起了眉头，脸也有点扭曲。
　　要是换了其他人，他早就咆哮起来，顺便拳打脚踢了。
　　可如果那样做了，那就是全面开战了。
　　现在还不是时候，他还有更大的计划，让韩夜及其背后的韩天涯都遭受毁灭性打击的计划。
　　小不忍则乱大谋。
　　想到这里，方浩再次道：“韩夜，不管以前怎么样，这次是你不对，只要你道个歉，我立刻就放你走！”
　　在方浩看来，他已经给了韩夜台阶，只要韩夜服个软，立刻就让她离开。
　　之所以要有这个形式，实在是安娜闹腾的厉害。
　　两个月前他遇到安娜后，立刻就被安娜所吸引，安娜看到他背后蕴藏的能量也对他很感兴趣，两个人一拍即合，他答应为安娜报仇，安娜答应做他的情妇。
　　安娜相貌身材脑筋都是有的，唯一缺点就是太固执，尤其是涉及韩夜的时候，一秒钟就会失去理智，今天要是不让韩夜道歉，把安娜安抚住，搞不好安娜会坏事，影响整个计划。
　　看到方浩逼着韩夜道歉，孙巧巧冷笑道：“莫召，今天你必须给我道歉，不然你就别想出这个门！”
　　韩夜看着满脸扭曲的孙巧巧，不屑道：“给你道歉，白日做梦，要道歉也是你给我道歉才对，去年你拿着刀捅我还想陷害我坐牢，我没有送你去坐牢才是真正的宽宏大量，但凡要点脸，你见到我就应该绕道走，竟然还恬不知耻在这里冒充脸面人，你以为你换个马甲就能重新做人了吗？”
　　听到这话，孙巧巧顿时气息就粗了，歇斯底里的大喊道：“我说过了，我是安娜，安娜，不是孙巧巧！”
　　韩夜不屑道：“孙巧巧，你不承认也没用，这里所有人都知道你是谁，你化成灰你也还是孙巧巧，你改十次名字也洗不掉你身上肮脏的血脉，你大大方方承认也许还能让我高看一眼，从古至今，大家最看不起的就是那些数典忘宗连祖宗都不要的人！”
　　孙巧巧觉得自己要疯了，这个世界上，没有比韩夜更恶毒的人了。
　　“莫召，我要和你拼了！”
　　孙巧巧凄厉的嘶吼一声，抓起柜台上两盒面膜就向韩夜砸过来。
　　韩夜这样刺激孙巧巧目的就是想让她失去理智，现在她身后站着恩和刘建和宋毅三个人，完全堵死了门口，这样僵持下去对她来说随时都有危险。
　　孙巧巧是她唯一可以利用的人，今天孙巧巧的情绪明显不对头，刺激一下说不定她就会发疯，如果孙巧巧发疯了，事情也许就有了转机。
　　她说的话确实恶毒，但孙巧巧无论是以前的做的事，还是现在做的事，都是非常恶劣的事，她们之间的恩怨已经无法调和，索性就骂个痛快，让她想到自己就晚上做噩梦才好。
　　果然，孙巧巧在她的刺激下发了疯，拿起面膜就打了起来，韩夜早有准备，眼见面膜飞过来就跳开，结果站在韩夜侧身的方浩慢了半拍，一盒面膜就拍在了他胸口，一身西装顿时就毁了。
　　眼见韩夜跳到了刘建身前，孙巧巧又是两盒面膜飞过去，韩夜再次跳开，刘建被打了眼睛本就眼前一片模糊，隐约看见面膜向他脸上砸过来下意识就是一拳，面膜盒子在空中炸裂，粉末笼罩了所有的人。
　　方浩惊呼道：“安娜，不要激动！”
　　孙巧巧那里肯听，只是把面膜当武器不停向韩夜砸过来，一时间整个店铺面膜乱飞，方浩恩和刘建和宋毅也不得不躲闪，两个营业员更是钻到了柜台底下。
　　韩夜一边躲避一边伺机逃跑，眼角却看到宋毅虽然躲闪却不离开门口，想来也是防着她离开。
　　韩夜见没办法离开，就捡起地上已经裂开的盒子又扔了回去，结果孙巧巧反而又中招了。
　　孙巧巧气的七窍生烟，大怒道：“你们都愣着干什么，快把她抓住！”
　　恩和刘建闻言，一左一右扑向韩夜，韩夜虽然尽力躲避，可是离得太近了，扭了两下还是被恩和刘建抓住了胳膊。
　　孙巧巧见韩夜被困住，大喜道：“莫召，看你这次还往哪里跑！”
　　孙巧巧抓起两个面膜盒子就想砸在韩夜头上。
　　“莫无忌来了！”韩夜猛然大喊了一嗓子。
　　孙巧巧的手一下就顿住。
　　所有人都看向门口，却发现并没有人进来，这才知道韩夜是在使诈。
　　韩夜也是没办法，她被恩和刘建抓住动弹不得，自然不能眼睁睁看着孙巧巧把面膜扣在她头上，所以才搬出莫无忌吓唬人，能拖一秒是一秒。
　　“你……你个骗子！”孙巧巧怒喝道。
　　刚才听到莫无忌来了几个字，吓的她手都抖了，那次莫无忌打宋毅的场面吓得她好几天都没睡好觉。
　　“孙巧巧，你要是敢打我一下，等莫无忌来了就把你脸打成稀巴烂。”韩夜继续威胁道。
　　孙巧巧怔了怔，随即怒道：“莫无忌又怎么样，莫无忌来了我今天也要打你！”
　　孙巧巧说罢，就甩出了手中的面膜。
　　就在这时，猛然就听身后一人怒喝道：“住手！”
　　听到这个声音，韩夜浑身都是一激灵。
　　因为这声音正是莫无忌的声音。
　　莫无忌竟然真的来了！
　　关键时刻来了，简直是神兵天降。
　　太惊喜了，太意外了，太好了！
　　莫无忌来了，那就不怕了，这里所有的人在莫无忌面前都是魑魅魍魉，一个能打的都没有！
　　只要莫无忌来了，她就得救了！


第834章  莫无忌的底线
　　在韩夜心思电转的同时，孙巧巧甩出的两盒面膜已经向她飞过来，眼看就要砸在她脸上，身后猛然伸出一只拳头，越过韩夜的头顶快速挥动两下就将面膜准确的击落。
　　“召儿，不要怕，大哥在这里！”
　　温柔的声音在韩夜耳畔响起，韩夜愣怔片刻这才发现自己的胳膊已经能动了，眼角余光一扫，就见恩和还有刘健两个人已经离开了她身侧，一个靠在墙上一个蹲在地上，两个人都抱着胳膊露出痛苦状，不用猜也知道是被莫无忌打击了。
　　韩夜压下心中的激动转过头，就见莫无忌站在她身后，一身警服威风凛凛，脸上却写满关切。
　　韩夜微微一笑道：“我不怕，一些小人而已，没什么可怕的！”
　　莫无忌点点头，见韩夜并无大碍这才放下心来，等抬起头，眼神已经凌厉起来。
　　莫无忌眼神从店内众人脸上一个个扫过，所有被他看到的人都有一种利剑扑面的感觉，店内一时间竟然变得针落可闻的。
　　“莫所长，你来的正好，今天安娜的面膜店开业，韩夜跑过来捣乱，我正准备报警你就来了，你可以要公平执法，不要以权谋私啊！”安静中，方浩抢先开口说道。
　　韩夜差点就骂出来，方浩竟然恶人先告状。
　　就算是追究起来也是孙巧巧先出言不逊的，自己只不过反击罢了。
　　方浩这样做显然是想用明面上的规则来压莫无忌。
　　擦，莫无忌应该不会那么死板吧？
　　莫无忌并没有表态，而是再次把店里的情况仔细观察了一遍。
　　他表面不动声色，心里其实是有些吃惊的。
　　十分钟前派出所的民警回去和他说中街这段时间装修的那家店铺今天开张了，竟然是一家面膜店。
　　莫无忌自然知道面膜店对韩夜和乔云葵她们来说意味着什么，现在竟然又开了一家，而且很突兀，事前一点蛛丝马迹都没有，这个情况显然不正常。
　　于是莫无忌立刻就出来查看，当他来到这里看到牌子上写着“安娜面膜店”几个字的时候就知道这件事比他预想的还要复杂。
　　思考间，又见围在外面的人对着里面指指点点，还议论纷纷的道：“打起来了，打起来了。”
　　有人看到莫无忌过来，立刻喊道：“警察，里面有人打架！”
　　莫无忌心中一惊，脑海里立刻就预感到这件事和韩夜有关。
　　韩夜要是知道安娜也就是孙巧巧也开了面膜店，以她那性格哪里会善罢甘休，搞不好就会生事。
　　可这也太快了，这面膜店刚开业妹子就打上门来了吗？
　　这个念头刚起，就听到了韩夜的呼喊声，莫无忌立刻意识到韩夜遇到了危险，脚一蹬地就推开人群扑向了店铺，下一刻就看见恩和与刘健抓着一个姑娘，只看一眼背景就知道是韩夜，而孙巧巧正站在对面拿着东西砸过来。
　　莫无忌立刻一声爆喝出声阻止，喊话的同时人也扑了进去，宋毅本来站在门口，听到莫无忌的喊声立刻全身紧绷，却见莫无忌一个膝撞向他砸过来，宋毅不敢硬接，七星娱乐城一战他被莫无忌打的卧床一个月，已经有了心理阴影，所以下意识就闪到了一旁，恩和与刘健慢了半拍，被莫无忌两记手刀同时斩在胳膊上，一下子胳膊就麻了。
　　莫无忌将恩和刘健击退又出拳击落面膜，膝撞、手刀、拳头，一气呵成，眨眼之间就将韩夜解救出来。
　　这时莫无忌已经发现韩夜只是一个人，而对方却有五个人。
　　韩夜虽然头发身上也有不少粉末，总的来说还算是完好，而“战场”却乱成了一锅粥，到处都是砸碎的面膜，孙巧巧更是狼狈不堪。
　　韩夜一个人竟然就搞成了这般模样！
　　听到方浩的“控诉”，莫无忌正色道：“刚才有人报警说你们聚众斗殴，现在都跟我回派出所接受调查。”
　　韩夜一听这话就乐了。
　　很好，莫无忌这一招真是妙。
　　你们让莫无忌秉公办理，那莫无忌就按章办事。
　　这叫一力降十会，不问缘由全部抓起来。
　　哥们儿是无所谓的，反正去中街派出所和回家一样，你们去了派书所这开业自然就泡汤了，嗯，现在已经泡汤了。
　　果然，听到莫无忌的话方浩就拉下了脸。
　　随即，方浩就笑道：“莫所长误会了，根本没有什么群殴，今天安娜的店铺开业，我们都是来观礼的，后来韩夜进来和安娜吵了起来才发生了纠纷，恩和刘健只是在拉架，免得两个女人撕扯起来不好看，刚才发生的事可是有不少人看到的，和我们真的没关系啊没关系。”
　　韩夜心中腹诽，方浩这嘴可真是颠倒黑白一把好手，竟然把所有责任都推到了她和孙巧巧身上，想来也是猜测莫无忌不会对付孙巧巧。
　　要不要理论一番，让莫无忌把这些人都抓回去呢？
　　孙巧巧这个样子在街上走一圈肯定会被众人嗤笑。
　　结果还没等韩夜开口，莫无忌就道：“既然是这样，那就调解处理吧……韩夜安娜，打架是违反治安管理条例的，打架也不是解决问题的有效途径，只会给自己和社会造成伤害，希望你们吸取教训，以后不要发生类似的事情！”
　　莫无忌既然已经这样说了，韩夜自然不能拆台，诚恳的道：“好的，我接受警察同志的批评教育，以后用更有效的手段解决问题。”
　　孙巧巧听到这话却气得发抖，在她看来，韩夜和莫无忌这分明就是装模作样演双簧。
　　“莫无忌！”孙巧巧猛然就是一声大吼，随即咬牙切齿的道：“别以为你说一些冠冕堂皇的话就有理了，你和莫召一样的虚伪狡诈，表面上道貌岸然其实一肚子坏水，从一开始选村长就是拿钱买来的，不择手段才当上了官，你们两个明着是兄妹背地里却是男盗女娼的关系，简直是卑鄙无耻下流！是……”
　　听到孙巧巧的痛斥，连方浩都震惊了，想不到安娜情急之下会说出这样的话。
　　韩夜更是大怒。
　　她自觉自己脸皮厚，就算和孙巧巧对骂三天也不会掉根毛，可孙巧巧如此指责莫无忌却让她受不了。
　　造谣诽谤揭老底是吧？
　　那哥们儿就把你所做过的肮脏事全抖出来。
　　还没等韩夜反驳，莫无忌就怒喝一声道：“住口！”
　　一瞬间，一股冷气就从莫无忌身上散发开来，屋内的气温似乎都降了几度。
　　连韩夜都被莫无忌突然凌厉起来的气势吓了一跳。
　　韩夜知道莫无忌生气了。
　　莫无忌只有在真正生气的时候才会火力全开，瞬间气场两米八，震慑全场。
　　方浩恩和刘建宋毅几人都感觉到了莫无忌的愤怒，齐刷刷的退了一步。
　　孙巧巧直接就被莫无忌吓住了，张着嘴却没有说出话来。
　　“孙巧巧，请你自重！”莫无忌冷冷的说道。
　　“不要以为信口开河肆意诽谤就可以不负任何责任！去年你就已经触犯了法律，应该被送到监狱，是韩市长和项局长念在你年幼无知，不能分辨善恶，又看在你受伤的情况下才网开一面没有给你留案底，只是让你母亲严加管教。”
　　“现在你已经成年，要为自己的语言和行动负责，如果再肆无忌惮做事口无遮拦说话，早晚会受到法律的惩罚，无论是你父亲你二叔是是你舅舅，都已经证明多行不义必自毙！”
　　“如果你以后再用污言秽语污蔑召儿，别怪我对你不客气！”
　　莫无忌说到最后一句，简直是声色俱厉，孙巧巧“啊”的一声连退了三步。
　　不仅孙巧巧，韩夜都有些惊诧。
　　莫无忌向来对女性都比较温柔平和，只有两次意外，一次是三年前对何仙姑，因为何仙姑差点要了她的命，第二次就是今天对孙巧巧，显然孙巧巧也触碰了莫无忌的底线。
　　而她，就是莫无忌的底线。
　　孙巧巧被惊的目瞪口呆，莫无忌如此霸气侧漏的严厉警告是她没有想到的，她有一种感觉，只要她说一个“不”字，莫无忌就会打她，她也是小召湾长大的，莫无忌从小的霸道野蛮她也是知道的。
　　“安娜你还是少说两句吧，今天是开业的大好日子，我觉得还是以和为贵的好，和气才能生财。”方浩适时出来打圆场道。
　　孙巧巧咬着牙没有再吭声。
　　莫无忌转头看韩夜，韩夜冷哼了一声道：“大哥，我们走！”
　　说完，韩夜转身出了安娜面膜店。
　　莫无忌看了一眼脸色诡异的方浩，这才转身离开。
　　韩夜走出几米，孙巧巧却又追到门口大喊道：“莫召，别以为只有你会做生意，我也会！我要在商场上打败你，让你一败涂地！我会让你……”
　　韩夜转过身就举起了拳头，孙巧巧后面的话就没说出来。
　　下一刻，韩夜的拳头里又弹起一根手指。
　　韩夜比着中指露出不屑的笑容。
　　这就是她对孙巧巧的回答。
　　在围观众人的注视下，韩夜取了摩托车和莫无忌离开了安娜面膜店，走出几十米莫无忌再次道：“召儿，你没事吧？”
　　韩夜摇摇头道：“我没事，不过召云现在有事了。”
　　莫无忌点点头道：“嗯，大哥知道，他们这样做就是冲着你和云葵来的，这几个人已经走入歧途。”
　　“大哥，你会帮我们吗？”韩夜问道。
　　莫无忌点头道：“当然，于公于私，大哥都不能袖手旁观，不过……就算他们手段恶劣，我们也不能用非法手段，不然我们和他们就没有区别了。”
　　韩夜点点头道：“我明白。”
　　不能以暴制暴吗？
　　没关系，哥们儿有的是手段对付他们！


第835章  那就斗一斗
　　“召儿，下一步你准备怎么办？”莫无忌问道。
　　韩夜想了一下道：“孙巧巧突然就开了面膜店，这明显就是冲着召云来的，之前一点风声都没有，看来他们不仅谋划了很久保密工作做得也不错，这样做显然是想打召云一个措手不及，我二哥和我嫂子他们说不定还蒙在鼓里，先去店里开会，然后再想应对的办法。”
　　莫无忌点头道：“好，那就这么办，大哥回去交代一下，和你一起去。”
　　莫无忌这样说显然是要参与这件事，韩夜心里顿时安顿了几分。
　　已经有很长时间没有和莫无忌一起合作了，兄妹齐心其利断金，有了莫无忌的支持，就算方浩他们再狡猾无耻她也不怕。
　　两个人商量好以后，先回中街派出所，然后又结伴来到南大街。
　　进了店发现众人竟然都在。
　　乔云葵一脸的焦急，莫无畏一脸的愤怒，王伟庆皮晓秀宁芳皮晓强齐大斌几人则面色凝重。
　　看到韩夜和莫无忌进来，乔云葵立刻道：“召儿，原来你和大娃在一起，我打了好几个电话都找不到你。”
　　韩夜见乔云葵一脸慌张，就道：“嫂子，不要急，有话慢慢说。”
　　乔云葵却抓住韩夜的手道：“召儿，不好了，孙巧巧竟然也开始卖面膜了，还开了店！”
　　一听这话韩夜就知道乔云葵等人已经知道了安娜面膜店的事情。
　　韩夜点点头道：“我知道，我和大哥刚从孙巧巧的店里出来。”
　　听到这话店里所有人都吃了一惊。
　　乔云葵这才发现韩夜头上脸上衣服上沾着不少面膜，失声道：“召儿你这是？”
　　韩夜轻描淡写的道：“看到你他们开业，我去闹了一场，打了一架。”
　　乔云葵立刻抓着韩夜的肩膀查看，急切的问道：“召儿你没事吧？有没有受伤？”
　　韩夜摇头道：“我没事，有我大哥在，我怎么可能吃亏。”
　　乔云葵闻言这才放下心来。
　　莫无畏怒道：“看，我就知道召儿不会让他们好过，刚才我就说应该把他们的店都砸烂，你还不让动手。”
　　莫无忌瞪了莫无畏一眼道：“不要胡说八道，人家也是做生意，你凭什么砸人家的店。”
　　莫无畏生气道：“大哥你又不是不知道，这面膜是召儿和云葵鼓捣出来的，她孙巧巧明显就是在学咱们，这分明就是使坏，不让咱们好好做生意，她都这么不要脸了，咱们也不能心慈手软。”
　　莫无忌正色道：“就算他们动机不纯方法恶劣你也不能使用暴力手段，那是犯法的，你想去坐牢吗？”
　　莫无畏怔了怔，不满道：“那怎么办，总不能眼睁睁看着他们欺负咱。”
　　莫无忌沉声道：“事情自然有解决的办法。”
　　众人说话间，门口又进来两个人，却是程爱军和温暖。
　　韩夜惊讶道：“程哥，暖暖姐，你们也来了？”
　　温暖道：“嗯，刚才嫂子打电话找你，说那个安娜也开了面膜店，我琢磨着这事儿不简单，就和程哥过来看看。”
　　程爱军向店内众人点了点头，又和莫无忌打了个招呼，这才道：“召儿，是不是方浩在背后捣鬼？”
　　韩夜点了点头。
　　程爱军立刻怒道：“码的，方浩这小子真不是个东西，那个安娜也不是什么正经货色，召儿，你有什么想法，要不哥去把他们……”
　　程爱军说了半句就住了口，可他是什么意思在场的人都知道。
　　韩夜看了身旁的莫无忌一眼道：“先不要冲动，研究一下再说。”
　　莫无畏道：“召儿，你说怎么办？”
　　韩夜想了想道：“先了解一下情况，嫂子，你们什么时候知道他们开店的？你们什么时候去的？”
　　乔云葵道：“快中午的时候小皮给我打电话说东街竟然开了一家面膜店，我和二娃就赶紧去看，才知道是孙巧巧开的，我和二娃进去看了一下，他们装修的竟然和咱们一样，就是面膜没用罐子，用纸盒包着。”
　　莫无畏补充道：“我当时就想把他们的店砸了，你嫂子拉着不让。”
　　听到这话韩夜就皱起了眉头，乔云葵和莫无畏竟然是去的东街，安娜面膜店竟然不止一家！
　　韩夜琢磨了几分钟才道：“小皮哥，他们什么时候在东街弄的店，之前没发现吗？”
　　皮晓强摇头道：“前几天路过的时候倒是看到他们在装修，可一直没挂牌子，今天开业的时候才知道也是面膜店。”
　　韩夜点了点头道：“大斌哥，西街是不是也开了安娜面膜店？”
　　齐大斌道：“嗯，也是今天开的，突然就冒出来了。”
　　“其它地方还有吗？”韩夜又问道。
　　乔云葵摇了摇头道：“不知道。”
　　韩夜吸了口气道：“程哥，你让弟……你让小杰哥和小俊哥在市里转一圈，看看他们除了东街西街中街三家店外还有没有在其它地方开店，顺便把他们的面膜买几盒回来。”
　　程爱军立刻去里面打电话，一会儿工夫就安排好了。
　　等程爱军打完电话，乔云葵立刻道：“召儿，咱们怎么办？”
　　韩夜勾了勾嘴角道：“嫂子，不用怕，做生意嘛，总是会遇到各种对手，今天不遇到以后也会遇到，兵来将挡水来土掩，没什么可怕的。”
　　韩夜嘴里说的轻松，心里却知道这件事非常严重。
　　召云化妆品店是他们这边的基础，是他们生意的主体，无论是去年承包砖厂还是今年承包小宾馆，资金都是来源于召云，光明大厦能盖起来，一大半的功劳也是有召云在支撑，召云对他们的重要性不言而喻。
　　方浩和孙巧巧从面膜这里下手，可以说直接就击中了他们的要害，如果这件事不能妥善处理，那对她们这一方将是沉重的打击。
　　不过乔云葵现在明显有点慌乱，召云在她的生命中已经占据了极其重要的位置，乔云葵又不像她曾经经历过无数次商场上的尔虞我诈，她要是把事情说的很严重，会给这里的所有人增加心理负担。
　　本质上韩夜也并不惧，这件事虽然有些出其不意，可方浩和孙巧巧终究还是表现的野蛮粗暴了一些，比起二十年后那些精心布局商业陷阱还是差了一筹。
　　单纯商战的话她有绝对信心战胜对方。
　　她担心的是方浩他们背后使幺蛾子。
　　韩夜看了一眼莫无忌又扫了一眼程爱军，心里的担心又轻了一分，方浩固然是一个阴险狡诈的人，己方也不是吃素的。
　　听到韩夜的话，所有人都松了一口气，连莫无忌眼神都亮了一下。
　　过去韩夜已经无数次化险为夷化腐朽为神奇，韩夜如此有信心，众人自然也有了底气。
　　韩夜继续道：“大家先不要轻举妄动，知己知彼百战不殆，先摸清对方的情况再做相应的对策，嫂子通知所有分店这几天严加注意，我怀疑对方有可能借机生事。”
　　莫无畏怒道：“他敢！谁敢闹事我打断他的腿！”
　　韩夜道：“不怕一万就怕万一，大哥，这件事就交给你吧。”
　　莫无忌道：“好，让他们记住派出所的电话，有形迹可疑的人或事就通知我。”
　　这天下午，众人就商量如何对付安娜面膜，温暖提议搞活动促销，乔云葵提议去电视台给召云面膜做广告，众人齐心协力想出了不少办法。
　　到下午四点钟，小俊和小杰回来，得知安娜面膜在北大街也开了店，东南西北中除了南大街都开了分店，竟然一下就开了四个之多，估计也是顾忌韩夜等人都在南大街聚集，才没在南大街开店。
　　韩夜把小俊买回来的安娜面膜抓住一把放在鼻子下仔细闻了一下，又看了色泽，确定安娜面膜的成分应该和召云一样，就是完全仿造召云面膜做出来的。
　　听到这个结论，莫无畏几个更是痛骂不休。
　　韩也最后安慰众人道：“骂也没用，他们那种不要脸的人脸皮比城墙都厚，把安娜面膜彻底打败让他们的店铺开不下去才是对他们最好的惩罚。”
　　开完会已经天黑，因为明天还要上学，书包在家里放着，韩夜只能回家。
　　莫无忌将韩夜送回春光小区，临别时又叮嘱道：“召儿，虽然事起突然，但你也不要心焦，事情最终会解决的。”
　　韩夜点点头道：“我知道。”说完又笑道：“不用担心，就他们那两下，还入不了我的眼，我可是做生意的天才！”
　　莫无忌微笑道：“那就好。”
　　二人告别后，莫无忌目送韩夜进了小区这才离开，不过他并没有返回中街派出所，想了想就向一个地方赶去。
　　韩夜回到家，楚灵已经将饭做好，韩天涯在看报韩白在看电视，家里一片祥和，三个人都不知道韩夜今天过的一波三折。
　　看到韩夜回来，楚灵高兴道：“小夜回来了，开饭了。”
　　韩夜中午没有吃饭，正饿的饥肠辘辘。
　　天大地大，吃饭最大。
　　韩夜坐下后拿起馒头就吃，结果还没吃菜电视上就蹦出一句话道：“安娜面膜，您最好的选择！”
　　这一句话把四个人都吓了一跳。
　　韩夜扭过头，发现电视里出现了一个图片广发，图片上有一个穿着妖艳红裙子的女人，手里端着一个纸盒，正是孙巧巧，字幕上写着一句广告词，播音员念出的就是这句广告词，一连念了好几遍。
　　下午韩夜和乔云葵还商量着明天就去电视台给召云做广告，想不到孙巧巧竟然捷足先登了。
　　韩夜立刻就想到了中午她离开安娜面膜店时孙巧巧和她说的话。
　　原来是这么个意思。
　　显然对方不仅开了店还事先做了广告片。
　　楚灵指着电视道：“咦，这不是那个陷害小夜的学生吗？她怎么也卖起了面膜。”
　　韩天涯微微皱起了眉，再加上韩白，三个人都看向了韩夜。
　　韩夜道：“嗯，她看我们卖面膜赚钱也开始卖面膜了。”
　　楚灵哼了一声道：“去年她就撒谎，现在打扮的妖里妖气的，一看就没安好心。”
　　韩天涯沉声道：“小夜，是不是发生了什么？”
　　韩夜轻描淡写的道：“没事，很正常的事，人家想卖面膜我们也拦不住，我们做好自己就行了。”
　　韩天涯点头道：“嗯，应该如此，以诚待人以信做事，结果自然不会差。”
　　韩夜点头表示受教，眼神却又飘向电视机，这时安娜面膜的广告已经过去了。
　　韩夜嘴里露出一抹冷笑。
　　你们想斗吗？
　　呵呵，那大家就斗一斗！
　　斗完你们才知道和哥们儿之间的差距究竟有多大。


第836章  不正当竞争
　　第二天，韩夜一早就到了南大街店里。
　　乔云葵苦着脸道：“召儿，孙巧巧竟然做了广告，咱们怎么办？”
　　这个问题韩夜昨晚已经想过了，沉声道：“既然她们已经抢先做了，那咱们也就没有必要做了，做了也不赶趟，嫂子你不要急，事情既然已经发生了，你生气着急也没用，先让她们得意几天，对付他们的办法有的是，我正在考虑使用哪一种。”
　　乔云葵叹气道：“他们就是冲着咱们来的，肯定想方设法要给咱们使坏，我一想到这些就头疼。”
　　同行本来就是冤家，孙巧巧还不是一般的同行。
　　确切的说孙巧巧是仇家。
　　仇家已经拿起武器虎视眈眈的看着你，能轻松才怪。
　　韩夜安慰道：“嫂子，咱不怕他们，咱们行得正坐得端，他们那些邪门歪道的招数对咱没用，我爸昨天说了，只要咱们以诚待人诚信做事结果就不会差。”
　　乔云葵一听市长大人竟然也知道这件事了，而且还给出了指导意见，心里顿时就轻送了。
　　交代完乔云葵照顾好店铺，韩夜就去上学。
　　学校里不少女生也在议论安娜面膜的事情，李小兔还特意问韩夜这是怎么回事，韩夜以“不知道，不清楚。”回答，不想让同学们参与到这件事情中来。
　　上课的时候韩夜思想却开了小差。
　　从昨天晚上开始她就想着该如何应对这件事。
　　孙巧巧和方浩的意图已经很明显，就是要釜底抽薪，用安娜面膜打败召云面膜，截断他们的资金来源，就算无法打败召云也肯定会让召云受损。
　　己方自然不能让对方奸计得逞。
　　怎么反击呢？
　　如果是以前，韩夜说不定会让程爱军他们去下黑手，将安娜面膜扼杀于萌芽。
　　可莫无忌已经明确提出不准她用非法手段。
　　而且这样做很可能就是恶性循环，方浩比她更没下限，双方互相使坏那就是恶性循环了。
　　她心里也有点不屑于那样做。
　　正如她和乔云葵所说，对付人的手段多的是，要用也应该是用阳谋。
　　尤其昨天孙巧巧竟然和说她也会做生意。
　　就凭你也想和哥们儿一较高下？
　　你配吗？
　　哥们儿这就让你知道来自二十一世纪的商业手段！
　　经过一上午的思考，韩夜心里已经有了一个计划。
　　中午回到店里，发现众人又聚在了一起，莫无忌也在。
　　见乔云葵气呼呼的鼓起了腮帮子，莫无畏则脸红脖子粗的大喊道：“气死我了！”
　　“怎么了？发生什么事儿了？”韩夜惊讶道。
　　乔云葵咬着牙道：“召儿，他们给咱们捣乱，不让咱们好好做生意！”
　　韩夜急忙道：“什么情况？详细和我说一说。”
　　王伟庆插话道：“上午咱们东街西街和北大街的分店都发生了纠纷……”
　　随着王伟庆的详细叙述，韩夜也了解了事情的过程。
　　早晨，东街的分店一开门就有一个妇女来找后账，说用了召云面膜出了问题，脸上不仅没变白反而比以前更黑了，营业员就指出这个妇女撒谎，她以前比现在更黑，结果那妇女就和营业员吵了起来，吵架很快就变成拉扯，皮晓强一边拉架一边让营业员给莫无忌打电话，莫无忌赶到以后才制止了事态进一步发展。
　　到了上午九点钟，西街分店的门口就有两伙人发生了纠纷，虽然和分店没关系，可店门前却被弄了个一塌糊涂污浊不堪，生意也没法做了，莫无忌从东街赶到西街才将闹事的人赶走。
　　到了十一点，北大街分店的一个营业员听到外面有人叫她的名字就出去查看，结果半空飞来一块砖头将营业员打的头破血流，等莫无忌赶到只看到了伤者却没找到行凶的人。
　　听完王伟庆的叙述，韩夜问道：“咱们的营业员怎么样？伤的重吗？”
　　乔云葵道：“已经送到医院了，大夫说没事，我让她休息半个月工资照发。”
　　说到这里，莫无畏猛然又大喊道：“我受不了了，这简直是欺人太甚，当咱们是纸糊的吗？让我去教训他们！这些人只有把他们揍趴下他们才知道厉害！”
　　“噗——”
　　韩夜忍不住笑出了声。
　　听到韩夜的笑声众人都愣了，上午发生的事情几乎让所有人都义愤填膺，除了莫无忌外，众人其实都是和莫无畏一个想法。
　　以眼还眼，以牙还牙！
　　结果韩夜竟然还在笑。
　　其实韩夜心里也生气，笑是因为她昨天就预料到对方会使用下三滥的手段，搞不正当竞争，所以才让乔云葵通知各个分店严加注意，一有风吹草动就通知莫无忌，结果今天真的就发生了这些事情，方浩和孙巧巧也就这些招数了。
　　莫无畏惊讶道：“召儿，你笑啥？”
　　韩夜道：“堂堂派出所所长在这里坐着，这种事哪里需要你动手？”
　　说完，韩夜又转头对莫无忌道：“大哥，这事儿你准备怎么解决？”
　　莫无忌脸沉似水，一上午跑了三个地方处理了三个不同案件真还有点忙碌。
　　更让他惊讶的是韩夜昨天已经预料到今天要发生事情。
　　抬起头见韩夜嘴角勾起，一副似笑非笑的表情，知道韩夜在调侃他。
　　他不让韩夜用非法手段，那这种事自然是他来解决，韩夜这话不仅是询问，也是考验他解决问题的能力。
　　“作奸犯科，故意制造纠纷，自然要严肃处理？”莫无忌正色道。
　　韩夜道：“如果那些人不怕呢，大不了被拘留几天或者罚点款，反正有人已经给他们做了补偿，可召云的店恐怕就开不下去了。”
　　韩夜知道方浩他们这样做就是考量了莫无忌的做事的风格。
　　君子欺之以方，莫无忌束缚了敌人同时也束缚了自己。
　　众人听到韩夜的解释，更是气愤，原来对方竟然这么阴险，冒着被拘留和罚款的危险闹事，因为收益更大。
　　听到韩夜的话后莫无忌身上突然散发出一股凌厉的气势。
　　他约束弟弟妹妹不使用暴力手段，如果他不能解决这个问题，那他就不配做警察，更不配做大哥。
　　“我会申请市局进行一段时间严打，期间任何违法乱纪行为都会受到严惩，如果对方还敢以身试法，那就严惩不贷！”
　　莫无忌说的斩钉截铁，让在场的所有人都心中一凛，莫无畏握着的拳头也悄悄松了。
　　韩夜点点头。
　　莫无忌不仅有魄力也有当机立断的决心。
　　更有铁血手腕。
　　乱世用重典，方浩等人之所以敢雇人捣乱就是笃定这样做没什么严重后果，大不了坐几天牢或者交点罚款，如果碰上严打，打人一砖的下场是毁一生那自然就没人敢做了。
　　有了这样的决定，众人也就不再担心。
　　韩夜本来已经有了计划，不过开完会又吃了饭已经到上学的点儿了，韩夜也就没提。
　　反正也不急在一时半刻。
　　下午放了学，韩夜第一时间赶回店里，结果发现门口竟然聚集着一群人，里面还传来呼喝声。
　　韩夜心里顿时就窜起一股火来。
　　这是
　　谁吃了猪油蒙了心。
　　去分店闹事也就罢了，竟然敢到召云的总店来闹事，吃了熊心豹子胆了吗？
　　韩夜快跑几步挤开人群发现里面已经拉扯成一团，一个打扮时髦的胖女人正拉着乔云葵不放，一边拉一边还道：“你们不给我解决我和你们没完，不要以为拿几个破荣誉就了不起，我也不是吃素的。”
　　胖女人的态度很是嚣张，乔云葵一边挣扎一边道：“有话好好说。”
　　胖女人道：“这里说不清，去派出所再说！”
　　那胖女人要拉上乔云葵走，乔云葵往后退，宁芳和皮晓秀抓住乔云葵帮忙，结果三个人的力气才堪堪抵住胖女人一个人的拉力。
　　看到这一幕韩夜瞬间就气炸了肺，二话不说几步就跳了过去，跳到近前脚尖一点地身体已经腾空而起，一脚就踹在了那胖女人肩膀上，胖女人遭受突然袭击顿时放开了乔云葵，一个跟头就跌在一旁。
　　韩夜想不到自己全力一脚只是让对方跌了一个跟头，看来这胖女人抗击打能力还挺强。
　　还没等那女人爬起来，韩夜跳过去“啪啪”就是两个耳光，瞬间就在胖女人脸上留下两个清晰的掌印。。
　　胖女人一下被打懵了，从来还没有人敢打她。
　　“你……你个小丫头片子，你竟然敢打我，我男人是卫生局局长，我要把你们全家都抓起来，让你们吃不了兜着走！”胖女人指着韩夜大喊道。
　　韩夜听到这话不仅不怕反而笑了，本来还纳闷是什么人竟然敢来这里闹事，原来也是个有身份的，竟然还是一个局长夫人。
　　麻蛋，在哥们儿面前你算哪盘菜！
　　韩夜也不说话，跳过去“啪啪”又是两巴掌，直接将胖女人脸敲肿了。
　　韩夜手劲儿和她的身体可不成比例，那女人被连续打了几巴掌也惊呆了。
　　一般人听到她是局长夫人都会害怕，可这个姑娘却打的更凶。
　　韩夜见对方不动了，这才指着对方道：“这里是我的地盘，你敢来闹事我就揍你，王子犯法与庶民同罪，别以为局长老婆有什么了不起！”
　　胖女人听到这话顿时就呆了，隔了好几一会儿才道：“你，你个小丫头根本就不知道我的厉害！打了我你会倒大霉！”
　　“倒大霉？那我倒要看看咱俩谁倒霉！”韩夜说话间又是一记响亮耳光，打完又道：“你这种人就是欠揍，不打你你就不知道世间还有法律！”
　　围观众人看到这一幕纷纷喊道：“打得好！”
　　围观的都是周围店铺的人，乔云葵来了南大街一年多与人交好，其中有些人在召云开业的时候还吃过饭，自然是向着韩夜等人。
　　看到韩夜打那闹事的女人，众人纷纷叫好。


第837章  戏耍
　　就在这时，几个警察走进人群，当先一人问道：“怎么了？发生了什么事？”
　　韩夜见是杨建清带人来了，立刻跳起来道：“杨叔叔，你来的正好，不知道从哪里跑来一个胖女人，在我们店里闹事，欺负我嫂子不说还口口声声要抓我全家，说让我吃不了兜着走，态度嚣张的不得了。”
　　具体是怎么回事韩夜并不知道，但猜也能猜个八九分。
　　于是就抢先给事情定了性。
　　不管之前发生了什么，敢在召云闹事，敢拉扯乔云葵就是她韩夜的敌人，而且那些话确实是胖女人说过的，也不算冤枉她。
　　杨建清一听就皱起了眉，在鹿城竟然有人敢对韩天涯不敬，简直是无法无天！
　　“召儿不用怕，交给叔叔来处理，今天下午市局下发通知要进行严打，对所有扰乱社会治安的人进行严惩！”
　　韩夜心中一惊，莫无忌的动作竟然这么快。
　　看来项东来很给面子啊。
　　“那就麻烦杨叔叔了，今天上午就有不少人到我们召云的分店捣乱，扰得我们生意都不能做了，这个女人肯定也是他们一伙的！”
　　韩夜快言快语的说出了召云被“欺负”的遭遇，杨建清闻言眉头就竖了起来，点头道：“怪不得市局通知要严打，看来有些人皮又痒痒了。”
　　坐在地上的胖女人一听这话立刻道：“什么皮痒痒了，知道我是谁吗？我男人是卫生局局长，你们敢动我我让你们吃不了兜着走！”
　　杨建清虽然只是一个派出所所长，但性格正直又强硬，而且连襟是省政府高官，也不惧一个局长，况且现在还牵扯到韩夜，有韩天涯在背后撑腰，听到胖女人的话微微皱了皱眉头，随即冷哼道：“局长又如何？不管是谁闹事都要严惩！带走！”
　　杨建清一声令下，过来两个民警就拉那胖女人的胳膊，那胖女人见杨建清竟然一点面子都不给立刻扑腾起来，杨建清见两个手下竟然压不住那女人立刻瞪起眼睛，一个民警就拿出手铐把那胖女人拷了起来。
　　那胖女人仿佛受到了天大的侮辱，顿时嚎叫起来，口中污言秽语不停往出冒。
　　杨建清见周围有不少人围观，如果任凭那女人辱骂影响就不好了，一声厉喝道：“带走！抓回去严肃处理！”
　　看着杨建清拖着那胖女人离开，韩夜嘴角就浮现出一抹冷笑。
　　事情结束了，围观众人也散去，韩夜几人这才返回到店里。
　　几人坐下后韩夜才问道：“嫂子，你没事吧？有没有受伤？”
　　乔云葵摇头道：“我没事。”
　　乔云葵说没事，可手腕上却被那女人掐出了一圈淤青，在洁白的手腕上特别明显。
　　“我哥他们呢？”韩夜询问道。
　　店里竟然一个男人都没有，但凡莫无畏王伟庆他们在一个也不会发生这样的事情。
　　乔云葵道：“下午有人用石头砸了西斗铺分店的玻璃，王哥就去处理了，大楼那边也出了点事，二娃和建明刚走那女人就来了。”
　　“这是怎么回事？刚才发生了什么？”韩夜压着愤怒又问道。
　　宁芳道：“刚才那个女人进店就说咱们的面膜有副作用，把她脸弄肿了，嫂子就和她理论，结果她拉上嫂子就走，说要去派出所打官司，幸亏你回来了，要不然都不知道该怎么办了。”
　　韩夜一听就知道那女人是纯粹来闹事的。
　　面膜里既没有激素也没有刺激**物，这么长时间以来还没有过敏反应发生。
　　竟然污蔑召云面膜把她脸弄肿了。
　　典型的欲加之罪。
　　不过现在那胖女人也算是求仁得仁，脸真的肿了，只不过不是因为面膜，而是被她打肿的。
　　码的，既然不是真的纠纷，而是有预谋的来闹事，那就别怪哥们儿不客气。
　　上午的事情哥们儿都忍了，你们竟然还蹬鼻子上脸，简直是不知死活。
　　是可忍孰不可忍！
　　不把你们扒层皮哥们儿就不信韩。
　　乔云葵几人见韩夜突然间变的杀气腾腾都吓了一跳。
　　韩夜则进了办公室给杨建清拨了电话过去。
　　杨建清刚回派出所，接起电话问韩夜怎么了。
　　韩夜道：“杨叔叔，那女人对我嫂子动了手，刚才检查后发现我嫂子受了伤，我给我爸打了电话询问怎么处理，我爸说王子犯法与庶民同罪，不管是谁违法乱纪都要受到惩罚，我爸说相信杨叔叔一定能秉公执法把这件事处理好，我爸还说，如果那女人的丈夫真的是什么卫生局局长，给你打电话说情或者给你施加压力，你让他直接去找我爸。”
　　韩夜自然不会把这件事告诉韩天涯，韩天涯就算知道了肯定也是让秉公处理，不会用市长的身份压人，但这并不妨碍韩夜拉虎皮扯大旗。
　　她有市长女儿的身份，这个时候不用什么时候用。
　　杨建清闻言呆了片刻，然后正色道：“好的，叔叔会遵照韩市长的指示秉公处理。”
　　乔云葵宁芳皮晓秀三人吃惊的看着一脸怒容你的韩夜，隔了好一会儿乔云葵才道：“召儿，你准备干啥？”
　　韩夜冷笑道：“她既然来闹事，就要付出代价，不然她就不知道马王爷有三只眼！”
　　韩夜知道那女人说的应该是真的，应该确实是局长夫人，不然也不会这么嚣张。
　　麻蛋，你平时作威作福哥们儿不管，可你千不该万不该，不该来召云闹事！
　　召云是你闹事的地方？
　　你当哥们儿这市长千金是摆设吗？
　　不管方浩给了你什么好处，你得罪了哥们儿，哥们儿就让你吃不了兜着走！
　　见乔云葵几人一愣一愣的，韩夜挥手道：“不用担心，刚才杨所长已经说了，市局已经开展严打，方浩和孙巧巧应该不敢再闹事了，再闹事就是自寻死路！”
　　听到这话，几个人顿时都松了一口气。
　　宁芳就道：“召儿真厉害，我们三个人都差点没拉住那女人，你一个人就把她打倒了。”
　　韩夜冷哼道：“要不是杨所长来了，我非打到她住院不可。”
　　乔云葵又有点于心不忍道：“那样不好吧。”
　　韩夜严肃的道：“嫂子，你可不能心软，他们都这样闹了，咱们必须还以颜色，要是那个女人的家里人来求情，你就一口咬定受了内伤，心慌头闷的不行，不能轻易饶了他们！”
　　几个女人听韩夜让乔云葵当面说谎，不由得面面相觑。
　　几个人说了一会儿话韩夜就让乔云葵去休息，宁芳和皮晓秀去做饭，韩夜就拿出书本写作业，早晨走的时候韩夜就和楚灵说了最近几天要在店里睡，所以不回去了。
　　刚写了十分钟，办公室电话就响了。
　　韩夜接起电话就听里面一个男人道：“喂，是召云化妆品店嘛？”
　　韩夜道：“你找谁？”
　　对方道：“你们那里是不是有个叫韩夜的人？”
　　“你是谁？”韩夜反问道。
　　“我是卫生局的局长付友刚。”对方答道。
　　对方虽然没有盛气凌人但韩夜还是听出来对方语气中有一种傲慢，尤其是“局长”两个字吐出口的时候加重了语气。
　　“你找韩夜啊……她忙着呢。”韩夜说完就直接挂了电话。
　　呵呵，卫生局局长？
　　打电话给那胖女人说情吗？
　　哥们儿戏耍戏耍你再说。
　　隔了五分钟，电话铃又响了，韩夜看了一下来电还是付友刚，等电话铃声响了好一会儿韩夜才再次接了起来。
　　付友刚再次道：“你好，是召云化妆品店吗？”
　　韩夜道：“你找谁？”
　　付友刚道：“我找韩夜，你帮我叫她一下，我有急事找她。”
　　韩夜道：“她忙着写作业呢，没空接电话。”
　　说完韩夜再次挂了电话。
　　等了十分钟，电话铃声又响了。
　　韩夜接起电话，付友刚刚说了一句“我找韩夜”，韩夜就道：“你烦不烦啊，说了韩夜正在写作业，知不知道知识改变命运，影响别人学习就是影响别人命运，这种责任你担待的起吗？”
　　说完，韩夜再次挂了电话。
　　等韩夜写完作业，看了一下表已经过了半个小时，估摸着电话应该又要来了。
　　果然，电话铃声再次响起。
　　韩夜接起电话后，付友刚再次道：“韩夜写完作业了吗？”
　　韩夜道：“写完了。”
　　付友刚道：“那满烦你让她接一下电话。”
　　韩夜道：“我就是韩夜，有什么话你快点说，我一会儿要睡觉，不然影响明天学习。”
　　对面直接就是半分钟没说话，韩夜听到对面在喘粗气，估计被她气得不轻。
　　“不说话我挂了。”韩夜一副不耐烦的语气说道。
　　“等一下……”付友刚急忙喊了一声道：“原来你就是韩夜啊，呵呵，真是好学，不愧是韩市长的女儿……那个，是这样的，刚才我接到我爱人的电话，她说她下午去了一趟南大街召云化妆品店，好像有点误会，所以我就打电话了解一下情况。”
　　韩夜道：“你是说那个来我嫂子店里闹事的女人吗？她打了我嫂子还想打我，给召云化妆品店的营业和名誉造成了严重的损害，已经被派出所抓走了，你想了解情况去派出所吧。”
　　付友刚自然已经了解过情况了，他老婆从派出所打来电话说被派出所拘留了，让她赶紧去给她做主。
　　付友刚当时就怒了，他也是堂堂一个局长，卫生局比上不足比下有余，派出所竟然敢拘留她老婆，简直是不把他放在眼里。
　　于是他立刻让她老婆把电话交给派出所所长，当杨建清接起电话后，付友刚立刻表明他是卫生局的局长，城关派出所抓的人是她老婆，要求杨建清放人，杨建清平静的道：“你爱人扰乱了社会秩序还打了人，必须拘留处理。”
　　付友刚一听这话差点炸了，一个派出所所长竟然都不卖他面子，立刻表明他和公安局一个副局长关系深厚，如果杨建清不放人的话那就让市局处理。
　　杨建清平静的道：“无所谓，你找谁都行，反正抓人是市长韩天涯的指示！”


第838章  打机锋
　　付友刚听了杨建清的话差点把电话扔了。
　　市长韩天涯竟然下指示抓人！
　　能让市长亲自下指示，那不是大案就是要案，他老婆这是做了什么惊天动地的事情，竟然能让市长直接下令抓捕？
　　惊骇了好几分钟，付友刚才清醒过来。
　　虽然还不知道发生了什么，但他老婆肯定捅大篓子了。
　　这不是要命嘛！
　　他知道他老婆最近几年在外面有点嚣张，说了几次她老婆也不改，他也懒得再管。
　　结果竟然闯下这种弥天大祸。
　　付友刚不敢怠慢，急忙驾车赶往城关派出所，见了杨建清就询问起情况来。
　　杨建清就道：“南大街召云化妆品店报案，你爱人下午去闹事，还打伤了召云化妆品店的经理乔云葵，我们出警的时候她正和人打架……和她打架的是韩夜，也就是韩市长的女儿，乔云葵是韩夜的嫂子。”
　　付友刚听到这话顿时如坠冰窖。
　　乔云葵的名字他也听说过，最近两年崛起的鹿城美女企业家，不过这不是重点，重点是他老婆竟然和市长的女儿打架。
　　怪不得韩天涯要亲自下令抓人。
　　打人不是什么大事，可打了市长的闺女就是大事了。
　　韩天涯生气了，那他这局长还能做的下去吗？
　　“她们怎么会打起来？”付友刚又问道。
　　杨建清道：“这个还在调查，具体细节你爱人拒不交代。”
　　付友刚一听这话就怒了，恐怕到现在他老婆都不知道惹了大麻烦。
　　“我去让她说实话！”付友刚怒道。
　　于是两个人来到审讯室，付友刚老婆一见付友刚来了，立刻又大喊道：“当家的，你快救我，他们这些人都看不起你。”
　　结果付友刚上去“啪啪”就是两巴掌，她老婆本来被韩夜抽肿的脸又肿了三分。
　　付友刚怒吼道：“老子要被你害死了，救你？救个屁！你就死在这里算了，老子明天就和你离婚！”
　　付友刚自从做了局长以后那也是很讲究形象的，一副大领导派头，可此刻职位不保，哪里还能沉得住气。
　　见付友刚一副暴跳如雷的样子，他老婆直接就被吓傻了，她的嚣张跋扈都是建立在付友刚身上，现在付友刚竟然要和她离婚，哪里还敢说半个不字。
　　在付友刚的逼问下，她老婆竹筒倒豆子般把发生的事情说了一遍。
　　付友刚听完就有些发怔，听她老婆这叙述，市长女儿韩夜并没有被打，反而是把她老婆打了一顿，当然，起因确实是他老婆先去召云化妆品店闹事才导致了这样的后果。
　　至于为什么要去闹事，那就纯粹是找不自在了。
　　据他老婆说，她老婆一直在用召云的面膜，昨天看到中街又开了一家安娜面膜，就去买来对比，遇到了安娜面膜的老板安娜，她老婆就询问两种面膜有什么区别，安娜就说安娜面膜是从南港来的配方，才是正宗面膜，召云是盗版，一直在欺骗消费者，如果他老婆帮助宣传的话就终身给她老婆免费提供面膜。
　　他老婆得了这么大好处，又得知召云一直在“骗人”，自然要做点事情，于是就自告奋勇去闹事，这才引发了后面的事情。
　　付友刚也是一路摸爬滚打上来的，听她老婆说完就知道他老婆这是被人当枪使了。
　　当然，最主要还是因为他老婆蠢。
　　为了几盒面膜竟然跑去和市长女儿打架。
　　市长韩天涯女儿失而复得的故事在鹿城官场可是无人不知无人不晓，去年开会的时候韩天涯为了去找女儿直接从会场跑掉震惊了整个鹿城，当时他也在场。
　　韩天涯对这个女儿有多重视不用多言。
　　就算没有韩夜，那乔云葵也不是省油的灯，乔寡妇和莫无畏的故事哄传鹿城，没两下子也不可能有这样的名声。
　　这倒好，一下就得罪两个，其中还有一个是韩天涯的宝贝女儿。
　　这该怎么办？
　　恼怒归恼怒，付友刚知道事情还是要解决，她老婆惹事的时候可是打着他的招牌，就算他现在不要老婆了，立刻切断关系也于事无补。
　　在付友刚唉声叹气的时候，杨建清插话了。
　　杨建清道：“解铃还须系铃人，我的意见是公事公办，付局长的爱人拘留一晚上并罚款处理，然后你们去向乔经理和韩夜道歉，赔偿她们的损失，不过她们是不是能原谅你们，就看你们有没有诚意了。”
　　听完付友刚老婆的叙述，杨建清就知道韩夜是拉虎皮扯大旗。
　　这件事估计韩天涯根本就不知道。
　　对于韩夜，杨建清可是非常了解的，那就是一个调皮捣蛋的主，从两年前第一次见就不消停，这次估计也是故意用韩天涯压人。
　　杨建清给了解决的方法，付友刚哪有不听的道理，也不顾身份了，对杨建清一叠声的感谢。
　　可韩夜会原谅他们吗？
　　这才是事情的关键。
　　于是付友刚就先离开了城关派出所，至于他老婆，只能先在派出所呆着了，她老婆知道自己得罪了市长女儿已经吓得半死，也不敢再闹了。
　　付友刚回到家琢磨了一会儿就决定按照杨建清所说给韩夜和乔云葵赔礼道歉，对方原不原谅那是另一回事，他们要是不这样做的话那他一辈子的奋斗恐怕就要毁于一旦了。
　　道歉自然要登门道歉才有诚意，可现在已经是晚上了，现在上门不方便，所以付友刚就决定先打电话探一探虚实。
　　于是，这才有了付友刚一小时内拨好几次电话的事情发生。
　　韩夜以为付友刚是傲慢，其实付友刚着重点出自己是卫生局局长是怕韩夜不知道自己是谁。
　　等韩夜报出自己的姓名，付友刚半分钟没说话，韩夜以为付友刚是在生气，其实付友刚是在忐忑，他从电话中就听出韩夜很生气。
　　随后，付友刚又说事情有点误会，这样说是因为他心里存着一丝侥幸，看看能不能蒙混过关，单凭电话中的态度，他觉得市长女儿应该是一个比他老婆更嚣张跋扈的小姑娘，估计脑子不怎么样，要是定性为误会，那他再说软话回旋空间就大多了。
　　漫天要价落地还钱。
　　要是一开始自己就判了自己死刑，那岂不是任由对方宰割。
　　他好歹也是堂堂一个局长，就算完全不是市长的对手，那也不能束手就擒呀，而且现在和他说话的又不是市长，只是市长的闺女，低三下四的话一时半会儿还真拉不下脸。
　　结果韩夜直接就把皮球踢到了派出所。
　　这就是不准备谈的态度。
　　他老婆明天就能放出来，可那不是事情的结束，给韩夜和乔云葵道歉才是关键。
　　听到韩夜的话付友刚也没办法再装了，一咬牙就道：“韩夜同志，其实我打电话是来道歉的，我爱人今天下午精神病发作，给您和乔云葵同志，以及召云化妆品店制造了不小的麻烦，我得知这件事以后痛心疾首，悔恨自己因为工作忙碌没有严加管教我爱人，我已经通知城关派出所，让警察同志公事公办，无论是拘留还是罚款我们都愿意承担，现在，我代表我爱人，郑重的向您还有乔云葵同志，以及召云化妆品店道歉，造成的任何损失我们都愿意加倍补偿！”
　　付友刚为了能合理解释，直接就给他老婆安了个精神病的名头。
　　韩夜听了却直翻白眼。
　　呵呵，这付友刚能坐到卫生局局长位置上果然有两下子，说话一套一套的，而且能屈能伸，还说她老婆有精神病，这和二十年后有背景的人一犯罪就有隐藏疾病同出一辙。
　　我信你个鬼！
　　哥们儿就是老中医，有病没病当哥们儿看不出来吗？
　　打机锋玩话术是吧，这一套哥们儿最拿手。
　　“哦，原来你老婆有精神病啊，那行，明天我让六医院的人过来把你老婆接走，我跟我爸说一声，一定给她最好的治疗。”
　　六医院是鹿城精神病院，里面各种精神病都有，正常人进去和去地狱没什么区别，所以很多人吓唬小孩儿就说：“再哭就把你送到六医院！”
　　付友刚作为卫生局局长哪里会不知道这种情况，要是韩天涯安排人送他老婆去六医院，那不是要命嘛，他恨不得自己打自己一拳头，干嘛编这种不靠谱的理由。
　　“不用不用，她这种病是间歇性的，需要在家里治疗。”付友刚急忙往回找补。
　　韩夜却揪住不放道：“付局长，以你老婆昨天那癫狂的表现，肯定病的不清，依我看还是住院治疗比较好，在家里怎么能得到良好的治疗，医不自医听说过吗？你自己是治不了你老婆的，需要专业的医生才能治愈她的精神病，正好我认识这方面的专家，对付这种病人很有一手，绝对能让病人变得服服帖帖。”
　　付友刚听到这话感觉牙梆子都有点发酸。
　　他早就听出来了，韩夜这分明就是调侃讽刺他，甚至还带着威胁。
　　一开始他还以为韩夜是一个嚣张跋扈的小姑娘，几句对答过后才发现韩夜说话不仅条理清晰，而且句句紧逼，抓住他老婆是“精神病”这个点就猛烈攻击起来。
　　看来他想的有点简单了，市长的女儿也不好对付啊。
　　付友刚不得不再次调整自己的策略，如果再这样说下去，事情不但没有解决，搞不好他老婆真的会被送到精神病院，那就闹笑话了。


第839章  负荆请罪
　　付友刚也不准备再打机锋了，市长的女儿根本就不是一般孩子。
　　“我爱人的病如何治疗并不重要，重要的是她现在给您和乔云葵同志造成了伤害，在这里我再次向你们表示诚挚的歉意。”
　　付友刚说的很诚恳，人在屋檐下不得不低头。
　　韩夜也听出付友刚说的很认真，不管是真情还是假意，这才是该有的态度。
　　当然，韩夜不能就这样放过他们。
　　“付局长，你读过书吗？”韩夜突然话锋一转问道。
　　付友刚有点发怔，他当然读过书，而且还是行医出身，不然也不会当了卫生局的局长，早几年他在系统内还经常自诩科班出身呢。
　　“呵呵，当然，书还是读过几年的。”付友刚谦虚道。
　　“那有一篇课文专门讲做错事该怎么办你应该知道吧？”韩夜问道。
　　专门讲做错事该怎么办的课文？
　　那是什么？
　　付友刚愣了半分钟都没想起来。
　　“那是什么？”付友刚忍不住询问道。
　　韩夜差点翻白眼，这人究竟有没有文化。
　　“看来你读的书确实不多，那我就给你点提示，古时候有两个人是同事，一个是文官一个是武官，一个叫廉颇一个叫蔺相如……”
　　于是韩夜就简短的把“负荆请罪”的故事给付友刚讲了一遍。
　　付友刚那也是医学院毕业的人，哪里会不知道这篇课文，刚才只是一下懵了而已，韩夜提了个开头他就知道是什么了，也知道韩夜是什么意思，可他还不能说知道了，只能假装“文盲”在电话中听一个高中生上课。
　　等韩夜讲完，付友刚立刻道：“受教了受教了，听韩夜同志一席话胜读十年书，韩夜同志不愧是韩市长的千金，知识渊博文采出众，付某闻言真是茅塞顿开，明天我就让我爱人去给你们道歉。”
　　话说到这个份上，韩夜也觉得差不多了，就打着哈欠道：“明天的事明天再说吧，我困了，休息了。”
　　一通打了半个小时的电话这才结束。
　　韩夜放下电话出来，发现莫无畏袁建明和王伟庆都回来了，莫无畏正暴跳如雷，要去派出所打那个胖女人给乔云葵出气，显然已经知道了傍晚发生的事情，乔云葵自然不能让他胡来，拉住他不让他走，王伟庆和袁建明也在一旁打劝。
　　韩夜挥挥手道：“行了行了，别闹了，事情我已经解决了。”
　　莫无畏愣了愣，这才道：“哼，算她走运！”
　　乔云葵好奇道：“召儿你和谁打电话呢？竟然说了这么久。”
　　韩夜道：“和那个胖女人的男人谈判。”
　　韩夜的话一下就吸引了众人的注意力，莫无畏立刻道：“怎么说的？”
　　韩夜也不隐瞒，直接说结果道：“他们已经深刻认识到了他们的错误，那女人会被拘留一夜罚款处理，明天他们还会来给嫂子赔礼道歉，赔偿咱们的损失。”
　　这样的结果众人自然没什么不满，而且这是韩夜做出的决定，众人也不会有异议。
　　宁芳叹息道：“有召儿在就是好，什么事情都能解决。”
　　乔云葵和皮晓秀闻言也纷纷点头。
　　韩夜笑道：“芳姐也不用感慨，你们记住，你们是我的人，我罩着你们，以后谁要是再敢欺负你们直接打就行，出了问题我兜着。”
　　宁芳摇头道：“我可没你那本事，我可不敢打架。”
　　乔云葵和皮晓秀再次附和。
　　韩夜无奈，知道这几个女人也不会和她一样，根本就不是打架的料。
　　莫无畏道：“召儿你也别打架，交给哥就行。”
　　王伟庆也道：“还有老王我，该出手也不含糊。”
　　王伟庆说的慷慨激昂，众人听到这话都笑起来，气氛也变得活泼起来。
　　吃饭的时候韩夜询问王伟庆西斗铺分店是怎么回事，王伟庆就说是一个半大孩子拿石头砸了召云分店的玻璃，派出所已经破案，那孩子也是受人蛊惑才做出了这种事情，是一个陌生人给了孩子十块钱让他搞破坏。
　　最后派出所罚了那孩子父母三百块钱了结了这个小案件，不过那个始作俑者却没有抓到。
　　韩夜点点头，方浩和孙巧巧这也算煞费苦心了，不仅指使了地痞流氓还蛊惑了女人和小孩儿，能用的手段都用了，能使的绊子都是使了。
　　可惜都是一些上不了台面的东西。
　　一夜无话，第二天韩夜照例去上学，只不过并没有认真听讲，而是在奋笔疾书，李小兔好几次都忍不住扭头看向韩夜，见她正在写“活动计划书”，可内容却完全看不懂。
　　中午韩夜回到店里，发现店里多了两个人，其中一个正是昨天来店里闹事的胖女人，另一个是中年男人，穿着中山装头发梳的一丝不苟，坐在椅子上还颇有点威严，不过看到她进来脸上立刻就堆起了笑容，一副讨好的表情。
　　不用想也知道这个男人应该就是昨天和她打电话的卫生局局长付友刚。
　　那胖女人早就没了昨天的威风，看到韩夜立刻从椅子上跳起来道：“对，对……对不起，我，我……是来道，道歉的，请，请您原谅我。”
　　韩夜大喇喇的道：“你应该先向乔经理道歉。”
　　乔云葵急忙道：“已经道过歉了。”
　　付友刚和他老婆一大早就来“负荆请罪”，虽然韩夜昨天说过不能轻易饶了他们，可乔云葵心软，见付友刚夫妇态度诚恳，一副低三下四的模样，自己反而有点不好意思，很快就原谅了他们。
　　付友刚提出要赔偿召云的损失，乔云葵本来有心拒绝，昨天她只是被吓了一跳，损失什么的也谈不上，但付友刚强调不赔偿的话难以心安，最后在付友刚一再坚持下，赔偿了召云一千块钱。
　　得知韩夜去上学了，中午才能回来，再加上莫无畏一脸的嫌弃，付友刚夫妇就告辞而去。
　　可是到了中午两个人又返了回来。
　　付友刚自然要回来，“负荆请罪”的对象是韩夜，只有韩夜放了话这件事才能结束。
　　听了乔云葵的解释，韩夜这才看着那胖女人道：“认识到你的错误了吗？”
　　胖女人点头如捣蒜道：“认识到了，认识到了。”
　　韩夜道：“那你的错误是什么？”
　　胖女人却答不上来。
　　付友刚急忙道：“她一紧张就结巴，我替她说吧，她已经深刻的认识到了自己的错误，不该听信谗言怀疑召云面膜的质量，以后一定坚持实事求是的精神，努力宣传召云面膜，让更多的人知道召云面膜才是鹿城最好的面膜。”
　　听信谗言？
　　韩夜听到这个词儿就挑了挑眉毛。
　　她之所以要问胖女人错在哪里就是想知道胖女人昨天为什么要那样做。
　　她昨天以为胖女人是和方浩一伙的，是方浩让她这样做的，可和付友刚打完电话又觉得不像。
　　因为这件事实在是太愚蠢，如果是地痞流氓做也还说得过去，可胖女人确实是付友刚的老婆，而付友刚是卫生局局长。
　　局长，职位已经不低了，她作为市长女儿虽然看不上，可在一般人眼中那也是大官。
　　如果召云是一个没背景的小店，局长夫人以势压人也说得通。
　　可到了付友刚这个级别，不可能不知道她和韩天涯的关系。
　　然后再发生这样的事情就有点匪夷所思了。
　　这已经不是掉价的事情，这是找死。
　　一开始韩夜以为背后牵扯到鹿城官场斗争，付友刚不惜得罪韩天涯也要这样做。
　　可当付友刚说出他老婆是“精神病”的时候韩夜就猜测恐怕付友刚也不知道这件事。
　　所以她现在才要问一问。
　　“那你是听了什么谗言昨天才要那样做？”韩夜严肃的问道。
　　见韩夜板起面孔，胖女人就发起抖来，昨天韩夜无比凶悍其实已经在她心里留下了阴影。
　　付友刚怕老婆说不好再次得罪韩夜，只好把安娜蛊惑他老婆的事情说了一遍，最后再次强调他老婆真的是受了蛊惑才一时情绪失控做了错事，以后绝对不会再发生类似的事情。
　　原来是这么回事。
　　韩夜眼珠一转就道：“付局长，我们去办公室谈谈。”
　　付友刚怔了怔，见韩夜已经进了里面的办公室，急忙跟了进去。
　　进了办公室后，韩夜示意付友刚坐下，然后才道：“付局长，事情是怎么回事想来你也猜到了八九分，实话跟你说吧，同行是冤家，我嫂子的召云面膜和安娜的安娜面膜现在正在打擂台，所以安娜才蛊惑你爱人过来闹事。”
　　“这件事说大不大说小不小，损失不大影响不小，安娜估计也是看中了这一点才这样做，虽然事情是你爱人做的，但和你也脱不了关系，你能做到这个位置想来也不容易，一步错步步错，如果有人用这件事攻击你，恐怕你就有麻烦了。”
　　付友刚听韩夜直接点出了要害，头上的汗就下来了。
　　从韩夜一回来他就在观察韩夜，不仅是一个漂亮的姑娘，言谈举止竟然有一种上位者的威严，此刻说话更是非常露骨，完全就不是一个学生的模样。
　　韩夜继续道：“你应该明白，到了你这个级别，如果还想继续发展，那不仅要自己实力过硬还不能让家庭拖后腿，你比我多吃几十年饭，该怎么做我想你应该明白。”
　　付友刚自然明白，但也有点不明白。
　　明白的是韩夜让他约束他老婆，不明白的是韩夜隐藏的意思。
　　他已经到了这个级别了，还能继续发展？
　　当了卫生局的一把手已经千难万难，再发展想都不敢想。
　　见付友刚眉头紧皱韩夜就道：“我听我爸说卫生局的工作做的还是不错的，尤其下属人民医院保证了鹿城人民的身体健康，工作值得肯定。”
　　付友刚闻言浑身一震。
　　这这这，这是什么意思？
　　塞翁失马焉知非福？还是自己时来运转了？
　　是韩天涯让他女儿来拉拢自己吗？
　　还有这种好事？
　　“卫生局的工作是我分内之事，解决鹿城百姓的健康问题也是卫生局的工作范围，能得到韩市长的肯定，我代表卫生局的所有人表示感谢。”
　　韩夜微笑道：“工作做好了，自然要给予应有的肯定和奖励。”
　　随后韩夜又问了几个卫生工作问题，付友刚一一解答，韩夜对付友刚的解答表示满意，付友刚更是对韩夜惊为天人，心里不停感叹韩天涯这女儿真是不简单。
　　等韩夜和付友刚出来，众人见两个人竟然言谈甚欢不由面面相觑。
　　最后付友刚带着微笑告辞而去，韩夜还送到了门口。
　　拉拢付友刚是否能帮上韩天涯，这一点韩夜并不知道，反正没什么坏处。
　　但韩夜在意的并不是这个。
　　她在意的是付友刚的身份。
　　卫生局局长！
　　这个年代医药还没分家，药物管理也归卫生局。
　　而面膜的主要成分又是药物，那严格说起来卫生局也能管一管。
　　关键时刻，这可是很有用的！


第840章  魅力所在
　　中午吃完饭后，韩夜就开始打电话，先给莫无忌打电话，让他傍晚务必来店里，然后又拨通程爱军的电话，说晚上有重要事情商量，让他和温暖过来，顺便把小俊也叫过来，最后又拨通鹿城日报编辑部电话，赵凯中午不在，韩夜就让值班人员下午转告赵凯说韩夜有急事找他。
　　打完电话韩夜嘴角勾起一抹笑，对乔云葵道：“嫂子，晚上咱们开会，研究怎么对付孙巧巧和她的劣质面膜！她想和咱们竞争，那我就让她知道什么才叫商业营销！”
　　想到孙巧巧那天的话韩夜心里就冷笑，不要以为打了一个广告钻了一个空子就能取得胜利，哥们儿以前实在是懒得搞这些，毕竟垄断企业又没人竞争，把基础夯实了比虚头巴脑的东西重要。
　　既然你们想玩这一套，那哥们儿就让你们见识一下哥们儿是怎么玩的。
　　趁这个机会让召云面再上一个台阶。
　　下午放学回来，韩夜发现店里已经挤满了人，莫无忌莫无畏乔云葵，程爱军温暖，王伟庆皮晓秀，袁建明宁芳，还有皮晓强齐大斌小俊等人，赵凯也来了，还带着赵旋。
　　莫无忌和赵凯在喝茶，程爱军和莫无畏高谈阔论，乔云葵带着一帮女人闲聊。
　　看到韩夜进来，所有人都停住了手中的动作，屋内瞬间就安静下来。
　　韩夜扔下书包，拉了一个小板凳坐下道：“小皮哥大饼哥，关门歇业，咱们开会。”
　　皮晓强和齐大斌出去挂门板，韩夜笑着道：“嫂子，你们说啥呢，怎么一脸不高兴。”
　　宁芳道：“这两天咱们的销量减少了一半，嫂子有点担心。”
　　韩夜笑道：“不用担心，今天咱们开会就是为了解决这件事。”
　　等皮晓强和齐大斌回来，会议就开始了。
　　所有人都看着韩夜。
　　韩夜目光在众人脸上扫视了一圈，其他人或坐或站不一而足，都是熟人也不用讲究什么。
　　目光又在莫无忌脸上停留了几秒，韩夜才开门见山的道：“客套话不说了，我直接说重点，今天让大家过来是研究如何对付孙巧巧和她的安娜面膜。”
　　“在说这个之前，我先说几句发自内心的话，大家都知道召云是我和我嫂子一点一滴建立起来的，倾注了我们无数心血和精力，是我们要做一辈子的事业，因此，召云对我们很重要！现在有人在攻击召云，这种事情是我不能容忍的，必须予以反击！”
　　韩夜说到这里乔云葵咬了咬嘴唇又深吸了一口气，即便有韩夜宽心，又得知市长也在支持她们，可这两天她依然吃不好睡不好，因为孙巧巧正在攻击召云，她心里很是着急，发生了这件事她才意识到召云对她来说有多么重要。
　　韩夜继续道：“今天坐在这里的人既有召云的员工，也有我的家人，还有我的朋友，我让大家过来就是把你们当做是我韩夜亲近的人。”
　　听到这话莫无忌微微点了点头，程爱军嘴角露出温柔的笑容，赵凯赵旋兄妹对望了一眼，每个人的心思都不一样。
　　“虽然这件事是召云的事情，其实和大家都脱不了关系，我大哥二哥不说了，程哥暖暖姐是我的盟友，赵姐小俊哥也在帮我们做事，在鹿城，我们就是一个利益共同体，一荣俱荣一损俱损。”
　　韩夜这话一出口，众人都深吸了一口气，好几个女人都发出轻微的惊讶声。
　　利益共同体。
　　大家还是第一次听到这样的称呼。
　　现在在这里的每一个人，其实都是以韩夜为纽带聚集起来的，身份地位行业各不相同，关系错综复杂，但韩夜的结论竟然是一荣俱荣一损俱损。
　　程爱军率先表态道：“召儿，你这话哥爱听，你的事就是哥的事儿，召云的事儿就是我程爱军的事儿，需要哥做什么哥绝不含糊！”
　　温暖道：“让召儿这么一说我都有点恍惚了，我可是给你们打工的，有什么决定我都执行。”
　　小俊附和道：“嗯，老……召儿直接吩咐就行。”
　　赵凯推了推眼镜道：“既然召儿妹子把我当朋友，有什么需要帮忙的，我会尽最大努力给予帮助！”
　　莫无忌看了程爱军和小俊一眼，微微皱了皱眉头没有表态。
　　莫无畏却兴奋的道：“还是程哥讲义气！”
　　听了众人的表态，韩夜点头道：“嗯，既然大家是利益共同体，那就应该守望相助，这次召云有难大家齐心协力，以后其他人有困难我也不会袖手旁观。”
　　韩夜一边说一边偷偷打量莫无忌的表情，之前莫无忌让她远离程爱军和七星帮，她现在这番说辞显然与莫无忌的理念相悖，不知道莫无忌会不会生气翻脸。
　　看了一会见莫无忌并没什么特殊表情，韩夜这才放下心来。
　　嘿嘿，果然还是莫老实说得对，很多事情随着时间推移，说不定什么时候就有了变化。
　　“言归正传，下面我说一下我们该怎么应对这次危机。”
　　众人知道正题来了，都认真倾听。
　　韩夜严肃道：“战略上要藐视敌人，战术上要重视敌人，先说说我们的对手，孙巧巧也就是安娜这个人大家也不陌生，这是我的老对手了，从小召湾开始就和我对着干，虽然屡次败在我手上却依然不死心。”
　　“和我们是一个利益共同体一样，安娜也不是一个人在作妖，她背后有方浩在支撑，或许还有一些其他隐藏的敌人，总之一句话，这伙人也不能小觑，在鹿城也就我们能稳压他们一头，经过上次娱乐城开业一战，他们已经不敢和咱们硬碰硬了，只能使阴招下绊子用下三滥的手段，不过这些已经被我大哥破解，市局已经下令这段时间严打，想来他们也不敢再闹事了。”
　　众人看向莫无忌眼中都露出敬畏和佩服的神色，只有程爱军撇了撇嘴。
　　“下面我说一下具体措施……芳姐做一下记录。”
　　“第一，从明天开始召云面膜开展两周年店庆活动，进行店庆大酬宾，新顾客打九折，老顾客打八折，一次购买十个罐以上再赠送七星娱乐城拉卡OK票一张，可以免费唱歌两小时。”
　　听到这话众人都吃了一惊，优惠酬宾这一点大家都是能想到的，可是没想到韩夜竟然把召云面膜的销售和七星娱乐城挂钩了。
　　卡拉OK现在已经风靡鹿城，红火得不得了。
　　免费唱两个小时那就是六块钱，六块钱许多人还是掏的起的，但六块钱却不见得能买到卡拉OK票，如果真的这样实施的话吸引力还是很大的。
　　温暖眼睛一亮道：“生意还可以这么做啊。”
　　跨行业互动一般人真没搞过。
　　韩夜点头道：“当然，跨行业互动是商业上常用的方法，娱乐城也可以这样做，比如消费超过二十块钱可以送一罐面膜。”
　　温暖点点头道：“好，回去我就这么搞。”
　　韩夜继续道：“第二，我们重新做一批面膜罐子，明天王哥去陶瓷厂和那里的师父研究一下，设计一下方案，第一套罐子我们以十二生肖为主题，一个生肖做一个罐子，一套是十二个。”
　　召云面膜之所以在鹿城声名鹊起，其中很大一个原因就是召云面膜的小罐子做的好，韩夜第一次设计的那个盛放面膜的小罐子不仅实用还好看，许多女人就算不用面膜也会买两个，摆放在家里很有情趣。
　　韩夜做这个其实有两个目的。
　　第一个目的是改善商品的包装，包装精美的商品自然更容易打动顾客，而且人都有喜新厌旧的心理，安娜面膜新上市，有部分人或许就会买来看看，召云要是换了包装，某种意义上也相当于新产品上市了，再者小罐子本来就远远强于纸盒子，如果换了包装更是吊打了。
　　第二个目的就是拉动消费，如果面膜罐子是一套的话，很多人就会持续购买，攒一套罐子出来，有钱的话说不定直接就会买一套，一次就买十二罐，销量自然会增加。
　　韩夜把其中的道理一讲，众人无不惊叹。
　　在众人心中，韩夜几乎就是半神一样的存在，尤其是在做生意领域更是无人能及，简直就是无所不知无所不晓，任何疑难问题在她手上都可以迎刃而解，解决的办法更是让人拍案叫绝。
　　韩夜发散性的思维，不走寻常路的方式令人折服，再加上韩夜那独特的气质，必胜的信心，潜移默化中已经影响了无数人。
　　即便如此，听到韩夜这两个办法，众人还是忍不住赞叹。
　　韩夜果然是韩夜，想出来的方法就是不一样。
　　乔云葵温暖赵旋赞叹又佩服，皮晓强等人拍手叫好，程爱军眼中闪过一丝狂热。
　　莫无忌眼中也在放光，注视着坐在一角的韩夜。
　　韩夜坐在小板凳上抱着胸翘着腿，怪模怪样的，这让莫无忌忍不住又想起了许多过往的片段，那些片段中韩夜或坐或站，亦或是趴在床上蹲在磨盘上，明明是一个漂亮的姑娘，却完全不在乎形象。
　　最后，莫无忌目光又移到了韩夜的眼睛上。
　　这才是最触动他的地方。
　　妹子虽然身体没个正行，可眼神却很专注，尤其是在她侃侃而谈的时候，眼中更是仿佛有光在溢出。
　　这，才是她的魅力所在！
　　韩夜并不知道莫无忌的所思所想，挥手道：“刚才说的这两点只是常规手段，没什么稀奇，下面我说一下今天开会的重点，为了召云面膜能更上一层楼，为了对付同行业的竞争，我准备做一次别开生面的活动！”


第841章  选美大赛
　　听到韩夜的话众人都有些发呆。
　　无论是跨行业优惠互动还是生产特殊的套罐，都让人耳目一新，对乔云葵温暖赵旋更是深有启发，结果这些韩夜在眼中只是没什么稀奇的常规手段。
　　还有别开生面的活动。
　　那又是什么？
　　众人脸上露出好奇的表情，连莫无忌程爱军眼中都写满惊讶。
　　韩夜清了清嗓子，这才郑重的道：“为了让召云能更上一个台阶，为了展示我们的风采，更为了打败孙巧巧他们，我要……举行鹿城第一届选美大赛！”
　　这就是韩夜计划了两天准备的终极杀招。
　　虽然嘴里说着不屑，但韩夜知道自己终究还是失误了，既没有觉察到孙巧巧和方浩要用面膜做突破口和他们作斗争，更没想到孙巧巧会抢先在电视上做面膜广告，这就占了先机，以后鹿城百姓说起来也是安娜面膜首先做的面膜广告。
　　而这个年代电视的威力是毋庸置疑的。
　　砖厂已经做过广告，效果显而易见。
　　仅仅两天时间召云面膜就下降了一半的营业额。
　　要是换做其他人，搞不好就会一蹶不振，辛苦创造的基业毁于一旦，并且为对手做了嫁衣。
　　但韩夜自然不惧，因为她不是一般人。
　　现在广告界的大牛也未必比得上二十年后一个普通策划。
　　而她恰恰在这方面浸染多年。
　　上一辈子开医药公司的时候电台电视台广播报纸会议营销，五花八门各种广告几乎都用过，正规的不正规的，精致的粗俗的，普通的高科技的，就没有没见过的。
　　要想击败孙巧巧，那就必须做一个比她更好更吸引人的广告。
　　最后，韩夜就决定制作一次特别的，让人终生难忘的广告。
　　载体自然还是选择电视台，在这个年代，没有任何一个广播媒体能超越电视。
　　而广告形式就选择选美大赛。
　　无论在哪个年代，美女都是最容易吸引眼球又引爆话题度的存在。
　　召云面膜本身的作用就是让女人变得更美。
　　举办选美比赛也和产品贴切。
　　不仅如此，韩夜还准备把下个世纪的一些因素添加进来，让这次选美大赛成为一个具有里程碑式的比赛。
　　如果她的计划能完全实现，那广告效果绝对是核弹级的，打败孙巧巧不在话下。
　　韩夜信心满满的说出了自己的杀手锏计划，本以为会获得无数赞叹声，结果却见众人一脸呆滞，亦或面面相觑大眼瞪小眼。
　　好吧，看来大家根本就不懂这些，完全是对牛弹琴。
　　没关系，万事开头难，总有个适应过程不是。
　　韩夜把书包拉过来，从里面掏出她在上课时开小差写好的计划书道：“我这里有详细的计划书，大家看看就明白了，那个……大哥先看一看。”
　　韩夜将两页纸的计划书递给莫无忌，莫无忌接过计划书就仔细看起来，韩夜曾经写过小召湾药材加工厂的计划书，最后证明非常成功，可是把这次的《鹿城第一届选美》大赛赛程赛制看完后，莫无忌微微皱了皱眉头道：“大哥对这个是外行，不能评价结果如何，从个人的角度看，感觉有点复杂，不知道能不能调动大家的积极性，如果参与度不高的话就事倍功半了。”
　　韩夜感觉莫无忌有点保守，不过以他的性格得出这样的结论很正常。
　　“程哥也看看。”韩夜微笑着说道。
　　程爱军从莫无忌手里接过计划书，快速的浏览了一遍就道：“这个嘛……一下还真不知道该怎么评价，不过……我感觉挺好玩的，你想出来的点子我无条件支持。”
　　韩夜撇撇嘴，程爱军这完全就是对人不对事，程爱军已经是这些人中最活跃最开放最新潮的一个人了，可他对这个活动也没有什么具体意见。
　　韩夜只好道：“嫂子也看看。”
　　乔云葵从程爱军手里接过计划书，一个字一个字的看起来，旁边温暖皮晓秀宁芳几个人也凑过脑袋一起看。
　　过了足足五分钟，乔云葵才抬起头认真的说道：“看不懂。”
　　韩夜听到这话就想翻白眼。
　　至于嘛？
　　哥们儿写的很直白好不好，有什么看不懂的。
　　好吧，时代的鸿沟确实不是那么容易跨越的。
　　“算了，我给大家仔细讲一讲吧。”
　　乔云葵都看不懂了，估计其他人也够呛，还是她直接给大家上课吧。
　　于是韩夜就细致的讲起来。
　　“首先呢，是举办单位，为了显示正规性，我们要让鹿城电视台作为主体来举办，我们召云来协办，为了增加影响力，还要让鹿城电台鹿城文联妇联都参与进来，因为举办这次活动的资金全部由咱们来承担，所以咱们就有冠名权，什么是冠名权呢，就是这个《鹿城第一届选美大赛》要叫《召云杯》，要让人一听就和咱们有关系，这样才能起到宣传效果……”
　　“第二呢，就是参赛人选，要面向全市单身女性……刚才大哥担心大家的参与度不够。这个不用担心，这次比赛我们要设置大额奖励，前三名有丰厚的奖金，除此之外还有各种参与奖，这个我以后再说，反正大家不用担心没人参赛……”
　　“第三呢，就是赛制问题，这次赛制分为两个部分，一部分是评委打分，另一部分是老百姓的票选，两部分加起来计算分数进行比赛……”
　　韩夜侃侃而谈，一说就是半个小时，众人时而点头时而沉思，时而惊讶时而赞叹。
　　等韩夜说完，气氛又陷入沉默。
　　韩夜微笑着道：“好了，大家还有什么疑问，现在就问出来吧。”
　　乔云葵第一个开口道：“召儿，做这个活动是为了啥？”
　　韩夜道：“当然是为了宣传咱们召云呀，其实呀，无论是电台电视台还是报纸，都是一种新闻载体，在这些载体上出现就相当于做广告，咱们曾经给砖厂做过广告，效果如何也不用我多说，现在孙巧巧抢先做了电视广告，那咱们只能换一种广告形式，这种比赛活动其实也是广告的一种。”
　　乔云葵似懂非懂的点了点头，莫无畏又道：“那这得花多少钱？”
　　韩夜想了想道：“大概……十万左右吧。”
　　众人听了都吃了一惊，莫无畏失声道：“这么多？”
　　光明大厦现在正是要钱的时候，莫无畏对这个很敏感。
　　韩夜笑道：“二哥不用着急，你忘了我跟你说过的话了吗？会花钱才能赚钱，广告打的越猛赚的就越多，咱们花十万，也许赚回来的是二十万三十万。”
　　听了这话众人都松了一口气。
　　莫无忌想了想道：“召儿，大哥只想问一句，这个比赛是真的比赛吗？公正性能保证吗？”
　　韩夜自然能听出莫无忌话中隐藏的意思，这是问她会不会操纵比赛。
　　韩夜认真的道：“自然是真实的比赛，赛制刚才我也说了，一旦启动的话并不是我能控制的，而且办这个比赛的目的是为了宣传召云，操纵比赛毫无异议。”
　　莫无忌点头道：“大哥知道了，既然这样，大哥支持你！”
　　程爱军想了想道：“召儿，哥也问一句，这比赛……你参加嘛？”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“这还用说嘛，当然参加了，这么好玩的比赛，我怎么能不参加！”
　　这话一出，所有人震动不已，每个人都脸色古怪，连莫无忌嘴角都露出笑容。
　　韩夜假装恼怒道：“你们这是什么表情，这可是鹿城选美大赛，我难道没资格参加吗？你们认为我不够美吗？不仅我要参加，这里的所有女人都要参加！”
　　这话一出，顿时炸了锅。
　　男人们露出吃惊的表情，女人们则神色各异，有的震惊有的慌乱有的害羞。
　　乔云葵率先表态道：“哎呀，嫂子怎么能参加，嫂子一个寡，那个，这是咱们办比赛，咱们自己参加算什么，让人知道了肯定笑话！”
　　韩夜反驳道：“笑话什么？咱们又不是做了什么见不得人的事，举办这次活动是为了宣传咱们召云，你作为咱们召云的门面怎么能不参加？再说你不参加整个南大街都不答应！”
　　这话不仅镇住了乔云葵，其他人听了也大吃一惊。
　　莫无畏不解道：“为啥云葵不参加整个南大街都不答应？”
　　韩夜道：“因为整条街都知道嫂子是大美女呀，这是选美大赛，嫂子要是不参加那这比赛还有说服力吗？比如你看了比赛，见参赛的人还没嫂子好看你会服气吗？”
　　莫无畏摸摸头道：“好像……是这么个理儿。”
　　皮晓秀道：“嫂子长的这么好看是应该的，我们就没必要凑热闹了吧？”
　　韩夜笑道：“那可不一定，每个人对美的定义都不一样，萝卜青菜各有所爱，比如王哥就喜欢你这样的。”
　　韩夜公然调笑王伟庆和皮晓秀，众人顿时大笑起来。
　　皮晓秀一时间大窘，温暖拉住她的手道：“秀秀姐不用怕，我刚才听了召儿的计划也感觉挺好玩儿的，重在参与嘛，参加比赛不见得就要拿名次。”
　　韩夜想不到温暖竟然有这样的思想觉悟，拍手道：“暖暖姐说的对，我就是这个意思，举办这样的活动，目的是给召云做广告，咱们自己不支持的话怎么能说的过去？而且这也是一次难得的锻炼机会，听我的没错，我让大家参加大家参加就是了。”
　　韩夜既然这样说了，众女也不再反对，反正有韩夜带头，其他人跟着就是了。
　　韩夜吸了一口气道：“好了，咱们内部已经统一了意见，现在第一步是让活动办起来，如果活动不能开展，那一切都是白搭。”
　　众人闻言纷纷点头，这才是最关键的一步。


第842章  高规格广告
　　等众人安静下来，韩夜继续道：“这种活动想开展起来需要投入不少精力，如果在假期的话我会亲自推进，现在只能由二哥嫂子和程哥来做了。”
　　韩夜面向程爱军道：“程哥，这件事需要协调很多部门，我二哥和嫂子对这些不太熟悉，我只能拜托给你了！”
　　韩夜说的如此郑重，程爱军不由站直了身体，随即就道：“召儿放心，人在江湖义气当先，你的事就是哥的事，召云的事就是七星的事，哥一定尽全力把这件事办好！”
　　程爱军如此态度，让莫无畏和乔云葵都有些感动，莫无忌看了韩夜一眼，微微叹了口气。
　　韩夜转头又对赵凯道：“赵哥，这次活动需要报社全程协办，过程中的作用非常重要，到时候程哥他们会去和报社领导洽谈，需要赵哥帮忙。”
　　赵凯郑重的点头道：“没问题！”
　　“好了，今天的会议就开到这里，希望我们的活动能取得圆满成功！”
　　在韩夜的祝福声中，一场特别的会议宣告结束。
　　从店里出来，韩夜被莫无忌送回了春光小区。
　　到了小区门口，莫无忌打破一路的沉默道：“召儿，你和大哥说实话，你举办这个活动是不是还有其它目的。”
　　韩夜闻言微微眯了一下眼睛。
　　除了开会时那些说辞，韩夜心里确实有一些没有说出来的隐藏目的。
　　难道莫无忌已经看出来了？
　　不可能吧。
　　很多事情她自己也不确定，莫无忌又是如何看出端倪的？
　　韩夜不知道的是，莫无忌开会的时候一直在看着韩夜。
　　尤其是她的脸。
　　每当她嘴角带着古怪的笑意，同时眼神又看向斜上方的时候，莫无忌就知道韩夜心中另有所想。
　　这是他最近才总结出来的经验。
　　他当过侦察兵，会注意到许多别人不易察觉到的细节，日积月累就看出了韩夜这一特点。
　　所以莫无忌才有此一问。
　　韩夜自然不会把自己的阴暗心思说出来，举办一个活动莫无忌都要强调公平性，要是他知道自己准备害人，就算是对付敌人恐怕也不赞同自己的手段。
　　“举办这个活动其实我是想麻痹对手，然后暗中对他们进行调查，我怀疑方浩和孙巧巧开面膜店并没有表面那么简单，肯定另有目的。”韩夜煞有介事的说道。
　　莫无忌点头道：“嗯，我也察觉到了一些情况，想不到你也发现了。”
　　这话到把韩说愣了，她只是随口编撰了一个理由搪塞莫无忌，想不到竟然真有其事。
　　“你查到了什么？”韩夜惊讶道。
　　莫无忌摇头道：“是有一些奇怪的信息，不过还比较模糊，等过两天事情清晰了再让你分析一下。”
　　韩夜点点头，也不再多问。
　　和莫无忌分别后，韩夜回到家见韩天涯楚灵韩白正坐在沙发上看电视。
　　看到韩天涯，韩夜的眼睛再次眯了起来。
　　开会的时候她虽然解释的很详细，可乔云葵等人依然有很多疑问，乔云葵本来想晚上继续询问，结果韩夜却要跟着莫无忌回家。
　　众人只以为她是想和莫无忌相伴相随，却不知韩夜回家是有重要目的。
　　目的当然还是关于活动的事情。
　　开会的时候韩夜说的慷慨激昂，仿佛活动马上就可以举办。
　　其实哪有那么容易。
　　让电视台日报社配合他们搞活动，那可不是一件容易的事情。
　　这些单位的领导估计都是一些老头老古板，搞不好听到“选美比赛”这几个字就直接否定了。
　　选美比赛放在二三十年后司空见惯，可这个年代大多数人还是比较保守的，一时半会儿未必就能接受。
　　可韩夜知道这次活动不搞不行，而且只有两个多月的窗口期，因为到了年底光明大厦就要开业了，一定要在这段时间内解决这个问题。
　　既然如此，那只能让韩市长出面了。
　　有这么好的资源傻了才不用。
　　怀揣着这样的念头，韩夜一进门就拉下了脸。
　　楚灵见女儿一脸的忧郁，立刻站起来道：“小夜你怎么了？吃了吗？怎么脸色这么不好看，是不是哪里不舒服？”
　　韩夜走到椅子上坐下，随手把书包丢在地上，摇头道：“不吃了，没胃口，妈你别担心，我没事。”
　　说完，韩夜又叹了口气。
　　这样的表情，任谁看了都有问题。
　　楚灵过去拉住韩夜的手道：“小夜，发生什么事情了？跟妈妈说说。”
　　韩夜又叹了口气道：“确实有事儿，不过不是我的事儿，是我嫂子的事情。”
　　楚灵怔了怔道：“你嫂子？云葵啊，她怎么了？是不是那个面膜的事，刚才妈妈又看到那个孙巧巧做的广告了，是不是影响云葵做生意了？”
　　韩夜摇头道：“那倒不是，我爸说了，要以诚待人以信做事，我嫂子一直以来也是这个理念，金杯银杯不如老百姓的口碑，广告做的好不如产品质量好，孙巧巧想做广告就去做，我嫂子无所谓，是另一件事遇到了困难。”
　　听到韩夜的话，韩天涯眼中露出赞许的神色，插话道：“是什么困难？”
　　韩天涯一开口，韩夜立刻坐正身形道：“是这样的，去年南大街召云开业的时候爸爸妈妈还有小白不是去了嘛，爸爸当时还说了话，让召云做大做强的同时也要实现社会价值，我嫂子一直记着这句话，尤其是获得三八红旗手以后，更是思考该怎么做。”
　　韩天涯和楚灵闻言纷纷点头。
　　韩夜继续道：“后来，我嫂子不仅将召云开成了连锁店，招聘了许多待业女青年就业还做了公益活动，还准备给孤儿院捐款。”
　　听到这话，韩天涯和楚灵更是大加赞赏。
　　楚灵心急道：“那云葵遇到了什么困难啊？”
　　韩夜咽了一口吐沫，这才道：“是这样的，我嫂子觉得要想帮助人，最好的方法还是激发大家的精神，授人以鱼不如授人以渔，要激发大家心里的真善美，把大家心里最美好的一面都激发出来，用自己的双手去创造美好的未来。”
　　听到这样的话，韩天涯评价道：“不错，非常不错！”
　　楚灵更是鼓起掌来，拉住韩夜的手道：“召儿，改天让云葵，嗯，还有你二哥到家里来，妈妈请他们吃饭。”
　　韩夜道：“事情还没解决呢，我嫂子哪里有心情吃饭。”
　　楚灵道：“究竟是什么事情啊？”
　　韩夜见火候差不多了，这才道：“这不是要发掘真善美嘛，我嫂子决定举办一次选美比赛，把鹿城最美好的一面都发掘出来，活动已经计划很久了，万事俱备只欠东风，可这事儿需要电视台和报社配合，事情到这里就卡壳了。”
　　韩天涯和楚灵对望一眼，楚灵立刻道：“没事儿，电视台云台长的爱人和妈妈是同事，明天妈妈帮云葵说一说，天涯，你看怎么样？”
　　韩天涯沉吟着没有开口。
　　韩夜知道韩天涯的知识很宽，显然已经有了疑惑，立刻道：“爸，因为以前没有经验，所以我嫂子这次的活动借鉴了南港的一些经验，我嫂子经常看报纸，说开放已经这么久了，有些活动先进地区能搞咱们也应该尝试着搞一下，结果不重要，过程才是重要的，单从丰富鹿城百姓的业余生活这一点，就值得尝试！”
　　韩天涯闻言直接就笑出了声，指着韩夜道：“你呀，还给爸爸上起课来了，爸爸又不是老古董，怎么会反对这种事情，大家喜闻乐见的事情，当政者不应该反对！”
　　韩天涯想了想又对楚灵道：“既然是好事，就不用私下打招呼了，公事公办，我亲自和云台长还有报社的周社长说一声吧。”
　　事情进展的比韩夜预想的还要顺利，韩夜心里顿时乐开了花，搂住楚灵的腰道：“爸爸妈妈真好！有你们帮忙，我嫂子的难题必定迎刃而解。”
　　韩天涯和楚灵见韩夜一脸的欣喜雀跃，脸上都露出欣慰的笑容，只有韩白翻了个白眼嘀咕道：“一看就装模作样。”
　　果然，事情正如韩夜所料。
　　第二天，莫无畏乔云葵程爱军一大早就赶到鹿城电视台，求见了鹿城电视台的台长，说明了希望联合举办《鹿城市第一届选美大赛》的事情。
　　虽然韩夜已经做了详细的计划，召云又提供全部赞助资金，可涉及全市的比赛不是小事情，而且之前从来没举办过，没有任何经验，一下怎么能定的下来。
　　电视台姓云的台长就决定先研究研究，乔云葵一听就急了，韩夜已经说过了，举行比赛是为了给召云做广告，拖得越久对召云越不利，万一电视台研究个半月二十天那就坏事了。
　　程爱军见云台长有推脱之意，急忙亮出身份道：“我是程副市长的儿子，我父亲也是很支持这个活动的，希望云台长尽快定夺。”
　　有副市长支持，那这件事就不一样了，可《选美大赛》这种活动以前确实没搞过，一旦搞不好出现纰漏也是很严重的事情。
　　云台长正犹豫间电话就响了，接起来一听竟然是市政府打过来的，打电话的竟然是市长韩天涯，韩天涯在电话中指示道：“为了丰富鹿城百姓的精神娱乐生活，电视台应该打破传统思想大胆创新，举办一些老百姓喜闻乐见的活动。”
　　韩市长虽然没有明说是什么，但云台长心里已经明白了。
　　放下电话，云台长立刻拍板，电视台联合召云化妆品店举行《召云杯鹿城第一届选美大赛》！
　　开玩笑，市长副市长一起下指示，谁敢反对。
　　而且这个活动对电视台没有任何坏处。
　　当天上午，电视台就开会决定了这件事，并成立比赛组委会。
　　按照韩夜的计划，电视台负责软硬件设施，比赛场地，舞台摄影，以及后期的制作和节目的播出，程爱军负责裁判组的邀请，云台长自然是裁判组的一员，随后程爱军拿着组委会的介绍信又邀请了妇联楚主任，有了楚主任的加入，鹿城日报的社长，鹿城电台台长，鹿城文化局局长，鹿城文联主席，鹿城舞蹈团团长，鹿城美术家协会会长纷纷加盟。
　　听到这些裁判组成员的名字，除了韩夜外众人都震惊不已。
　　如果这是广告，那这广告的规格也太高了，鹿城历史上都没有过。
　　看着乔云葵等人震惊的表情，韩夜心中就发笑。
　　这就对了，哥们儿做的就是高规格广告！


第843章  踊跃报名
　　宛如平地一声惊雷，又仿佛一夜之间，鹿城就多了一个选美大赛。
　　电视台、电台、报纸，同时开工一起轰炸。
　　这对于绝大多数循规蹈矩上班下班吃饭睡觉的人们来说是巨大的震撼，无论是“选美大赛”这四个字，还是史无前例的宣传规模，都超出了人们的认知。
　　极短的时间内，这件事就成了全城热议的焦点，无论是路边下象棋的老头，街角唠嗑的大娘，还是看电视的姑娘，亦或打扑克的青年，话题都变成了第一届鹿城选美大赛。
　　全方位无死角覆盖。
　　召云化妆品店也成了议论的焦点之一，尤其是乔云葵。
　　虽然之前乔云葵的励志故事，以及她和莫无畏极具噱头的爱情已经在鹿城流传甚广，但毕竟是属于花边新闻一类，有一部分人甚至觉得乔云葵不正经，正经人哪里会把自己的感情搞的人尽皆知。
　　但这次不一样，有官方背书，鹿城新闻已经说了，虽然这次比赛是《召云杯》，是由召云化妆品公司全程赞助，但比赛是由电视台和报社为主体举办的，单看评委成员就不用怀疑公平性。
　　于是，鹿城人民立刻就记住了召云这个公司，这和召云之前只是在年轻女性中具有知名度不同，这次是男女老少全年龄段关注。
　　仅仅两天的时间，召云面膜不仅恢复了以前的销量，还有突破的迹象。
　　众人又是惊讶又是欣喜，前几天的忧愁一扫而光。
　　无不感叹韩夜果然是韩夜，一出手就扭转了局面。
　　于此同时，王伟庆去陶瓷厂敲定了新包装的事宜，宁芳和皮晓秀也安排好了店庆优惠活动。
　　众人都有信心，用不了多久召云就会更上一个台阶。
　　对这个结果，韩夜自然早已预料。
　　没办法，这是时代的优势。
　　她用后来的经验对付现在的人，那自然是大人打小孩儿，降维打击。
　　带着愉悦的心情，乔云葵莫无畏几个人投入到了选美大赛活动中。
　　因为比赛的赛程赛制都是韩夜制定的，电视台也没有任何经验，而且费用是召云出的，所以乔云葵莫无畏程爱军还有温暖都进了组委会，协助电视台的人工作。
　　这个年代能进电视台的人都不是一般人，一开始还有点看不起乔云葵莫无畏几人，农民企业家就算是有钱了，依然是农民，结果一开展工作才知道这几个人的厉害，大到组织形式小到一张报名表，都给电视台的人上了一课。
　　当然，这些全部都是出自韩夜之手，每天傍晚几个人都要开一个小会，研究并解决遇到的问题。
　　乔云葵莫无畏两年前第一次来电视台的时候紧张的不得了，现在竟然开始给电视台的人上课了，这是何等威风，莫无畏简直兴奋的不得了。
　　很可惜，兴奋只持续了一个星期，选美大赛宣传了一周后开始报名，报名时间持续一周，报名一开始，乔云葵几人马上就陷入了烦恼。
　　因为报名参赛的人实在是太多了！
　　几个人的工作量指数级飙升。
　　铺天盖地的宣传，再加上高额的奖金，让鹿城无数年轻女性都动了心，就算不参赛也想去看个热闹。
　　如果能在比赛中冒头那就会成为明星，哪个年轻女孩子又没有明星梦呢。
　　据乔云葵说，审查表格看的她眼睛都酸了，负责维护秩序的程爱军更是把七星帮的人都拉了过去，韩夜听到几个人的叙述差点笑出声来。
　　韩夜虽然也想一睹盛况，可做为一个学生，只能放学后听众人讲一讲。
　　这种状况一直持续到星期六下午。
　　韩夜向吴咏梅请了半天假，今天是报名的最后一天，韩夜需要去报名处填表格，顺便等一个她预计应该出现的人。
　　下午两点钟，莫无畏开车带着众人来到文化宫，程爱军和温暖也正好过来，一群人浩浩荡荡的进到了里面，一进大门韩夜就听到了无数嘈杂声。
　　三个女人就能构成一台戏，三十个女人那更是一出大戏。
　　韩夜放眼望去，里面又何止三十个女人，据乔云葵说，截止到今天上午，报名参赛的人已经达到六百多人。
　　不过今天来的人并没有前两天多，中午吃饭时莫无畏还舒了一口气，觉得再坚持半天就结束了。
　　可下午来的人竟然比上午还多，莫无畏吃惊道：“咋还有这么多人？”
　　韩夜自然知道原委。
　　选美大赛毕竟是个新事物，许多女孩子一下还有点接受不了，或犹豫或羞涩就耽误了时间，现在是最后时刻了，有些女孩子估计就豁出去了。
　　到了两点半，最后的报名开始，乔云葵莫无畏程爱军都开始工作。
　　韩夜几人自然不用担心报不上名，所以也不急，先让那些最后才孤注一掷的姑娘报名。
　　负责填表格登记的是电视台文艺部的两个人，乔云葵负责发放参赛证。
　　参赛证是一个特制的卡片，上方面写着姓名和编号，乔云葵发了证以后又叮嘱参赛人员明天就是第一轮初选，要准时参加。
　　乔云葵容貌艳丽又温柔端庄，让不少参赛的女孩子都自惭形秽。
　　温暖协助乔云葵工作，宁芳皮晓秀则站在后面围观，店里销量回升，今天又休息，几个人心情都非常不错。
　　韩夜则溜达到一边观察那些参赛的女孩子，仔细瞅了一圈发现并没有出众的，充其量也就是端庄而已，长的漂亮的前两天就报名了，犹豫到最后的自然没有优势。
　　其实这也和韩夜制定的规则有关。
　　韩夜制定的规则很宽松，虽然身高体重都有要求，不过范围比较大。
　　鹿城五分之一的年轻女性其实都有参赛资格。
　　她这样做自然是有目的的。
　　目的就是让更多的年轻女孩儿参赛。
　　韩夜正想着，程爱军就凑了过来，见韩夜看着那些排队报名的女人，程爱军撇了撇嘴道：“召儿，你这规则定的太松了，你看看这都什么歪瓜裂枣的，知道的咱这是在选美，不知道的还以为是招工呢！”
　　韩夜知道程爱军眼光刁，这些长相一般的女孩子自然看不上。
　　韩夜笑道：“程哥说对了，以后这些女孩子确实有可能成为咱们的员工，召云以后要扩张，光明大厦开业也需要大量的人，这些女孩子都是鹿城优质资源，我们招人就要从他们中挑选，就算成不了员工，她们以后也是召云最忠实的顾客。”
　　程爱军只是吐槽一句，结果韩夜直接就给了他一个意想不到的答案。
　　程爱军足足半分钟没说话，过了好一会儿才摘下墨镜道：“莫召……你，你真是，你这算是一箭几雕啊？”
　　韩夜微笑道：“能几雕就几雕，省的以后还得专门招人。”
　　程爱军叹息道：“服了你了，哥都怀疑你不是正常人了，听说你顶过神，你不会真的是神仙转世吧？”
　　韩夜眨眨眼道：“你说呢？”
　　程爱军摸了摸下巴，故作深沉的道：“依我看，真的有可能。”
　　韩夜振臂一挥道：“好，那我这神仙就要参赛了，其他人统统退散。”
　　韩夜走到报名处，正好接上了那群人的尾巴，电视台负责报名的两个人看到韩夜顿时浑身一震，这两天他们已经见过了无数貌美如花的女子，可长的这么漂亮的真没几个。
　　韩夜顺利的填了表格，然后绕到了乔云葵身后，见温暖皮晓秀宁芳几人正在偷笑。
　　韩夜就问她们笑什么？
　　宁芳道：“笑茜茜呗，她听到咱们都要参加比赛就不依了，说这是谁制定的规矩啊，干嘛不让结了婚的人参加，她刚想骂人我就说是召儿你定的，结果茜茜口水呛了嗓子。”
　　韩夜也觉得有些好笑，王茜一直对自己的容貌比较自信，结果现在举行选美比赛却参加不了，心里自然不平衡。
　　这次比赛的报名条件是单身女性而且三十岁以下。
　　韩夜自然知道这样规定是为什么。
　　这次比赛不仅有评委也有大众打分，其实就是变相的选偶像，已婚妇女自然不适合参加。
　　韩夜笑道：“这个简单，等这次比赛结束，咱们再举行一个已婚妇女的比赛，那样茜茜姐就能参加了。”
　　几个女人闻言又笑起来。
　　程爱军和莫无畏也聚过来倾听，莫无畏还问道：“你们笑什么？”
　　乔云葵道：“去干你的活，别偷听我们说话。”
　　莫无畏又问程爱军，这群女人干嘛笑的这么开心。
　　程爱军笑道：“自然是因为那些女人比不上她们。”
　　莫无畏点点头深以为然。
　　众人正说话间，门口突然传来喧闹和惊叹声。
　　韩夜转头望过去，见门口进来一个女人，穿着大红的外套，里面是呢子套裙，烫着波浪头发还戴着一副墨镜，如此打扮顿时将几个报完名往出走的女孩儿比成了丑小鸭。
　　看到这个人韩夜就勾起了嘴角。
　　果然来了！
　　孙巧巧，知道你就会来参赛！
　　“码的，孙巧巧来干什么，难道她也想参加比赛？”莫无畏率先开口道。
　　其他人也都有点发呆。
　　正是因为孙巧巧，也就是安娜，才有了这次选美比赛。
　　众人费了这么大力气举办这次选美大赛就是为了给召云做广告，为了对付孙巧巧，结果她竟然来这里了。
　　乔云葵一下就紧张起来，问韩夜道：“要是她也参加比赛怎么办？”
　　所有人的看着韩夜。
　　韩夜平静的道：“参加就参加呗，所有符合规定的人都能参加，咱们定了规矩自然就要守规矩！”
　　众人闻言全部都愕然，想不到韩夜竟然是这种态度。
　　其实众人根本不知道韩夜心里已经兴奋起来。
　　来的好啊来的妙，来的呱呱叫。
　　哥们儿把条件放这么宽，就是怕你不来。
　　既然你来了，哥们儿就放心了。
　　至于为什么欢迎你参赛，自然是要把你拉入这个坑中，再用哥们儿丰富的经验打败你！


第844章  越来越有意思了
　　在韩夜几人议论的同时，孙巧巧也看到了韩夜几人，不过只是扫了一眼，然后就迈着模特步走了过来，高跟鞋踩在地板上发出清脆的响声。
　　而她身旁还有一人伴随，正是方浩。
　　在众人的注视下，孙巧巧走到报名处，摘下墨镜道：“我要报名！”
　　电视台的两位工作人员被孙巧巧的气势震慑，一时间有点手忙脚乱，孙巧巧立刻批评道：“怎么这么混乱？没有能力就不要组织，要组织就用心一点！”
　　要是一般人这样和电视台的人说话，那两个人早就翻脸了，可看着孙巧巧那行头还有那睥睨天下的气势，最后还是忍了下来。
　　工作人员亲自给孙巧巧填了报名表，孙巧巧却道：“怎么这么慢？简直是浪费别人的时间。”
　　一个工作人员恼怒起来，方浩插话道：“安娜，鹿城是小地方，不能和南港相比，这里的人没见识，混乱是难免的。”
　　方浩说这话就是强调孙巧巧的身份，电视台的人一听这话最后还是没有发作。
　　下一刻，孙巧巧和方浩就拿上报名表来到了乔云葵桌前。
　　韩夜能明显感觉到乔云葵挺直了背脊，显然是有点紧张。
　　孙巧巧看了一眼乔云葵就把目光移到了韩夜身上，下巴还高高扬起，眼神充满挑衅。
　　方浩呵呵一笑道：“韩夜，又见面了，听说你们最近生意不怎么好，竟然还有心搞活动，佩服佩服。”
　　听到这话莫无畏和程爱军同时踏前一步。
　　这分明就是挑衅。
　　韩夜却摇头道：“你的消息已经落后了，这两天我们的生意可是翻了一倍不止，说起来还得感谢你们，面膜本来是小众产品影响力不大，你们在电视台打广告还是起到宣传作用的，让更多人知道了面膜的好处，以前不用面膜的人也到我们店里来买面膜了。”
　　方浩闻言气息顿时一滞。
　　莫无畏程爱军等人听到这话差点笑出来，耍嘴皮子韩夜就没输过，不仅反击了对方还讽刺孙巧巧他们做广告是给召云做了嫁衣。
　　方浩呵呵一笑道：“才两倍啊，我们的广告播出后，第二天销量就增长了十倍，这确实是个好生意。”
　　韩夜皮笑肉不笑的道：“做的长久才是好生意，要是一两个月就夭折了，那就是赔本生意了。”
　　孙巧巧听到这话气就粗了，转头对乔云葵道：“怎么这么慢，能不能不要浪费我的时间？”
　　乔云葵俏脸微寒，想要反击一时间又不知该说些什么。
　　韩夜跨前一步道：“资料审核合格才能拿参赛证。”
　　孙巧巧“啪”的一声把报名表拍在了桌子上。
　　韩夜也不恼，拿起孙巧巧的报名表就看了起来。
　　孙巧巧知道韩夜这是装模作样，知道韩夜会为难她。
　　可她还是来了。
　　因为她压抑不住自己的愤怒。
　　开业那天被韩夜闹了一场，整了个灰头土脸，孙巧巧本来是很生气的，可晚上广告播出后，第二天来安娜面膜店购买面膜的人就翻了好几倍，一天就赚了一千块钱，这让孙巧巧又惊又喜。
　　惊的是面膜竟然这么赚钱，怪不得韩夜那么嚣张，喜的是有了安娜面膜召云自然就会被顶下去，如果没了钱，韩夜以后就是想嚣张恐怕也嚣张不起来了。
　　从此以后就可以把韩夜踩在脚底下。
　　虽然大仇还没有报，但总算出了一口恶气。
　　事实证明韩夜也就那样，韩夜能做到的事她孙巧巧也能做到，最可笑的是韩夜竟然没有给召云面膜做广告，反而是她抢先给安娜面膜做了广告，以后鹿城的女人都会买安娜面膜，召云面膜会被逐渐遗弃，召云发展了两年，最后不过是给她做嫁衣而已。
　　再加上方浩暗中出手，雇人去给召云的分店捣乱，听到召云状况百出，尤其是那个局长夫人还去和乔云葵莫召打架，简直是做梦都要笑醒。
　　本以为召云会从此一蹶不振，结果仅仅过了两天市公安局下达了严打的命令，一下就掐断了闹事这条路，那些小混混听说砸块砖就要坐三年牢，都吓得半死，给上钱也没人敢干了。
　　无所谓，反正安娜面膜蒸蒸日上，估计用不了多久就能完全取代召云面膜，到时候坐着数钱就行了。
　　可惜，这种状况只持续了一周时间。
　　因为选美大赛开始了。
　　一开始就是铺天盖地的宣传。
　　召云的名字瞬间就传遍了鹿城的大街小巷，安娜面膜的顾客肉眼可见的减少了一半。
　　知道韩夜会反击，可如此强烈还是让她和方浩有点瞠目结舌。
　　尤其是韩夜反击的方式，完全超出了他们的预料。
　　方浩甚至赞叹道：“韩夜确实是一个聪明的对手！”
　　听到这话她直接就将一盒面膜砸在了地上。
　　好不容易看到了胜利的曙光，她决不永许失败。
　　她一定要想办法打败韩夜。
　　很快她就想到了对策。
　　韩夜她们不是要举办选美大赛吗？
　　那她就去参加！
　　曾经的孙巧巧，是被一中开除的学生，是被一中全体师生当做困难户资助的学生，那是她一生的耻辱，现在她变成了安娜，一定要活的光鲜亮丽，她现在对自己的外貌很有信心，如果在韩夜她们举办的选美大赛中获得冠军，那不仅自己可以扬眉吐气还可以狠狠的打韩夜的脸！
　　如果韩夜她们不让自己参加，那她就闹事，把这次活动搅黄，让她们办不下去！
　　怎么想她也不会吃亏。
　　不过方浩却劝她不要参加，理由是韩夜很阴险，搞不好这是一个陷阱。
　　可她还是决定参加，她不信她斗不过韩夜。
　　韩夜足足看了五分钟报名表，才开口道：“姓名？”
　　孙巧巧不屑道：“你不会自己看吗？难道你不认识字？”
　　韩夜道：“我又不是什么肄业生，怎么会不认识字，这次比赛可是由电视台日报社主办，召云化妆品公司协办的正规比赛，宗旨就是公平公正公开，自然要严肃对待，不允许有人浑水摸鱼，呐，那边有个牌子上写着规则，你要是眼睛不好使我建议你走过去离的近点观看。”
　　韩夜说的平平淡淡，可语气中那种讽刺意味一览无遗。
　　孙巧巧差点就想开口骂人，想到自己来这里的目的才又压下愤怒道：“安娜。”
　　韩夜淡淡的道：“请用真名，比赛不准用外号。”
　　听到这话莫无畏程爱军直接就笑出了声，程爱军还吹了一声口哨。
　　孙巧巧差点就破防，狠狠的握住拳头，最后咬了咬牙又松开，瓮声瓮气的道：“我的名字就是安娜，不信你可以去派出所查！”
　　韩夜点头道：“好吧，你说是就是吧，咦，这身高怎么不对，怎么有一米六八？”
　　孙巧巧挺起胸膛看了韩夜一眼，可惜她终究还是比韩夜差了一点点。
　　“一米六八怎么了？”孙巧巧怒道。
　　韩夜平静的道：“比赛要的是净身高，穿高跟鞋不算。”
　　温暖皮晓秀宁芳几人听到这话都笑起来，尤其温暖也是高个子，笑的最大声。
　　孙巧巧眼中差点喷出火来，一字一顿道：“不穿高跟鞋我也超过了一米六！”
　　报名标准就是一米六，韩夜自然清楚。
　　韩夜再次点点头道：“嗯，就算你合格吧。”
　　韩夜又看了几眼报名表，这才道：“给她发参赛证吧，既然比赛是公平公正的，鹿城老百姓自然会选出他们认可的美女，谁能走到最后，鹿城百姓会做出公正的选择！”
　　听到韩夜的话孙巧巧微微有些发证，她还以为韩夜要继续刁难，想不到韩夜这么快就放行了。
　　韩夜自然要放行，刁难一下是应该的，必须杀杀孙巧巧的锐气，可刁难过头把孙巧巧气走就不好玩了。
　　乔云葵闻言立刻就在一张空白参赛证上写上了安娜的名字，按惯性还叮嘱她随时关注文化宫贴出的比赛信息，不要错过比赛，孙巧巧自然不领情，瞅了一眼乔云葵又瞪了一眼韩夜，拿上参赛证转身而去。
　　走了几步，孙巧巧又转过身道：“莫召，你不要得意，我说过了，你能做到的我也能做到，就算比赛是你办的，我也有把握得冠军。”
　　韩夜微微一笑道：“那就祝你好运。”
　　孙巧巧皱了皱眉头，最后大步流星走了，方浩还挥了挥手，说了一声：“再见。”
　　孙巧巧和方浩一走，众人就围了过来。
　　莫无畏率先开口道：“召儿，你干嘛要让孙巧巧参加？”
　　韩夜道：“人家符合条件，自然要让人家参加。”
　　莫无畏急道：“这女人一看就没安好心！”
　　韩夜笑道：“管她安的什么心，咱们办的比赛难道还怕她不成？”
　　莫无畏嘟囔道：“我才不怕她，我看着她就倒胃口！”
　　韩夜继续道：“其实她参加才好，你看看我嫂子，要相貌有相貌要身材有身材，到时候在赛场上把孙巧巧比下去岂不是更有意思。”
　　众人闻言顿时觉得韩夜说的很有道理，温暖打趣道：“就是，比赛的时候嫂子把她比下去才是最好的，到时候整个鹿城都知道嫂子比她强！”
　　乔云葵并没有反驳，和孙巧巧相比她还是有自信的，大家都是从小召湾出来的，谁长的好看早有公论。
　　以前村里人老拿她的相貌说事，甚至因为相貌太出众引起了孙有禄的觊觎，为此她甚至自卑过，恼恨自己为什么不生的普通一些，也许就没那么多烦恼了。
　　现在她当然没有那种想法了，又有哪个女人不希望自己长的好看呢？
　　现在已经不仅仅是容貌的问题了，她和孙巧巧分别代表着召云面膜和安娜面膜，输赢更关系着两家面膜谁能胜出。
　　最重要的是，她现在是莫无畏的对象，而孙巧巧又是莫无畏曾经喜欢过的人。
　　虽然莫无畏从来没说过，可前年夏天在打谷场的时候，莫无畏给孙巧巧打拳，莫无畏那愣头愣脑的表现，是个人就能看出来莫无畏的意思，当年她无所谓，现在却不一样了。
　　所以，绝不能让孙巧巧比下去！  
　　韩夜给出了终极理由，众人也不再纠结孙巧巧来参赛，反而对比赛更多了一份期待。
　　随后，乔云葵温暖宁芳皮晓秀等人都填了表格，报名工作圆满完成。
　　见乔云葵收拾东西，韩夜忽然又想起一事，看了看周围道：“赵旋呢？她怎么没过来？”
　　乔云葵道：“阿旋上午就来了，她和康婉一起来的。”
　　韩夜眉毛一挑。
　　康婉竟然也参赛了。
　　呵呵，真是越来越有意思了。


第845章  初赛开始
　　选美大赛报名结束后紧接着就是初赛。
　　这次参加选美大赛得到了鹿城人民极大的关注，无论是在官方还是民间都引发了讨论热潮，几乎达到了全市热议的地步。
　　选美大赛本来就噱头十足，加上电视台电台的猛烈宣传，自然成了人们茶余饭后的谈资。
　　这种比赛，放在二十年后充其量就是一个花边新闻，但此刻却获得了郑重的报道，因为这次活动有市政府主要领导的指示，电视台报社等几个主办单位都当做重要任务来抓。
　　官民一体，热度自然空前。
　　甚至有人把这次的比赛称为鹿城有史以来最令人关注的活动。
　　全市的热议，引来的自然就是鼎力的支持和参与。
　　据统计，这次符合报名条件并成功参赛的人达到了六百四十五人，报名结束的当晚，鹿城电视台电台就报道了这一数据，让无数人表示惊叹。
　　报名只是一个开始，比赛才是重头戏。
　　无数人都翘首以待。
　　比赛规则电视台已经报道过，报纸上更是写的明明白白。
　　这次选美大赛的赛制分为两部分，初选和复赛。
　　初选就是海选，对所有报名的人进行三轮选拔，第一轮选拔从所有参赛人员中筛选出一百二十八人，第二轮再淘汰一半，变成六十四人，第三轮就会选出进入复赛的三十二人。
　　决赛再进行数论比赛，直到最后决出名次。
　　因为参赛的人太多，所以初选依然放在文化宫举行，复赛的时候才去电视台进行录制，并在电视上播出。
　　一轮比赛就要淘汰一半，这比赛自然激烈又残酷，尤其是初选第一轮，几乎就是六选一，听着就能感受到不小的压力。
　　大家议论赛制残酷的同时，更关心的是比赛的方式。
　　许多人对此充满了好奇。
　　毕竟这事儿开天辟地第一遭，谁也没见过。
　　而且每个人对美的定义都不同，古代四大美女还有环肥燕瘦的不同，如果两个女人差距大了还好说，看着差不多那还真不好选择。
　　不过比赛组委会很快就解答了大家心中的疑问，比赛会采取打分制，相貌年龄身高学历特长等等都会成为评分标准。
　　无数人详细了解了评分标准后心里都表示叹服，都觉得还是比较公平合理的。
　　尤其是知道这次比赛的评委成员后，都表示认可。
　　就这样，召云杯鹿城第一届选美大赛正式拉开了序幕。
　　星期日一大早，楚灵早早就起来，一会儿穿衣服一会儿照镜子，嘴里还大呼小叫的喊道：“天涯，快帮我看看，我穿这件衣服怎么样？”
　　今天是正是比赛的第一天，作为评委之一的楚灵既紧张又兴奋，于是堂堂一市之长韩天涯做饭的同时还要帮妻子选衣服。
　　在韩天涯的建议下，楚灵最后选了一套藏青色的风衣，见韩夜从卧室出来，楚灵又征询韩夜的意见道：“小夜，妈妈穿这个衣服怎么样？”
　　韩夜点头赞许道：“非常好看，妈妈是最漂亮的。”
　　韩夜这倒不是恭维，如果年轻二十岁，楚灵参加选美大赛也是冠军有力的争夺者。
　　楚灵闻言脸上露出满意的神色。
　　韩天涯打趣道：“知道的你是去做评委，不知道的还以为你要参加比赛。”
　　楚灵笑道：“可惜我年纪大了，小夜参赛还差不多。”
　　韩天涯摇头道：“小夜是学生，不适合参与这些！”
　　听到这话韩夜嘴角就抽抽，心中腹诽市长大人管得宽。
　　吃饭的时候，楚灵依然一脸的兴奋，眉梢眼角都是掩藏不住的笑意，韩天涯见妻子发自内心的开心嘴角也浮现出笑容，因为韩夜，过去十年他们夫妻俩情绪一直很压抑，妻子几乎变了一个人，现在倒有些逐渐恢复本性的趋势，这是好事。
　　吃完饭，楚灵就一手拉一个，带着韩夜和韩白赶往文化宫。
　　韩夜没有告诉韩天涯和楚灵她也报名了。
　　听韩天涯的意思就不想让她参加。
　　嘿嘿，哥们儿给你来个先斩后奏。
　　当然，因为报名晚，她的出场顺序排在最后，离她出场亮相还早着呢，今天纯粹就是跟过去看个热闹。
　　三人赶到文化宫的时候，韩夜发现文化宫外面已经挤满了人，莫无畏程爱军他们天没亮就已经赶了过来，组织参赛的女孩子们进场。
　　韩夜一边往进走一边在人群中扫视，最终也没看到莫无忌的身影。
　　因为比赛规格被拔高了，市里就格外重视，所以市公安局直接下场维护秩序，中街派出所反而靠边站了。
　　韩夜随着楚灵进了文化宫，见里面更是熙熙攘攘。
　　这次比赛允许观众现场观看，不过需要买门票，一张票一块钱。
　　文化宫有八百多个座位，除了给有关单位预留的位置外，剩下的全部对外销售，结果昨天不到两小时就卖出了今天上下午两场的门票，甚至引起了哄抢，有些小青年为了一张票甚至动手打架，这个比赛不仅有趣，而且参赛的都是漂亮姑娘，小伙子们自然都想先睹为快。
　　韩夜则观察着比赛的组织情况，很快就在舞台边看到了乔云葵和温暖，两个人正在忙碌着。
　　初赛的第一轮因为人最多要进行一周，所以今天上午是报名的前五十人进行走台，虽然把参赛者按照时间段分开了，可五十人依然不是小数目，很考验组织者的能力。
　　韩夜看了一会儿就露出笑容，虽然有些小混乱，但总得来说还是比较满意的。
　　经过这次锻炼，以后召云就算独立举行大型活动也完全没问题。
　　文化宫是坐北朝南的二层建筑，正北是舞台，围绕舞台则是弧形的观众席，观众席又分为上下两层。
　　楚灵将韩夜和韩白安排在靠前排的座位上就到了前面，评委席就设在舞台下面靠近舞台的边缘，这次的八个评委都是鹿城有头有脸的人物，而且大部分都是局级干部，见了面又是握手又是寒暄，其中楚灵最是引人瞩目，因为她不仅最年轻最漂亮，还是市长韩天涯的夫人。
　　到了八点钟，先进行了选美大赛的开幕式。
　　电视台云台长作为组委会主席发表了热情洋溢的讲话，将这次比赛誉为鹿城文化娱乐的里程碑，会在鹿城历史上留下光辉的一页，饶是韩夜吹牛吹惯了也不得不佩服这电视台台长说话有水平。
　　随后，比赛就正式开始了。
　　电视台的两个主持人负责主持，然后参赛选手十个人为一组，分别上台接受评委的打分。
　　按照后来的经验，初赛应该是分地区进行比赛，每个分区挑出前几名然后再汇集在一起进行总决赛，但韩夜没有这个时间，分开来也达不到这样的轰动效应，所以索性就来了一个大杂烩，反正现在的人也不懂这些，她说怎么搞就怎么搞。
　　随着主持人的指挥，第一组十个人按照编号率先走上舞台。
　　全场立刻发出喧闹声，有几个胆大的小伙子还吹起了口哨，主持人不得不示意观众安静，不要影响评委们说话。
　　观众也想听听评委说什么，于是都安静下来。
　　韩夜和韩白也直起身，兴趣盈然的看着那十个站在舞台上的女孩子，她们两个坐在前面离舞台近，看的还是比较清楚的。
　　与观众的心态不同，参赛的女孩儿们那是肉眼可见的紧张，有两个上台的过程中走的踉踉跄跄，有一个甚至差点跌倒在舞台上，还有一个站在舞台上不停的打哆嗦。
　　韩夜扫了一眼就撇了撇嘴，这十个人中大概也就一个梳麻花辫的姑娘有机会进入下一轮，其他人都是炮灰。
　　或许在普通人中她们也算是漂亮的，但选美比赛中就一般般了。
　　尤其天气冷了以后姑娘们穿的都比较多，上台的时候虽然都把外套脱了，可裸露的部位依然很少，实在没什么看头。
　　与韩夜的轻率不同，八个评委却异常认真，把十个人看了个通透。
　　在比赛开始之前，评委会已经开了好几次会议，大致统一了标准，水平差不多的选手得分也差不多。
　　看完外貌以后，主持人就按照顺序让每一名参赛选手站出来走几步，然后选手可以自己做几个动作，或者摆个造型展示自己的风采，最后说出自己的名字年龄学历和职业。
　　每一个选手表演完，评委立刻就开始打分。
　　相貌占比是二十分，体型是二十分，神态十分，年龄十分，身高十分，声音十分，职业十分，学历十分，加起来总共一百分。
　　因为是选美比赛，所以外貌形体权重都比较大。
　　每一个评委负责一项打分，打完分交给旁边的工作人员计算总分。
　　然后主持人当众念出每位参赛选手的综合得分。
　　正如韩夜所料，第一轮十个人得分都是六十多分，就有一个得了七十六，有机会进入下一轮。
　　十个人算是一轮，用时大约半个小时多一点。
　　随着第一轮结束，无论是参赛的选手还是观众都明白了规则，一个选手大约能打多少分就有了一个粗略的估计，于是从第二轮开始，许多人就忍不住念叨起来。
　　“呀，十二号真好看，最少得七十五分。”
　　“十五号也好看，不会少于七十分。”
　　“二十号长的那么文静，说不定有文化，能加分。”
　　韩夜身后就有好几个人在议论，意见不统一时甚至还要争论几句。


第846章  洗脑非常成功
　　韩夜听了一会儿周围众人的议论，转过头却发现韩白一脸的不屑，眼中还带着鄙视。
　　韩夜惊讶道：“怎么了？”
　　韩白“切”了一声道：“这些人连你都比不过，竟然还参加选美，真是不自量力。”
　　韩夜闻言嘴角直抽抽，韩白这一年来没有以前任性了，可这尖酸刻薄一点都没变。
　　好吧，哥们儿就当你是在夸奖哥们儿了。
　　韩白又道：“这比赛一点意思都没有，下午不来了。”
　　说罢，韩白就把身体靠在了椅背上，一副懒得观看的模样。
　　楚灵把韩白带过来是因为韩白每天窝在房间里不出来，怕她闷出毛病来。
　　韩夜知道韩白性格突然变了这么多很大一部分原因是和她有关，她突然回归韩家不仅夺走了韩天涯和楚灵的关怀，还在智商武力外貌上碾压了韩白，严重伤了韩白的自信心。
　　虽然韩白嘴上不服，但她的行为一览无遗。
　　韩夜目光在韩白身上扫视了一圈，用今天的评分标准来看，韩白大约能打七十分，超过大部分普通人，但也不算很漂亮，当然，现在的韩白和她一样，因为年龄的关系还没彻底长开，形象气质更无从谈起，个人形象还没有定型。
　　这次看的认真，韩夜第一次发现韩白和韩天涯楚灵的相貌都不太一样，她自己和楚灵是瓜子脸，韩天涯也是瘦长型，而韩白却是鹅蛋脸。
　　也不知道她这是跟了谁，估计是基因突变了。
　　有心不理韩白，又觉得这是难得的姐妹促进感情的机会，于是韩夜问道：“那你觉得什么有意思？”
　　韩白想了一下道：“应该让男的比才对，肯定好看！”
　　韩夜想起二十年后除了女孩儿们比赛，男孩儿们的比赛也是激烈的很，出现了不少偶像。
　　看来不管在哪个年代，女人们的心理都是一样的。
　　韩夜笑道：“那等这次比赛结束了，再让我嫂子办个健美比赛，让男人们也比一比。”
　　韩白一下来了兴趣，点头道：“那肯定很有意思，到时候让海东哥哥也参加，他肯定得第一名。”
　　韩白说到这里一脸的憧憬，眼中还放着光。
　　韩夜闻言差点笑出声来，就辛海东那货也能得第一？
　　莫无忌还差不多！
　　很可惜，莫无忌不在乎这些，就算有这种比赛他也不会参加，最后大概率是程爱军这样爱出风头的人夺冠。
　　见韩白还在幻想中，韩夜趁机道：“小白，你和辛海东发展到什么程度了？”
　　韩白怔了怔道：“什么……什么程度？”
　　见韩白一脸惊讶，韩夜直接道：“你不是喜欢辛海东吗？三天两头给他写信打电话，他有什么反应？”
　　韩白瞬间变得满脸通红，随即又恼怒道：“才……没有！”
　　韩夜嘿嘿一笑道：“不要害羞嘛，我不会告诉爸爸妈妈的，我是你姐我帮你，辛海东那小子我让他往东他不敢往西。”
　　韩白皱眉道：“不用你管！”
　　韩夜是真想帮韩白的，结果却被拒绝了，韩白不仅拒绝还生起气来，身体往开挪了挪，离韩夜远了一些。
　　擦，好心当成驴肝肺。
　　见韩白不愿意交流，韩夜也懒得再搭话。
　　隔了两分钟，韩白突然又道：“海东哥哥才不是听你的话，那是他脾气好！”
　　韩夜怔了怔，这才反应过来韩白竟然是在吃她的醋，估计是因为她和辛海东关系好的缘故。
　　韩夜哭笑不得，急忙道：“你这小丫头不要瞎想，辛海东那货不是我的菜，我看不上他。”
　　韩白愣了愣，随即又怒道：“海东哥哥那么好，你为什么看不上？”
　　我去，这丫头神经病啊。
　　韩夜一阵无奈，只好又解释道：“他不是我喜欢的类型。”
　　韩白似乎松了一口气，紧绷的身体也缓和下来，韩夜本以为她没事了，结果韩白又问道：“那你喜欢哪种类型的？”
　　当然是喜欢莫无忌那种的。
　　韩夜犹豫着要不要把这件事告诉韩白，琢磨了十几秒，见韩白眼睛都不眨的盯着她，显然韩白需要一个答案。
　　韩夜想了想就道：“我喜欢成熟又温柔一点的，反正不是辛海东，他只是我的朋友。”
　　韩夜如此明确的回答让韩白有些发呆。
　　解释完以后，韩夜就转过身继续看比赛，这个话题到此就可以了，再说下去搞不好就露馅了。
　　韩夜盯着舞台，韩白却再次看向韩夜，目光中少了一份敌视却多了一份疑惑。
　　一上午很快过去，中午楚灵和韩白返回春光小区，韩夜和乔云葵等人则来到南大街。
　　所有人都比较兴奋，一路上都在议论比赛的事情。
　　不仅比赛内容，还有组织这场比赛的一些感悟。
　　万事开头难，今天良好的开局既让大家松了一口气也奠定了众人的信心。
　　中午吃饭的时候更是热烈，很快众人谈论的焦点就集中在打分这个环节上。
　　以前两个女人想比较，最多就是谁比谁好看谁比谁有钱，谁多念了几年书，可把所有项目综合在一起量化成分数是从来没有过的。
　　你长的好看她长得高，那是各有优势，分个高低还真不容易。
　　现在都变成积分了，高低也就一目了然了。
　　规则是韩夜定的，几个女人知道的也比较早，可直到今天，才直观的感受到了每个人和分数对应起来是什么概念。
　　一群人七嘴八舌的议论起来。
　　温暖率先道：“上午那个四十六号，我看过资料，是起重机械厂的，据说还是厂花，得了八十五分，走的时候眼睛都快飘到天上去了，等嫂子出场，立刻就能把她比下去。”
　　莫无畏立刻点头道：“就是，云葵最少也能得九十分！”
　　程爱军笑道：“畏子，你这是贬低小乔呢，就小乔这综合素质，低于九十五分我程爱军请大家吃三天饭。”
　　莫无畏又惊又喜道：“是吗？程哥见多识广，程哥说云葵能得九十五分那准没错。”
　　乔云葵却微微皱眉，问韩夜道：“召儿，你说咱们这样好吗？之前还不觉得，可今天比赛开始后，我见那些得分低的姐妹们都难过的哭了。”
　　这个问题一出，所有人都住了口。
　　韩夜知道乔云葵心善，早晚有此一问，其他人多少也在思考这个问题。
　　乔云葵问的已经比较委婉了，事实上有些女孩儿一下舞台心里就有崩溃的迹象。
　　从外貌年龄身高到职业学历，被综合打个分数，而且这个比赛有官方性质，那这个分数也就比较权威了，很可能会成为一个女孩儿终身的标签，标签不理想自然难以接受。
　　这个问题对许多人来说都是心理一道坎，必须迈过去才行。
　　韩夜点头道：“我正要说这个问题。”
　　韩夜顿了一下才继续道：“大家记住了，这是一次比赛，既然是比赛那就要有统一标准，这个打分制就是综合考虑以后相对公平的评判标准，所有人都一视同仁，分数低那自然就是综合实力低。”
　　“既然是比赛，那就要淘汰人，现在差不多是六选一，以后每轮都要淘汰一半人，从感情上讲，这是有些残酷的，但是，既然参加了比赛，就要适应规则接受现实。”
　　“既然说到这里了，有些话我就索性说了吧，同时我也希望你们对比赛有更深的了解。”
　　说到这里，韩夜的语气和神态都严肃起来，众人也都认真倾听。
　　韩夜继续道：“第一，大家不要对打分有什么抵触情绪，虽然咱们人美心善和谐有爱，但这个世界上大多数人还是比较自私自利的，对别人都是有标准的，无论是远近疏亲还是高低贵贱，都是分等级的，选美比赛只是把人具体量化了而已，没什么大不了的。”
　　“第二，过几天咱们也要参加比赛了，也要被评委打分，等分数出来后大家该如何看待这个问题呢，是高兴伤心还是平常心看待呢？这就是我今天要说的核心问题。”
　　所有人都屏声静气的倾听。
　　韩夜吸了一口气道：“如果说分数是对一个人综合实力的大致评估，那么，同时也反映出了我们每个人的不足，只有知道了我们哪里被扣分了，我们才会相应的进行弥补。”
　　听到这话，所有人都愣了。
　　乔云葵吃惊道：“这还能弥补？”
　　韩夜笃定的道：“当然可以了，难道你现在是这个样子，一辈子就都是这个样子了吗？”
　　皮晓秀忍不住道：“可这不是天生的吗？”
　　韩夜摇头道：“怎么就天生了？学历低可以读夜校继续提高，声音不好听可以每天练习，只要努力，都会改变！”
　　皮晓秀急忙摆手道：“我说的不是这个，我说的是身体！”
　　韩夜笑道：“身体也可以改变呀，瘦了就往胖吃，胖了就减肥，身高不够就穿高跟鞋。”
　　皮晓秀闻言一下怔住。
　　旁边宁芳插话道：“那相貌呢，这该怎么改？”
　　韩夜呵呵笑道：“芳姐这次是真的糊涂了，你每天不是都在让人改变相貌吗？咱们的面膜是干什么用的？不就是为了让女人变得更漂亮吗？”
　　众人闻言大受震动，原来韩夜举办这次比赛竟然考虑的这么深！
　　韩夜等众人消化了一下，再次道：“所以，大家不要怕被人打分，现在只是打个分而已，等到了复赛在电视台播出后，甚至会出现很多风言风语，对于这些，我们都有心理准备。”
　　“这次比赛，对公司而言是一次别开生面的广告活动，对我们个人而言，算是一次磨砺吧，所以，等咱们的分数出来后，得了高分不要沾沾自喜，得分不理想也不用唉声叹气，找到自己的不足之处，努力弥补就是了。”
　　几个女人闻言，顿时没有了患得患失的心情，甚至有点心潮澎湃，恨不得赶紧知道自己的分数，看看哪里才是自己的短板。
　　见几个女人不再纠结这个问题，韩夜端起杯道：“好了，这个话题就说到这里，今天我们应该高兴才对，比赛运行的很好，召云也被更多的人所知道，用不了多久，我们的所有目标就都会实现，来，大家干杯！”
　　韩夜说的慷慨激昂，众人轰然叫好，一起举杯庆祝。
　　看着众人纷纷举杯畅饮，韩夜露出得意的微笑。
　　不错，这次洗脑非常成功！


第847章  美的提升
　　吃完饭后，韩夜又对几个女人道：“晚上大家在这里集合，从今天开始，我们进行培训。”
　　乔云葵惊讶道：“培训？培训啥？”
　　韩夜道：“当然是培训你们如何参加这次比赛，既然是比赛，那我们自然要争取好成绩，台上三分钟台下十年功，我既然让你们都参赛，那就争取让你们都进入复赛！”
　　听到这话，众人再次震惊不已。
　　乔云葵温暖因为本身就长相出众，又被韩夜进行了一番洗脑，参赛压力并不大，但宁芳皮晓秀心里还是比较忐忑的，这可是全市选美，她们并没有什么优势。
　　宁芳眼神一亮，立刻道：“召儿，你是说我和秀秀姐也能进复赛？”
　　进复赛那就是全市的前三十二名，就算不能再进一步，那也是很不错的成绩！
　　皮晓秀也瞪圆了眼睛，紧张的倾听。
　　韩夜点头道：“如果我们准备充足，计划得当，包装得体，机会还是很大的。”
　　宁芳和皮晓秀闻言都露出惊喜的神色，乔云葵温暖也拉住她们的手表示鼓励，几个女人又是兴奋又充满期待。
　　身边这些女人韩夜早就在心里衡量过，乔云葵走到最后不成问题，是冠军的有力争夺者，温暖也是八强选手的级别，但宁芳皮晓秀赵旋就差了一筹，对于她们来说，能进入复赛就是成功。
　　以她们的实力，或者说综合素质，大约也就是六十四强的层次。
　　但是，她们还有一个别人没有的优势，也是她们最大的优势。
　　这个优势就是她们都认识自己。
　　而她，在这个年代可以用特殊的方法帮助她们。
　　就算不能让她们逆天改命，但也可以强行让她们拔高一个层次！
　　具体怎么拔高，自然是进行精心的包装了。
　　人靠衣装马靠鞍。
　　必要的包装是绝对不能少的。
　　不仅要对外表包装还要对精神进行包装。
　　精神也可以包装吗？
　　当然可以！
　　美人在骨不在皮。
　　长相重要，独特的风骨，也就是气质更重要。
　　这天晚上，南大街召云化妆品店早早就关了门，吃完饭后韩夜就开始给几个女人进行特训，乔云葵温暖宁芳皮晓秀还有特意叫过来的赵旋，在店内排成一列听韩夜的指导，莫无畏程爱军王伟庆袁建明几人本来想围观，结果都被韩夜赶了出去，几个人就结伴去喝酒了。
　　训练的内容其实就是后来专业模特的训练方法，韩夜本来并没有这方面的知识，但没吃过猪肉也见过猪跑，一些常理她还是知道的，有这一点，其实就足够了。
　　第一天训练内容就是走猫步，也就是模特步，几个女人走的歪歪扭扭，很快就笑作一团，韩夜板起面孔严肃对待，扬言不好好训练就打屁股，几个女人这才认真起来，走了一个小时就变得有模有样。
　　第二天，韩夜开始教她们做微表情管理，一挑眉一眨眼都讲究到位，每个人都要笑，但笑的表情却各不相同，无论是微笑还是大笑亦或笑不露齿，甚至角度都要拿捏一番，韩夜几乎是捏着几个女人的脸在教她们。
　　第三天，韩夜开始为几个女人设计专有动作，每个人都不重复，虽然简单却很有特色，应该能给评委和观众留下深刻的印象。
　　第四天，韩夜给她们进行了类型设计，乔云葵走端庄大气路线，温暖走高傲霸气路线，这是她们性格中本来就有的特色，体现出来就行。
　　其她几个人性格特征在外人看来并不明显，这就需要韩夜下功夫了。
　　宁芳在几个女人中相貌相对逊色，韩夜根据她脖子修长的特点，给她配了一副金边眼镜又买了一套西服，然后让她把头发盘起来，宁芳立刻就变成了一名职场丽人，很有一种知性的美。
　　皮晓秀是小家碧玉型，这种温吞内向的性格在表演型的舞台其实是最吃亏的，短短的一两分钟内没人可以了解你的内心，只能看到你的外表，如何用外形反应内在，这是难点，韩夜思考后决定让皮晓秀穿旗袍，用文化来体现她的特色，为此连夜给皮晓秀赶制了好几套旗袍。
　　赵旋也属于温婉型的，但没有乔云葵大气，韩夜足足思考了两天，决定反其道而行，打破赵旋邻家姐姐的固有形象，让她走冷艳型，于是赵旋烫了大波浪发型，化浓妆，表情却不苟言笑，如此反差让几个女人目瞪口呆的同时又对韩夜佩服的五体投地。
　　至于韩夜自己，她没有做任何改变。
　　嘿嘿，哥们儿往出一站，那就是标准的青春美少女。
　　哥们儿走到是清纯路线。
　　如此对待自己，有两个原因。
　　第一个当然是懒，对待别人她可以尽心尽力，轮到自己就没那个心思了，第二个原因，也是最重要的原因，韩夜知道莫无忌是直男，而直男最喜欢的就是清纯的女孩儿。
　　给别人又是上课又是洗脑，韩夜内心其实也有个小愿望。
　　她希望莫无忌能看到她最美好的一面。
　　一个星期很快就过去。
　　在星期五晚上，韩夜让几个女人进行了预演，莫无畏程爱军王伟庆袁建明几人则充当临时观众，当几个女人按照韩夜的要求化了妆穿上专属于自己的衣服从里屋走出来的时候，几个男人看的眼睛都直了。
　　六个女人六种类型，各有各的特色各有各的美，姹紫嫣红绚丽夺目，寒冬季节却宛如花开满园般让几个观众心神摇曳。
　　最后程爱军代表观众评价道：“依我看这比赛也不用比了，你们几个直接把前几名包圆了就算了。”
　　星期六下午，初赛第一轮到了尾声，也到了韩夜几人出场的时候。
　　韩夜再次请了假，吴咏梅询问原因的时候韩夜也没有隐瞒，隐瞒也没用，进了复赛就要去电视台录制节目，然后在电视台播出，早晚都会知道。
　　韩夜能让宁芳皮晓秀她们进入复赛，她自己自然也不在话下。
　　所以，韩夜就直接道：“市里举办了一个选美大赛，我也报名参加了，下午要去比赛。”
　　吴咏梅表情很复杂，如果换做以往，这种影响学习的事情她是极力反对的，可现在思想却发生了变化，而且韩夜不是一般的学生，反对也未必又用。
　　韩夜见吴咏梅不说话，以为她心里不愿意，就道：“我爸希望我德智体美劳全面发展，多参加一些活动增长见识。”
　　韩夜说这个自然是要突出市长大人的重要性。
　　从那次打完徐明，韩夜的身世就在一中完全曝光，韩夜从村姑变市长千金，这个离奇的故事到现在还时常有人在议论。
　　吴咏梅点头道：“韩市长的话有道理，那你就去吧，希望取得好成绩。”
　　韩夜听出了吴咏梅的鼓励，点头道：“谢谢吴老师的鼓励，我会努力发挥，争取走到最后！”
　　吴咏梅微笑道：“希望如此！”
　　从学校出来，韩夜就看到了莫无忌，莫无忌站在马路边宛如一株劲松，脸上却带着和煦的微笑。
　　已经有差不多一个星期没见他了，此刻过来，显然莫无忌也记挂着她参赛的事情。
　　韩夜立刻露出了一个大大的笑脸。
　　看到韩夜从学校出来，莫无忌也是眼神一亮。
　　他一直认为自己很有自制力，可是每当看到她，心跳似乎就要顿一下。
　　美丽的容貌，清脆的声音，灵动的眼神，就像年画中的仙女走入了凡尘。
　　时间已经进入冬季，万物凋零，可是每当她出现，仿佛就到了春天。
　　尤其是她笑的时候，更是仿佛能将冰雪融化。
　　看到莫无忌古怪的眼神，韩夜疑惑道：“怎么了？”
　　莫无忌看了一眼韩夜身上的衣服就是简单的衬衣牛仔裤外面套着羽绒服。
　　这样的打扮，一点都不像一个要去参加选美比赛的人。
　　“怎么样？我好看吗？”韩夜笑着问道。
　　一般姑娘自然不会毫无顾忌的问这种问题，对于韩夜却再正常不过。
　　莫无忌深吸了一口气才道：“召儿自然是好看的。”
　　韩夜笑道：“你说我能不能拿到这次比赛的冠军？”
　　莫无忌忍不住笑道：“那你得问问云葵答不答应。”
　　韩夜点头道：“这倒也是，这次和嫂子成竞争对手了。”
　　说到这里韩夜也觉得好笑，她和乔云葵向来就是一体的，同进同退，两个人之间还没有起过纷争，自然也无须比较，如今却要比一比了。
　　韩夜脑海中回想了一下乔云葵的样子，又看了看自己，暗暗对比了一下。
　　最后得出结论，她不如乔云葵。
　　如果是比智商比计谋，抑或比知识，三个乔云葵也不是她的对手。
　　可单轮外貌，那她只能自愧不如了。
　　记得两年前她还是一个黄毛丫头的时候，第一次见到乔云葵，那时的乔云葵被孙有禄欺负，衣衫不整狼狈不堪，可依然让她惊为天人。
　　现如今她女大十八变蜕变成了美女，但乔云葵也更进一步，尤其在气质上发生了天翻地覆的变化，两个人还是有差距的。
　　韩夜阅女无数，这种差距还是心知肚明的。
　　没办法，这就是女人与女孩儿的区别。
　　不过也无所谓，比不过乔云葵很正常，全鹿城有没有比过乔云葵的都两说，况且她参加这次比赛也不是为了拿冠军，而是为了打败孙巧巧。
　　所以，输给乔云葵无所谓，赢了孙巧巧才是重点！


第848章  年轻一代的榜样
　　两个人结伴回到店里，众人都已经在等待。
　　赵旋因为和康婉约好一起赴赛，所以没有来店里，剩下乔云葵温暖宁芳皮晓秀，还有莫无畏程爱军王伟庆袁建明几人都在。
　　莫无忌已经有一段时间没露面，众人纷纷和他打招呼。
　　韩夜见几个女人坐在椅子上严阵以待，皮晓秀脸色还有点发白，惊讶道：“怎么了？”
　　乔云葵道：“没事，下午不是就要比赛了嘛，大家有点紧张。”
　　我去，这有什么可紧张的。
　　韩夜微微皱了皱眉。
　　临上战场惧战可不是什么好事情。
　　韩夜想了一下就假装不高兴道：“看来我这一个星期是白训练了，瞧瞧你们这点出息，嫂子你可是鹿城赫赫有名的明星企业家，又是咱召云的招牌，这两年也是见过大风大浪的，就是一个小小的比赛，有什么可紧张的，还有暖暖姐，你可是鹿城娱乐业领头羊七星娱乐城的总经理，三教九流的人物都见过了，这种小场面可不能紧张。”
　　温暖“噗嗤”一笑道：“我才不紧张，我是见嫂子她们紧张才假装一下。”
　　乔云葵不好意思道：“我本来挺好的，结果看到秀秀紧张就就开导她，最后弄的我也有点紧张了。”
　　皮晓秀脸红道：“对不起，我昨天还挺好的，今天不知怎么就有点心慌。”
　　宁芳道：“我和暖暖一样，你们都这个表情，我也才这样的。”
　　几个女人一解释，原来只有皮晓秀一个人紧张。
　　王伟庆怕众人看不起皮晓秀，立刻替她解围道：“其实秀秀很坚强的，这两天大概没睡好才这样。”
　　莫无畏和程爱军一直在旁边看热闹，莫无畏闻言立刻打趣道：“我看你才是没睡好，昨天半夜起来还在琢磨事，是不是担心秀秀啊？”
　　王伟庆被说破行径也不否认，笑呵呵的道：“我关心她也是应该的。”
　　男女之事本来是比较隐私的事情，可在韩夜的潜移默化下众人都习惯了这种调笑，程爱军直接就吹了一声口哨，其他人都笑起来，皮晓秀本来有点紧张，看到王伟庆热烈的眼神，忽然心里就充满了勇气。
　　乔云葵见皮晓秀两眼发亮，再次问道：“秀秀还紧张吗？”
　　皮晓秀摇了摇头道：“不紧张了！”
　　韩夜鼓掌道：“好了，我相信秀秀姐的能力，今天是咱们这个集体第一次在鹿城百姓面前亮相，大家一定要展现出咱们的精气神，让鹿城人民都知道咱们就是鹿城这一代人中最漂亮最时尚最有魅力的女人！”
　　乔云葵几人闻言纷纷点头。
　　程爱军接过话头道：“既然你们要做鹿城最有魅力的女人，那我们就做鹿城最有魄力的男人！”
　　莫无畏立刻举起拳头表示附和。
　　王伟庆和袁建明也用力点头。
　　韩夜看向莫无忌，见他背负双手面带微笑看着众人，但眼神中却露出自信的光芒。
　　韩夜点头道：“对，咱们合起来就是鹿城年轻一代的榜样！”
　　这句话非常有感染力也非常霸气，众人纷纷鼓掌叫好。
　　吃过饭以后，众人收拾停当，分乘两辆车一起赶往文化宫。
　　今天是初赛第一轮的最后一场，观众并没有因为过了一周而热情减退，反而情绪更加高涨，有一群无业小青年甚至自发组成了助威队，每场比赛都要来观战，遇到得高分的选手就吹喇叭，给比赛增添了不少乐趣。
　　虽然穿着外套，但几个女人除了韩夜外都化了妆，观众一眼就能看出她们都是来参赛的，这么瞩目的群体立刻引来阵阵惊呼声，有些人甚至认出了乔云葵和温暖，议论声就响起来。
　　好多小青年就想走近些一睹芳容，莫无畏程爱军王伟庆几人立刻就充当起护花使者将拥挤过来的小青年挡在外面，有些小青年还不死心硬往过挤，莫无忌站出来一瞪眼，好些人就不敢再往近靠了。
　　韩夜心中发笑，感觉都有点明星架势了。
　　走了十几米，赵旋和康婉就迎了上来，显然她们先来了一步。
　　赵旋的外貌被韩夜彻底改造后和以往截然不同，很有一种冷艳感，不过此刻却笑得很灿烂，这段时间她和乔云葵几人待在一起已经混的很熟悉。
　　韩夜看了一眼赵旋就把目光转到旁边的康婉身上。
　　训练赵旋的时候韩夜也提了一嘴，让赵旋问问康婉，需不需要她出谋划策，赵旋反馈回来的情况是不需要，韩夜知道康婉对自己有心结也就不再理会。
　　此刻的康婉头发已经长长了，垂到了肩膀上又微微向内卷了一些，脸上化了淡妆，身上穿着一套很时髦的棉布裙子，腰带上装饰着亮晶晶的水晶非常打眼。
　　康婉出身干部家庭，品味自然也不会太差，不过韩夜心里还是略微有些失望，康婉这副造型比起以往显得更有女人味儿，不过韩夜更欣赏第一次见她时那种飒爽。
　　“康婉姐姐，赵哥赵姐好。”韩夜率先打招呼道。
　　赵凯就跟在康婉和赵旋身后，作为鹿城日报社娱乐版的记者，这段时间他一直在跟踪报道比赛的事情，为此还惹得不少同事羡慕嫉妒，他本来是被贬到娱乐体育版的，结果最近因为选美大赛的事情大出风头，连社长都点名表扬他。
　　赵旋长舒一口气道：“你们可来了，我紧张的心都快跳出来了。”
　　听到这话乔云葵几人就笑起来，她们刚才可是因为紧张挨过批评的。
　　康婉听到韩夜的问候略微点了一下头目光就看向莫无忌，露出一脸微笑道：“莫无忌，你也来了？”
　　莫无忌点点头，微笑道：“我陪召儿过来看看。”
　　康婉眼中露出一道黯然的神色，不过很快又笑道：“老同学，今天我也要参赛，你也得给我加油啊！”
　　听到这话韩夜就皱起了眉头。
　　不会吧，难道康婉对莫无忌还不死心？
　　擦，她参加比赛难道就是要给莫无忌看？
　　不行不行，看来哥们儿得严肃对待才行。
　　男女之间的感情很复杂，星星之火就可以燎原，一点火星子都不能给。
　　还没等莫无忌回答，韩夜就笑道：“康婉姐姐，我大哥今天可是来给我加油的，你不用担心没人给你加油，赵凯哥哥会做你坚实的后盾！”
　　赵凯尴尬的一笑道：“我支持你们每一个人，尤其是康婉和召儿。”
　　赵旋瞪了哥哥一眼道：“还有我！”
　　赵凯急忙补充道：“自家人自然不用说。”
　　莫无忌微笑道：“我和赵兄一样，认识的人都支持。”
　　几个人正说着话，突然听到门口传来一片惊呼声，所有人都转过头看向门口。
　　韩夜见门口涌进来一群人，都是一些年轻小伙子，每个人都穿着灰色西服，排成两列鱼贯而入，灰西服中间还有一个人，一个女人，不是别人正是孙巧巧。
　　孙巧巧穿着一套大红套裙，胸口还有一朵碗大的玫瑰花，头上戴着同色的帽子，帽子上还插着一根彩色的羽毛。
　　灰的灰红的红，一瞬间就吸引了所有人的目光。
　　如此穿着如此排场，放在三十年后也不多见，此刻自然惊呆了无数人。
　　仿佛大明星入场一般。
　　许多小青年看着孙巧巧甚至张大了嘴巴却忘了呼喊。
　　孙巧巧看着那些目瞪口呆的人却笑了起来，挥手呼喊道：“大家好，我是安娜，安娜面膜店的老板安娜，大家一会儿要为我加油啊！”
　　“哦”“啊”“呀”
　　无数感叹词此起彼伏的响了起来。
　　一个穿灰西服的小伙子振臂高呼道：“安娜加油！”
　　许多人受了感染，忍不住就跟着呼喊道：“安娜加油！”
　　于是，“安娜加油”的口号声就在文化宫内彻响起来。
　　看到这一幕，无论是乔云葵温暖，还是莫无畏程爱军都皱起了眉，连莫无忌都露出了凝重的神色，只有韩夜依然带着微笑。
　　比赛毕竟还没开始，“安娜加油”的口号喊了七八声就渐渐平息，结果猛然间又有人大喊道：“加油加油，柴油两毛四，汽油三毛九。”
　　喊话的是一个女声，声音又尖又细，一个人就盖住了无数人。
　　听到这声怪异口号，许多人先是愣了一下，随即就忍不住大笑起来。
　　众人笑完就看向四周，寻找是谁在起哄，可惜那个口号只喊了一声，一时间也无法确定出自谁的口，有好多人就看向韩夜她们，毕竟她们几个人非常亮眼，而且声音也似乎从她们那里传出来的。
　　始作俑者韩夜不仅没有藏起来还四处张望，似乎也在找人，乔云葵几人做不到韩夜这般若无其事，见不少人看过来都露出尴尬的神色。
　　韩夜可以瞒过众人却无法瞒过孙巧巧。
　　此刻孙巧巧已经走了过来，眼中满是愤怒的神色。
　　她这个出场可是精心设计的，据方浩说是南港电影中一个非常出名的镜头，为了给她造势，突出她的重要性，方浩甚至没有和她一起进来，刚才她的表演也非常完美，一下就先声夺人引起了观众的注意。
　　方浩说，如果观众支持比较热烈，就会影响评委的判断，会得到更多的分数。
　　良好的开端就是胜利的保证。
　　结果很完美的开场被莫召一句话就破坏了。
　　莫召简直就是她天生的敌人！
　　想到这里，孙巧巧就恨的牙痒痒。
　　孙巧巧的目光从乔云葵几人脸上一扫而过，最后又落在韩夜脸上，看到韩夜只是穿着简单的牛仔裤羽绒服孙巧巧脸上就露出鄙视的神色，冷哼了一声道：“让开！”
　　听到这话，韩夜的脸色就冷了下来。


第849章  该咱们上场了
　　听到孙巧巧让众人让开，韩夜就拉下了脸。
　　在普通人面前摆个谱也就算了，在哥们儿摆架子，这是做梦做的自己都信了。
　　既然你入戏这么深，那哥们儿就让你清醒清醒。
　　“程组长，请维护一下现场秩序。”韩夜冷冷的说道。
　　程爱军闻言，立刻将一个盖有大红章写着工作证的卡片掏了出来，走上前站在那几个身穿灰色西装的人面前道：“我是这次比赛组委会负责秩序的组长程爱军，你们是什么人，进来的时候买票了吗？”
　　几个身穿灰西装的小伙子顿时面面相觑起来。
　　他们都是方浩的手下，平时跟着方浩去哪里都畅通无阻，买票什么的自然没有，进来的时候架势过于威猛，负责检票的人就没敢阻拦，他们本来还有点得意，此刻被程爱军一问就有点答不上来。
　　程爱军算是现在鹿城黑道的大佬，道上混的没有人不知道，尤其七星娱乐城一战方浩还败了，方浩手下的人对程爱军就更加忌惮。
　　“问你们话呢？买票了没有？”程爱军再次问道。
　　程爱军一副公事公办的态度，众目睽睽之下几个灰西服也不好硬顶，其中一个就道：“我们是安娜小姐的保镖，所以……”
　　“啪——”
　　对方话还没有说完，程爱军上去就是一巴掌。
　　巴掌声异常响亮，不仅灰西服呆了，旁边的一群观众也懵了，往里走的通道有三条，大家只是感觉中间这条通道有两伙人拥挤在一起，结果一言不合就打了起来。
　　在众人的惊讶中，程爱军已经骂了起来：“你们头上长角了吗？凭什么不买票就进来，赶紧往出滚！”
　　几个灰西服趾高气扬的进来，结果没过几分钟就被程爱军要求滚出去，哪里还能忍得住，被程爱军打了一巴掌那个人更是跳起来就要还手，乔云葵皮晓秀等人顿时惊呼出声，莫无畏王伟庆袁建明几人则跨前一步挡在几个女人面前。
　　韩夜转身看向莫无忌，结果发现莫无忌已经不在她身边，再一看莫无忌已经到了程爱军前面，正好那个灰西服一拳打过来，直接就被莫无忌抓住了拳头。
　　“我是中街派出所所长莫无忌，如果敢在这里闹事，全部抓走！”
　　莫无忌一声呵斥，所有人就都不动了。
　　今天来看比赛的老百姓大多数都是中街的，近水楼台先得月，住在中街买票终究还是方便一些，既然是中街的人自然知道莫无忌是什么人。
　　方浩的手下当然也知道莫无忌是谁，这是能将方浩直接抓进派出所的人。
　　是比程爱军更恐怖的人！
　　现在鹿城黑道已经有了共识，惹谁也别惹莫无忌，不是因为莫无忌是警察，而是因为莫无忌太能打了，跟莫无忌动手就是找死。
　　所以，莫无忌一亮明身份所有人就不动了。
　　程爱军见莫无忌一出手就控制住了场面，忍不住就撇了撇嘴。
　　他本来是想在众人面前露一手的，所以才用语言激怒对手并直接打了对方，目的就是让方浩几个手下动手，然后他再摆平对方，可惜的是莫无忌动作比他更快，竟然后发先至一下就卡在了他和那些人中间。
　　程爱军只好将举起的拳头又放下，静观事态发展。
　　莫无忌喝止了众人，又往前一推松开了抓住的那个人。
　　莫无忌其实没有用劲儿，可被他抓住的那个人心里实在虚的厉害，莫无忌一松手他就往后退，结果自己脚下拌蒜直接跌在了地上，正好摔在孙巧巧脚下。
　　“啊——”孙巧巧吓的脸都白了。
　　“这里不是闹事的地方，赶紧离开！”莫无忌皱眉道。
　　几个灰西装互相对望了一眼，又看向孙巧巧，孙巧巧想说几句硬气的话，可又说不出来。
　　就这时，就听一个人道：“莫所长，我们都是买了票的，你怎么能赶人呢？”
　　韩夜向后面看去，就见方浩笑呵呵的走了过来，手里还拿着几张票。
　　莫无忌道：“既然买了票就要遵守纪律。”
　　方浩点头道：“当然，当然，我们可是很守规矩的。”方浩说完又对孙巧巧道：“安娜，我们的座位在西边，还是从那里走吧。”
　　孙巧巧有了台阶下，嘴又硬起来，撇嘴道：“这条过道太脏，我本来就不想走。”
　　韩夜哪里会让孙巧巧占口头便宜，立刻道：“本来好好的过道，某些人一过来就脏了。”
　　程爱军还补了一刀：“嗯，召儿说得对，我听说在南港当鸡的才叫小姐，脏得很。”
　　孙巧巧闻言身体就有点摇晃。
　　方浩笑了笑，轻声道：“安娜，一会儿就要上台比赛了，还是去座位上休息吧。”
　　孙巧巧点了点头，方浩向几个手下挥了挥手，拥着孙巧巧从西边走了。
　　一场风波过去，时间也差不多了，韩夜几人进到里面在前排坐下，不过他们在东半区孙巧巧他们在西半区，隔得就比较远了。
　　又等了十几分钟，在一段音乐结束后，主持人走上舞台宣布选美大赛第一轮比赛继续进行。
　　连续进行了七天，各种程序已经非常熟练，无论是工作人员还是评委，亦或是参赛的选手，都知道该怎么做，连观众都做好了欢呼加油的准备。
　　赵旋和康婉因为报名比韩夜她们早半天，所以今天下午第一轮就是她们，在韩夜几人坐下的时候她们两人已经从最边上的过道进了后台。
　　主持人念完一串台词后，比赛再次开始，随着音乐声响起，舞台的幕布缓缓拉开。
　　灯光也亮了起来，下午的第一组参赛选手就成了全场的焦点。
　　韩夜见赵旋和康婉站在最右边，和左边八个女孩儿一对比，无论是外貌和造型还是服装都显得非常突出，风格上本来飒爽的康婉看着很温婉，而本性温婉的赵旋却显得很冷艳。
　　“赵旋加油！美女加油！”
　　观众还没看清十个女孩儿长什么样，有人已经迫不及待的喊起来，而且声音异常响亮。
　　喊话的自然是韩夜，先声夺人的心理优势还是很大的。
　　韩夜一喊，乔云葵几人也喊起来，纷纷为赵旋加油，乔云葵宁芳皮晓秀只是小声助威，韩夜和温暖却毫无顾忌的扯着嗓子嘶喊，她们一喊，其他观众也喊起来，每个参赛的人都有自己的助威团，一时间呼喊声响成一片。
　　直到主持人示意观众安静，众人才住了口。
　　接下来就是走台和自报姓名，评委开始逐一打分，观众则送上掌声。
　　前面八个女孩儿得分六十多到七十多不等，韩夜也不在意。
　　到了康婉，韩夜就打起了精神。
　　康婉迈着标准的模特步走到评委面前，先是微笑了一下，随后道：“各位评委各位工作人员各位观众大家好，我是康婉，今年二十二岁，大专毕业，在下城区农业科技站工作，请大家支持我！”
　　这个年代的大学生还是比较少的，而且长的这么漂亮，观众席立刻爆发出雷鸣般的掌声。
　　莫无忌也微笑着鼓起掌来。
　　韩夜见莫无忌拍了好几下还不放下手，恨不得将他的手硬生生压下去，最后还是忍住了。
　　康婉的分数很快就出来，最后得分竟然是九十分。
　　这个分数是罕见的高分了，这属于万里挑一级别，据乔云葵统计，开赛以来只有不多的几个人达到了九十分，乔云葵也感叹那几个女人长的都非常漂亮。
　　康婉打了九十分，观众席上立刻爆发出阵阵惊呼声。
　　康婉露出一个大大的笑容向观众挥了挥手。
　　等康婉转回去，赵旋就一脸冷峻的走了上来。
　　“大家好，我是赵旋，今年二十二岁，在西街正义劳务公司工作，大家的支持就是我最大的动力！”
　　赵旋说完，韩夜立刻带头鼓掌，不过赵旋获得的掌声并没有康婉多。
　　等赵旋的分数出来，是八十六分。
　　韩夜心里很满意，如果以赵旋本来的样子，最多也就得七十六，如今多了十分，这就是她精心设计的结果。
　　赵旋本来扮演的是冷艳，结果听到自己的分数直接就笑了起来，显然她自己也很高兴。
　　韩夜其实是希望赵旋把康婉比下去的，可惜这只是她的一厢情愿，赵旋和康婉之间还是有明显差距的。
　　赵旋展示完后，这一组就结束了。
　　等赵旋和温暖回来，众人纷纷表示祝贺，康婉问莫无忌道：“老同学，我表演的怎么样？”
　　莫无忌点头道：“非常好，记得上学的时候你就挺爱表演的，主持了不少活动。”
　　康婉露出欣喜的表情道：“原来你还记得。”
　　莫无忌微笑道：“当然。”
　　韩夜听的直皱眉，于是大声道：“你们小声一点，不要影响我看比赛。”
　　莫无忌微笑不语，康婉一脸的无奈。
　　接下来又是两组的比赛，这两组就是韩夜报名之前看到的那些人，没有一个突出的，评分都在七十分左右，观众也看的兴趣缺缺，没有引起什么波澜。
　　当新一组上台之前，广播上同时喊道：“请下一组参赛选手做准备，韩夜、安娜、温暖、乔云葵、宁芳、皮晓秀。”
　　韩夜一听到这个消息就乐了，她们是最后一组韩夜是知道的，因为她们就是最后报名的，只是没想到这一组只剩下了她们这六个人，听乔云葵说前面有些参赛选手因为各种原因退出了，想不到无形中竟然形成这么一个结果。
　　韩夜心里发笑，观众席却炸了锅。
　　无论是参加比赛还是观看比赛，都知道这次选美大赛是由召云化妆品公司赞助的，乔云葵作为召云的总经理更是被人天天挂在嘴上，众人想不到的是乔云葵竟然也参加了比赛。
　　观战的小伙子们却露出惊喜的神色。
　　今年鹿城流传着四大美女的说法，召云的乔云葵和温暖，还有在鹿城定居的安娜以及市长千金韩夜被统称为鹿城四大美女。
　　这四个女人不仅漂亮还有本事，乔云葵一直独领**，温暖本来只是一个店员，可从今年夏天开始异军突起，承包了小宾馆开了七星娱乐城，风头正劲，安娜本来是歌星，最近也开了安娜面膜店还在电视上打广告。
　　至于市长千金韩夜，最近好像没什么故事，可单单市长千金这一个身份就够了。
　　四大美女竟然都参加了这次选美大赛，而且还要同场比试，这可是爆炸性新闻！
　　这比赛，有的看了！
　　韩夜向乔云葵几人挥了挥手道：“好了，该咱们上场了，姐妹们，走起！”


第850章  后台暗战
　　韩夜几人顺着过道来到后台，见比赛刚结束的一组正在收拾，一群女孩儿神色各异，有的兴奋有的平静有的叹息有的遗憾，对于她们中的大多数人来说，这次比赛已经结束了，刚才上台那一刹那就是她们的高光时刻。
　　韩夜她们几人的颜值超过平均值太多，就算是同样参赛的女孩子看到她们都露出惊讶的神色。
　　乔云葵本来是组委会的人，现在自己又参加了比赛，就有点不好意思起来，露出尴尬的微笑，结果不笑还好，这一笑过于灿烂，让那些女孩儿都自惭形秽起来，一群女孩儿匆忙收拾好东西离开了后台，弄的乔云葵更加尴尬。
　　几个工作人员和乔云葵温暖都是熟悉的，殷勤的搬过来几把椅子让韩夜她们坐下。
　　韩夜站起来鼓励众人道：“好了，大家都打起精神来，拿出最好的状态，让观众见识一下咱们召云的风采！”
　　韩夜刚说完，就听身后有人冷哼了一声。
　　韩夜转过身，见发出噪音的果然是孙巧巧。
　　“啪——”
　　韩夜直接就将刚才坐的椅子踹翻在地。
　　这一下把所有人的人都惊呆了，无论是乔云葵几人，还是工作人员，都吃惊的看着韩夜。
　　韩夜猛然转过身就向孙巧巧走了过去。
　　孙巧巧见韩夜气势汹汹的向她走过来，瞬间身体就绷直了。
　　刚才她一进后台就听到韩夜在给别人鼓气，听到韩夜的声音，再听到“召云”的字眼，她下意识的就冷哼了一声。
　　等韩夜向她走过来，她才意识到她现在是孤身一人。
　　后台是参赛的女孩子们休息和换衣服的地方，男人们进不来，所以孙巧巧并没有人陪同。
　　在孙巧巧全神戒备中，韩夜已经走到了孙巧巧身前，在所有人注视下韩夜挥手就是一拳。
　　“啊——”
　　孙巧巧一声惊呼，举起胳膊就挡在自己脸上。
　　“召儿不要！”
　　乔云葵几人见韩夜一言不合就要殴打孙巧巧都惊的站了起来。
　　韩夜自然不会在这里打孙巧巧，不过是吓唬她一下而已，拳头挥到半空已经改了方向，从孙孙巧巧的耳畔打了过去。
　　“呵呵，大家不要误会，我是见墙上有个苍蝇有点好奇，心想这都快十一月了，怎么还有苍蝇，哦，原来是个钉子。”
　　众人顺着韩夜的目光看过去，果然见孙巧巧身后的墙上有一个钉子。
　　韩夜撇了撇嘴，又拍了拍手道：“竟然是个硬钉子，比苍蝇都恶心。”
　　韩夜说完潇洒的一个转身又离开了孙巧巧。
　　孙巧巧当然知道韩夜这是借物喻人，明着是骂钉子，其实是在骂她。
　　“莫召，你别得意，我根本就不怕你！以前不怕现在更不会怕！”
　　韩夜停下脚步，转回头道：“以前什么时候不怕？”
　　孙巧巧愤恨道：“以前……”
　　说了半句，孙巧巧才意识到她现在用的还是安娜的身份，要是把以前的事情说出来那就是不打自招了。
　　现在还不是自爆身份的时候，等到有一天她把韩夜狠狠踩在脚下，那时候再说出她改名换姓就是为了复仇，才能达到报仇雪恨一雪前耻的效果。
　　见韩夜一副“你快说呀”的表情，孙巧巧用了很大的毅力才偏过了头。
　　韩夜“切”了一声，心想说不说又有什么区别，你那点破事哥们儿又不是不知道。
　　你现在不说，到时候哥们儿逼着你说。
　　韩夜走回去，乔云葵拉住韩夜的胳膊道：“召儿，别乱来！”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“放心，我自有分寸。”
　　韩夜这边一脸轻松，孙巧巧那边眼神却在喷火，嘴里诅咒道：“莫召，你们等着，用不了多久我就会把你们踩在脚下！”
　　刚才喇叭上念名字的时候她才知道韩夜竟然也要参加比赛，不仅是韩夜，乔云葵温暖几个召云出身的女人都要参赛。
　　她当场就站了起来，怒斥道：“这比赛不是她们举办的吗？她们自己怎么能参赛，还要不要脸？”
　　方浩却拉住了她的手道：“这次比赛的主办单位是电视台和报社，那几个女人想参赛也不是不可以，当然，他们是协办单位，原则上应该是避嫌的，韩夜虽然不是召云的人，可她妈是比赛评委之一，更应该避嫌，既然她们参赛了……嘿嘿……”
　　方浩和孙巧巧耳语了几句，让孙巧巧稍安勿躁，韩夜既然留下了这么大的把柄，如果现在嚷嚷着让她们退赛反而没意思了，对韩夜几人也没什么伤害，不如将计就计让她们吃个大亏。
　　感受到孙巧巧恶毒的眼神，韩夜转身看过去，见孙巧巧已经拉了一张椅子坐下。
　　这时，前面参赛的一组选手退了下来，后台顿时嘈杂起来，工作人员让韩夜这一组做准备，韩夜几人急忙将外套脱下，然后穿过后台一个小门，进到里面一个走廊上，这个走廊直通舞台。
　　走廊里也有一个工作人员，不过这个工作人员是个男人，正拿着参赛名单点名。
　　“640号，韩夜；641号，安娜；642号，温暖；643号，乔云葵……”
　　这一组韩夜是第一个，第二个是孙巧巧，第三个是温暖，然后是乔云葵宁芳皮晓秀。
　　几个人排好队后，工作人员道：“听到音乐响起来就往台上走，然后在幕布后面站好，每个人之间间隔一米，记住不要乱了顺序。”
　　韩夜几人纷纷点头表示知道了，那个工作人员就退到了后面把路让开。
　　韩夜见孙巧巧站在自己身后一脸的不忿，估计她是恨自己排在她前面，其实韩夜心中也有点好笑，孙巧巧报名的时候偏偏就在她下一个，结果就弄成了现在这般模样。
　　没办法，哥们儿真不是故意的，只能说是巧合。
　　当然，孙巧巧估计不这么想，站在她的立场，这就是故意安排。
　　很快音乐声就响起来，韩夜率先迈步，结果刚走了几步就听身后乱起来，就听温暖恼怒道：“你干嘛踩我的脚！”
　　孙巧巧不屑道：“谁让你走那么快，没听工作人员让隔开一米吗？”
　　温暖怒道：“你是故意的！”
　　孙巧巧道：“对，我故意的，那又怎么样？”
　　温暖怒喝道：“你这是找打！”
　　孙巧巧冷哼道：“你装个屁，不过是个售货员，以为开个娱乐城就了不起吗？还不是给人当牛做马，你装什么大蒜！”
　　从小宾馆竞价的时候孙巧巧和温暖就结下了梁子，此刻针尖对麦芒，直接就吵了起来。
　　孙巧巧说完就要走，却被温暖拽住了胳膊。
　　“赶紧给我道歉，不然你今天就别想上台！”温暖怒喝道。
　　“给你道歉？你做梦！”
　　在孙巧巧眼中，韩夜才是她的对手，剩下乔云葵温暖等人都差了一个层次，韩夜她都不放在眼里，给温暖道歉更是绝无可能。
　　“你放开！”
　　孙巧巧想把温暖甩开，结果温暖手劲儿大的很，竟然没有挣脱，孙巧巧大怒，不进反退，转过身猛然一把就推在温暖胸口，推的温暖退了好几步，温暖身后是乔云葵，乔云葵一退又挤到了宁芳和皮晓秀，几个女人顿时惊呼起来。
　　温暖大怒，抢上前直接就是一巴掌扇过去，孙巧巧急忙躲闪，结果躲过了头却没躲过帽子，她的帽子就被打歪了。
　　孙巧巧哪里会吃这样的亏，大吼一声道：“你个死丫头，竟然敢打我，我和你拼了！”
　　孙巧巧冲上去就要还击，温暖眼疾手快抓住了孙巧巧的胳膊，两个人就扭打在一起。
　　温暖本来就比孙巧巧高不少，又抓着孙巧巧的胳膊，是占上风的，但温暖有所顾忌就没有用全力，孙巧巧知道自己被韩夜她们包围着，所以由一开始就发了狠劲儿，最后结果就是孙巧巧一个人推着温暖乔云葵宁芳几人往后退。
　　乔云葵虽然很看不惯孙巧巧，可舞台的音乐已经响了起来，整个文化宫的人还等着她们上台呢，现在打起来成何体统，所以第一时间就想拉架，可走廊本来就不宽，温暖和孙巧巧又左扭右扭，一时间都插不上手，只能焦急道喊道：“暖暖，不要打架！孙巧巧，快放手！”
　　乔云葵后面的宁芳怕乔云葵被殃及池鱼，抓着乔云葵不住后退，至于皮晓秀早已经蒙圈了，皮晓秀身后还有个工作人员，那个男人之前还惊叹这几个女人一个比一个好看，都是花容月貌，结果不到两分钟几个女人就打成了一团，顿时惊的目瞪口呆。
　　韩夜见温暖和孙巧巧打起来又是惊讶又是好笑。
　　孙巧巧的性格她是知道的，又坏又阴险，在这种时候竟然还要阴温暖一下。
　　让她惊讶的是温暖的反应。
　　温暖竟然这么强硬，一点都不肯吃亏，直接就和孙巧巧硬刚。
　　单看外表的话温暖还是属于文静哪一卦的，可性格却相反。
　　尤其是最近，感觉她逐渐霸气起来，不知道是不是和程爱军呆久了传染上了程爱军的习气。
　　看了十几秒韩夜就决定出手，虽然温暖不会吃亏，但这个时候显然不适合打群架，底下那么多人等着呢，让舞台开了天窗可不好，比赛是她们主办的，不能自己给自己拆台。
　　想到这里，韩夜上去抓住孙巧巧的衣领子就使劲儿拉了一把。
　　孙巧巧还在和温暖顶牛，感觉一股大力传来，身体就不由自主向后飞去，直到靠住走廊的墙才停住，恍惚了片刻，又看到韩夜一脸严肃的站在她身前才反应过来是韩夜出手了。
　　“莫召你！”孙巧巧已经打出了火气，见仇人就在眼前，立刻就想扑过去。
　　“站住！”韩夜猛然呵斥一声，指着孙巧巧道：“再动手我就一脚把你踹到舞台上去！”
　　孙巧巧闻言一怔，有些痴呆的看着韩夜。
　　要和莫召当着几百人的面在舞台上打一架吗？
　　过往的那些事在孙巧巧脑海中快速闪过，尤其是那次在一中食堂，她拿着刀都奈何不了莫召，现在打起来她也未必是莫召的对手，如果众目睽睽之下被莫召打倒在地，那她的名誉恐怕就没有了。
　　孙巧巧已经是伤痛的过去，她好不容易才有了安娜这个新身份，有了重新来过的机会，不能这样冒险。
　　想到这里，孙巧巧有些发热的头脑就冷静了下来。


第851章  集体亮相
　　韩夜见孙巧巧平静下来，知道她心里退却了。
　　很好，这样才是最好的。
　　不是哥们儿不想打你，而是哥们儿不想当着这么多人打你。
　　哥们儿现在可是市长千金，得维护光辉形象。
　　而且，哥们儿要让你付出惨痛的代价，不是挨顿揍那么简单。
　　这时，音乐已经进入尾声好，韩夜一挥手道：“大家准备上场！”
　　说罢，韩夜率先向台上快步走去。
　　孙巧巧不甘落后也急忙跟了上去，后面本来是乔云葵，结果乔云葵一迈步才发现不知什么时候脚竟然崴了。
　　宁芳见乔云葵蹲下摸脚，急忙道：“嫂子，你怎么了？”
　　乔云葵推了宁芳和皮晓秀一把道：“别管我，你们先上。”
　　这时音乐已经停止，宁芳和皮晓秀只好向往上走，韩夜听到后面出了状况，想返回身却被孙巧巧挡住，探出头见乔云葵也登上了舞台这才放下心来。
　　六个人刚在舞台上站好，挡在她们前面的幕布就缓缓拉开了。
　　灯光一下就照在她们脸上，晃得眼睛都有些睁不开。
　　时间仿佛顿了两三秒，下一刻如雷般的掌声就响起来。
　　“云葵，加油！”莫无畏扯着大嗓门就喊起来。
　　“韩夜，加油！”这一听就是程爱军的声音。
　　“宁芳加油！”
　　“皮晓秀加油！”
　　袁建明和王伟庆也在喊，不过声音明显弱了很多。
　　“安娜加油！安娜加油！”
　　西边一群人统一呼喊起来，瞬间压住了莫无畏等人的声音。
　　等这一波人喊完了，其他人才呼喊起来，有的喊“乔云葵”，有的喊“市长千金”，一时间整个文化宫内声音此起彼伏杂乱不堪。
　　突然，有人喊了一声：“四大美女！”
　　观众似乎觉得这种喊法很有趣，顿时“四大美女”的呼声就彻响在文化宫内。
　　这种状况放在前几天，主持人早就要求观众安静了，但现在是最后一组，时间还有不少，观众反响又如此强烈，所以就让观众多呼喊一会儿。
　　足足过了五六分钟，主持人才挥手示意观众比赛要开始了。
　　观众逐渐平静下来，开始认真欣赏站在舞台上的六个女人。
　　每一个都是美女，其中还有四个大美女。
　　虽然离得远了相貌看得并不真切，但只看外形穿着就和一般人截然不同。
　　气质更是出众，一个个亭亭玉立婀娜多姿，站在那里就是一道美丽的风景。
　　众人哪里知道他们眼中的这些美女刚才在后台的走廊里扭打成一团。
　　主持人开口道：“好了，比赛继续进行，这一组是第一轮最后一组，希望她们能够取得好成绩……”
　　主持人话音一落，韩夜就越众而出，迈着轻快的步伐走向舞台前沿。
　　走台的过程中是可以摆几个造型的，不过韩夜并没有做任何动作，直接向前走去。
　　对于她来说，这些都不重要，她的风格就是没有风格。
　　简简单单返璞归真。
　　好些人却忍不住发出感叹声。
　　白衬衣、牛仔裤、帆布鞋、马尾辫。
　　就这么简单干净的衣着，配合上那张灵动异常的笑脸，许多人就仿佛被某种神秘的力量吸引，眼睛都挪不开了。
　　原来，这就是市长千金！
　　好漂亮的少女！
　　韩夜笑的其实并不自然，因为台下楚灵正瞪着眼睛盯着她。
　　显然她的参赛让楚灵吃惊不已。
　　母亲在台下当评委，女儿在台上当选手，楚灵自然有些尴尬。
　　韩夜虽然也有点小尴尬，却并不怎么担心。
　　楚灵和韩天涯现在对她可是宠溺有加，就算她做了什么错事也不会如何责罚她，万一他们板起面孔，那哥们儿就以离家出走相威胁。
　　不管如何，这次比赛她是一定要参加的。
　　这可是哥们儿下的大棋，只有自身置于其中才能全盘掌控。
　　其他评委看到韩夜也在小声交流，有的还偷偷打量楚灵，显然众人都知道了韩天涯的女儿也来参赛的事情。
　　韩夜走到舞台前沿的麦克风前停下，微笑道：“大家好，我是韩夜，今年十六岁，是鹿城一中的学生，我参赛的口号是……重在参与，青春无悔！”
　　台下观众立刻爆发出热烈的掌声。
　　十六岁，应该是所有参赛选手中最小的。
　　而且还有参赛口号，市长女儿果然和其他人不一样。
　　在众人的掌声中，评委开始打分，很快韩夜的分数就出来了。
　　95分！
　　这个分数出来立刻引来无数惊呼声，这是比赛目前为止的最高分。
　　韩夜再次挥手道：“大家要支持我啊，希望你们能陪我走到最后！”
　　台下再次响起雷鸣般的掌声。
　　等韩夜返回自己的位置，孙巧巧就迈着标准的模特步向前走去，过程中摆了好几个造型，等停下后又做了一个双手拥抱的姿势，立刻引来无数喝彩声。
　　最近一段时间安娜面膜正在电视台打广告，众人每天都能看到她的照片，无论是穿着打扮还是背景，安娜就代表着时髦，此刻看到真人自然要支持。
　　“大家好，我是安娜，今年十八岁，是一名歌手也是安娜面膜店的老板，我的参赛口号是……永不言败，争取第一！”
　　韩夜听到这话就撇了撇嘴，孙巧巧这参赛口号显然是临时加的，倒给她增色不少。
　　孙巧巧的分数也很快就出来。
　　同样也是95分，和韩夜一样。
　　等孙巧巧转过身的时候，韩夜见她一脸的不高兴，估计是因为分数没有超过她而愤怒。
　　韩夜心中冷笑，其实孙巧巧能得这个分数应该高兴才对，单论相貌她连温暖都不如，之所以得这个分数是因为她名义上从南港来的身份，以及做广告的加成。
　　孙巧巧完了就是温暖。
　　温暖也摆了几个造型，不过她最引人注目的是走路的姿势，简直是霸气十足，个子高再加上霸气范，远远望着就很有压迫感。
　　等温暖停下脚步，右手潇洒的一挥就在空中打了一个响指。
　　台下的无数小青年顿时就对温暖崇拜的不行，感觉这个女人太有性格了。
　　温暖自我介绍道：“大家好，我是温暖，今年十九岁，是七星娱乐城的经理，欢迎大家以后光临七星娱乐城，我的参赛口号是……卡拉OK，温暖OK！”
　　这样的参赛口号，既特别又有趣，顿时引来无数笑声和掌声。
　　温暖的分数也出来了，竟然也是95分。
　　看到这个分数观众都乐了。
　　今天最后这一组，鹿城四大美女齐上阵不说，韩夜，安娜，温暖竟然都获得了95分，不分上下难分伯仲！
　　四大美女的名头果然名不虚传！
　　接下来是宁芳，宁芳迈着稳健的步伐走向了前面，过程中只停顿了一下，摆了一个叉腰的动作。
　　“大家好，我是召云的宁芳，今年二十岁，我的参赛口号是……扬帆起航，实现梦想！”
　　宁芳一身合体的西装，稳重又干练，台下不少观众也送上了掌声。
　　这时，台下突然有人喊道：“宁芳宁芳我爱你，就像老鼠爱大米！”
　　听到这句怪异的喊声，许多观众先是愣了一下，随即就哄笑起来。
　　喊话的自然是袁建明，而这句台词是韩夜告诉他的，袁建明本来有些内向，不像马承志那样活泼，可韩夜说这样可已给宁芳增加人气，袁建明对韩夜的话自然深信不疑，所以当着几百号人的面就喊了出来。
　　饶是宁芳素来稳重，听到这话也不由晃了晃身体。
　　如此大胆示爱还是开赛以来第一次，许多人看宁芳的眼光就不一样了，宁芳似乎显得更漂亮了一些。
　　很快宁芳的分数也出来了，得了88分。
　　韩夜心里松了一口气，有这个分数托底，那宁芳在一众评委心中就留下了深刻的印象，这样宁芳进入最后的复赛概率就很大了。
　　宁芳心里也很是激动，她的相貌其实并不算突出，和乔云葵韩夜她们两个没法比，王茜也比她漂亮的多，后来温暖也在她之上，只有皮晓秀和她相似。
　　现在竟然得到这么高的分数，远远超出了她对自己的定位。
　　宁芳的表情韩夜也看在眼里，心里生出一丝感慨。
　　事实证明她的眼光是正确的。
　　两年前她招聘员工时，留下宁芳的原因就是看中了宁芳身上的那种静气，这是一种很特别的气质，类似于腹有诗书气自华，但宁芳只是读了一个高一，学历并不高，只能说那种气质是天生的，别人学也学不来。
　　在大多数时候宁芳都是沉静的，但需要她做事的时候，又特别的干练稳重。
　　这次给宁芳包装了一下，让她的气质更加突出，果然取得了良好效果。
　　宁芳完了是皮晓秀，皮晓秀穿着一身合身的旗袍袅袅婷婷的走向观众。
　　比起其他人，皮晓秀的心理承受力相对较弱，略微显得有点拘谨，每一步，每一个动作都是之前设计好的，训练的时候皮晓秀最是刻苦，等众人散了以后她自己还要再练习好一会儿，用她自己的话说，能不能进复赛不要紧，但绝不能给召云丢脸。
　　世间自有公道，付出总有回报。
　　温婉的皮晓秀像是小桥流水一般走到舞台前面也走进了观众的心里。
　　皮晓秀停下的时候，又将双手放在了胸前，她的手是她身上最美好的一部分，自然要让所有人都看到。
　　“大家好，我是皮晓秀，来自召云总店，今年二十二岁，我的参赛口号是……努力生活，突破自我！”
　　皮晓秀一说完，台下立刻有人喊道：“秀秀加油！你是我的骄傲！”
　　喊话的自然是王伟庆，这次却不是韩夜提前设计的，是王伟庆看到袁建明的举动才临时加的插曲。
　　皮晓秀看着台下王伟庆的方向点了点头，一派大家闺秀的模样。
　　皮晓秀的分数也很快出来了，最后获得了89分，比宁芳还高一分。
　　韩夜再次露出满意的微笑。
　　很好，一切都在按她的计划稳步推进。


第852章  故地重游
　　皮晓秀返回后就剩下了乔云葵。
　　也是这轮比赛最后一个人。
　　乔云葵还没有迈动脚步，台下无数人已经忍不住呼喊起来：“乔云葵……乔云葵……”
　　乔云葵开始向前走，走的很慢，她刚才崴了脚，几乎有些站立不稳，只有慢慢往前挪步才能不摔倒。
　　韩夜看了一眼乔云葵的动作就知道她左脚应该是崴了，心里不由担心起来。
　　乔云葵既无法快步走也无法做动作，但脸上却始终保持着微笑。
　　这一幕看在台下众人眼里就是一种无法形容的端庄与大气。
　　对于美这个词，每个人都有不同的理解，对于美女的评判标准，各人心中也有差异。
　　可在鹿城老百姓眼中，如果说谁是美女，美女应该长什么样子，那第一个想到的就是乔云葵。
　　乔云葵的身高体型相貌，没有任何缺点。
　　唯一能拿来说事儿的，那就是她曾经是一个寡妇。
　　寡妇本来是一个令人忌讳的词儿，可出了乔云葵这样的人以后，无数人对寡妇就不那么排斥了。
　　这么漂亮的寡妇，世间又有几个。
　　在无数小伙子眼中，并不因为乔云葵是个寡妇就贬低她，因为乔云葵是公认的大美女，是无数小伙子的梦中情人，是女性美好优秀的代名词。
　　是美貌智慧财富的象征。
　　谁能娶到她那是三生修来的福气。
　　也就莫无畏这样盖大楼当聘礼的人才能配得上。
　　他们两个人的结合，符合所有人的终极幻想。
　　对于无数女青年来说，乔云葵也是偶像，是努力拼搏实现梦想的典范，因为实在是太优秀，想嫉妒都嫉妒不起来，反而都想成为第二个乔云葵。
　　韩夜几人十几秒走完的一段路乔云葵足足走了一分钟才走完。
　　“大家好，我是乔云葵，今年二十三岁，在召云化妆品公司和红星砖瓦厂工作，我的参赛口号是……生活要精彩，召云来美容。”
　　这两句是召云的口号，本来是四句话：红旗映彩虹，劳动最光荣，生活要精彩，召云来美容。
　　乔云葵截取了最后两句念了出来。
　　这本来是韩夜激励员工的口号，但乔云葵却把这当做人生的信念，因为她的一切都来自召云。
　　“生活要精彩，召云来美容！”莫无畏振臂高呼大喊道。
　　之前袁建明和王伟庆分别给皮晓秀和宁芳加油，莫无畏早就憋着一口气，此刻一下发泄出来，吼的惊天动地。
　　无数人立刻就随着莫无畏附和起来。
　　于是“生活要精彩，召云来美容！”的口号就此起彼伏在文化宫内回荡。
　　韩夜看了一眼身旁的孙巧巧，见她气的脸色铁青，心想气死你才好。
　　在众人呼喊的同时，乔云葵的分数也出来了。
　　98分！
　　超过了韩夜安娜和温暖，同时也是所有参赛选手中的最高分。
　　无数观众欢呼雀跃，似乎自己的偶像得到了肯定，巴掌拍的震天响。
　　而目睹着台下高喊着她名字热烈鼓掌的人们，乔云葵眼角却溢出激动的泪水。
　　不管以后的道路还有多少艰难险阻。
　　此刻，她真真切切的感受到了人们对她的支持与肯定。
　　一种自信油然而生，充满了她的胸腔，让她更加坚定了自己要走的道路。
　　韩夜也鼓起掌来，温暖宁芳皮晓秀立刻跟上，垂手而立的孙巧巧顿时就显得有点格格不入。
　　韩夜一鼓掌，下面楚灵竟然也开始鼓掌，于是一众评委也鼓起掌来，这种情况下，孙巧巧再不鼓掌就说不过去了，不得不举起手装样子。
　　韩夜见她脸色无比扭曲，差点笑出声来。
　　随着乔云葵的比赛结束，选美大赛第一轮选拔也到此结束。
　　等幕布再次拉住后，孙巧巧哼了一声扭头就走。
　　韩夜也懒得再讥讽她，过去扶住乔云葵的胳膊道：“嫂子，你怎么样？”
　　温暖宁芳皮晓秀也围拢过来，乔云葵摇头道：“我没事，就是刚才崴了一下，上台的时候有点疼，现在已经好多了。”
　　韩夜见乔云葵确实没什么大碍，这才放下心来。
　　乔云葵拉住皮晓秀和宁芳的手道：“秀秀和芳芳今天表现的都不错。”
　　皮晓秀和宁芳本来就有点激动，被乔云葵一夸，这就是领导和姐姐的双重肯定，立刻抱住乔云葵笑起来。
　　温暖不满道：“还有我和召儿呢？”
　　乔云葵笑道：“你们两个我自然是放心的。”
　　温暖叹息道：“可我一点都不开心，那个女人竟然和我得分一样，召儿也吃亏了，她应该比我们得分高的。”
　　刚才温暖和孙巧巧打了一架，温暖正在气头上。
　　韩夜笑道：“不急不急，比赛这才刚刚开始，我们有的是机会战胜她。”
　　温暖点头道：“这个女人太可恨了，我一定要打败她！”
　　韩夜几人在后台又呆了二十多分钟才出来，韩夜看向评委席，见楚灵等人并不在，应该是已经离开了，心里这才松了一口气。
　　莫无畏程爱军几人迎上前再次鼓起掌来，程爱军大声道：“畏子，哥说的不错吧，我说小乔得分最少也得95分，没错吧？”
　　莫无畏一边笑一边点头道：“还是程哥厉害！”
　　程爱军注视着韩夜惋惜道：“其实召儿得分应该更高一些才对，评委肯定是看你年纪小就把分数压低了！”
　　韩夜笑道：“程哥，你这话可不能让我妈听见，不然我回去就得挨板子。”
　　程爱军假装吃惊道：“那怎么可能，谁舍得打你啊？”
　　韩夜心想，打哥们儿的人多了，哥们儿仇人一大堆，还有要哥们儿命的。
　　当然，最让她心悸的是某一个人。
　　韩夜向远处望去，发现莫无忌正和康婉在说话，两个人似乎在道别。
　　韩夜推开众人走过去，果然听见康婉道：“老同学，下一轮比赛你还来看吗？”
　　莫无忌不置可否道：“看时间吧，不忙的话也许会过来。”
　　康婉还想再邀请莫无忌，韩夜抢先道：“大哥，你在这里啊，我刚才得了95分，咱们去庆祝一下。”
　　康婉看了一眼“得意洋洋”的韩夜，微微叹了口气道：“恭喜召儿得了高分。”
　　韩夜毫不客气道：“谢谢康婉姐姐，姐姐最然没我得分高但是也有进步空间，下一轮争取再进一步。”
　　康婉今天得了90分，这是个很高的分数，标志着她是鹿城少见的美女，心里也很是高兴，可当韩夜她们的分数出来，所谓的“四大美女”分数全部超过她，心里突然就觉得很是烦躁。
　　她心里暗暗对比了一下，乔云葵确实长得漂亮，比她略胜一筹，孙巧巧明显就不如她，温暖也看不出有什么优势。
　　当然，她最在乎的还是韩夜。
　　平心而论，韩夜确实是一个漂亮又聪明可爱的姑娘。
　　可韩夜终究只有十六岁，个头虽然不算矮，身体却并没有发育起来。
　　她一直觉得自己在这方面是有优势的。
　　可韩夜却得了95分，比她整整多出5分。
　　5分看着不多，可放在这次比赛中却仿佛一道鸿沟一般。
　　难道她真的和韩夜差距很大吗？
　　在莫无忌心中，比亲疏她比不过韩夜，现在作为女人都没有优势了吗？
　　想到这些，康婉就有点烦躁有点难过还有点不甘。
　　这时，赵凯和赵旋兄妹结伴走过来，赵旋今天对自己的得分很满意，所以比赛一结束就拉着哥哥去拍照留念了。
　　赵凯问康婉要不要照相留念，康婉推脱身体不舒服，最后独自走了。
　　莫无畏过来宣布他要请客，乔云葵得了最高分，莫无畏比谁都兴奋，扬言这一顿饭必须他请。
　　众人出了文化宫返回南大街，正准备步行去德顺斋，莫无忌却忽然道：“你们去吃吧，我和召儿有点事要商量，就不和大家一起吃了。”
　　莫无畏乔云葵听到这话脸上就露出古怪的神色，程爱军脸色却阴了下来。
　　韩夜也有点微微发怔。
　　哎呀呀，这是太阳从西边出来了。
　　莫无忌竟然约她单独吃饭！
　　而且是当着这么多人的面直言不讳的说出来。
　　娃哈哈，莫无忌这是终于开窍了吗？
　　“对，我和我大哥还有点事情要办，你们吃你们的，改天我请客，大哥，我们走吧。”
　　韩夜也不管别人怎么想，立刻催促莫无忌赶紧走。
　　莫无忌好不容易有这么个想法，可别节外生枝变卦了。
　　于是，莫无忌骑上摩托车载上韩夜，在众人的注视下扬长而去。
　　两个人一路向东，过了火车站又向北，韩夜心想莫无忌这是要回原单位吗？
　　果然，莫无忌来到了下城区刑警队，不过并没有进去，而是又往前走了一小段路最后在一个面馆前停下。
　　看着那小小的面馆韩夜就皱起了眉头。
　　不会吧？
　　莫无忌第一次主动约她出来吃饭就吃碗面？
　　就算加上一盘肘子那也不值几个钱。
　　好吧，估计莫无忌是囊中羞才这样。
　　理解，理解。
　　其实这个小面馆也不错，回忆满满。
　　就当故地重游吧。
　　结果却听莫无忌道：“下午要去刑警队办事，时间有点紧，有一件事又想听听你的意见，所以就在这里凑乎一下吧。”
　　韩夜愕然。
　　擦，她兴奋了半天，还以为莫无忌要约她，再做一些浪漫的事，原来只是莫无忌时间有限，把她夹了个缝儿。
　　韩夜一腔兴奋顿时化作乌有，脸也垮了下来。
　　莫无忌见韩夜突然皱起眉头不解道：“怎么，你不想吃面吗？”
　　韩夜撇了撇嘴道：“我是怕兰花婶子不让我喝酒。”
　　莫无忌笑道：“你这丫头，怎么老想着喝酒。”
　　韩夜不忿道：“我乐意！”
　　两个人进了面馆，里面只有零星几个客人，老板兰花婶子看到他们立刻笑道：“莫队长来了，哎呀，这是你妹子吧，又长高了。”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“婶子你还记得我啊？”
　　兰花婶子笑道：“当然记得，你这小姑娘可是能喝好几瓶啤酒的。”
　　韩夜点头道：“对，我特别能喝，所以今天又来喝酒了。”
　　莫无忌微笑道：“婶子别听她瞎说，给我们来两大碗面就行。”


第853章  非法集资
　　等面的过程中，韩夜就拿着筷子敲击醋壶发泄自己的不满。
　　莫无畏那里一大群人在热热闹闹的吃大餐，自己却只能吃碗面，还不能喝酒，这待遇也太差了。
　　莫无忌嘴角露出一抹微笑，把韩夜打倒的醋壶扶正道：“是不是觉得大哥虐待你啊。”
　　韩夜哼了一声道：“我今天可是得了仅次于我嫂子的第二高分，应该好好庆祝一下才对，你觉得一碗面配得上我的身份吗？”
　　莫无忌点头道：“那就委屈你了，等大哥发了工资请你吃好吃的。”
　　嘿，果然是囊肿羞涩。
　　莫无忌这样一说，韩夜反而不好意思了。
　　一文钱难倒英雄汉，可不能戳莫无忌的弱点。
　　冰块脸可是很在乎自尊的。
　　韩夜放下筷子坐正身形道：“嘿嘿，我就是和你开个玩笑，这吃饭呐，吃什么并不是重点，重点是和谁吃饭，兰花婶子做的面条劲道的很，我早就想过来吃了，再说我现在不是在参加选美比赛嘛，要注意保持身材，大鱼大肉大烟大酒什么的暂时就不考虑了。”
　　莫无忌吃了一惊道：“你除了喝酒还抽烟？”
　　韩夜急忙摆手道：“没有没有，那个不是我的爱好。”
　　莫无忌挑眉道：“真的？”
　　韩夜想起自己刚来的时候偷偷买了一盒烟，结果抽了一口就呛了个半死，后来就对烟草有了心理阴影，所以一直没有再吸烟。
　　“当然是真的，我也不瞒你，两年前我买过一盒烟，结果抽了一口就憋得难受，后来就再也没抽过，抽烟这个项目不适合我，我才不给自己找罪受。”
　　为了体现说服力，韩夜只好自曝家丑，把自己曾经的糗事说了出来。
　　莫无忌点头道：“你这样做是对的，抽烟有害无益。”
　　韩夜故意抬杠道：“其实偶尔抽抽也可以，我听人说饭后一支烟赛过活神仙。”
　　莫无忌正色道：“那都是他们给自己错误的行为找借口，烟盒上写得明明白白，吸烟有害健康！”
　　韩夜嘻嘻一笑道：“你这话应该给咱爸说一说，他可是烟不离手的。”
　　莫老实烟瘾很大，一天可是能抽掉小半袋烟丝。
　　莫无忌知道韩夜这是给他设了一个小圈套，微微有些尴尬，隔了片刻才道：“咱爸没什么爱好，就爱抽一口，大哥其实是说过他的。”
　　莫无忌知道父亲抽烟是从收养了妹子以后才开始的。
　　长大后他才知道当时父亲的压力有多大。
　　当然，这个就不能和妹子说了。
　　莫无忌虽然没有明说，但韩夜也能猜到几分，就转移话题道：“刚才你说有事情要和我商量，是什么事儿？”
　　莫无忌没有回答，反而向旁边努了一下嘴。
　　韩夜怔了一下，也没有继续追问，而是偷偷向里面一桌看过去，刚才他们聊天的过程中她就看见莫无忌每隔两分钟眼角就会向那边扫一下，她以为莫无忌只是出于职业习惯随时在观察周围环境，现在被莫无忌一暗示，立刻就明白莫无忌是有意的。
　　现在是下午五点多，还没到正经饭点儿，所以小面馆里没几个客人，除了她和莫无忌以外只有两个人。
　　两个三十多岁的男人正在对饮。
　　人是邋里邋遢又很不起眼的人，酒是两瓶劣质二锅头，菜还算可以，一碟花生米一盘腌黄瓜再加一大盘猪头肉，这应该就是小面馆里最大的排面了。
　　这两个人韩夜自然早就注意到了，只是他们实在太普通，没有引起韩夜丝毫兴趣。
　　可莫无忌却在意他们，那显然有在意的理由。
　　韩夜调整了一下姿势，拿起一把汤勺假装玩弄，耳朵却倾听起来。
　　那两个人已经喝了一瓶半二锅头，说话有点大舌头，不过声音却很高，韩夜听着倒不费力。
　　不听不知道，一听果然听出了问题。
　　就听坐在东边的那个男人道：“三哥，这酒也喝了，肉也吃了，那赚钱的法子你总该告诉我了吧？”
　　被称做三哥的人不置可否，又夹了一大口肉放进嘴里，嚼了几口咽下才道：“猴子，你这话就说的不对了，咱这么多年街坊邻居，我赵三啥时候说话不算数过，说要告诉你自然会告诉你，不过，我告诉你可以，你可不能轻易告诉别人。”
　　猴子立刻点头道：“那是当然，我绝对不告诉别人。”
　　说罢，猴子又掏出烟抽出一根殷勤的给赵三点上。
　　赵三大喇喇的吸了一口烟，又吐出一个烟圈才道：“其实吧……”
　　赵三说到这里又顿住，扭头看向莫无忌和韩夜，韩夜和莫无忌早有防备，韩夜瞬间就伸出手比划了一个剪刀，莫无忌心有灵犀的比划出一个巴掌，兄妹两个人仿佛在玩“石头剪刀布”一样，韩夜还兴奋的道：“大哥我赢了，我要用勺子打你手心。”
　　赵三收回目光继续对猴子道：“其实很简单，就是投资做生意。”
　　“投资做生意？”猴子一脸惊诧的反问道。
　　赵三点头道：“嗯，就是做生意！”
　　猴子追问道：“怎么个做法？很赚钱吗？”
　　赵三得意的道：“那当然，我两个星期就赚了二百块钱。”
　　猴子闻言两眼放光，身体前倾急切道：“两个星期就赚二百？三哥你快告诉我怎么做！”
　　赵三见猴子一副猴急的模样，反而不着急回答，又喝了一口酒才道：“怎么做？呵呵，你什么都不用做。”
　　猴子一脸震惊的道：“什么都不用做就能赚二百？那怎么可能？”
　　赵三不悦道：“怎么不可能，我这不是就赚了钱了吗？”
　　猴子听的云里雾里，最后一拍大腿道：“哎呀，三哥你就别耍我了，你快告诉我这究竟是怎么回事！”
　　赵三见猴子真急了，也不再卖关子，笑呵呵的道：“急什么，我这就仔细给你讲一讲……”
　　“其实是这样的，安娜面膜店你听过没有？就是每天新闻联播结束以后在电视上做广告那个，那个卖女人面膜的？”赵三问道。
　　猴子点了点头道：“好像有这么个事儿，我不怎么看电视。”
　　听到“安娜面膜”几个字出现，韩夜瞬间心里就起了波浪，更加仔细倾听。
　　赵三继续道：“我和你说呀，这安娜面膜可了不得，你知道它的老板是谁吗？就是从南港来的港商林健仁和歌星安娜！”
　　猴子道：“这事儿和他们有什么关系？那个面膜很赚钱吗？我倒是听过那个什么‘召云’面膜，听说那个女人长得可好看了，叫什么来着？嗯，叫乔云葵，她对象是个大高个，还要盖大楼，对了，她们现在好像搞了一个选美比赛，我还没顾上去看。”
　　赵三挥挥手道：“嗨，你这都是老黄历了，召云面膜，呵呵，现在最火的是安娜面膜，以后安娜面膜肯定比召云面膜赚钱！”
　　韩夜听他们说着说着就说到了召云面膜和安娜面膜，那个赵三还一口咬定安娜以后要比召云火，不知道这是有什么根据。
　　猴子很快就问出了韩夜的疑问，“为啥？”
　　赵三将筷子狠狠的在桌子上一敲道：“为什么？当然是因为安娜比召云会赚钱，你想想，人家安娜和林健仁是南港来的，是港商，见多识广，乔云葵她再漂亮不过是一个村里的寡妇，她能和人家港商比？”
　　韩夜听到这里差点就想拍案而起。
　　尼玛，真是无知者无畏。
　　凭什么看不起乔云葵？
　　港商？
　　港商在哥们儿眼里算个屁！
　　莫无忌用眼神制止了韩夜的行动，韩夜只好狠狠瞪了那两个人一眼。
　　不过那两个人并没有看到韩夜对他们的不屑，因为兰花婶子端着两大碗面出来挡住了彼此的视线。
　　“小姑娘饿了吧？婶子现和的面，让你们多等了一会儿。”兰花婶子歉然道。
　　“谢谢婶子，我还真饿了。”韩夜端过面条就闻到一股香味。
　　莫无忌给韩夜倒了醋，韩夜就唏哩呼噜吃起来，一边吃一边继续听。
　　猴子依然不明所以，赵三就解释道：“我说港商会赚钱那是有原因的，听说人家两三年就赚了一百多万。”
　　猴子大吃一惊道：“一……一百多万？”
　　赵三点头道：“嗯，人家不仅自己赚钱，还带着别人赚钱，我就是跟着人家在赚钱。”
　　猴子听的都快哭了，哀求道：“三哥，我还是听不懂。”
　　赵三道：“没事儿，我一开始也不懂，现在可是门清儿，算了，我就跟你说点简单的吧，就你这水平说深了也听不懂……”
　　“其实是这样的，这安娜面膜店和一般公司可不一样，怎么不一样呢？人家是股份制，你肯定没听说过这词儿，股份制呢，就是大家都可以入股，入了股就成了公司的股东，成了股东呢，就可以分红了，公司赚了钱就有你一份！我说两个星期赚了二百其实就是拿的分红，我才投了四千块钱，就拿了这么多分红，你说这赚钱厉害不厉害？”
　　猴子听完没有任何反应，宛如泥雕一般一动不动。
　　赵三撇了撇嘴道：“猜到你就会这样，我当时也是震惊的不会说话。”
　　别说猴子震惊了，韩夜都被惊到了。
　　首先是安娜面膜店竟然搞股份制，搞股份制没什么，可拉引不认识的人当股东就不对了。
　　安娜面膜到店现在不过开了四个店，就算是想快速扩张也不至于饥不择食吧，孙巧巧后面站着的可是方浩，方浩能看上赵三这种人？
　　就算是有可能，这利润也不对呀。
　　投资四千块钱半个月分红就有二百？一个月四百？
　　这尼玛扯的什么淡！
　　高利贷这样搞还差不多。
　　方浩他们是吃这这种亏的人？
　　事出反常必有妖。
　　很快，韩夜脑海中就浮现出一个曾经烂大街的诈骗手段。
　　高额吸储，非法集资！


第854章  敌人的连环计
　　利用高额的利息在民间进行非法集资，然后实行诈骗，曾经是一种常用金融诈骗手段，让无数人一夜之间倾家荡产一贫如洗。
　　性质非常恶劣，结果也非常严重。
　　当然，这种手段在后面那个时空，已经被淘汰亦或变了模样。
　　大部分人也都明了这是骗局，不会再上当受骗，只有极其愚蠢的人才会掉入陷阱。
　　可是，这个时代恐怕就不一样了。
　　这种诈骗手段在这个时代有很大成功的可能。
　　前两年还不觉得，但今年韩夜已经明显感受到了大环境的变化，尤其是普通百姓的思想转变。
　　大多数人的变化都是正面的，但也蕴藏着危险因素。
　　最危险的就是许多人的投机心理越来越重了。
　　现在已经有一部分胆大的人先发致富，这就让无数人眼红不已宠宠欲动，单单今年就有无数公司成立，那种夹个皮包互相递名片的人越来越多，出去吃个饭耳畔随时能听到“谈生意”的声音。
　　无论初衷是勤劳致富还是投机倒把，目标都是一致的。
　　那就是想变得富裕，赚取大量金钱。
　　许多过去淳朴稳重的百姓在这种大环境中逐渐躁动起来，甚至有部分人就产生了一夜暴富的思想。
　　大家可不觉得这是空谈，现实的例子就在那里摆着。
　　乔云葵过去只是一个落后村子的寡妇，现在却开了连锁店，成了优秀企业家。
　　莫无畏过去只是一个破落砖厂的工人，现在却要盖最高楼，还要迎娶乔云葵。
　　温暖过去只是乔云葵手下一个售货员，现在却开了娱乐城，数钱数到手抽筋。
　　都是两条胳膊两条腿，他们能做到，自己未必就做不到。
　　许多人真的是这样想的。
　　他们觉得不是自己没本事，只是缺乏一个机会而已。
　　一旦机会来了，他们也可以赚大钱！
　　想到这里，韩夜就皱起了眉头，一根面条吸溜在嘴里久久没有咽下。
　　其实在她的意识中，集资诈骗这种手段即使有也应该发生在十年以后才对，毕竟现在老百姓手里的钱非常有限，集资难度是比较大的。
　　但既然发生了，那就要面对这个问题。
　　看来不仅仅是她领先这个时代，从南港来的林健仁和出过国的方浩玩弄普通百姓也很有一手。
　　码的，哥们儿不知道也就罢了。
　　既然现在哥们儿知道了这件事，那就绝不让你们得逞！
　　这时，赵三和猴子的谈话还在继续。
　　猴子过了最初的震撼后，立刻就算起账来：“投资四千……半个月分红是二百，那一个月就是四百……一年就是四千八！三哥，这样的话一年下来分红比投资的钱都多了！”
　　赵三点头道：“对，就是这样，要不怎么说是赚大钱的生意！这简直就是躺着赚钱。”
　　猴子露出一脸的兴奋，两眼开始放光，只是过了几秒又皱起了眉头，吸了口气道：“三哥，这事儿我怎么听着有点玄乎。”
　　赵三瞪了猴子一眼道：“怎么玄乎了？哪里玄乎了？”
　　猴子道：“这个……你说他们都不是本地人，咱们也不了解他们，要是他们拿上钱跑了怎么办？”
　　“哈哈哈哈”，赵三听到这话就笑起来。
　　猴子被赵三笑懵了，一脸的痴呆。
　　赵三指着猴子笑骂道：“你呀，你这纯属是杞人忧天！跑？人家为什么要跑？人家港商是很讲信用的，那么大的老板，把信用看的比什么都重要，怎么可能跑？再说了，跑得了和尚跑不了庙，就算人不在了，那店还能跑了？你去看看人家安娜面膜店每天有多少顾客，这么赚钱的生意人家为什么要跑？”
　　猴子听了脸上讪讪，为自己辩解道：“其实我也觉得不大可能，我只是……只是心里不踏实。”
　　赵三点头道：“你这么想其实也有点道理，我刚开始也想过，可现在我不这么想了，你知道为什么？”
　　猴子伸长脖子道：“为什么？”
　　赵三神秘兮兮的道：“你知道分红的时候我看到了谁？”
　　猴子眨着眼睛道：“谁？”
　　赵三吸了一口气才道：“我看到了好几个大人物，有外贸委的主任，有百货公司的经理，还有一个很厉害的人，咱们鹿城现在的市长你知道吧？”
　　猴子愣了愣，失声道：“市长……你是说韩市长？他也入股了？”
　　赵三摇头道：“那倒不是，是他的秘书宫言，这下你应该信了吧，市长的秘书都入股了，这还有什么说的，而且人家可正规了，我交钱的时候又是审查又是签合同，好多人想入股还没资格呢！”
　　猴子长长的吐了一口气，叹息道：“原来是这样！”
　　听到这里韩夜的心就沉了下去。
　　这件事竟然还牵扯到宫言！
　　对于宫言这个人，韩夜一直不待见。
　　从第一次见面韩夜就觉得宫言不是一个正经人，也不知道韩天涯怎么就选了怎么一个秘书，是办事能力强还是溜须拍马厉害。
　　韩天涯那么正派的人竟然选了这么个人当秘书，简直是匪夷所思。
　　宫言和林健仁孙巧巧有来往她是知道的，小宾馆承包事件就体现了出来。
　　这段时间忙着各种事情，而且韩天涯不让她参政，她也就没有理会这个人。
　　想不到宫言又参与了这件事。
　　这件事与上次可不一样，小宾馆那件事估计他也就是牵个线搭个桥收点贿赂。
　　可这件事性质就严重了。
　　他这是在为诈骗集团背书！
　　他的身份是韩天涯的秘书，一旦出了事，造成恶劣的群体事件，那可不得了，会严重损害韩天涯的声誉，韩天涯的市长能不能干下去都两说。
　　不行！
　　这种事情绝不能让它发生！
　　赵三见猴子依然一副痴呆像，就道：“你想啥呢？我说的这么清楚了，难道你还没听明白？”
　　猴子摇头道：“听明白了，听明白了，我就是……就是……”
　　赵三不屑道：“你这人呀，平时看着聪明，一到关键时刻就犯糊涂，你还犹豫个啥？撑死胆大的饿死胆小的，这么赚钱的机会你要是再抓不住，那你这一辈子就受穷吧，这辈子别想再娶媳妇了！”
　　猴子仿佛被击中要害，一下就露出决绝的神色。
　　“那，那我得投资多少钱？”猴子小心翼翼的问道。
　　赵三伸出三根手指道：“三千，低于这个数人家不收。”
　　猴子吃惊道：“这么多？我没有啊，我只有一千多一点。”
　　赵三撇撇嘴道：“你这也太少了，你想啊，现在多少人都想入股，入了股就能赚大钱，都快挤破头了，小虾米人家根本看不上，理都不想理你。”
　　猴子的脸一下就垮了下来，苦着脸道：“可我真的没有那么多，三哥你帮帮我，看看能不能让他们通融一下。”
　　赵三再次瞪了猴子一眼道：“你真笨，你没有钱，你二姨不是有吗？听说你二姨攒了好几千块钱。”
　　猴子闻言怔了怔，皱眉道：“我二姨那钱是攒下给我弟娶媳妇用的，她怎么会让我用。”
　　赵三重重的吐了一口酒气，一副恨铁不成钢的样子对猴子道：“说你笨你是真的笨，你就不会借机生蛋啊？你弟现在连对象都没有，那钱放着也是放着，你就和你二姨说，那钱你用几个月，到时候给他利息，你拿到分红以后给他一半，不多说，就按四千算，一个月分红四百，你拿二百你二姨拿二百，你二姨那么爱钱，不信她不动心！”
　　猴子听完眼睛瞪的溜圆，猛然一拍巴掌道：“三哥，还是你聪明，一会儿我回去就和我二姨说这事儿。”
　　赵三满意的点点头道：“这就对了，来，喝酒，这馆子太破了，等赚了钱你得请我去鹿城饭店吃饭才对。”
　　猴子点头哈腰道：“一定一定。”
　　猴子着急的要去找他二姨借钱，和赵三又喝了几口酒两个人就结伴离开了。
　　韩夜和莫无忌始终没有插手。
　　本来韩夜是打算等赵三和猴子谈话结束就跳出来拆穿这个骗局的，可现在却不打算这样做了。
　　那个赵三恐怕不仅仅是入股那么简单，很有可能还有托的成分。
　　这种情况下去劝阻他们未必会奏效。
　　而且她也没有说服人家的理由。
　　赵三已经说了，人家是有入股合同的，是有理有据的商业行为，而且按规定在分红，你说人家是骗局，证据何在？
　　方浩他们肯定已经买通了一部分人，或者说让一部分人得到了利益，那这部分人自然会替他们说话，别说她韩夜，就算是韩天涯对此提出质疑，也得掌握证据才行。
　　这件事比她预想的还要严重！
　　牵扯的人也要比她预想的多，也比她预想的广。
　　下到普通百姓，上到达官贵人，都和这件事有牵扯。
　　这是一个精心设计的大计划！
　　韩夜倒是有些佩服那一伙人了。
　　这是一个连环计，或者说是一箭三雕的计策！
　　第一，非法集资这种敛财手段是很恐怖的，在短时间内就可以聚拢大量钱财，对于那些心术不正的人来说，这比贩毒都厉害。
　　第二，通过安娜面膜店可以有效打击召云，无论是打击召云的声誉，还是釜底抽薪搅乱面膜这门生意，对她和乔云葵来说都不是什么好事情。
　　第三，如果非法集资真的被他们搞成了，最后的结果堪比爆炸，一旦大量百姓失去毕生积蓄，那汹涌的民怨不是几个人就能承担的，别说韩天涯牵连在其中，就算没有牵连，他作为父母官，也要为事情负责，那后果就不堪设想了。
　　如此计策，简直是歹毒！
　　韩夜深深的吸了口气，随即又笑了。
　　呵呵，那又如何？
　　你有你的张良计，我有我的过墙梯。
　　哥们儿自有办法对付你们。


第855章  巧舌如簧
　　目送着赵三和猴子出去，韩夜转头看向莫无忌，见莫无忌也在看着她，眼神中全是探寻。
　　“大哥，这件事非常非常严重！”韩夜少见的用郑重的口气对莫无忌说道。
　　莫无忌虽然是警察又深谋远虑，可囿于时代局限性，未必就能识破孙巧巧他们的骗局，必须让他知道这件事的严重性。
　　“你觉得刚才他们说的这个投资有问题？”莫无忌询问道。
　　韩夜摇头道：“不是有问题，这个投资根本就是一场骗局！”
　　莫无忌一挑眉道：“怎么讲？”
　　韩夜道：“这是一种诈骗手段，叫做高额吸储，非法集资！”
　　“高额吸储，非法集资？”莫无忌轻声咀嚼着这两个词汇，又问道：“那他们怎么进行诈骗？”
　　韩夜知道莫无忌就不不理解。
　　也是，这种非法集资放在二十年后烂大街，现在却属于新鲜事物。
　　看来得给莫所长科普一下了。
　　“这种诈骗手段主要是利用人们的贪婪心理，用高利贷一般的高额利息吸引老百姓的资金，当然，他们明面上是有说法的，孙巧巧他们用的是投资分红，其实他们拿到的并不是什么分红，还是他们的自己的钱，等吸收的资金多了，比如说到了几十万上百万，他们就跑了！”
　　“他们真的会跑？”莫无忌皱眉道。
　　“他们必须跑！一年分红比本金还多，这是百分百的资金回报率，靠几个面膜店是绝对撑不起来的，那几个人更不是舍己为人替人做嫁衣的角色！如果我没猜错的话，这次他们是让孙巧巧在前面站台，签合同的却是林建仁，一旦他们捐款逃跑，比如跑到了南港，那就很难抓到他们了！”
　　莫无忌剑眉竖起来，沉声道：“那他们的生意呢？”
　　“他们的生意就是个幌子，四个面膜店加起来也就是两万块钱，如果店铺是租赁来的，那就更不值一提，他们集资的资金恐怕会达到几十上百万！”
　　“如果真的像你所说，那后果不堪设想！”莫无忌怒道。
　　韩夜点头道：“不错，一旦被他们集资诈骗成功，那老百姓可就惨了，几个月分红只是拿回来一小部分钱，而大头都会被骗走，有些人恐怕会失去一辈子的积蓄！”
　　莫无忌握紧拳头狠狠击打在桌子上道：“这群人，简直是丧尽天良！”
　　韩夜知道莫无忌真的生气了，甚至感觉到了一丝寒意。
　　“后果还不仅如此，一旦老百姓上当受骗，就会引发群体事件，我爸也会被牵连！”
　　刚才赵三和猴子的话莫无忌也听的明明白白，听到这话点头道：“确实如此，这件事性质非常严重，不仅关系着许多老百姓的财产安全，还影响韩叔叔的声誉，我们绝不能让他们得逞！”
　　韩夜觉得火候差不多了，不能老是长他人志气灭自己威风。
　　于是韩夜来了个战术后仰，自信的道：“大哥你也别急，既然我已经识破了他们的奸计，那他们就不可能再成功了，其实我早就料到他们开面膜店没有表面上那么简单，对付这种集资诈骗，我自然有办法！”
　　莫无忌眉毛一挑道：“有什么办法？”
　　这时，面馆里又有几个人进来，韩夜招手让莫无忌俯身过来，然后在他耳边说出了自己的计划，这一画面在别人看来，就是一个漂亮的姑娘在和情郎窃窃私语。
　　韩夜说完以后笑着道：“大哥，我这计策怎么样？”
　　莫无忌露出一抹微笑道：“魔高一尺道高一丈，召儿的计策非常好。”
　　韩夜拍手道：“那是，我可是天才！”
　　两个人谈妥后莫无忌看着韩夜碗里的面条道：“饿不饿？要不大哥给你切一盘肉？”
　　韩夜挥手道：“兰花婶子，来一大盘猪头肉！”
　　兰花婶子很快就将肉端上来，韩夜胃口大开，风卷残云般将一碗面和半盘肉扫进了肚子里，莫无忌见她吃的痛快，又想起她之前说要保持身材就微笑不语。
　　两个人吃完以后，莫无忌付账的时候叮嘱兰花婶子道：“婶子，如果你听到有关投资分红什么的最好不要理会，那很可能是陷阱。”
　　兰花婶子点头道：“婶子知道，天上哪有掉馅饼的事，你这几天每天过来听他们说这事儿，婶子就知道这里有问题。”
　　莫无忌点头道：“这件事还在调查中，婶子不要声张。”
　　兰花婶子道：“婶子晓得。”
　　听到莫无忌和兰花婶子的对话韩夜就愣了。
　　她以为今天只是巧合，偶然听到了孙巧巧他们集资诈骗的事情，原来莫无忌早就知道这件事了，而且这段时间一直在调查。
　　擦，看来今天莫无忌带她来小面馆是有意为之。
　　好你个莫无忌，哥们儿还以为你在下一层，原来你比哥们儿还高一层！
　　两个人出了饭馆，韩夜立刻道：“莫无忌，你这就不对了，竟然利用我！”
　　莫无忌神色略有些尴尬，诚恳的道：“大哥不是有意要骗你，是不确定赵三和董小猴今天会不会来，所以才事先没有告诉你，而且大哥对这件事还有几个节点没有想通，还不能断定这件事一定有问题，没想到你火眼金睛，一下就识破了他们的诡计，将这件事的前因后果阐述的明明白白，大哥不如你。”
　　韩夜轻轻哼了一声，心想别以为你拍马屁哥们儿就会轻易原谅你。
　　你这分明就是想考验一下哥们儿的智商。
　　幸亏哥们儿不是一般人，将集资诈骗这件事分析的鞭辟入里，不然的话肯定会被你嗤笑。
　　莫无忌见韩夜小脸紧绷，微笑道：“大哥真的是很佩服，你竟然一下就明白了这是怎么一回事，分析的那么透彻，你是怎么想到的？”
　　韩夜呲了呲牙道：“我不是说了吗，我是天才！”
　　莫无忌点头道：“好吧，我们召儿是天才，不要生气了，大哥给你赔不是。”
　　韩夜瞪了莫无忌一眼道：“口头道歉有什么用，我要罚你请我吃大餐，花光你一个月工资！”
　　莫无忌点头道：“好，一言为定！”
　　两个人骑上摩托车返回中街，韩夜忽然想起之前莫无忌说过的话，就问道：“你不是说还要去刑警队吗？怎么不去了？”
　　莫无忌微笑道：“天大地大，送召儿回家最大，大哥今天已经做了错事，可不想再挨批评。”
　　韩夜心里暖起来，拍着莫无忌的背道：“行，看在你这么有诚意的份儿上就原谅你了，下不为例啊。”
　　莫无忌把韩夜送回春光小区这才又折返回刑警队。
　　韩夜哼着小曲回到家，一进门就见韩天涯楚灵还有韩白并排坐在沙发上。
　　擦，差点忘了家里还有一关。
　　瞧这架势，简直就是三堂会审的节奏。
　　韩夜换了鞋笑嘻嘻的走过去，又拉了一张椅子坐在三人面前道：“你们在干什么？吃了没有？”
　　对面三人都没有开口，都严肃的注视着她。
　　韩夜见楚灵严肃中带着一丝笑意，韩天涯严肃中带着一丝威压，韩白严肃中却带着一丝胆怯。
　　韩夜面不改色的道：“你们有什么话就问吧。”
　　韩白率先开口道：“你竟然偷偷参加选美比赛，不告诉爸爸妈妈和我，你这是目无尊长肆意妄为！”
　　韩夜微微一笑道：“没有事先告诉你们确实是我的不对，不过这和目无尊长肆意妄为没有关系，这次参加选美大赛是我和召云几个朋友约好的事情，我今年已经十六岁，有权选择我的兴趣爱好，就算是家人也不能干涉我的自由！”
　　韩夜说的斩钉截铁韩白就有点退却，转头看着楚灵。
　　楚灵清了清嗓子开口道：“小夜，你想过没有？妈妈是评委你是选手，别人肯定会质疑比赛的公正性！”
　　韩夜摇头道：“楚主任，此言差矣，这次选美大赛是一次公平公正公开的比赛，你应该很熟悉比赛规则，这次比赛不仅有现场评委，到了复赛还有观众投票，而且比赛会在电视台播放，并没有任何暗箱操作，我们行得正坐得端身正不怕影子斜，做事问心无愧，就算有质疑也应该坦然面对，用事实体现公正性！”
　　楚灵听的眉开眼笑，韩夜一说完就想鼓掌，手举起来才意识到“审问”还没结束呢，又坐正了身体。
　　韩天涯推了推眼镜道：“你这是狡辩，你事先不说分明就是知道我们不会让你参加，想来个先斩后奏，评委和选手有亲属关系原则上应该回避才对，十六岁并没有成年，爸爸妈妈有权利有责任教导你，让你改正错误！”
　　和楚灵韩白的装模作样不同，韩天涯语气很严厉，而且说的也是事实，韩夜之前是打算用“撒娇”来应付的，但现在不用了，她已经有了更好的办法。
　　韩夜坐正身形，看着韩天涯道：“韩市长，这次你可真的错了，实话和你说了吧，我参加这次选美比赛，真正的目的是要破案！”
　　韩天涯和楚灵闻言都愣了，夫妻俩对望一眼，楚灵按奈不住道：“破案？破什么案？”
　　韩夜认真的道：“一件惊天大案，涉及金钱可能超过百万的诈骗大案！”
　　这话一出，韩天涯和楚灵都吃了一惊，韩白则陷入痴呆。
　　韩天涯严肃道：“小夜，这是怎么一回事？”
　　见对面三个人都入套了，韩夜立刻就装出了一副神秘兮兮的表情。
　　嘿嘿，哥们儿这张嘴可是黑的能说白，白的也能说黑了。
　　看哥们儿如何给你移花接木巧舌如簧的解释。


第856章  奉旨参赛
　　在韩天涯楚灵还有韩白的注视下，韩夜认真的道：“爸爸，我正要和你说这件事……”
　　“事情是这样的，我大哥莫无忌最近发现有不少老百姓在进行投资，什么都不用干，只要拿出几千块钱的本金，一年分红就有好几千块钱，这严重不符合经济规律和生产原则，我大哥觉得事情蹊跷，就暗中进行了调查，这一调查不得了，发现这竟然是在南港那边流行的一种诈骗手段！”
　　“这种诈骗手段叫做‘高额吸储集资诈骗’，而这次经手的人恰恰就是港商林建仁和安娜，可能还涉及人大方主任的孙子方浩……啊，妈妈你可能不知道集资诈骗是什么意思，我大哥给我详细讲过，意思就是……”
　　韩夜把集资诈骗的原理详细讲了一遍，只不过进行了移花接木。
　　她给莫无忌阐述的道理变成了莫无忌的调查结果。
　　韩天涯和楚灵听完露出惊骇的神色，下一刻，韩天涯的脸色就凝重起来。
　　韩夜继续道：“因为这件事涉及到的人非常多，不仅有什么主任啊经理啊局长什么的，甚至还有我爸的秘书宫言，我大哥觉得这件事非同小可，在没有确凿证据之前不宜声张。”
　　韩天涯听到这里脸色就阴沉下来，楚灵也皱起了眉头。
　　韩夜再次道：“所以我大哥才让我们都参加选美比赛，名义上是比赛，其实真实目的是近距离观察安娜，希望找到他们犯罪的证据！因为安娜参加选美比赛目的肯定也是宣传他们的面膜店，为他们的诈骗活动铺路。”
　　韩天涯和楚灵再次露出惊诧的神色，原来一个小小的选美比赛竟然牵扯着这么多事情，内情竟然这么复杂。
　　韩夜见韩天涯和楚灵并没有提出质疑，就知道他们完全相信了自己的话，以为她真的是为了协助莫无忌破案才参加的选美比赛。
　　韩天涯和楚灵此刻已经陷入了沉默，韩白更是懵了，完全听不懂韩夜他们在说什么。
　　韩天涯开始站起来在客厅踱步，思考这件事。
　　足足过了三分钟，楚灵才道：“天涯，小夜说的是真的吗？”
　　韩天涯道：“无忌的怀疑是合理的，这件事与理不符，诈骗的可能性非常大！”
　　楚灵见韩天涯一脸凝重，吃惊道：“这件事很严重吗？”
　　韩天涯点头道：“不是很严重，而是非常严重，如果事情真的发展到了那一步，那就会成为震惊全国的大案，会给老百姓带来巨大的财产损失！”
　　楚灵“啊”了一声，立刻道：“那你快阻止呀，把他们都抓起来！”
　　韩天涯摇头道：“抓人要有证据，而且这件事牵扯的人很多，不能轻举妄动。”
　　楚灵忽然又道：“对了，刚才小夜说宫言也参与了这件事，你这个秘书我一直觉得拿腔拿调的，看着就不踏实。”
　　韩天涯叹息道：“小宫这个人啊，最近一段时间确实没把心思放在工作上，我本以为是年轻人的通病，原来是另有缘由。”
　　韩夜趁机道：“爸爸，你是怎么选他当秘书的？”
　　一般情况下韩夜自然不能参与这些，不过现在假装好奇倒是可以问一问。
　　韩天涯道：“之前我一直觉得小宫这人品性是不错的，脑子也灵活……”
　　于是韩天涯就讲起他选择宫言当秘书的原因来。
　　韩天涯来鹿城的第一天就赶上两派内斗，在会议室吵架，他本来是去报到的，结果无人搭理，拉住一个小伙子一问，才知道起因是下城区光明镇出现了群体事件，市领导开会研究结果爆发了矛盾，他一听就急了，就算矛盾再深那也有个轻重缓急，几百号人大规模械斗，一旦出现伤亡后果不堪设想。
　　韩天涯当机立断，决定自己解决这件事。
　　他让给她解释内情的那个小伙子给他找出市公安局的电话，然后直接打过去说自己是新来的副市长，要求市公安局立刻调集人手和他去光明镇处理群体事件，这才有了后来的事情，而那个帮助过他的小伙子就是宫言。
　　韩天涯用迅雷手段解决了光明砖瓦厂的事情，不仅震惊了鹿城市政府也让他在鹿城站稳了脚跟。
　　三天后，他在市政府视察，参观秘书处的时候许多人都出来迎接，只有一个小伙子落在了后面，将碰歪的桌椅板凳摆齐整，这个小伙子依然是宫言。
　　这一幕给韩天涯留下了深刻的印象，正好他要选一个秘书，所以就直接选了宫言，宫言也从秘书处一个普通科员一跃成为韩天涯的秘书。
　　后来韩天涯也了解到宫言并不像自己一开始看到的那样本分老实，但人无完人，用起来也算顺手所以就没有换人。
　　韩夜听完就露出了冷笑。
　　韩天涯绝对是被宫言欺骗了，用伪装和欲擒故纵的手段欺骗了韩天涯的信任，韩天涯就算后来有所察觉，但因为不是什么原则性问题就没有追究，而且韩天涯也是要面子的，承认自己看走眼并不是什么值得炫耀的事。
　　不过经过这件事以后，恐怕宫言就不能在韩天涯身边呆了。
　　楚灵道：“天涯，那我们该怎么做？”
　　韩天涯想了想道：“明天我让无忌过来先详细研究一下，不管怎么说，这种事情非常恶劣，就算有一丝可能也绝对不能让它发生！”
　　韩夜眼珠一转道：“爸爸真厉害，竟然和我大哥想的一样，我大哥也说绝不能让老百姓的财产受到损失，而且我大哥还说不能打草惊蛇，如果他们发现咱们识破了他们的阴谋，那他们就会离开鹿城，到其他地方搞诈骗，最好的结果是在鹿城就把他们一网打尽！”
　　韩天涯怔了一下，随即点头赞同道：“无忌竟然想的比我还深远，不错，真不错！”
　　楚灵也赞叹道：“无忌确实是个优秀的孩子，看着就让人喜欢。”
　　韩天涯和楚灵夸赞莫无忌韩夜自然高兴。
　　这就是她想要的结果。
　　她和莫无忌的恋情总有一天要公开的，如果韩天涯和楚灵都喜欢莫无忌，那到时候自然就少了阻力。
　　“爸爸，这次你不反对我参加比赛了吧？”韩夜笑嘻嘻的问道。
　　韩天涯摸着韩夜的头发道：“是爸爸错怪了你，你比爸爸想像的更优秀！”
　　楚灵搂住韩夜的肩膀道：“那当然，小夜可是我的女儿，又聪明又漂亮，参加选美比赛是应该的！再说无忌不是还让小夜打探消息嘛，这比赛是一定要参加的！”
　　韩天涯点头道：“确实如此。”
　　韩夜头杵在楚灵怀中，嘴角却偷偷勾出一抹笑。
　　嘿嘿，哥们儿现在算是奉旨参赛了。
　　韩白虽然听不懂韩夜在说什么，可爸爸妈妈的一致夸赞，那韩夜干这件事肯定是很厉害的，于是看韩夜的眼神就多了一丝敬佩。
　　第二天一早，韩天涯就打电话让莫无忌过来。
　　韩夜假借出去迎接莫无忌，在楼道里对莫无忌道：“大哥，我已经把集资诈骗的事和我爸说了，我爸很重视，所以才要找你商量。”
　　莫无忌道：“好，有韩叔叔亲自处理，那大哥就放心了。”
　　韩夜叮嘱道：“我爸已经同意了咱们的计划，对了，我说那都是你的计划，而且我参加选美比赛也是为了接近孙巧巧探探虚实，你可别说漏了。”
　　莫无忌闻言吃了一惊，随即笑道：“那大哥又沾你光了。”
　　韩夜无所谓道：“应该的，谁让你是我男…是我大哥呢，军功章给谁都一样。”
　　两个人进屋后，韩天涯把莫无忌叫到书房详谈，韩夜也过去旁听。
　　莫无忌将这件事的来龙去脉以及一些细节复述了一遍，并按照韩夜的嘱托把事情都揽到了他身上。
　　韩天涯听的频频点头，最后做出指示，一定要侦破这起集资诈骗案，保护百姓的财产安全。
　　韩夜则充当了气氛组，一会儿惊讶一会儿赞叹，最后又变成了对爸爸哥哥的崇拜，各种微表情表演的惟妙惟肖。
　　等莫无忌离开韩家已经是午后，楚灵做了一桌子菜犒劳莫无忌，倒让莫无忌有些不好意思。
　　因为莫无忌要去布置一些事情，韩夜没有跟着莫无忌回派出所，只是把他送到巷口。
　　“大哥，你要是侦破了这个案子，那一定是大功一件，到时候肯定升官！”韩夜兴奋的道。
　　莫无忌失笑道：“你这丫头想什么呢，刚才韩叔叔的话你没听进去吗？保护老百姓的财产才是重要的，这是大哥的职责！”
　　韩夜心想，工作和个人也不冲突呀，工作出色自然要受到嘉奖。
　　哥们儿可没有为人民服务的崇高思想。
　　又搭台又唱戏，付出这么多努力，没有足够的回报可不行！
　　谁对哥们儿好，哥们儿就对谁好。
　　涌泉相报那种！
　　对莫无畏乔云葵他们哥们儿都尽心尽力创造了一片天。
　　对莫无忌，哥们儿更不能藏着掖着。
　　就算莫无忌没那个心思，哥们儿也得把他拱起来。
　　既然是莫家的大哥，那在成就上也应该是大哥级别才对。
　　见韩夜一脸的不以为然，莫无忌微笑道：“那些大哥不在乎，大哥只想做你一个人的英雄！”
　　韩夜闻言一怔，随即心里就乐了起来。
　　这话，听着像是一句情话哎。
　　不错，不错！
　　有你这句话，哥们儿付出再多精力也是值得的。


第857章  吵架与计划
　　和莫无忌在巷口告别，待莫无忌离开后韩夜并没有返回家中，而是直接来到七星娱乐城。
　　如何对付孙巧巧他们以及这次的集资事件，是一件大事。
　　一旦出现纰漏后果非常严重。
　　必须严肃认真慎重的对待。
　　虽然已经和莫无忌韩天涯商量好了一套计划，但韩夜知道这样还不够。
　　对方这个计策是很阴险的招数。
　　最好的应对方法其实是以眼还眼以牙还牙，以彼之道还施彼身。
　　选美比赛本来就是她精心设计的，有两个目的，一个目的是给召云做广告对冲安娜面膜的影响，第二个目的就是挖坑给孙巧巧跳。
　　现在情况有了新变化，那正好合二为一，一并解决。
　　莫无忌那是一条明线，从正面狙击对方，于此同时背地里还需要做些手脚来配合，这样才能做到万无一失。
　　背后的“勾当”，那自然需要程爱军和七星帮来完成了。
　　韩夜一进娱乐城，正好碰见从楼上下来的唐绍年，韩夜微笑着打招呼道：“唐哥好啊，最近怎么没见你？赵姐参加比赛你竟然不去支持。”
　　前段时间发现唐绍年和赵璇在交往，最近也没顾上了解他们的进展，所以韩夜才有此一问。
　　唐绍年脸孔微红，解释道：“我本来想去的，可程经理和温经理都走了，我得看着这里，赵璇也知道的。”
　　韩夜点点头表示理解，又道：“不过你还是应该去的，态度很重要，赵姐就算理解心里肯定也是希望你去看她表演的。”
　　女人嘛，心口不一才是常态。
　　那天比赛的时候，袁建明王伟庆等人当场示爱，其他女人没有想法才不正常。
　　就算是自己，要是莫无忌不在兴奋度也会减半。
　　唐绍年闻言怔了怔，想了想道：“那下一轮比赛我一定去！”
　　韩夜笑道：“你去的时候最好带上一束花，等赵姐下来就恭喜她，她肯定高兴。”
　　唐绍年挠挠头，不好意思道：“这个……还是不要了吧，那么多人……多不好意思。”
　　韩夜严肃道：“有什么不好意思的，又不是什么见不得人的事儿，要表示恭喜就大方一点，别畏畏缩缩的，把你撞赵姐自行车的劲头拿出来！”
　　这话一出，唐绍年瞬间就有些痴呆。
　　男人当众给女人送花，那是什么寓意不言自明，他觉得和赵璇还没发展到那个阶段，可韩夜却让他不要畏缩直接做，更令他惊讶的是韩夜好像知道了他是主动撞赵璇自行车的，这可如何是好？
　　见唐绍年似乎有点惊吓，韩夜过去拍了拍他的肩膀道：“唐哥，听我的，这方面我可是很有经验的，你放心大胆的去做，肯定没错。”
　　“啊…啊…好的。”唐绍年下意识的答应道。
　　“程哥和温经理呢？”韩夜问道。
　　“他们在楼上。”唐绍年指了指二楼，又补充道：“他们……好像在吵架。”
　　韩夜惊讶道：“他们怎么了？”
　　唐绍年摇头道：“我不知道，刚才我想到办公室说点事，听到他们吵架我就没进去。”
　　韩夜点点头道：“嗯，我知道了，我去看看。”
　　听到程爱军和温暖在吵架，韩夜不仅不担心反而有点兴奋。
　　这两个人嘴皮子都厉害，吵架也是很有趣的。
　　赶紧去看戏。
　　韩夜三步并做两步来到二楼最西面，温暖的办公室在这里，蹑手捏脚的走到门口扒在门上一听，果然里面传来争吵声。
　　就听程爱军道：“翻旧账是吧？别以为你是女的我就应该让着你，我程爱军可不是善男信女，惹毛了我小心我对你不客气！”
　　温暖冷笑道：“干什么？想说你是黑涩会吗？黑涩会就了不起吗？去，楼下厨房里有菜刀，有本事你上来砍我。”
　　程爱军不屑道：“对你还用菜刀？你能挡住我一拳吗？”
　　温暖冷哼道：“你也就能跟我耍横了，你以为这样就很厉害吗？谁看得起你！”
　　程爱军怒道：“我这样怎么了？你出去打听打听，道上谁不知道我程爱军，论讲义气，我说第二谁敢说第一！谁他么敢看不起我？”
　　温暖道：“谁看不起你？我就看不起你，站没个站相坐没个坐相，每天以为自己很牛，吊儿浪荡的每个正行。”
　　程爱军怒道：“你懂个屁，这叫潇洒，现在就流行这个，我往出一站，多少娘们儿哭着喊着往过贴。”
　　“呕”，温暖声音传来呕吐声，又道：“物以类聚人以群分，苍蝇每天围着你，可想而知你是什么……哼哼……”
　　这次换了程爱军冷哼，讥讽道：“猪才每天哼哼，话说的那么难听，你还不是每天和我在一起，那你又是什么？”
　　温暖怒道：“什么叫我和你在一起？那是你自己赖在这里不走！我命令你赶紧回你的七星歌舞厅去，这是我的地盘！”
　　“哈哈哈哈”，程爱军大笑起来，质问道：“你命令我？你凭什么命令我？这里我可是出了一半钱的，我也这里的老板，你虽然有股份可是一分钱都没出，就你还想命令我？还有，知道这里为什么叫七星娱乐城吗？知道七星是什么意思吗？意思说这里是七星帮的地盘，知道我程爱军在七星帮是什么地位吗？无论明的暗的，这里都应该我说了算才对！”
　　程爱军说完温暖好一会儿都没说话。
　　程爱军“呵呵”一笑道：“怎么？没话了？就你还和我抬杠，你是我对手吗？”
　　“程爱军！”，温暖猛然一声大喝道：“你不要得寸进尺，开业时就说好的，这里我说了算！”
　　程爱军“呵”了一声道：“你还急了，是你先撩拔我的，我不想跟你吵你还来劲儿，说不过我你还急了，你咋不上天呢你？”
　　温暖怒道：“胡说，明明是你先讽刺我的，你斜着眼睛瞅人是什么意思？”
　　程爱军道：“我就喜欢这么看人你管得着吗？你是什么大人物吗？用得着我正眼看你？”
　　温暖怒道：“撒谎，你那口型明明在说我丑，我比赛得95分，我要是丑，那你更是丑八怪！”
　　程爱军道：“我说了吗？那都是你自己的想象，你不仅脾气不好，脑子也不好。”
　　温暖厉声呵斥道：“出去，我这里不欢迎你！”
　　程爱军不屑道：“我说过了，这是我的地盘！”
　　韩夜一脸微笑的听着两个人吵吵，与其说是吵架不如说是斗嘴。
　　一山不容二虎，除非一公一母。
　　这两个人……大概还是缺乏磨合吧，或者纯粹就是找个乐子。
　　隔了几分钟，里面两人又开始新一轮“嘴仗”。
　　韩夜感觉很有趣，可惜她时间有限，办完事还得回去写作业。
　　韩夜敲了敲门，里面顿时休战。
　　韩夜推开门进去，见温暖坐在办公桌后面，程爱军斜躺在对面的沙发上，看到她进来，两个人都露出喜色。
　　温暖抢先道：“召儿来的正好，这个人在这里捣乱，你说该怎么处理？”
　　程爱军坐正身形道：“温暖，我警告你，别败坏我名声啊，七星娱乐城也有我的一份。”
　　韩夜做了一个暂停的手势道：“好了，你们别吵吵了，这里是大家的，不过嘛……”
　　韩夜看了温暖一眼接着道：“没有规矩不成方圆，管理不能乱了，七星娱乐城的日常工作由暖暖姐管理平时就应该暖暖姐说了算，遇到重大问题咱们再群策群力。”
　　温暖虽然吵架不落下风，可毕竟势单力孤，韩夜自然要为她撑腰。
　　温暖露出得意的神色道：“听到了吧，平时这里我说了算！”
　　程爱军再次哼了一声道：“算了，我尊重召儿的决定，不和你计较。”
　　温暖占了上风，也不再反讽。
　　程爱军看着韩夜道：“召儿你怎么突然来了？昨天你可不够义气，哥还想好好给你庆祝一下，你竟然走了。”
　　韩夜歉然道：“谢谢程哥的好意，昨天……我是有事才走的。”
　　程爱军挑了挑眉毛道：“什么事？”
　　韩夜正色道：“大事，我今天就是为这件事而来，我需要程哥帮我做件事。”
　　程爱军见韩夜严肃又认真，也收起了玩世不恭的神态，认真道：“需要哥帮忙尽管说，咱们的关系不用客气！”
　　韩夜点点头，拉了一张椅子坐下，然后把安娜面膜店集资的事情讲述了一遍。
　　程爱军和温暖听完都很震惊。
　　过了一会儿，程爱军才骂道：“码的，这些人真不是东西，竟然玩的这么大这么阴，竟然想坑这么多人！”
　　温暖也道：“这些人太坏了！绝不能让他们得逞！”
　　韩夜点头道：“嗯，我们的想法是一致的，要破坏他们的行动并将他们绳之以法，我大哥莫无忌已经有了对付他们的办法，可是你们也知道，方浩他们也是很狡猾的，小鸡不撒尿各有各的道，为了确保万无一失，我们也要采取行动，给他们上点料。”
　　程爱军眼睛一亮道：“召儿你有什么主意？”
　　韩夜挥手让程爱军坐到她和温暖身边，然后道：“我准备这样干……”
　　韩夜将自己的计划说出，听的程爱军和温暖又是惊讶又是好笑。
　　程爱军拍手赞叹道：“妹子，说实话，哥是真的佩服你，你这脑子也太厉害了！”
　　韩夜笑道：“一般一般，我也是见识了程哥以前的花活儿才涨了见识的。”
　　程爱军叹息道：“那你这是青出于蓝而胜于蓝了。”
　　温暖道：“那我能做些什么？”
　　韩夜道：“咱们好好比赛，把戏做足就行。”
　　程爱军道：“对，你们负责比赛就行，剩下的事情交给我，方浩那小子装模作样冒充大瓣蒜，这次绝对让他吃不了兜着走！”


第858章  借题发挥
　　在韩夜谋划对付孙巧巧的同时，选美大赛初赛第一轮的结果也出来了。
　　文化宫前用红纸贴出了入围下一轮的名单。
　　每个人的名字编号得分写的清清楚楚。
　　共计一百二十八个人。
　　召云一系的人全部入围，并且名列前茅。
　　有人欢喜有人忧，进入下一轮的喜上眉梢，被淘汰的黯然神伤。
　　既然是比赛，那肯定有人晋级有人淘汰，这本来是很正常的事情，但放榜的第一天，就有人提出了质疑。
　　一个小青年站在红榜前大声疾呼道：“作弊，这分明就是作弊！召云化妆品店是这次比赛的组织者之一，乔云葵却带着手下参赛，不仅参赛还得了高分，这分明就是作弊！她们又当裁判又当选手，这不是耍大家玩儿吗？”
　　小青年的话引起无数人的赞同，尤其是那些被淘汰的女孩儿，都觉得这样做不公平！
　　乔云葵温暖也就算了，公认的美女，可宁芳和皮晓秀也就是中上之姿，就是打扮的好看一些，凭什么也能得高分？
　　这样的结果，大家不服！
　　另一个小青年道：“还有更离谱的，排在第四名那个韩夜，大家都知道她是市长的闺女，她竟然也参赛，大家知道评委里那个楚主任是谁吗？就是韩夜她妈！闺女在台上比赛，她妈在下面打分，然后她就得了高分，这还能不能了？要说里面没有猫腻我是不信的！”
　　这个新闻比乔云葵参赛更劲爆，所有人都露出愤慨的神色。
　　有人就提议道：“这太不公平了，我们应该抗议，她们这是公然作弊！”
　　当然，也有持不同意见的，替韩夜和乔云葵辩解道：“那天比赛我看了，人家乔云葵和韩夜长的就是好看，她们要是不参加，我还觉得没意思呢，再说了，这比赛的钱都是人家出的，干嘛不让人家参赛？”
　　之前的人就反驳道：“这就是她们的可恨之处，钱确实是她们掏的，如果她们不参加，大家都会给她们鼓掌，可她们参加那就是另一回事了，她们要是得了第一，再把钱拿回去，那不是逗大家玩嘛？”
　　“对，就是这么个理儿！”许多人纷纷附和。
　　很快众人就达成了共识，觉得乔云葵和韩夜参加这次比赛说不过去。
　　星期一中午，韩夜回到店里就见乔云葵在叹气，宁芳和皮晓秀也愁眉苦脸的。
　　“咦，你们都怎么了，咱们的面膜又卖不动了吗？”韩夜问道。
　　乔云葵摇头道：“那倒不是，召儿，咱们被人骂了。”
　　本来初赛第一轮得了第一名让乔云葵自信心爆棚，热情也高涨，结果才过了一天形势就就急转直下，听到那些议论声乔云葵脸上就有点挂不住了。
　　虽然韩夜阐述过参赛的理由，可众人的批评，乔云葵无力反驳。
　　虽然她不打分，但她确实是组委会的成员之一，然后她又参赛了，自己也觉得有点说不通，仿佛做了亏心事一般，回来就躲在办公室叹气。
　　宁芳和皮晓秀同理，宁芳还好一点，皮晓秀面子嫩，一上午都不敢出门了，顾客多看她两眼她都觉得不自在。
　　“有人骂咱们？是不是说咱们比赛的时候作弊？”韩夜问道。
　　乔云葵点点头，又惊讶的道：“你在学校里也听到这些了？”
　　学校里自然没人说，除了吴咏梅外，其他人连她参赛都不知道，女生们倒是议论了一阵，韩夜也没参加讨论，但这些并不妨碍韩夜洞悉一切，因为这些流言蜚语在她写比赛计划书的时候就预料到了。
　　韩夜拍手笑道：“这是好事，咱们更出名了！”
　　乔云葵闻言更难过了，这种名声不出也罢，韩夜竟然还说这是好事，忍不住就瞪了韩夜一眼。
　　宁芳个皮晓秀也一脸迷茫。
　　见三个女人都望过来，韩夜微笑道：“我开玩笑的。”
　　乔云葵叹气道：“你这丫头，这事儿怎么能开玩笑。”
　　韩夜自然知道这个年代名誉很重要，尤其乔云葵皮晓秀，更是对这个很敏感。
　　而且她们的形象就是召云的形象，召云的形象又和日后的发展挂钩，自然不能做成负面新闻。
　　嘿嘿，哥们儿早就知道有人要拿着个说事儿。
　　确切的说，这是哥们儿故意留下的漏洞，你们要是不翻几夺浪花哥们儿还看不起你们。
　　只有你们造了这个势，哥们儿才能借题发挥。
　　“你们不用急，这件事我自然有解决的办法。”韩夜笑嘻嘻的道。
　　乔云葵立刻道：“什么办法？”
　　宁芳和皮晓秀也仔细倾听。
　　韩夜道：“下午让赵哥过来一趟，让她给你做个专访登在报纸上，专访内容随便他写，但你为什么要参加这次比赛的原因一定要写出来。”
　　乔云葵怔了怔，韩夜竟然让赵凯给她做专访，写报道不是记者找上门来才做的吗？竟然还能主动找人家做，当然，现在赵凯已经和他们成了联盟的关系，比赛开始之前赵凯就是参与者，只要不说出去，这样做也没什么不可以。
　　这倒不是重点，重点是她该怎么解释这件事。
　　“那嫂子怎么说？把你上次说的话再说一遍？”乔云葵询问道。
　　韩夜微笑着摇摇头道：“当然不是，具体你该怎么说，我已经都准备好了。”
　　说话间，韩夜就从兜里摸出一张纸来。
　　乔云葵见韩夜早有准备，顿时转忧为喜，抢过那张纸就看起来，看完就再次陷入痴呆。
　　过了好一会儿，乔云葵才道：“嫂子照着这话念一遍就行吗？”
　　韩夜点头道：“应该没问题！”说完又打趣道：“你要是不好意思的话就背下来。”
　　乔云葵将那张纸贴在心口道：“还是召儿厉害，一个人比我们一群人都厉害，那几个男人就会瞎嚷嚷，出的主意一个比一个差。”
　　听乔云葵提起莫无畏他们，韩夜不禁好奇道：“我二哥他们哪里去了？”
　　宁芳笑道：“你回来之前嫂子让莫经理和王哥他们想办法，结果他们净出一些馊主意，嫂子生气把他们都赶走了，说想不出办法就别回来吃饭。”
　　韩夜大笑道：“那不管他们了，咱们先吃饭。”
　　下午，乔云葵就让赵凯过来给她做了专访，第二天就登了在了鹿城日报上。
　　这次专访是赵凯给乔云葵做的第二次专访，与第一次侧重红星砖瓦厂不同，这次是以召云化妆品店为主线，以乔云葵创办召云的经历和感悟为脉络，勾勒出了召云这家公司的发展历程以及乔云葵的奋斗史。
　　在专访的结尾处，赵凯提到了召云赞助的这次选美大赛，并提出了尖锐的问题。
　　乔云葵做为比赛的组织者和参赛者，是否矛盾？是否打破了公平性？
　　乔云葵是这样回答的。
　　“我参赛不是打破了公平性，恰恰相反，我不参加这次比赛，才是对其她参赛姐妹的不公平！”
　　“从今年夏天开始，鹿城就把我和韩夜、温暖、安娜四人称为鹿城‘四大美女’，对于这个称号，我个人是不认同的，我只是一个普通的女人，做出了一些微不足道的成绩，其实有许多鹿城姐妹都比我出色，为了让她们更好的展示自我，也为了让更多的人看到我们鹿城女性的美，召云才赞助了这次选美比赛。”
　　“从个人角度，既然是我们自己举办的比赛，是我们鹿城文化事业的一部分，我自然要积极参加，这是我们社会责任的具体体现，从广义角度，我、韩夜、温暖还有安娜都参加这次比赛，和鹿城的姐妹们在同一个舞台上比赛，那样得出的结果才具有说服力。”
　　“至于比赛的公平性，我相信电视台和日报社的组织能力，相信比赛评委的严肃性，更重要的是，这次比赛进入复赛后，整个鹿城的百姓都是评委之一，我相信大家欣赏美的能力和选择美的判断力！”
　　“最后，要说给所有参加这次比赛的姐妹们，不管最后结果如何，参加这次比赛的过程就是人生一段美好的经历，只要展示出自我，就没有遗憾，在我眼里，你们全部都是美丽的！”
　　乔云葵的专访一登报立刻引起轰动。
　　乔云葵的经历本就让人津津乐道，更让人赞叹的是她对选美比赛质疑的答复，简直是铿锵有力掷地有声。
　　坦然，自信，还具有高出许多人想象的境界。
　　这是许多人看完专访后对乔云葵的评价。
　　怪不得人家人生可以翻转，怪不得人家年纪轻轻就日进斗金。
　　人家就是有这个能力！
　　经过这篇专访后，乔云葵在鹿城年轻人心中的威望更进了一步。
　　当然，那些质疑声也烟消云散了。
　　对于这个结果，召云这边的人既在意料之中又在意料之外。
　　大家知道韩夜肯定能解决问题，但效果这么好，还是感到惊讶。
　　这么棘手的问题，竟敢用一篇专访就解决了。
　　简直是四两拨千斤，化腐朽为神奇。
　　莫无畏拿着报纸敲着桌子哈哈大笑道：“看到没有，我家云葵越来越厉害了，这话说的，都快赶上召儿了，谁要是再敢嚼舌根子我就拿这报纸抽他脸！”
　　众人闻言都微笑不语，乔云葵脸红的都快能滴下水来了，一边抢报纸一边呵斥道：“你发什么疯，你又不是不知道这是召儿写的。”
　　莫无畏嘿嘿笑道：“就算是召儿写的那也是你说出来的，反正比我们强。”
　　乔云葵怒道：“你还好意思说，让你们出主意，你们却跑了饭馆喝酒，回来时一个个醉的东倒西歪，也不害臊。”
　　王伟庆笑道：“那是因为我们知道召儿有办法解决这事儿，所以我们就提前喝酒庆祝了。”
　　听到这话众人就都向韩夜看过来。
　　韩夜举起拳头大声道：“对，有我韩夜在，所有困难都是纸老虎，让我们向着目标前进，从一个胜利走向另一个胜利！从一顿饭走向另一顿饭，开饭！”
　　众人闻言都大笑起来，一场舆论危机到此结束。


第859章  又赛一轮
　　解决了舆论危急，接下来的比赛继续进行。
　　和初赛第一轮相比，第二轮就要激烈多了。
　　从这轮开始，一直到复赛决出冠军，每轮都要淘汰一半的人，这让许多参赛的选手既紧张又忐忑，除了极个别在第一轮得分比较高的，有绝对把握进入复赛的选手，剩下的人都在躁动中。
　　经过第一轮的选拔，大家都知道这次选美大赛对“美”的评价标准并不是单纯的外貌，而是综合素质的体现，就算是外貌也是萝卜青菜各有所爱，既然评价体系是这样的，那就大有学问了。
　　首先，很多人搞清楚了一个问题，为什么初赛要进行三轮，而不是第一轮结束后就根据分数直接选出最前面的三十二个人进入复赛。
　　随着比赛继续，人们就明白这样更合理更科学也更慎重。
　　因为这是鹿城第一次举行选美比赛，而且在其他地方也没听说过，没有任何经验，没有任何参照物，组委会和评委在摸索，参赛选手更是两眼一抹黑。
　　只有经过多伦选拔，才不至于草率的决定每一个参赛选手的名次，造成矛盾或者遗憾。
　　其次，一个人的综合素质并不是一成不变的，很多选手在参赛之前囿于知识水平或者眼界，并没有完全展现出自己的长处，甚至有扬短避长的嫌疑。
　　经过第一轮比赛，尤其是最后一场召云系精心设计的启发，许多人仿佛醍醐灌顶茅塞顿开，知道了该怎么展示自己最美的一面。
　　因此很多人直接就来了个大改造，第二轮比赛和第一轮仿佛换了一个人一样，最后的得分也有了质的区别。
　　最后，就是鹿城百姓的思想被猛烈的刺激了一下。
　　这个刺激是褒义词。
　　在这之前，很多人的审美惨不忍睹，也没有什么标准。
　　随着这次比赛，鹿城也掀起了大讨论。
　　什么样的女人才是美女？
　　什么才是美。
　　如果没有现实的模板，凭空现象那都是虚幻的。
　　但乔云葵、韩夜、温暖、安娜，甚至宁芳和皮晓秀等人给众人展示了各种各样的美女形象，众人也就对美有了具体的标准而不再是抽象的概念。
　　甚至有人感叹，等这次选美比赛结束后，鹿城人民的审美水平审美情趣审美境界，以及审美标准都会突飞猛进。
　　比赛进行的如火如荼，广大百姓讨论的热火朝天，韩夜等人则按照计划在推进。
　　莫无忌每天都在重点盯防林建仁方浩和孙巧巧。
　　韩天涯已经和银行系统打了招呼，以防资金从银行系统流出境外。
　　这样做的话，对方就只能把现金留在手里，虽然对方大概率也是这样做的，但以防万一还是切断他们一条转移资金的渠道更好。
　　现在都是十元面值的钞票，一万就是一小捆，当资金积累到一定程度的时候想带走也没那么容易。
　　程爱军那里也在行动，已经放出消息说安娜面膜店资金不足要倒闭了。
　　这件事之所以让程爱军做而不是莫无忌做是有原因的。
　　如果莫无忌出面规劝老百姓不要投资安娜面膜店，那对方肯定就会意识到这件事严重了，怀疑是不是已经暴露了。
　　但程爱军出面，说的又语焉不详，对方就会认为程爱军这纯粹是捣乱。
　　果然，隔了两天安娜面膜店就公开举行了投资签约仪式，将私下进行的事情公开了，鹿城电视台对此还进行了采访，在电视画面中，韩夜看到签约仪式中还有那个猴子，一脸的激动加骄傲。
　　在采访中，安娜慷慨激昂的说道：“我们不仅要自己富裕还要带着广大劳动人民一起富裕，我们安娜面膜店会发展成一流的企业，成为鹿城真正的明星企业！”
　　新闻一出，安娜的名声顿时涨了一大截，成了新偶像，有追上乔云葵的趋势，要不是乔云葵土生土长起步太低，让绝大多数人更加感同身受，谁的声望更高一些那还真不好说。
　　韩夜看完新闻后却陷入沉思。
　　她笃定这是一场骗局，最后这些人肯定是要卷款逃跑的。
　　既然这样，应该低调做事才行，孙巧巧如此高调的“冲锋陷阵”不符合常理，一旦事情走到那一步，吃了亏的老百姓还不得把孙巧巧撕了啊。
　　她已经肆无忌惮到了这种地步了吗？
　　擦，难道孙巧巧自己也不知道这是一场骗局？
　　在韩夜眼里孙巧巧可是心机婊，去年食堂一场苦肉计表演的也很有水平，不会这么愚蠢吧？
　　算了，想这些也没用。
　　就孙巧巧这作死的节奏，被骗了也是活该！
　　与韩夜步步算计不同，乔云葵等人则轻松的多，努力备战第二轮比赛。
　　经过两天的比赛，第二轮也决出了结果。
　　有人欢喜有人忧，有人更进一步有人被淘汰。
　　韩夜这边的人赵璇和康婉依然先于韩夜她们上场，赵璇比第一轮更从容，充分把那份冷艳感表现了出来，得分比第一轮还高了一分，同时上场的康婉则多了一分凌厉，也比第一轮多了一分。
　　韩夜她们最后出场，得分也有了变化。
　　宁芳和皮晓秀与第一轮同分，韩夜和温暖却都降了一分，孙巧巧却多了一分。
　　当分数出来的时候，孙巧巧看着韩夜露出胜利者的微笑，同时还鄙视的看了温暖一眼，直到乔云葵有意无意的哼了一声，孙巧巧才不得不收敛了嚣张的气焰，因为乔云葵也多了一分，得分九十九分，这让孙巧巧也有点无可奈何。
　　乔云葵当年在小召弯艳压群芳，孙巧巧心里也是有阴影的。
　　比赛结束后，温暖愤愤不平的道：“咱俩的分数都降了，那个孙巧巧的分数却升了，真令人恼火。”
　　韩夜笑着道：“不急不急，先输不是输，后输才是猪，比赛还长着呢。”
　　百忙中特意赶来的莫无忌也开导道：“比赛嘛，有输有赢很正常，只要努力提高自己，总会取得好成绩的。”
　　莫无忌这样说自然是担心韩夜输给孙巧巧心里不痛快，他可是知道妹子表面笑嘻嘻心里要强的很。
　　这一幕看在康婉眼里就唯有叹息，这一轮比赛她比上一轮多了一分，内心是渴望莫无忌夸她一句的，结果莫无忌只是微笑了一下，什么都没有说，她比赛结束的早，其实早就可以离开，只是想多看莫无忌几眼才又留下的。
　　韩夜都不恼，温暖咒骂了几句也就看开了。
　　众人正说笑间，突然一个身穿皮夹克精神抖擞的小伙子走了过来，因为小伙子手里捧着一大束花挡住了脸，所以众人猛然间都没看清这是谁。
　　小伙子走到众人身边，把花往前一推道：“赵璇，恭喜你这轮比赛又进了一步，我有信心，你肯定能进入复赛上电视！”
　　这一幕顿时惊呆了众人！
　　竟然有人当众给赵璇献花！
　　这时众人才看清这个小伙子竟然是唐绍年，除了韩夜和康婉以外，其他人都不知道唐绍年和赵璇有交往。
　　这么暧昧的场面，众人表情就丰富起来。
　　女人们又是惊讶又是羡慕，男人们则露出似笑非笑的表情。
　　这个季节自然没有鲜花，唐绍年手里的花都是塑料做的假花，不过姹紫嫣红的也非常好看，显然也用了一番心思。
　　韩夜嘴角勾起笑容，唐绍年竟然真的按照她出的主意去做了，看来心里澎湃的很啊。
　　赵璇自然没遇到过这路数，一时间脸涨的通红，她的冷艳本来是装的，这时呆愣下倒真有些冷艳感。
　　唐绍年见赵璇迟迟不肯接鲜花，其他人又都盯着他们，众目睽睽之下就有点慌，拿花的手都有点抖了。
　　韩夜知道赵璇是害羞，唐绍年虽然没表白，可这种行为和表白无异，当着这么多人的面不知道该怎么处理了。
　　这束花要是不接，这两个人的事情恐怕就凉了。
　　韩夜自然不能让唐绍年失败。
　　“哇塞！唐哥好棒！”
　　在沉默中，韩夜突然拍手惊呼起来。
　　韩夜这一喊，立刻吸引了众人的目光。
　　韩夜一脸赞叹的道：“我听说国外人就用送花表示祝贺，原来唐哥还懂这些，真是知识渊博，啊，大家还不知道吧，赵姐是唐哥的会计老师，最近一段时间唐哥在和赵姐学会计知识，他们的关系很不错的，前几天我去娱乐城碰上唐哥，唐哥就说要感谢赵姐，没想到是用这样的方法。”
　　韩夜这一解释，众人就露出“恍然大悟”的神色。
　　尴尬的气氛也缓和下来。
　　示爱和感谢毕竟还是不同的。
　　赵璇犹豫了一会儿，最后大方的接过了唐绍年的塑料“鲜花”，还郑重的说了一声：“谢谢！”唐绍年也大大的松了一口气。
　　女人们就都围拢过去夸赞“鲜花”好看，温暖猛然说了一句：“人比花更好看。”一众女人就嬉笑起来。
　　程爱军过去拍着唐绍年的肩膀道：“行啊兄弟，深藏不露啊，竟然偷偷学会计，你这么勤快上进的员工我不奖励都不行，今天我请客，咱们庆祝庆祝。”
　　程爱军说了他要请客，其他人自然不会和他争抢，只是令韩夜遗憾的是莫无忌还有公务，不能和众人一起吃饭，康婉也推脱有事和赵凯结伴离去。
　　众人来到饭店就热烈起来。
　　虽然韩夜和温暖都降了一分，但这并不妨碍她们进入下一轮。
　　最主要的是今天多了赵璇和唐绍年，韩夜解释唐绍年是出于感谢才给赵璇献花的，可唐绍年那眼神表达的含义任谁看了都知道是怎么回事。
　　这一群人本来就是一对一对的，明展大量的搞对象，现在多了一对感觉又新鲜又有趣。
　　程爱军和王伟庆不停的给唐绍年灌酒，一通拷问就把唐绍年和赵璇的事情问了个七七八八，赵璇几次不好意思想去卫生间却被乔云葵温暖拉住手不放，用温暖的话说，她们三个都是韩夜培养起来主持公司的，应该多交流交流学习一下经验。
　　唐绍年和赵璇被众人打趣了一番，慢慢也放开了，唐绍年还当众唱了一首祝酒歌引来满堂喝彩。
　　看着这一切，韩夜也有点感慨。
　　哥们儿这队伍是越拉越大了，促成的姻缘也越来越多了，跟莫老实有的一拼了。
　　可惜，别人都能大大方方的谈恋爱，只有哥们儿不够年龄。
　　哎呀呀，好闹心。


第860章  一朵小红花
　　从饭馆出来天已经黑了。
　　程爱军将韩夜送到市政府才和温暖返回娱乐城。
　　韩夜站在闪烁的路灯下看着夜幕下的街道踌躇了一会儿，又掉头拐到了中街派出所。
　　来派出所自然是想见莫无忌。
　　没什么特别的理由，就是想看看他。
　　一进院子就看到莫无忌的办公室内亮着灯，朦胧的灯光从窗户上发散出来，在夜色中仿佛一个大号的萤火虫。
　　朦胧的灯光中还有一个人的剪影，正是莫无忌。
　　韩夜蹑手蹑脚的走过去，探出半个头偷偷查看，见莫无忌正在吃饭，一手拿着馒头一手拿着筷子，眼睛却看着桌上的一本书。
　　韩夜心里浮现出一个古怪的念头，暗忖莫无忌会不会把饭吃到鼻子里去。
　　莫无忌的外表可是典型的老干部派头，一板一眼，作风无可挑剔，很难抓住把柄。
　　背地里要是能看到他出丑也是很有趣的，以后可以拿来取笑他。
　　看了足足五分钟，韩夜不得不放弃了自己预设。
　　莫无忌一边吃饭一边看书，一心二用却毫不违和，吃完饭将碗筷放在一旁认真看起书来。
　　韩夜犹豫着要不要进去，她进来只是想看看莫无忌，现在已经看到了，也没必要进去打扰他学习。
　　就在这时，莫无忌突然抬起头来，向她招了招手。
　　既然被发现了，韩夜只好从楼门绕了进去。
　　进了办公室莫无忌就微笑道：“是不是我不打招呼你就不进来了？”
　　一听这话韩夜就知道莫无忌早就发现她来了，透过窗户看向刚才自己藏身的地方，只看到一片漆黑，也不知道莫无忌是怎么发现她的。
　　“刚才在饭馆吃多了，走动走动有利于消化，胖了可不行。”韩夜给自己找了一个借口说道。
　　莫无忌正色道：“我倒是觉得你胖一点更好，现在太瘦了。”
　　韩夜严肃的摇头道：“错，对于女人来说，那可是一胖毁所有，吃胖绝对是大忌，这轮比赛我已经降了一分，再降就很危险了，搞不好连复赛都进不去。”
　　莫无忌忍不住微笑起来，韩夜嘴上说的一本正经，内容却完全是胡扯。
　　除非韩夜弃赛，不然绝对不会出现这种结果。
　　见莫无忌一脸微笑，韩夜就问道：“你不为我担心吗？”
　　莫无忌合上书本认真的道：“我对你有信心！”
　　韩夜眼珠一转，心里忽然冒出一个念头。
　　相处这么久了，她还从来没有听莫无忌评价过她。
　　那么，在莫无忌心里，她是个什么样的存在呢？是个什么象形呢？
　　正好借这个话题问一问。
　　于是韩夜就叹了一口气道：“你有信心可我没有信心，这轮我能降一分，下一轮就可能降十分，你别说这不可能，世事无绝对，你也知道过去我在咱村是什么形象，又丑又哑又疯，但凡是个女人就比我强，我真的是没自信的，我昨天照镜子左看右看都看不出我哪里有优势，我问我妈第一轮的时候是不是故意给我打了高分，结果她支支吾吾的，今天问嫂子她们，她们也是顾左右而言他，唉，你说实话，我究竟长的怎么样？”
　　莫无忌本来在微笑，听韩夜说她没自信更是差点笑出来。
　　其他人说没自信或许有可能，但“没自信”这种事放在妹子身上是不可能的。
　　她完全就是自信过头的表现，天不怕地不怕眼里就没王法。
　　可是听着听着莫无忌就皱起了眉头。
　　记忆角落中那个胆小怯懦的身影又模糊的浮现出来。
　　妹子曾经在村里被众人鄙视他自然知道。
　　难道……
　　妹子到现在还有心里阴影？
　　莫无忌抬起头仔细打量着韩夜，从头发一直看到没有被桌子挡住的部分。
　　曾经那个头发枯黄满脸雀斑瘦小的人儿已经变成一个明眸皓齿的大姑娘，头发乌黑皮肤白嫩，大大的眼睛挺翘的鼻子小小的嘴，眼神中更是有一种无法言喻的神采在流动。
　　莫无忌深吸了一口气，认真的道：“召儿，听大哥说，过去的已经过去，现在的你，是一个非常非常漂亮的姑娘，你一定要对自己有信心！”
　　听到这话，韩夜的心差点就要跳出来。
　　哎呀呀，莫无忌很会说话嘛。
　　能听到他这样的评价，今天真是没白来。
　　很好，非常好，哥们儿很满意！
　　“那我和康婉谁好看？”韩夜忍不住问道。
　　莫无忌怔了怔，见韩夜嘴角勾起一个笑容，眼神也闪烁个不停，意识到他终究还是上当了，妹子哪里是没有自信，分明就是在套他的话。
　　“你们风格不一样，各有各的优势。”莫无忌摸了摸鼻子回答道。
　　韩夜闻言顿时拉下脸道：“你说了不算，我94分她91分，我们之间有3分的差距呢，完全就不是一个级别的！”
　　莫无忌身体靠在椅子上，似笑非笑的道：“看来你很有自信嘛！”
　　韩夜点头道：“那是当然，只要我想要的东西，就没有得不到的！”
　　莫无忌失笑道：“有自信是好的，可也不能自信过头，不然就是骄傲了。”
　　韩夜挥了挥拳头道：“自信是建立在绝对实力上的，我的实力可是杠杠的！”
　　莫无忌笑道：“好，那你加油，我倒要看看你实力有多强。”
　　韩夜撇撇嘴道：“可不能白看，我今天过来就是告诉你，看完你得给我献花，今天唐哥给赵姐献了一束花，我估计下轮比赛结束后我二哥他们都会效仿，你可别无动于衷啊，不然我会生气的！”
　　莫无忌想了想点头道：“好，既然大家都如此，那我也从善如流给你整个花。”
　　韩夜拍手笑道：“哈哈，这可是你说的，君子一言驷马难追，可不能反悔。”
　　莫无忌点头道：“那是自然！”
　　得了莫无忌的承诺，韩夜心情大好，恨不得比赛赶紧举行，莫无忌给她献花的场面，想想就期待啊。
　　在韩夜的兴奋期待中，选美大赛初赛第三轮如期举行。
　　因为这次要选出进入复赛的选手，评委更加慎重，六十四个选手比了两天才比完。
　　与韩夜乔云葵温暖不同，赵璇宁芳和皮晓秀的目标就是进入复赛上电视上露一面，那样就没有遗憾了。
　　为了达到这个目标，韩夜再次给众人进行了培训，每一个动作都要求精益求精，务必把每一个人的特长都淋漓尽致的展现出来。
　　比赛这天，众人更是互相鼓励，在一番氛围烘托下，每个人都热情高涨。
　　孙巧巧看着韩夜几人互相打气加油，眼中闪过一丝嫉妒，不过当韩夜看过去时神情又变成了不屑。
　　这一轮的比赛有不少亮点，韩夜她们“四大美女”不再是一枝独秀，还有好几个选手改变了造型得了高分。
　　康婉就是其中一匹黑马，一般女性都是很爱惜自己头发的，可康婉却突然剪掉了自己的长发，变成了短头发，飒爽的样子立刻让一众评委刮目相看，最后获得了94分的高分。
　　赵璇发挥了自己最好的状态，获得了89分。
　　宁芳表现的很稳健，最后的得分是87分。
　　皮晓秀因为紧张走步的过程中踉跄了一下，最后得了85分。
　　因为莫无忌要送花，韩夜也不再懒散走过场，精神抖擞的拿下96分。
　　温暖一脸霸气的获得了95分。
　　孙巧巧也精心设计了动作，在台上大胆的来了一个飞吻，最后得分97分。
　　压轴的乔云葵一脸坦然的走向观众，再次获得99分。
　　选美大赛的初赛到此结束。
　　众人从后台出来，正如韩夜所料，一群男人每个人都拿着一束花。
　　王伟庆迫不及待的抢先过来道：“秀秀，你已经尽力了，在我心里你是最棒的！”
　　皮晓秀比赛的时候出现了失误，得分不升反降，虽然韩夜和乔云葵在后台就安慰了她，依然有些闷闷不乐，看到王伟庆笑呵呵的脸以及手里的花，皮晓秀眼泪“唰”的一下就出来了，王伟庆毫无顾忌的拍了拍皮晓秀的背道：“好了，今天我请大家吃饭，你可得帮我点菜，”
　　皮晓秀抹掉眼泪笑着道：“好，我听你的！”
　　莫无畏忍不住道：“你俩回去再说悄悄话，该我了！”
　　说着莫无畏就将手中一大束花高高举起道：“云葵，我买的最多也最好看！”
　　乔云葵笑着把花接过又埋怨道：“也不说捆住，这么多我怎么拿？”
　　莫无畏道：“我替你拿。”
　　莫无畏又把一大束塑料花接了过去，惹得众人纷纷笑起来。
　　袁建明和宁芳就含蓄了很多，宁芳接过袁建明递过的花道：“谢谢，我很喜欢。”
　　唐绍年再次给赵璇献了花，赵璇还打趣了一句：“这次比上次的少。”
　　唐绍年就不好意思起来，小声道：“我去的晚了，都被他们买完了。”
　　赵凯拿出一束花道：“康婉，你今天很漂亮。”
　　康婉看了一眼两手空空的莫无忌，轻叹一声接过了赵凯手中的花。
　　等康婉走开，就只剩下了了韩夜和温暖，韩夜早看见莫无忌手里并没有花，难道藏起来了吗？可左看右看，既没有看到莫无忌衣服有什么不妥也没看到座椅上有花。
　　难道莫无忌说话不算数？
　　你怎么可以说话不算数？这次哥们儿可是真生气了！
　　这时，程爱军已经拿着一束花走过来。
　　“妹子……”
　　程爱军刚说了两个字，韩夜一把就将温暖推了过去，温暖收势不住一下扑在程爱军怀中，顺手就接过了程爱军手里的话，嘴里还道：“谢谢了，算你有心。”
　　程爱军愣了愣，看了韩夜一眼又看了温暖一眼，最后撇撇嘴道：“记得我的好就行，以后别每天吵吵我。”
　　所有女人手里都有了花，只有韩夜两手空空。
　　韩夜看向莫无忌，莫无忌也看着她。
　　就在韩夜有点迷茫的时候，莫无忌微笑着向她走过来，同时从口袋里掏出一个东西。
　　一朵花。
　　一朵用红绸布做的鲜花，层层叠叠惟妙惟肖，仿佛真的鲜花一样。
　　韩夜抽了抽嘴角，不知道该哭还是该笑。
　　莫无忌没有食言，确实给她来献花了。
　　可这花也太小了。
　　哥们儿年纪小就拿朵小红花吗？
　　这也太幼齿了。
　　算了，有总比没有强，好歹没让哥们儿开天窗。
　　韩夜正要伸手去接花，莫无忌却抬起了手，在韩夜呆愣中，莫无忌将小红花插在了韩夜的头发上，同时道：“你今天表现很好，比前两轮都精神，大哥送你一朵小红花，希望你以后继续努力。”
　　呀，呀呀呀。
　　莫无忌，你真有一手啊。
　　韩夜用手摸了摸插在鬓角的花朵，心里开心的飞起。
　　一朵小红花呀，真呀真特别。
　　花朵虽然小，浓缩的都是情啊。
　　有了小红花呀，哥们儿今天美美哒。
　　美美哒！


第861章  拜观音
　　比赛第二天是星期天，韩夜没有睡懒觉，天微微亮就起来洗漱完毕穿戴整齐。
　　今天她要和莫无忌出去玩耍。
　　她休一天不容易，莫无忌更是忙碌，好不容易抽出一天时间，自然要认真对待。
　　楚灵见韩夜一大早就要出去，惊讶道：“小夜你要去哪里？”
　　韩夜道：“和莫无忌出去转转。”
　　“不吃早饭了吗？”楚灵又问道，韩夜挥手道：“我们出去吃。”
　　来到中街派出所，莫无忌已经在大门口等待，见韩夜跑的气喘吁吁，嘴里呵出的气在冷空气中化作一团团白雾就道：“慢点跑，小心摔倒。”
　　韩夜再不济也不至于平地摔跟头，不过听了莫无忌这话却故意脚下一个踉跄扑向莫无忌，本想试试自己的铁头功，顺便破坏莫无忌稳重的形象，结果莫无忌眼疾手快一把就将她提了起来。
　　“吃早点了吗？”莫无忌问道。
　　韩夜笑嘻嘻的道：“当然没有，我们现在就去吃早点。”
　　中街就有许多卖早点的大排档，两个人选了一个卖油条的摊子，要了半斤油条和两碗老豆腐就吃了起来。
　　摊子边的大火炉烧的很旺，坐在露天的桌子上一点都不觉得寒冷。
　　韩夜坐在这里自然是有原因的。
　　来吃早点的人还有路过早点摊的顾客看到她和莫无忌都露出好奇的神色，认识莫无忌的人就和莫无忌打招呼，有些人还要加一句：“莫所长和你妹子吃早点啊？”
　　韩夜等的就是这句话，立刻摇头道：“我姓韩，不是他妹子。”
　　问话的就露出疑惑的神色，韩夜就假装没看到低下头把解释权交给了莫无忌。
　　看莫无忌怎么解释。
　　莫无忌只好道：“这是我妹子莫召，有点调皮。”
　　韩夜其实想听莫无忌说她是他的女朋友，可惜答案一如既往。
　　昨天得了一朵小红花，韩夜就想试一试，看看有没有改变。
　　看来她还是想多了。
　　现阶段他们的关系是不可能改变的。
　　韩夜很快就调整了情绪，一边吃一边看着莫无忌，嘴角还带着笑。
　　莫无忌除了太讲原则这个缺点外，其他方面都是上上之选。
　　在这个年代，这就是拔尖青年。
　　嘿嘿，这个拔尖青年哥们儿预定了。
　　莫无忌见韩夜笑个不停，嘴角还沾了一块老豆腐，就拿出手帕给她擦嘴角。
　　“你在笑什么？”韩夜笑的过于诡异，莫无忌忍不住也有点好奇。
　　韩夜自然不会说笑是因为哥们儿对你很满意，就指着摊主摆在桌子上的一座小观音像道：“大哥，你看这老板不摆财神竟然摆观音。”
　　还没等莫无忌回答，摊主就笑着道：“小妹子，这是我特意从观音寺求来的，我媳妇今年又怀了一胎，我拜拜菩萨，争取抱个儿子。”
　　莫无忌闻言微微皱了皱眉，这分明就是重男轻女。
　　韩夜眉毛一挑，立刻道：“那就祝愿大哥心想事成，早日抱个大胖小子。”
　　韩夜已经表示了祝福，莫无忌也就不再多言。
　　吃完饭，韩夜就拉着莫无忌道：“大哥，我突然想到了一个很好玩的地方，咱们去转转。”
　　莫无忌没有问韩夜要去哪里，反正今天出来就是陪妹子玩耍的，她要去哪里他就去哪里。
　　两人坐公交车向西又向北，到了西菜园下车后莫无忌就皱眉道：“你要去观音寺？”
　　韩夜点头道：“不错，今天咱们也拜拜菩萨！”
　　莫无忌是坚定的马列主义者，不搞封建迷信不信鬼神，寺庙自然是不去的，可转头见韩夜一脸的兴奋，就把几句说教的话咽回了肚子里。
　　既来之则安之。
　　只要妹子高兴就好。
　　“好，那大哥陪你进去转一圈。”莫无忌道。
　　两人正说着话，远处观音寺中突然传来撞钟的声音，韩夜笑道：“听，这肯定是观音菩萨知道我要去拜她就让和尚迎接我啦。”
　　这种解释牵强附会莫无忌自然不会信，不过韩夜热情高涨他也不会反驳。
　　两个人穿过寺前的广场，向观音寺走去，右侧西菜园的摊子有些已经开始营业，嘈杂声逐渐响起，韩夜想起前年她来这里替闻铎解决难题的事儿，那时寺里的和尚嫌西菜园的噪音影响寺庙诵经，就用静坐表示抗议，最后被她劝了回去，如今想来也算是一件趣事。
　　韩夜来过西菜园无数次，龙百川死的那晚她还顺着观音寺外墙走过，只是当时天黑，并没有看清楚，此刻仔细观察，发现这观音寺青砖绿瓦红色的木头大门，上面还包着铜环，晨曦的眼光照在门楼上，反射出迷幻的色彩。
　　院子中还种着大树，高出院墙一大截，一看就有了年头，寺庙结合大树就有了一种庄严肃穆幽静的氛围，与旁边的西菜园宛如两个世界。
　　大概是星期日的缘故，韩夜发现除了他们还有其他游客进入寺中，这还是早晨，估计中午人更多，显然这观音寺香火不错。
　　两个人进了大门，抬头就见第一进院子中央有个石台，石台上是个大佛，和旁边的庙顶一样高，韩夜忍不住惊叹道：“莫无忌你看，这个大佛，真大！”
　　韩夜本就长的漂亮，喊的又过于大声，引得周围一些香客纷纷看过来。
　　莫无忌虽然对这些不感兴趣，但也知道寺庙的规矩，小声道：“这是佛教场所，不要喧哗。”不信归不信，可到了宗教场所，还是应该给与尊重。
　　韩夜也看到了周围异样的目光，不过她并不在乎。
　　大佛前是一个大香炉，旁边就有手指头粗细的香在卖，三炷香三毛钱，韩夜不由分说就买了两份，自己点燃一份将另一份递给莫无忌，莫无忌无奈，只好也上了香。
　　韩夜又给大佛鞠了三个躬这才拉着莫无忌向里面走去。
　　和其他香客不同，别人上完香就走了，韩夜是来游玩的，自然要把这观音寺逛一遍。
　　观音寺占地颇大，总共有三进院子，每一进都是四合院，中间有过堂，韩夜心算了一下，这寺庙应该有几十间屋子。
　　寺庙的墙和柱子有很明显的斑驳痕迹，韩夜就推断这观音寺不是新修的，而是有一定历史了，经过特殊年代，这种建筑能保存下来也算是一个奇迹了，恐怕再过二十年就是鹿城重点文物保护单位。
　　两个人走走停停，进到第二重院子后韩夜就看到了中间凉亭里挂着一个大钟，旁边还有撞木，韩夜三步并作两步就跳了上去，抓起撞木就推向挂在顶部的大钟。
　　悠扬的钟声响起来，飘荡在院子中竟然还有回音。
　　一个和尚奔出来看到韩夜吃惊道：“你怎么撞钟了？”
　　韩夜惊讶道：“怎么？不能撞吗？这大钟摆在这里不就是给人撞着玩的吗？”
　　和尚拉下脸道：“当然不是玩的，除了晨钟暮鼓和初一十五外是不撞钟的，我刚才去了一趟厕所你竟然就……”
　　韩夜挥挥手打断了和尚的啰嗦道：“我又不知道你们的规矩，做一天和尚撞一天钟，我又不是和尚，我还不想撞这破钟呢。”
　　和尚见韩夜年纪轻轻性格却泼辣，念了一声“阿弥陀佛”也不再和韩夜理论。
　　韩夜跳下凉亭拉住莫无忌的手道：“走，我们去里面看看，这破庙叫观音寺，竟然看不到观音菩萨，我要去市里告他们弄虚作假。”
　　莫无忌听的哭笑不得，这哪里是来玩耍，这就是来找茬的。
　　两个人穿过门来到第三重院落，一眼就看到最北面的大殿木门大展开，一座庄严肃穆的观音像耸立在里面。
　　韩夜转眼又转怒为喜，拉着莫无忌的手道：“莫无忌，我们快去拜菩萨！”
　　两个人很快就来到大殿前，莫无忌本不想进殿，可韩夜拉着他的手不放，犹豫了一秒钟，最后还是随着韩夜迈步走了进去。
　　韩夜盯着那菩萨像看了片刻，突然笑了起来，小声对莫无忌道：“莫无忌，你看这观音菩萨衣服上的油彩都掉了，这是乞丐版观音。”
　　莫无忌心里莞尔，妹子这态度，分明就是亵渎神灵。
　　观音座前左右分别有个蒲团，坐着两个和尚，听到韩夜如此评价观音菩萨脸上都露出恼怒的神色。
　　韩夜也觉得自己的话有点过分，假模假样的道：“观音菩萨再上，请受韩夜一拜。”
　　说着韩夜就跪在了前面的蒲团上。
　　男儿膝下有黄金，但神佛还是可以拜一拜的，况且她这情况特殊，玄学都解释不了，观音是流传千年的大神，拜一拜说不定真有好处。
　　莫无忌没有下跪，那是违反纪律的，所以只是负手而立，低头见韩夜很是虔诚，跪下磕头一丝不苟，小脸一片严肃，嘴里似乎还念念有词。
　　那两个和尚见韩夜拜菩萨很认真脸上的神色也缓和下来。
　　韩夜认真拜了三拜这才站了起来。
　　眼角瞥见一个和尚身前有两个木匣子，韩夜就道：“大师，这是求签用的吗？”
　　一般寺庙求签都是竹筒木签，可这和尚身前只有两个木匣子，所以韩夜有点不太确定。
　　那个和尚点了点头。
　　韩夜立刻道：“师父，我要抽签。”
　　那个和尚指了指旁边另一个木匣子道：“请施主做功德。”
　　做功德那就是掏钱了。
　　韩夜直接从兜里掏出二十块钱塞进木匣子，二十块钱不算是小数目，那个和尚略微有些吃惊，看了韩夜好几眼才把木匣子推到了韩夜前面。
　　韩夜把手伸进木匣子上面的椭圆豁口，发现里面是一堆纸，用手搅和了几下这才抽了一张出来，见是用黄纸写的卦签。
　　一般人求了卦签要交给和尚解读，韩夜却直接打开来看。
　　和她预想的一样，卦签上不是佛教偈语而是六十四卦。
　　她进来的时候发现这座观音是慈航道人的形象，就猜测这观音寺是佛道一体的，看来这观音寺的历史还有点复杂性。
　　韩夜打开黄纸，看着上面的卦辞心中猛然就是一跳。


第862章  黑白之道
　　韩夜见自己抽出的卦是风泽中孚。
　　这卦是《周易》六十四卦中的第六十一卦，下兑上巽。
　　这卦是啥意思呢，孚的本意是孵，孵卵出壳的日期非常准确，有信用的意义，中孚卦的形状外实内虚，比喻心中诚信。
　　如果算事业得了此卦，那就是告诫求卦者要诚实忠信才能获得成就发展顺利，或者说要遵循正道原则，不可以用孤傲的性格自我封闭，否则事业将走向失败。
　　如果算婚姻的话，那就是告诫双方要以诚信的态度相互对待，那样才会美满。
　　如果是问事情的方向，此卦还有个通俗的名字叫做“行走薄冰”。
　　诗曰：路上行人急匆匆，无路无桥走薄冰，小心谨慎过得去，一步错了落水中。
　　毋庸置疑，这卦不怎么样。
　　韩夜看完卦辞就把手攥紧了。
　　麻蛋，这是讽刺哥们儿没有诚信还是说哥们儿撒谎太多了？
　　如履薄冰个毛线，哥们儿要的是大开大合快意人生，做事小心翼翼还有什么乐趣？
　　韩夜前面的和尚还有身旁的莫无忌见韩夜拿着黄纸卦辞久久不语都露出惊讶的神色，莫无忌忍不住道：“召儿，怎么了？”
　　韩夜露出一个大大的笑脸道：“没事，我觉得这字写的挺好。”
　　那和尚露出微笑道：“这是我们主持亲自写的卦辞，小施主，你把黄签给贫僧，贫僧为你解卦。”
　　这样的卦被解出来岂不是让人笑话，搞不好还会被莫无忌教育一番。
　　韩夜三把两把就将一张黄纸揉成一团揣在了兜里，笑嘻嘻的道：“不用，不用，我自己回去慢慢研究。”
　　研究是不会研究的，一出观音寺哥们儿就将这讽刺哥们儿的中孚卦“毁尸灭迹”。
　　莫无忌露出狐疑的神色，韩夜这架势明显就是心里有鬼，心里一琢磨就猜到妹子这一签估计不是什么好签，好签的话早就大叫大嚷昭告天下了，想通了这一节心里又有了新的疑惑，妹子什么时候又懂这些了？
　　韩夜见莫无忌一脸的审视，立刻转移话题道：“大哥，我的签抽完了，该你了。”
　　莫无忌才不信这些，他相信的是坚持正确的道路人定胜天。
　　当着和尚也不好直言这是封建迷信，莫无忌就含糊道：“你求签就好，大哥就算了。”
　　这不是韩夜要的结果，如果莫无忌抽的签也不怎么样，那不就平衡了。
　　“哈哈，我知道你懒得弯腰，我替你求签吧。”
　　韩夜胡乱找了一个借口，又掏出二十块钱塞进功德箱，第二次把手伸进木匣子抽出一张黄纸签来。
　　莫无忌看着韩夜胡闹，摇了摇头露出一脸的无奈。
　　那和尚也是第一次见这么顽劣的香客，求签讲究心诚则灵，这么没心没肺的菩萨能做出正确的指引才怪，不过看在韩夜出手大方的基础上也没有呵斥韩夜亵渎菩萨。
　　韩夜将“莫无忌的签”打开一看，发现是第六十卦“水泽节”。
　　看到这个卦韩夜就忍不住砸吧了一下嘴。
　　节指节制，天地有节度才能常新，国家有节度才能安稳，个人有节度才能完美。
　　这可是个好卦，求签的话那就是上上签了。
　　这卦也有个通俗的说法叫做“斩将封神”。
　　诗曰：时来运转喜气生，登台封神姜太公，到此诸神皆退位，纵然有祸不成凶。
　　麻蛋，应该哥们儿得这卦才对。
　　转念一想，韩夜又露出喜色。
　　嘿嘿，虽然挂了莫无忌的名，可这卦也是哥们儿抽出来的，就算哥们儿一半吧。
　　莫无忌见韩夜喜上眉梢，微笑道：“还是回去研究吗？”
　　韩夜点头道：“那是自然，你也不用急，等我回去翻书研究出来立刻告诉你结果。”
　　莫无忌微微一笑也不再言语。
　　菩萨也拜了，签也求了，韩夜再次看了一眼掉色的菩萨这才拉着莫无忌退出了观音殿。
　　韩夜正琢磨着出了观音寺去西菜园再转一圈，看看有没有适合莫无忌的衣服，莫无忌虽然一年四季穿警服，便装穿的很少，但买衣服本身就是一种乐趣，可以体验一下。
　　二人刚转到第二进院子，一个和尚就追上来道：“二位施主请留步。”
　　韩夜回过头发现喊他们的正是之前呵斥她撞大钟的那个和尚。
　　啥意思？要为难哥们儿吗？
　　莫无忌已经挡在了她身前，沉声道：“何事？”
　　那和尚双手合十，恭敬的道：“我们主持请二位施主过去说话。”
　　主持？
　　韩夜脑海中立刻浮现出一个白胡子老和尚。
　　让她和莫无忌过去干什么？
　　莫无忌也回过头来看着韩夜，眼中充满疑惑。
　　韩夜心中有点犹豫，老和尚能当主持肯定也是有点水平的，而她这情况有点特殊，万一老和尚弄了个陷阱把她这“妖孽”收了就坏了。
　　那和尚似乎看出了韩夜的犹豫，又道：“主持说了，施主上次讲解坛经很有禅意，主持想再次和施主讨教一下。”
　　韩夜一听这话就乐了。
　　擦，原来是虚惊一场。
　　还以为老和尚要对哥们儿不利呢，原来是被哥们儿上次的话唬住了，到现在还念念不忘，见哥们儿来了就上杆子来请教了。
　　哎呀呀，这可是倍儿有面子的事情。
　　尤其现在莫无忌在场，要是自己给观音寺的主持“指点迷津”，那是何等风光的场面。
　　想想都令人兴奋。
　　想到这韩夜就挺直了腰杆，大言不惭的道：“这样啊，行，既然你们主持这么好学，那我就再去指点指点他。”
　　韩夜如此高傲嚣张那和尚也不恼，显然得了主持的嘱托。
　　“二位施主请这边走。”
　　那和尚转过身向里面走去，韩夜迈着八字步跟上，莫无忌想了想也走在了韩夜身畔。
　　三人再次返回第三进院子，又从观音大殿的一个侧门进去，走过一个长廊韩夜才发现后面还有一个小院子，原来这观音寺不是三进院子而是四进。
　　小院子北面有一溜小屋，那和尚带着韩夜和莫无忌来到最西面的一间屋子停下道：“这是主持的禅房，二位施主进去吧。”
　　韩夜有些惊讶，这么大个观音寺的主持竟然就住这么个小房子。
　　好吧，估计出家人根本就不在乎这个。
　　引路的和尚离开后，莫无忌向前迈了两步伸出手敲了敲木门。
　　“二位施主请进。”禅房内传来一个苍老声音说道。
　　莫无忌率先推开门走了进去，韩夜也跟了进去。
　　一进门韩夜立刻向四周打量，结果眼前一团漆黑，韩夜这才想起这禅房没有窗户，门口照进来的光线并不足以把屋子照亮。
　　韩夜心中吐槽，没窗你倒是点个灯啊，这黑漆马虎的是哪里的待客之道。
　　足足用了半分钟，韩夜才适应了禅房内的光线，见这禅房也就十几平米，靠北面有一个土炕，占了半个屋子，炕中央放着一张炕桌，桌旁坐着一个老和尚，依稀就是前年见过的那个老和尚，光线这么暗也看不真切，只能约莫判断出老和尚胡子更长了。
　　“二位施主请坐。”老和尚说道。
　　韩夜见地上只有一张椅子，就跳过去坐在了炕沿，和老和尚面对面，莫无忌也在椅子上坐了下来。
　　再次打量着黑黑的屋子，韩夜心想这哪里是主持禅房，分明就是一个小黑屋嘛。
　　韩夜正想着，之前引他们过来那个和尚又进来了，手里还拿着托盘，上面放着一盏玻璃蜡烛灯还有三杯茶。
　　有了灯光，禅房顿时亮堂起来。
　　等送茶的和尚退出去关上了门，老和尚才道：“老衲最近一年在修闭眼禅，所以搬进了这间禅房，这里环境简陋还望二位施主海涵。”
　　莫无忌道：“没有关系，客随主便。”
　　韩夜还是第一次说“闭眼禅”，光听名字就感觉有点东西，向老和尚眼睛看去，见老和尚双眼炯炯明亮的很。
　　似乎看出了韩夜的疑惑，老和尚微笑道：“闭眼禅修的不是眼睛而是心，正好今日出关小施主就来了，看来我们有慧缘。”
　　韩夜不置可否，心想哥们儿才不稀罕和你有缘，和莫无忌有缘才是正道。
　　老和尚双手合十道：“老衲是观音寺主持，法号法衍，二位施主怎么称呼？”
　　韩夜道：“我是……莫召，这是我大哥莫无忌。”
　　老和尚盯着莫无忌看了片刻，再次双手合十道：“施主灵台清明，日后必能大展宏图。”
　　莫无忌微微一笑道：“主持过奖了，去哪里都是为人民服务，无所谓大展宏图。”
　　老和尚点头道：“施主心胸宽广，有大智慧。”
　　和莫无忌说完，老和尚才微笑着对韩夜道：“小施主，咱们又见面了，上次施主的见解非常独特，禅意深厚，让老衲受益匪浅，很想再见施主一面，想不到一等就是两年。”
　　韩夜就等这句话呢，脸上露出得意的神色，眼角看向莫无忌，见莫无忌并没有表现出任何敬佩的神色，连吃惊的表情都没有，一脸的平静。
　　嘿，老和尚在恭维哥们儿呢，你看不到吗？
　　你就说哥们儿牛不牛吧？
　　“主持大师过奖了，我其实就是懂一点皮毛而已，胡言乱语一通，大师不必当真。”韩夜谦虚道。
　　韩夜本来是想装大拿的，在莫无忌面前显摆一番，可刚才老和尚一个“闭眼禅”就让韩夜有些发热的头脑冷静下来。
　　就算她具有互联网知识，可这老和尚也不像是空架子，万一自己调门起的太高，三言五语就被老和尚戳破了那就坏事了。
　　还是谦虚一点好。
　　果然，老和尚道：“小施主具有慧眼，话有禅意，见解独特，老衲想讨教一二。”
　　韩夜“镇定”的道：“主持大师谦虚了，既然来了我们就互相交流一下，有什么问题但说无妨，莫召知无不言言无不尽。”
　　老和尚微微顿了一下，然后道：“老衲最近一年在修闭眼禅，闭眼禅讲究心明眼黑，不知小施主对黑白之道又何见解？”
　　韩夜闻言浑身一震。
　　尼玛，老和尚这出手就是王炸啊。
　　黑白之道。
　　这个问题可不好回答。


第863章  佛本是道
　　黑白之道，看似简单，其实很不简单。
　　老和尚想听的肯定不是黑是黑白是白，而是要听黑与白之间的辩证关系。
　　或者说其中蕴含的“禅意”。
　　这就不能随便说了，要是说不出点东西来，老和尚是否满意倒在其次，肯定会被莫无忌笑话的。
　　嘿嘿，这种东西难不倒哥们儿。
　　其它不敢说，要是论诡辩之道，哥们儿可是有丰富经验的。
　　韩夜心里很快就想好了说辞，却也并不急着开口，而是微微一笑，又把茶杯端起来轻轻抿了一口。
　　虽然只有三个人，但架势还是要做足的。
　　这是高手的自我修养。
　　“黑白之道，往大说是天道，往小说是人道，归根结底，它是自然之道！”
　　韩夜出手就放卫星，直接就起了个大高调。
　　果然，这一手震住了另外两个人，老和尚两条白眉毛一起抖动，眼中露出殷切的目光，莫无忌也露出惊讶的神色。
　　韩夜继续道：“常言说天道不可说，自然之道不可为，能改变者唯有人道，今天我就说说人道，以人为本观黑白！”
　　天道和自然之道，韩夜觉得自己很难把握住，如果不能自圆其说那还不如不说，人道就不一样了，因为人道可以唯心，唯心那就不用尊重科学了，乱侃也无妨，反正我就是这样认为的，你要是不认同那是因为你和我的心不一样。
　　韩夜清了清嗓子，继续道：“以人为本观黑白，可以分为三个境界。”
　　“第一个境界是以眼观黑白，那黑就是黑白就是白。我们既然分了黑白，那就要辨别黑白，什么是黑什么是白，世间万物都可以归入黑白，黑夜是黑白天是白，阴是黑阳是白，山是黑水是白，恶是黑善是白，有了黑白人才有了行为准则，有人入黑喜黑有人趋白崇白，有了对立世间也就有了纷争。”
　　说到这里，韩夜就顿了一下。
　　演讲嘛，总得给观众表达情绪的时间。
　　老和尚点了点头道：“有道理。”
　　莫无忌也道：“这个比喻不错。”
　　韩夜见两个人都认可了自己的观点，这才继续往下说。
　　“第二个境界是以心观黑白，那黑不再是黑白也不再是白。世间的事情，大多时候并不是简单的黑白，而是白中有黑黑中有白，坏人会做好事，好人也会生恶念，比如说外面西菜园的管委会，许多人都说他们是黑涩会，可他们做的事却让无数人赚了钱养了家获得了幸福。”
　　这话即是说给老和尚听也是说给莫无忌听。
　　你说哥们儿混黑道参加七星帮不好，那哥们儿就给你来一套黑白对立又统一的理论。
　　老和尚再次点头道：“确实如此，这是有功德的事情。”
　　韩夜眼角看向莫无忌，却见莫无忌嘴角勾起一抹笑。
　　擦，不认同是吧？
　　那就是你境界不行了。
　　见韩夜停顿下来，老和尚道：“施主请继续。”
　　韩夜微微撇嘴，莫无忌你不服是吧，那哥们儿就继续加码。
　　韩夜昂起头道：“这第三个境界，那就是以意辨黑白。到了这种境界，那白就是黑黑就是白！究竟是黑还是白要看你站在哪个角度看问题，举例说明，宋代的名将岳飞，站在宋朝的立场他就是抗击金国的大英雄，是正义的化身，可站在金国的立场，他就是屠杀金国战士的凶手，要除之而后快，一个人的善恶在不同人眼中完全是颠倒的，那么黑白在不同人看来也可能完全不一样。”
　　说到这里，韩夜停顿了下来，见老和尚在沉思，莫无忌也在思考。
　　好了，哥们儿说完了，不知道有没有唬住你们。
　　韩夜微笑道：“主持大师，这黑白之道我只能理解到这个程度，还希望大师予以指正。”
　　老和尚双手合十道：“阿弥陀佛，闭眼禅所讲，‘阖眼，不见黑白；心明，始见黑白’，老衲参研多时，也觉得此黑白非彼黑白，黑白之间自有奥义，《心经》说‘色即是空，空即是色’，《金刚经》也说‘一切皆为法，如梦幻泡影。如露亦如电，应作如是观。’这世间事物，包括黑白皆无定论，莫施主见解独到理解透彻直指本性，老衲佩服。”
　　老和尚说佩服是真的佩服，神情中一点虚伪都没有，韩夜得意起来，向莫无忌挑了一下眉，莫无忌颔首回应。
　　见老和尚又坐正了身体，韩夜知道老和尚还有问题。
　　如果一直让老和尚发问，万一答不上来那前期建立的优势就没有了。
　　如果不想露怯，那最好的方式就是以攻代守。
　　于是韩夜抢先道：“主持大师，我心中也有一问，想向大师请教。”
　　老和尚闻言，点头道：“莫施主请讲。”
　　韩夜眼睛一眯，嘴角就翘了起来。
　　嘿嘿，你刚才出了王炸，哥们儿也有大题等着你！
　　“主持大师，刚才我在观音殿拜菩萨，见菩萨做慈航道人打扮，慈航为道统，这里却又是寺庙，这让我想起一个典故，据《老子化胡经》记载，道教创始人老子与徒弟尹喜骑上青牛远走函谷关，经西域到天竺，最终在天竺创立佛教，到了汉朝时期，佛教又辗转回到东土，究竟佛教是否出于道门，大师可否为我解惑。”
　　韩夜说的这个典故，自然是“佛本是道”的典故。
　　这是历史上有名的“佛道之争”，也是道教由盛转衰的转折点。
　　宋末元初时，蒙古为了入主中原，并打压中原本土发展起来的道教，借助了同样是外来人的佛教，忽必烈在元朝开平府大安阁举办了一场盛大的佛道大辩论，史称“戊午辩论”，辩论的核心问题只有一个，讨论《老君八十一化图》和《老子化胡经》的真伪，即道家创始人老子有没有“胡化”。
　　当时做为主持人的蒙古国师巴思八既当裁判又当辩手，亲自下场做伪证，道家想用《史记》记载为依据来论证道家的起源，裁判八思巴说天竺也有史记，记载的内容与中原版史记完全不同，最后道家一败涂地，好些有名的道士当场气死，从此道家一蹶不振。
　　在后人看来，当时的佛道之争对于道家来说那就是一场必输的比赛。
　　韩夜提这个，其实是一个陷阱。
　　老和尚如果认同佛本是道，那佛教在道教面前就降了一格，这是指着秃驴骂和尚。
　　如果老和尚不承认，那韩夜就可以疯狂输出，打老和尚的脸，只是看情况打的轻重而已。
　　韩夜话音一落，莫无忌的神色就凝重起来，即便他对佛道之争没有了解，但从只言片语中就能听出韩夜这问题不太恭敬。
　　老和尚闻言却陷入沉思。
　　韩夜兴奋的舔了舔嘴唇，不管老和尚认不认同，对于韩夜来说都是优势在我。
　　她才不管老和尚是要交流还是要请教，她内心其实并不站在老和尚一边，因为两年前老和尚可是闻铎的对手，以她和闻铎的交情，还不至于把老和尚当自己人。
　　老和尚思考片刻道：“佛家是否出于道家，不同的典籍有不同的记载，老衲一个小小的寺院主持没有能力辨别真伪。”
　　韩夜闻言顿时泄了气。
　　老和尚竟然不接招，爽快的就认输了。
　　没劲儿，真没劲儿。
　　老和尚又道：“不管是佛门还是道教，都是引人向善，本质上并没有区别，殊途同归，即便说是同出一源也是可以的。”
　　韩夜忍不住磨了磨牙，知道自己的心思落空了，老和尚根本就没有佛道之争的心思。
　　见韩夜一脸的不满意，老和尚忽然露出笑容道：“佛道起源老衲虽然不甚明了，不过这观音寺的起源老衲还是知道的，这十几年来，莫施主还是第一个问这个问题的，可见莫施主是有心之人，实不相瞒，这观音寺以前是一座道观。”
　　这话一出，韩夜和莫无忌都吃了一惊。
　　这话一听就很有故事。
　　说到这里，老和尚停了下来，目光望向屋顶，韩夜也看向屋顶，发现除了斑驳的木梁什么都没有。
　　足足过了两分钟，老和尚才继续道：“此事说来话长，在五十年前，这里本来有两座寺庙，一座叫慈航观，一座叫弥勒寺，老衲从小在弥勒寺长大，与慈航观的无垢道长是好友，时常在一起论道，后来……这里发生了战争，弥勒寺被付之一炬，慈航观也只剩下了一座大殿，老衲侥幸逃脱，无垢道长为了掩护我却丢了性命，后来我就在慈航观的前面重新盖了弥勒寺，名字改成了观音寺，那观音殿就是以前慈航观的大殿。”
　　韩夜心中震惊，想不到这观音寺还有这样的经历，竟然是佛道合二为一的场所，怪不得老和尚心里没有佛道之争，人家年轻时的好友就是道士，而且还为了掩护他死了。
　　老和尚讲的是五十年前的事情，就算不问年纪，这老和尚也有七八十岁了，韩夜本来心里还有些不屑，这时却产生了敬意。
　　不管老和尚知识水平如何，单单经历过战火的老人家就值得尊敬。
　　韩夜收起歪心思，客客气气的对老和尚的解惑表示感谢。
　　老和尚又问了几个问题，韩夜能答上来就答，答不上来就直接说不晓得，一老一少倒也算是相谈甚欢。
　　莫无忌始终没有插话，只是听着韩夜和老和尚聊天或者辩论，更多的时候还是在看韩夜的表情，看着看着就露出微笑。
　　一直聊到中午，韩夜看了看手表才起身告辞，老和尚要留韩夜和莫无忌吃斋饭，韩夜对素食不感兴趣婉言谢绝，老和尚也不强留，双手合十道：“今日能与莫施主坐而论道，实乃幸事，希望我们有缘再见。”
　　韩夜恭敬的道：“以后有空我再来上香。”
　　空自然多的是，至于来不来上香那就是另一回事了。
　　说完，韩夜就拉着莫无忌快步出了观音寺。


第864章  上上签
　　一出观音寺韩夜就大大松了一口气。
　　虽然与老和尚谈经论道不落下风，可韩夜依然觉得在这里有些不舒服，呆的越久，韩夜越觉得观音寺有一种厚重感，在这种氛围中无论是撒谎还是胡扯乱侃都让人感觉不自然，还是及早离开的好。
　　韩夜的细微变化莫无忌都看在眼里，尤其看到韩夜急不可耐的要离开就微笑起来。
　　“你笑什么？”走出观音寺大门韩夜就忍不住问道。
　　“我还以为你要吃了斋饭再走，结果想岔了。”莫无忌调侃道。
　　莫无忌的意思是韩夜平时有便宜就占，能蹭饭应该欣喜才对，今天竟然拒绝了。
　　这样的调侃出自莫无忌之口比较少见。
　　韩夜心中一乐，看来莫无忌性格也变了，近朱者赤近墨者黑，估计是和自己呆的时间久了，被潜移默化了。
　　韩夜“嘿嘿”一笑道：“我又不信佛吃什么斋饭，就算信佛也是酒肉穿肠过佛祖心中留。”
　　“哈哈哈哈”，莫无忌大笑道：“猜到你就会这样。”
　　韩夜得意的道：“怎么样？我刚才的表现可以吧，老和尚对我可是佩服得很。”
　　莫无忌点头道：“确实令人惊讶，想不到你和法衍师父两年前就认识，大哥竟然不知道。”
　　“这个……”
　　说这个就要讲到他帮闻铎处理西菜园市场的事情了。
　　和程爱军闻铎他们如何相识，那次吃饭的时候程爱军详细讲过，想来莫无忌已经知晓，不过以莫无忌对七星帮的态度，肯定不想听到她和闻铎他们过从甚密的话。
　　“这个啊，是这样的，当时我来西菜园买衣服，碰到闻铎和老和尚理论，我就多嘴了几句，结果老和尚竟然认同了我的话，他们就握手言和了，闻铎觉得我帮了他的忙，后来砖厂出事儿才去帮咱们的。”韩夜半真半假的解释道。
　　莫无忌点头道：“原来如此，闻铎……这个人还是不错的。”
　　韩夜怔了怔。
　　虽然莫无忌从来没明说过，可韩夜看得出来，莫无忌不待见程爱军，程爱军请客的时候莫无忌也不去，她一直以为自己参加七星帮导致莫无忌对整个七星帮的人都有了成见，原来并非如此，莫无忌竟然夸赞闻铎，还是在闻铎坐牢的情况下。
　　能让莫无忌夸赞的人其实也没几个。
　　“闻哥确实是一个不错的人，稳重又讲义气，对朋友超级好。”闻铎被判了一年半，到明年夏天才能出狱，想到这里韩夜就有些感慨。
　　“嗯，他自首是明智的选择，如果他出狱后可以和过往划清界限，也算光明磊落。”莫无忌评价道。
　　这个话题就不适合深入讨论了。
　　韩夜转移话题道：“不说这些了，还是说我们自己吧。”
　　已经中午了，讨论去哪里吃饭才是正道。
　　莫无忌笑道：“我正想问你呢，你竟然连《周易》都有深刻研究。”
　　“啊，这个……”
　　韩夜又语塞起来，刚才她和老和尚聊得嗨，谈论了一些有关周易的话题，并没有顾虑莫无忌的感受。
　　擦，真是说多错多，撒谎太多了，想要圆回来真还不容易。
　　“呵呵，其实也算不上什么研究。”韩夜挥了挥手表示这算不了什么。
　　这种敷衍的话哪里能说服莫无忌，莫无忌盯着韩夜的眼睛露出似笑非笑的表情。
　　韩夜只好又补充道：“其实我家里就有一些这方面的书籍，我没事的时候随便翻了翻，记住了一些名词，刚才和老和尚胡侃的，当不得真。”
　　韩天涯自然是不看这类书的，市长大人才不搞这一套，但韩夜也只能这样说。
　　莫无忌却摇头道：“该当真的时候还是要当真的，我现在想知道你替我求那一签写的究竟是什么？”
　　擦，莫无忌不是对这个不感兴趣吗？
　　怎么突然又较起真来了。
　　韩夜眼珠一转就将自己的那个签掏出来道：“呐，这是你的签，这签叫做‘风泽中孚’，意思是说你做事有风险，要小心谨慎才好，在六十四卦中属于中下，刚才那俩和尚在，我怕你面子过不去所以才没跟你说。”
　　莫无忌观察仔细，早就看到韩夜使了掉包计，之前不亮签的猜测和他所想并无二致，他知道妹子顽皮，说出来只是逗个乐，也无意拆穿这种小把戏。
　　“按你的说法这叫天意，既然菩萨让我谨慎一些，那我就谨慎一些好了，那你又是什么签？”莫无忌微笑道。
　　“我啊……当然是上上签。”韩夜拿出本来属于莫无忌的签道：“我这签叫做‘水泽节’又叫做‘斩将封神’，听名字你就知道厉害了。”
　　“哦，原来是这样。”莫无忌笑道：“那就恭喜你了。”
　　“嘿嘿，同喜同喜，你……不嫉妒吗？”韩夜见莫无忌一脸淡然就忍不住问道。
　　莫无忌摇头道：“怎么会，如果苍天真有意志，我很早以前就抽到好签了。”
　　咦，这话啥意思？
　　“你什么时候抽过签？在哪里？”韩夜好奇道。
　　莫无忌微笑不语，转身离去。
　　我勒个去，还打哑谜。
　　韩夜追上莫无忌道：“你快和我说说，你什么时候抽的签，当兵的时候吗？部队还让你们去寺庙？”
　　莫无忌依然微笑不语。
　　韩夜跳到莫无忌身前道：“快告诉我，你要是不说的话我可是跟你急啊？”
　　莫无忌停下脚步，看着韩夜的眼睛道：“我是十二年前抽的签。”
　　十二年前？这么久？
　　那时莫无忌只有十岁吧？
　　鹿城除了观音寺还有其他寺庙吗？
　　“抽了个什么签？”韩夜越想越好奇，再次问道。
　　莫无忌微笑起来，伸出一根手指指着韩夜额头道：“什么签？就是你这个签呀？遇到了你，就是我的上上签！”
　　韩夜愕然。
　　莫无忌的话像一个鼓锤，敲在了她的心坎上。
　　这……这也是情话吧？
　　卧槽！莫无忌怎么这么会说话了？
　　这是高手高手高高手啊！比哥们儿段位还高！
　　幸福感瞬间溢满了韩夜的胸腔。
　　尼玛，听这一句话，比赚一万块钱都高兴。
　　“不错，我非常认同你的观点，遇到我，就是你的上上签，我保你平步青云财源滚滚，人生一片坦途！”韩夜大声保证道。
　　莫无忌笑道：“是吗？菩萨可是让我小心谨慎的。”
　　韩夜挥手道：“没事，没事，有我在，你放心大胆的做事就行了，所以危险我担着。”
　　莫无忌摇头道：“那可不行，怎么能让你担危险。”
　　韩夜挽起莫无忌的胳膊高兴道：“那就咱们一起担着，有福同享有难同当！”
　　莫无忌伸手摸了摸韩夜的头发，这才缓缓道：“好，我们一起承担。”
　　韩夜心情高兴，觉得莫无忌那句话值得一顿大餐庆祝。
　　独乐乐不如众乐乐，索性叫上莫无畏乔云葵他们一起乐一乐。
　　两个人回到南大街召云化妆品店，见众人都在，一个个竟然都喜气洋洋的。
　　咦，发生什么事儿了吗？
　　大家今天都挺高兴啊。
　　“有什么喜事儿啊？大家怎么这么高兴？”韩夜询问道。
　　乔云葵微笑道：“确实有喜事儿，你这么聪明，猜猜是什么？”
　　呀哈，乔云葵竟然卖起关子来了。
　　乔云葵这样一说，众人就都看向韩夜。
　　嘿！
　　这是考验哥们儿的智商吗？
　　哥们儿刚和老和尚比拼过智力，脑细胞正活跃着呢。
　　是什么事儿呢？
　　韩夜摸着下巴就琢磨起来。
　　难道是销量又增加了？
　　为了对付安娜面膜，一个月前韩夜制定了三条对策，一条是进行两周年店庆，虽然面膜生意是前年夏天开始的，但韩夜说什么时候店庆就什么时候店庆，反正就是找个搞优惠的名头，效果还是不错的。
　　第二条是更改了包装，推出了十二生肖系列面膜罐，这一招非常厉害，罐子一面世就受到了顾客的喜爱，有些相对富裕的妇女一出手就是一套，一买就是十二罐，这让销售一下就窜上了一大截。
　　当然，最影响销量的还是选美大赛，最近一个月鹿城百姓都在关注这件事，召云名声大振，虽然安娜面膜销量也不错，但召云的销量整体算下来翻了差不多一倍，乔云葵几人曾经奇怪为什么没有此长彼消，韩夜只好给她们解释这是盘子做大了，大家分的蛋糕都多了。
　　召云赚了钱大多数都投入到了光明大厦，还拿出一部分用于小召弯的环境改造，莫无畏面子里子都得了，非常的高兴。
　　这件事自然是大好事，可韩夜想了想又否定了。
　　销量增加不是一天两天了，没有道理今天特别高兴。
　　乔云葵说的喜事显然不是指这个。
　　韩夜目光从众人脸上一一扫过，很快就发现了端倪。
　　其他人也就罢了，王伟庆和皮晓秀一看就有问题。
　　昨天比赛结束后，皮晓秀因为一分之差排在第三十三名，恰好和复赛无缘，为此皮晓秀很是郁闷，吃饭的众人轮番安慰，王伟庆更是使出浑身解数逗皮晓秀开心，可此刻王伟庆一脸的喜色，皮晓秀嘴角也是微微翘起，眉梢眼角带着喜悦。
　　事出反常必有妖。
　　喜事啊。
　　难道……
　　“哈哈，我知道了！”韩夜猛然一拍巴掌指着王伟庆和皮晓秀道：“难道王哥和秀秀姐准备结婚了？”
　　众人闻言愕然。
　　皮晓秀顿时脸红起来，急忙摆手道：“不是的，我们没有，我们还没打算办事。”
　　咦，难道哥们儿猜错了？
　　乔云葵“噗嗤”一笑道：“召儿这次只猜对一半，王哥和秀秀不是准备结婚了，而是秀秀进入复赛了！”
　　见韩夜露出疑惑的神色，王伟庆抢先解释道：“上午组委会打电话过来，说前面有个选手突然得了病要做手术，所以秀秀就替补进入复赛了。”
　　韩夜听完又是惊讶又感慨。
　　看来这就是命了。
　　虽然以皮晓秀的实力进了复赛也就是一轮游的水平，可进入复赛就可以上电视，让全鹿城的百姓都能看到，意义完全不一样！
　　皮晓秀进了复赛，那就意味着召云这边参赛的人都进了复赛，很圆满的事情，怪不得大家都高兴。
　　很好，不错，真是喜事连连啊。
　　韩夜振臂高呼道：“好事，今天我请客，大家一起乐，谁也别和我抢。”
　　莫无畏撇嘴道：“谁要和你抢了，我们都等着你请客呢。”
　　众人闻言都哄笑起来。
　　韩夜挥手道：“走了，让我们带着喜悦继续向胜利迈进！”


第865章  可爱的小姑娘
　　进入十一月份，鹿城气温骤降北风呼啸。
　　可鹿城百姓的心情却非常火热。
　　因为选美大赛的复赛即将举行，这几天电视台电台报纸轮番轰炸般进行宣传，为即将举行的复赛预热，众人的期盼在初赛已经被调动起来的基础上更进一步，因为宣传中说了，这次选美大赛，将成为鹿城文化娱乐领域的一次盛况。
　　既然是盛况，自然要一睹风采。
　　星期五上午，韩夜和乔云葵温暖等人早早就来到了电视台。
　　今天进行复赛第一轮。
　　比赛虽然在周日播出，但比赛却是在今天举行。
　　这个年代自然没有直播的条件，所有节目都采取录播的方式，今天比赛结束后明天电视台进行剪辑，后天晚上在鹿城新闻联播后进行播放。
　　因为已经彩排过两次，所以众人对电视台都已经比较熟悉，很快就来到电视台的演播大厅。
　　电视台的演播大厅位于大楼的二楼，大厅约有二百平米左右，北面是舞台南面是观众席，此刻大厅里已经坐了一些观众，舞台上的音响也在放着抒情歌曲。
　　韩夜几人并没有从正门进入，而是从侧面直接来到后台。
　　演播大厅的后台要比文化宫的后台高档明亮的多，不仅有梳妆台衣柜还有好几个换衣间和卫生间，很是方便。
　　此时后台已经聚集了不少人，除了几个电视台的工作人员外都是参赛选手。
　　因为都是女性，所以显得特别嘈杂。
　　有些人是以前就认识的，有些则是在彩排过程中新认识的朋友，马上就要比赛了，所以众人都比较紧张，说话也是分散紧张情绪的一种方法。
　　韩夜几人进来，立刻吸引了所有人的注意力，乔云葵做为领头人率先和众人打招呼，大部分人都积极回应。
　　虽然同性相斥，但绝大多数人并不排斥乔云葵。
　　乔云葵本身就是这两年鹿城年轻女性的一面旗帜，励志女性的代表，尤其“金钱”属性在社会地位中占比越来越重的情况下，她就是许多人的偶像。有了乔云葵的投资赞助才有了这次比赛，有了让众人展示自己美丽的机会。
　　虽然乔云葵也参加了比赛，严格来说是竞争对手，可是乔云葵在专访中解释过，“四大美女”参赛是为了公平，让这次比赛名副其实，换句话说就是给了其她人战胜她们的机会。
　　当然，最主要的原因还是乔云葵温和的性格征服了众人，在前两天彩排过程中乔云葵帮助了不少人，这种“温和大姐姐”的属性很容易让人产生亲近感。
　　乔云葵打完招呼后，韩夜就跳出来大声道：“各位美女姐姐大家好啊。”
　　如果说众人对乔云葵不排斥，那对韩夜来说就是喜欢了。
　　韩夜，是这次比赛一个奇葩的存在。
　　初赛结束以后，不少参赛的人心里还嘀咕，母亲当评委女儿当选手，真的能做到公平公正吗？
　　可彩排了两次后，许多人就卸下了心防。
　　没办法，对这个姑娘实在是没有抵抗力。
　　不仅长的美丽可爱宛如邻家妹妹，嘴又甜的仿佛抹了蜜一般，和谁都是自来熟，热情的不得了，谁要是认为这个姑娘会以权谋私，简直是对那纯真脸庞的亵渎。
　　韩夜跳过去就开始转圈打招呼，和每一个参赛选手都要说几句话。
　　“咦，小玲姐姐这对耳环哪里买的，真漂亮，搭配你的发型特别好看……”
　　“呀，淑芬姐姐这丝巾是从南边来的吧，一看就高档……”
　　“嘿，云萍姐姐你来的比我还早，昨天我碰到地毯厂的人，才知道你是你们厂的厂花……”
　　“呦，这是我的翠翠姐，别忘了咱们的约定啊，等比赛结束你带我去你家玩儿……”
　　韩夜热情的和众人打招呼，得到的也是一片赞扬。
　　“召儿今天真可爱。”
　　“召儿的脸就像红苹果一样。”
　　“……”
　　虽然这里的美女们在各自的单位或者社交范围内都有优势，也是众人热捧的对象，但和市长千金比起来还是有很大差距的，韩夜如此和蔼可亲平易近人，没有人傻到会拒绝韩夜的好意。
　　利用前两次彩排的机会，韩夜和所有人都混了个脸熟。
　　美女是社会稀缺资源，无形中的影响力那可是非常大的，和这些人打好关系，以后会有意想不到的好处。
　　当然，眼前的好处也是大大的。
　　打招呼的过程中，韩夜手脚并用，又是握手又是搂抱，眼睛更是不闲着，在女人们重点部位肆无忌惮的扫视。
　　美女啊，都是美女。
　　此时不揩油更待何时！
　　能进入选美大赛复赛的，那都是鹿城女性中的尖子，综合素质最低都有八十七分。
　　一个个容颜俏丽纤秾合度气质脱俗，韩夜好几次都差点流下口水。
　　韩夜挨着给一众美女打招呼，不过轮到一个身穿红裙子的女人韩夜却跳过了。
　　因为这个女人是安娜，也就是孙巧巧。
　　孙巧巧一脸高傲的坐在一个化妆台前面，拿着一管高档口红抹着嘴唇，尽管她的嘴唇已经非常鲜艳，可孙巧巧还是缓慢的画着。
　　安娜其实也是很多女人关注的对象，无论是造型还是穿衣打扮明显高了大多数人一个档次，可惜的是安娜很高傲，每次来都一副生人勿进的样子，这让许多有心和她结交的人就退却了。
　　韩夜自然知道孙巧巧这是装模作样。
　　如果她不在这里，说不定孙巧巧就换了一副随和的模样，这个心机婊笼络人也是有一套的，在小召弯的时候，她可是把很多小年轻迷的心神摇曳。
　　可惜，她既然在这里，那孙巧巧就没有任何优势了，故作高傲是最好的对策。
　　当韩夜经过孙巧巧身后的时候故意停了一下，孙巧巧顿时挺直了背脊，拿着口红的手也僵在那里。
　　韩夜差点笑出声来，知道孙巧巧现在是有点怕她的。
　　复赛的时候孙巧巧和温暖在后台动手被她从身后踹了一脚，现在又背对着她，肯定有心里阴影。
　　韩夜微微一笑就走了过去。
　　她现在是众人眼中的“小可爱”，怎么可能去做大煞风景破坏形象的事情。
　　后台众人看到这一幕都露出凝重的神色。
　　韩夜和安娜的矛盾显而易见。
　　安娜最近开了连锁店和乔云葵打擂台，韩夜是和乔云葵她们走得近，双方自然不对付。
　　很多人心中就开始衡量。
　　安娜虽然异军突起，又是港商和歌星，但乔云葵是土生土长的鹿城人，一个高傲一个平和，最重要的是市长千金站在乔云葵这边的，该选择谁亲近谁那就一目了然了。
　　于是好几个女人就和安娜离的更远了。
　　孙巧巧如何看不出众人目光中的疏离，知道韩夜这是故意表演给众人看，让众人疏远她，心里恨的牙痒痒，差点就把口红涂到脸上。
　　莫召，你不要得意。
　　很快就会让你好看！
　　方浩已经说了，计划进行的很顺利，很快就能给韩天涯带来致命一击，只要韩天涯倒了，那她女儿自然会跟着遭殃。
　　她只要顺利参赛就行，她现在就是安娜面膜店的招牌，只要她能夺冠，那计划就会更顺利。
　　她能获得选美大赛冠军吗？
　　方浩说完全可以，就算比赛是莫召和乔云葵举办的他也有办法让她夺冠。
　　如果夺冠，那她就是鹿城女人中的第一人，莫召和乔云葵温暖都会被她踩在脚下。
　　到那时，就是她报仇雪恨的时候。
　　想到这些，孙巧巧又调整好了情绪，认真抹画起来。
　　略过孙巧巧又和两个人打完招呼就到了康婉身边，按关系来说康婉应该挨着她们几个人才对，可康婉前两次彩排的时候却选择了她们对面的一张梳妆台，用康婉的话说她喜欢这张桌子，韩夜自然知道这是为什么，但也不戳破。
　　“康婉姐姐，你今天也很漂亮。”韩夜赞叹道。
　　平心而论，康婉也是难得的美女。
　　康婉微微怔了一下才道：“谢谢，召儿妹子今天也很可爱。”
　　“加油，一会儿好好比赛！”韩夜挥拳道。
　　康婉点头道：“你也一样。”
　　用了十几分钟，韩夜就在后台转了一圈，将众人恭维了一遍，连工作人员都不放过。
　　等韩夜回来，乔云葵就感叹道：“召儿这嘴呀，我是一辈子都赶不上了。”
　　宁芳皮晓秀赵璇几人也对韩夜的社交能力叹为观止，见了两次面就能和众人混的这么熟，她们是绝对办不到的，能把这些人的名字都记住就不是一件简单的事情，再加上工作单位兴趣爱好，想想都头疼，可韩夜却做的游刃有余，怪不得韩夜能考全市第一，单单记忆力就不是一般人能比的。
　　温暖道：“召儿是做过功课的！”
　　温暖知道韩夜能有这种表现是有原因的，前两天，她见韩夜拿着复赛名单在研究，那种专注的神情令人惊讶，她还有些奇怪，韩夜研究这些人干什么，直到彩排的时候韩夜瞬间就和众人打成一片，她才明白韩夜那样做的用意，心里也更加触动。
　　谋定而后动，知止而有得。
　　一个人的成功背后往往伴随着努力与付出，成功只是表象，背后的努力才是根本。
　　乔云葵转过头道：“说起这个，暖暖以前也很招人，最近怎么老是绷着一张脸。”
　　温暖小声道：“我这不是‘人设’嘛，可不能破坏了。”
　　赵璇皮晓秀宁芳几人听到这话就笑起来。
　　赵璇的“冷艳”，宁芳的“知性”，温暖的“霸气”，还有皮晓秀的“温婉”，每个人都有一种特色，用韩夜的话说，这是她们每个人的“人设”，如果想在舞台上表现出来，在生活中就要多培养一下，几个女人听了就记在了心里。
　　放在三十年后，人设是一个贬义词，虚伪或者商业利益的产物。
　　韩夜自然不是想让这几个女人变得虚伪，而是想让她们更具魅力，因为心境可以影响精气神，精气神又能塑造一个人的气质，气质反过来又能改变一个人的性格，只要正向引导，自然是利大于弊。
　　“人设”只要用好了，那威力是无穷的。
　　比如，某个“可爱的小姑娘”就受到了无数人的喜爱。


第866章  比赛开始了
　　韩夜和众人聊了一会儿工作人员就过来说黄导演找她，韩夜来到后台外面的走廊，果然见黄导演拿着一个记录纸站在一旁。
　　看到韩夜出来，黄导演立刻道：“小韩，有个地方我想改动一下……就是观众席的位置，如果把第一排往前挪上一米，那两边的摄影机拍摄评委的时候会把一部分观众也拍摄进去，这样出来的效果你说会不会更好一些？”
　　黄导提意见后，韩夜想了想道：“可以……挪上半米吧，观众离评委太近了会显得凌乱……”
　　韩夜一边说一边比划，黄导演听了连连点头，一副受教的模样。
　　电视台的一些工作人员看到两个人嘀嘀咕咕，神色就诡异起来。
　　因为黄导演从始至终都是一副请教的模样，而做决策的则是韩夜，一个小姑娘在指导电视台首席导演，这场景属实让人难以理解。
　　联想到韩夜是市长的女儿，一些人的思维就发散起来，露出若有所思的神情。
　　沉浸在工作中的黄导演并不知道他在一些同事眼中已经变得有些古怪。
　　韩夜却敏锐的觉察到了，抬起头向几个远远瞭望的人看过去，那几个人就走开了。
　　韩夜心中发笑，看来电视台也不是一派祥和。
　　这个世界上哪里都一样，有人的地方就有江湖。
　　那些人在想什么，她猜也能猜到。
　　不外乎就是黄导演在溜须拍马，巴结她这个市长千金。
　　其实这是冤枉黄导演了，黄导演可不是什么阿谀奉承之辈，恰恰相反，黄导演是很有骨气的一个人，曾经在省台工作过，大领导也见过无数，别说她这市长千了，韩天涯来了要是不占理也未必会让黄导演屈服。
　　此刻的黄一鸣非常兴奋，看韩夜的目光都在发光。
　　对于韩夜，他真的是佩服的不行。
　　两年前给光明镇红星砖瓦厂拍广告的时候两人就有过交集，当时广告播出后反响特别好，不仅红星砖瓦厂扭亏为盈，那个广告片也成了鹿城电视台的经典广告，后来好多企业想找他拍一个类似的，众人都以为广告拍的好是他黄一鸣厉害。
　　但他知道，那个广告之所以成功是因为剧本写的好，他后来把那个广告研究了很多次，越研究越觉得广告词写的精彩，把广告拍成故事更是开创性的创举。
　　最让他惊讶的是，那个广告的策划是出自一个上中学的小姑娘之手，他还能说什么，除了佩服就是佩服。
　　虽然没有私交，他心里对韩夜乔云葵莫无畏他们还是有好感的，所以安娜来找她拍广告的时候他就意识到这件事对乔云葵的召云面膜有影响，所以推脱了一番，最后在方浩出面的情况下才给安娜面膜店拍了广告，但也只是图片广告，完全就没有展现他的实力。
　　很快，选美大赛就开始了，电视台是主办单位。
　　复赛的导演工作也落在了他头上。
　　他也很兴奋，虽然这方面的经验是空白，但同时也是挑战。
　　这次比赛要是能拍好，那以后电视台就没有拍不了的东西。
　　了解了比赛规则后他就研究如何才能把这个选美比赛做的既精彩又有特色。
　　研究了好几个方案，他都觉得不满意。
　　这次选美比赛已经有了轰动效应，如果电视台的策划跟不上，就算老百姓满意，他自己也不会满意，难得有这样的机会，如果做得不够精彩，那会是很大的遗憾。
　　就在这时，乔云葵送来了《选美大赛复赛策划书》。
　　这次复赛也分为三轮，分别为32进16；16进8和最后的冠军战。
　　策划书中，每一轮都有详细的比赛细节，非常非常的详细。
　　详细到什么程度呢，从选手的出场到最后的评分，每一个流程每一个细节每一个步骤都有说明，对比赛场地，舞台造型，灯光照明，音响设备都有严格要求，甚至连两个主持人的串场词都写好了。
　　这样的策划书见所未见闻所未闻。
　　看完以后，黄一鸣就一声长叹，有了这份策划书，他就没必要再苦思冥想了，想上三个月也未必能比得上人家，只要按着这份策划书把比赛做出来，那就是一次精彩的比赛。
　　而这份策划书就是出自韩夜之手。
　　黄一鸣对韩夜想不佩服都不行。
　　经过两次彩排后，黄一鸣对韩夜有了更深的认识。
　　对于这个姑娘，他只能用惊才绝艳来形容。
　　如果不是韩夜还在上学，他都要拜韩夜为师了。
　　至于别人怎么看，他才不在乎！
　　能完美的拍摄一场选美比赛，那是一种艺术，凡夫俗子哪里能懂其中的奥妙。
　　其实韩夜是担心这个年代的人对这种比赛没有经验，好歹也是要上电视的，搞的太粗糙可不好看，所以就根据她曾经举办过的一次模特大赛写了策划书，写的非常详细，基本上就是“一二三，先迈左腿”的程度。
　　结果黄导演看完策划书后就成了她的“粉丝”，大家赞赏不说还一切都听她的，经过前两次彩排，两个人竟然发现彼此的默契度非常高，想法也很一致，倒有些知己的感觉。
　　黄一鸣快四十岁了，平时不修边幅，有点艺术家的癫狂气质。
　　韩夜不介意和这样的人打好关系，人才嘛，说不定什么时候就能用上。
　　两个人低头研究了片刻，最终确定了方案。
　　黄导演兴奋的道：“等节目效果出来，肯定不错。”
　　韩夜点头道：“嗯，辛苦黄导了。”
　　黄导演看了看表道：“你们准备的怎么样了？八点开始录吗？”
　　韩夜再次点头道：“嗯，按计划进行。”
　　黄导又深吸了一口气道：“好，现在就去让他们挪动椅子，等八点整咱们就开始。”
　　黄导说完踌躇满志的去了，韩夜也返回了后台。
　　在韩夜和黄一鸣商量最后细节的同时，演播大厅已经坐满了人。
　　鹿城电视台的演播大厅有一百二十个座位，这些人将率先目睹召云杯鹿城第一届选美大赛复赛的盛况。
　　这些“观众”可不是普通观众。
　　为了这一百二十个珍贵的现场观赛席位，可是发生了不少小故事的。
　　没办法，实在是席位太少了，而想现场观看的人又太多。
　　电视台拿走了十个席位，组委会拿走了二十个席位，每个参赛选手可以带一名家属观赛，这又分走三十二个席位，剩下五十八个席位则分给鹿城各界人士。
　　为了这五十八个名额，许多人使劲了办法。
　　甚至出现了“黄牛党”，把票炒到了三百块钱。
　　三百块钱对许多人来说是天价，可对有钱人来说那都不是事儿，只要能坐在那里，多花几个钱也值。
　　没办法，这是地位的象征。
　　台上都是美女，台下都是名流，如果面孔出现在电视上，那可是很荣耀的事情。
　　时间到了八点整，随着一声钟鸣般的响声，整个演播大厅都安静下来。
　　所有人顿时露出兴奋的表情，因为比赛要开始了！
　　随着黄一鸣挥手，舞台上灯光大亮，各种镭射灯照在舞台上发出迷幻的色彩。
　　一男一女走上舞台，用铿锵有力的声音大声宣布道：“各位先生各位女士，大家晚上好，我是鹿城电视台主持人白杨……我是雪梅……今天由我们为大家主持召云杯鹿城第一届选美大赛复赛……”
　　两个鹿城电视台的王牌主持人慷慨激昂的开场词说完后，台下立刻爆发出热烈的掌声，演播大厅两侧两台摄像机同时开动，将这历史性的一幕记录了下来。
　　站在录像机后面的黄一鸣再次挥手，男主持就道：“现在，有请我们复赛的三十二位鹿城佳丽出场！”
　　进入复赛的三十二人，不管最后名次如何，都会获得组委会颁发的“鹿城佳丽”称号，还有相应的奖金。
　　台下众人立刻伸长了脖子。
　　舞台上的音响起来，播放的是电视剧《西游记》的主题曲“云宫迅音”。
　　随着音乐，从舞台左右分别走出一列身穿古装的美女，每列十六人，合起来正好三十二人。
　　三十二个美女走上舞台后先是分成前后两排，很快就变换了队形，相互穿插起来，一会儿变成纵列一会儿又变成圆形，最后大圆形分散开，变成了一个个独立的个体，每个个体都旋转起来，于是整个舞台都变得衣袂飘飘起来，加上云宫迅音的加持，整个大厅就仿佛变成了仙境，而参赛的选手就是仙境中的仙女。
　　单单一个开场舞就惊呆了众人，台下众人包括舞台下评委席上的评委都鼓起掌来。
　　一曲云宫迅音结束，歌曲又变成了江南民歌《茉莉花》。
　　三十二位“仙女”也分散开来，或两人或三人，形成了不同的小团体，形态也个不相同，有的在“嬉笑”，有的在“玩闹”，还有的手拉着手在“散步”。
　　舞台上这些人都是鹿城女性的尖子，如此千姿百态又活泼可爱，让台下一百多号人看的目不暇接心神摇曳。
　　足足过了七八分钟，随着乐曲结束，一众“仙女”也陆续退出了舞台。
　　白杨雪梅再次走上舞台，向所有人介绍了这次复赛的评选标准和打分规则。
　　然后话筒交到了妇联主任楚灵手上。
　　楚灵在几个评委中级别不是最高的，可大家一致推选她代表评委讲话，这倒不是因为她是市长夫人，而是因为楚主任长的非常漂亮，比台上一众鹿城佳丽都有韵味。
　　楚灵代表评委郑重的做出承诺，会以公平公正的态度对选手们做出应有的评价。
　　等话筒再次回到主持人手上，男主持人用激动的声音宣布：
　　“比赛，现在正式开始！”


第867章  才艺表演
　　随着主持人宣布比赛开始，三十二位参赛选手再次登上舞台，这时选手们已经换了服装，脱掉了古装穿上了形态各异的裙装 ，外面虽然是寒冷的冬季，演播大厅内温度却颇高，宛如盛夏一般，强烈的反差让观众席发出阵阵呼声。
　　三十二个时尚的女子迈着模特步穿插走位，两两一对，从舞台底部走到前沿，摆一个造型再折返回去，每一对选手摄像机都要认真拍一下，循环走了三圈，最后在舞台上分成两排站定。
　　既然是比赛，那选手代表自然也要发言。
　　乔云葵越众而出，代表所有参赛选手道：“感谢所有工作人员的努力，创造了这个精彩的舞台，我们会拿出自己最好的表现展示鹿城女性的风采，请大家为所有参赛的姐妹加油！”
　　乔云葵说完，台上台下一起鼓掌，除了孙巧巧外都发出由衷的赞赏。
　　等乔云葵微笑着退下去，女主持人再次道：“下面，我们进行比赛环节……请27号到32号选手留在舞台，剩下的选手暂时到后台休息。”
　　每个选手身前都用别针挂着一个号码。
　　从1号到32号。
　　进入复赛以后，所有选手号码重新编排，以初赛的得分为标准，从高到低进行排列。
　　所以乔云葵是1号，孙巧巧是2号，韩夜排在第3位，后面是温暖康婉等人，皮晓秀因为是替补参赛，所以排在所有人中最后一位。
　　32位选手分为四组，每组8个人，比赛顺序则是从后往前，32号第一个出场，1号压轴。
　　后8位选手闻言留在了舞台上，其他人则从后面走下舞台到后台等待，等轮到下一组的时候自然有工作人员安排。
　　韩夜乔云葵温暖因为排位靠前，所以要到最后一组出场。
　　韩夜下了舞台后，立刻向乔云葵和温暖招手，康婉看到她们三个人出去，想了一下也跟了上去，四个人出了后台又穿过走廊最后推开一个小门又进了演播大厅，这个位置正好在摄影机后面。
　　黄一鸣见韩夜几人出来不仅不惊讶反而让开了位置，让韩夜她们有了更好的观看角度。
　　皮晓秀宁芳和赵璇都在第一组里，韩夜几人自然关心。
　　在她们的注视下，三个人会更有信心一些。
　　此时，比赛已经开始。
　　皮晓秀笑盈盈的迈着轻快的步伐走向前台。
　　这个环节叫做形体展示，其实就是外表分，评委根据每个参赛选手的外貌体型仪态气质给出一个综合得分。
　　形体展示后，评委要给出一个形体分，平时大家都说不能以貌取人，可选美比赛就是要以貌取人，而且这个分占比很重，所以每一个参赛选手了解规则后都不敢掉以轻心，都是拿出最好的状态认真对待。
　　与初赛不同，复赛里的皮晓秀反而是最轻松的一个。
　　她本来是落选的，因为前面有人得了病才替补入围，这个名额相当于她捡来的，这已经是无比幸运的事情，对皮晓秀来说，已经没有遗憾，所以心态非常放松。
　　因为是第一位进入比赛环节的选手，现场所有人都对皮晓秀报以热烈的掌声，其中一伙人掌声尤为热烈。
　　这几个人自然是莫无畏程爱军王伟庆他们，袁建明唐绍年也在，虽然观众席位有限，但他们几个自然不缺票，无论是做为组委会成员还是选手“家属”，都是能进来的，几个人在程爱军的指挥下统一打节拍，造成了不小的声势。
　　皮晓秀走到台前又转了几个圈才站定。
　　女主持人走到皮晓秀身旁开始和皮晓秀交谈，问了几个简单的问题，为什么要参赛，这段时间有什么感想。
　　这些之前都是彩排过的，可今天正式比赛皮晓秀多少还是有些不自然，不过她很快就调整了心态，认真的回答了问题，回答的很朴素，既没有豪言壮语也没有磕磕巴巴，细声细气的模样显得很温婉。
　　皮晓秀回答完问题，下面的评委开始亮分。
　　外表分满分是30分，8个评委每一个人打一个分，去掉一个最高分去掉一个最低分，然后得分相加取平均值。
　　皮晓秀外表分最高得分是24分，最低是16分，最后均分是20分。
　　在所有的复赛选手中，皮晓秀的外貌确实不突出，所才排在最后一位，这个得分也也在她预料之中，没有什么不满，微笑着向评委表示感谢。
　　外表分结束后是才艺表演。
　　既然是美女，那自然要内外皆修，如果空有一副漂亮的外表，内心却是绣花枕头，或者粗鄙不堪，那就倒胃口了。
　　什么是才艺，组委会没有硬性规定，只要参赛选手觉得自己在某个方面有特长，都可以拿出来展示，唱歌跳舞书法演讲，你敢拿出来评委就敢评分。
　　韩夜特别看重这一点。
　　相比于外貌，其实一个人的特长最能代表一个人的内心，因为那才是一个人性格的取向。
　　每个人表演三分钟，最后根据才艺表演的优秀或者精彩程度获得一个才艺分。
　　皮晓秀表演的才艺是“竹编手艺”，用细长扁平的竹签编织物品。
　　道具自然是早就准备好的。
　　女主持手捧竹签，男主持拿着手表喊“开始”。
　　皮晓秀那双细长又白嫩的手拿起两个竹签就开始上下翻飞，看的台下众人眼花缭乱，二十秒后两根竹签编完，皮晓秀并不停歇，抽过一根竹签继续编织，那些用掉的竹签很快就在她手里变了一个模样。
　　三分钟很快就到了，等男主持人喊停的时候，皮晓秀也恰好停住了双手。
　　坐在前排的观众已经看到皮晓秀手里出现了一个巴掌大小的花篮，非常精致漂亮。
　　皮晓秀这个手艺一般人确实没有，据皮晓秀说，以前她妈身体不好，她经常需要守在身边照顾她妈，无聊的时候就编织东西玩，慢慢就练出这样一个特殊的手艺。
　　对此韩夜感叹不已，皮晓秀本来就有一双美手，再有这个技能，真的是很吸睛，放了三十年后，皮晓秀靠这个手艺直播带货也能成为网红，可惜这个年代这些东西只能观赏并不实用。
　　当主持人托着那个小花篮高高举起的时候，现场观众再次爆发出热烈的掌声，八个评委也纷纷为皮晓秀的巧手赞叹。
　　才艺分满分为20分，最后皮晓秀的才艺分出来竟然获得了16分，相对于她的形体分，这个才艺分就很高了，皮晓秀也露出喜悦的神情。
　　两项得分相加，皮晓秀最后的得分是36分。
　　韩夜几人也非常高兴，以皮晓秀的实力，韩夜本来预计她只能得30分，但结果却多了6分，这就有些出乎预料了。
　　皮晓秀结束后返回队列，31号出场，31号的形体分比皮晓秀多了1分，但31号的才艺表演只得了10分，最终综合得分是31分，排在了最后。
　　第30号是宁芳，韩夜几人立刻又认真看起来。
　　在初赛中，宁芳的人设是白领丽人稳重知性，现在脱掉职业装换了裙子，那个形象自然就不见了，这其实暴露了宁芳外貌的缺点，但宁芳并不慌乱，展现出了一种超乎寻常的冷静气质。
　　韩夜从认识宁芳的时候就觉得宁芳身上有种女人中少见的“静气”，这是一种很难形容的气质，猛一看普普通通，但越看越有味道。
　　评委们不是局长就是台长，要不就是主任团长什么的，都是有阅历的人，有几个也非常欣赏宁芳这种气质，当然，大多数人并不能看出这一点，甚至有很多人看到宁芳就皱起眉头，觉得以宁芳这相貌怎么会进入复赛。
　　评分也是两极分化，最高分26分，最低分12分，最后均分是18分。
　　在出场的三位选手中宁芳的形体分得分最低，宁芳似乎并不放在心上，微微一笑就对评委表示感谢。
　　宁芳的才艺表演是“剪纸”，用一张红纸剪一个图案。
　　这是许多农村妇女都会也喜欢的一个技能，不过宁芳既然敢拿出来当才艺表演自然对此有信心。
　　女主持递给宁芳一张大红纸和一把剪刀。
　　宁芳手里的红纸很大，台下一些人就露出震惊的神色，因为表演时间有限，纸张越大自然越费工夫，也就是说纸张越大难度越大。
　　男主持再次开始掐表。
　　宁芳将剪刀夹在腋下就开始折纸，折叠了几下后就用剪刀开始裁剪，裁剪几下后又开始折叠纸张，然后又开始裁剪，在宁芳表演结束前，台下众人自然不知道宁芳要剪一个什么图案，但这些好像已经不重要了，单单宁芳此刻的动作就让人目不暇接，空中有无数被剪下来的纸屑在飞舞，最后落入了女主持人托着的一个小竹框里，小竹框并不大，可宁芳剪掉的纸屑却没有旁落到舞台上，这一幕让无数人忍不住叹息起来。
　　很多人被宁芳的动作吸引，沉浸在其中甚至感觉不到时间的流逝，直到当宁芳把剪刀放到了竹筐里，好多人才意识到三分钟已经到了。
　　两个主持人退开两步，宁芳缓缓把手中的剪纸打开，众人赫然发现，宁芳剪出来的竟然是一个身穿古装的宫女，宫女栩栩如生惟妙惟肖仿佛要从纸上跳出来一般，而美女旁边还有一行字——鹿城选美大赛！
　　不仅人物剪的如此精妙还有文字。
　　这是什么样的手艺？
　　简直是神乎其技！
　　无数人发出由衷的赞叹，还有一些直接就惊呼出来。
　　宁芳的表演分很快出来，17分，比皮晓秀还要多一分。
　　韩夜见宁芳微微张嘴吁了一口气，显然对自己的得分也很满意，为了在三分钟内剪一个最大的剪纸出来，这段时间宁芳没日没夜的练习，手上的皮都差点磨掉一层，苍天自有公道，付出总有回报，这个才艺分，是对她最好的回报。
　　两项得分相加，最后宁芳的综合得分是35分。
　　台下再次爆发出热烈的掌声。


第868章  吓人只用一个字
　　宁芳比赛结束后，接下来几个选手陆续进行了表演，得分有高有低，但都没有超过皮晓秀，虽然外表分都比她高但才艺表演得分都比她低，结果连续比了七个人后皮晓秀任然暂列第一。
　　台下许多人都露出惊讶的神色，王伟庆更是笑得嘴都裂开了。
　　足足等了半个小时，才轮到赵璇出场，也是第一组最后一位。
　　韩夜几人立刻打起了精神。
　　进入复赛，赵璇的造型也有了变化，受了康婉的影响，她也剪短了头发，只是没康婉那么短，离肩膀大约一公分。
　　在后台的时候韩夜还给她涂了眼影，这个年代这种化妆方式其实很少，只在南港有少数明星流行，鹿城几乎没有，于是韩夜就拿赵璇做实验，反正赵璇的人设是“冷艳”，适合化浓妆。
　　这段时间韩夜说要学习化妆技术，几个女人看到她就躲，赵璇也想躲，但韩夜是她的老板，她又见过韩夜暴打高天意的场景，最后只能带着忐忑的心情任由韩夜摆布。
　　幸好结果还不错，最起码韩夜自己是满意的，其她人能不能欣赏那就不是她关心的了。
　　最后韩夜得出结论，化妆这种“技术”其实也是孰能生巧，多弄几次就掌握了。
　　赵璇快速走向前台，动作简单又利索。
　　冷艳型嘛，自然不适合做丰富的动作。
　　女主持按惯例询问了赵璇几个问题，问到赵璇工作单位时，赵璇说自己是正义公司的经理，正义公司是一家综合性劳务公司，年营业额可达百万，台下许多人就露出震惊的神色。
　　这话是韩夜让赵璇说的，不管主持人问什么，赵璇都要想办法把正义公司说出来。
　　放到三十年后，这就属于植入广告，不仅能打出正义公司的名气还可以抬高赵璇的社会地位，年营业额百万那就大公司了，大公司的经理社会地位自然不低，这属于加分项。
　　最后，赵璇的外表分得到了22分。
　　到了才艺表演部分，赵璇表演的是“花式踢毽子”。
　　赵璇将高跟鞋脱下，赤脚站在舞台上，女主持递上一个五彩斑斓的毽子，这个毽子是乔云葵等人亲手缝制的，为了缝制这个毽子，皮晓秀将家里打鸣的公鸡都杀了，取了最漂亮的几根羽毛，底下是用布包裹的垫片，重量合适又不伤脚。
　　赵璇接过毽子，男主持一喊开始，赵璇就将毽子扔到了空中，等毽子落下赵璇跨前一步脚从身后抬起稳稳的踢在毽子上，毽子又飞回了空中。
　　相比其它才艺，踢毽子的群众基础就多多了，上到耄耋老人下到孩童稚子，男女老少皆宜，踢毽子谁不会啊，只要有腿有脚就行，当然，赵璇这种花式踢法一般人是学不来的，不仅要踢好还要踢出花样来。
　　赵璇正踢侧踢跳着踢，每一次踢毽子的动作都不一样，台下观众就忍不住喝起彩来，听到喝彩声，赵璇踢的更加卖力，双脚不停晃动，台下许多男性就看花了眼，不知道是该看脚还是看毽子了。
　　随着主持人喊停，赵璇伸手接住了落下来的毽子，神态也再次变成冷艳，和刚才轻盈的动作反差很强烈，观众毫不吝啬的送上了掌声。
　　赵璇的才艺表演和皮晓秀一样，最后获得了17分的高分，两项得分相加是39分，暂列所有选手中的第一名。
　　赵璇比赛结束，第一组选手比赛就全部结束了，第一组下了舞台，第二组上场。
　　接下来两组都没有认识的人，韩夜懒得再看，乔云葵温暖本来还兴致勃勃，正式比赛和彩排感官完全不一样，可韩夜要走也只好跟着韩夜返回，反正后天播出的时候还有机会看。
　　几个人回到后台，见皮晓秀宁芳赵三个人正在找她们。
　　“不错，大家的表现都很棒。”韩夜夸赞道。
　　几个女人心里其实很在乎韩夜的评价，韩夜这样说，比赛完的三个女人就高兴起来。
　　皮晓秀忽然反应过来，惊讶道：“召儿你看到我们表演了吗？从后台能看到前面？”
　　宁芳笑道：“刚才召儿和嫂子暖暖还有康婉在前面呢，就在左边摄像机后面站着。”
　　韩夜点点头，表示确实如此。
　　皮晓秀感叹道：“芳芳看的真仔细，刚才在台上我的心都快跳出来了，别说召儿她们了，王哥他们坐在哪里我都没看清。”
　　乔云葵打趣道：“他们就坐在中间第二第三排，秀秀表演的时候王哥一直在挥手呢，秀秀你竟然没看见，王哥要是知道了肯定要伤心的。”
　　众人听到这话就都笑起来。
　　赵璇也道：“其实我也很紧张，幸亏召儿让我不用做什么表情，不然我笑都笑不出来。”
　　康婉插话道：“阿旋刚才的表演真精彩，我见那些人眼睛都看直了。”
　　康婉点出了赵璇最值得称道的优点，众人纷纷点头，赵璇也一脸的喜悦。
　　几个人聊了一会儿，皮晓秀再次感叹道：“我们的任务完成了，一会儿就看召儿你们的了。”
　　皮晓秀的话中带了一种如释重负的解脱感。
　　韩夜接住话头道：“秀秀姐这话可不对，什么叫任务完成了，下一轮你不比了吗？”
　　皮晓秀吃了一惊，失声道：“下一轮和我有什么关系？”
　　皮晓秀是替补进入的复赛，能参加一轮比赛在电视上露一次脸已经心满意足，脑子里根本就没有下一轮，下一轮就是16强，以她的实力自然是进不去的。
　　乔云葵也惊讶道：“召儿，你说秀秀能进下一轮？”
　　能不能进，韩夜哪里知道。
　　原本应该是不可能的，如果不是出了意外，皮晓秀进复赛都失败了。
　　可是……
　　世事无绝对。
　　刚才皮晓秀的得分要比她预计的多了6分，这一下子就让不可能变得有了可能。
　　韩夜预感到这是一种奇迹要发生的苗头。
　　当然，韩夜只是有了些预感，并没有什么把握，话也就不能说死了，不然最后没有进入下一轮希望就会变成失望。
　　于是韩夜挥手笑道：“比赛才刚开始，我哪里知道结果，我的意思是让大家时刻充满斗志，不然机会摆在眼前也会让它溜走！”
　　这样具有哲理的话自然没人会反驳，连其她参赛选手听了也纷纷点头。
　　在一片祥和中，突然有人嗤笑了一声，语气充满了不屑。
　　众人寻声望过去，发现发出不和谐声音的正是孙巧巧。
　　很显然，孙巧巧并不认同韩夜的话。
　　气氛一下就从热闹冷却下来，皮晓秀也咬住了嘴唇，虽然知道自己再进一步希望渺茫，可韩夜的话还是让她有些开心，结果孙巧巧却坏了大家的心情。
　　皮晓秀自然做不出反唇相讥的事情，温暖却道：“召儿，你说世界上是不是有一种人，生下来专门就是讨人厌的？”
　　韩夜点头道：“当然有啊，何止是讨厌，应该说是一种恶，都说人之初性本善，其实有些人一出生胚子就坏了，长大了就变成了恶人。”
　　孙巧巧闻言脸皮就抽动起来，韩夜和温暖一搭一唱指桑骂槐说的自然是她。
　　后台的其她人见韩夜和安娜起了冲突又是吃惊又是担忧，都停止了说话看着她们。
　　温暖继续道：“那对付这种人该怎么办？”
　　韩夜恶狠狠的道：“还能怎么办，打呗！打倒她服气为止！”
　　这话一出，整个后台都被惊到了。
　　乔云葵的冷汗直接就下来了，在文化宫的后台已经打了一架，这次还要打一架吗？前面可是在比赛的，而且有录像机录像，后天要在电视上播出，这要是出了乱子可如何是好？
　　温暖也呆了，她和皮晓秀关系极好，不忿孙巧巧讽刺皮晓秀所以才出言为皮晓秀出头，结果韩夜竟然说出了“打到服气为止”的话，这完全就不在她的预料之内。
　　她不是不敢打孙巧巧，反正她在鹿城只身一人无牵无挂，可在电视台打架依然有点惊世骇俗了，这让她又想起了去年夏天那个午后，那个在她面前惊世骇俗劝说她改变命运改变人生的小姑娘。
　　人非常人，做事也不按常理出牌。
　　所有人都震惊，但最震惊的还是孙巧巧本人。
　　听到韩夜的话孙巧巧瞬间就跳了起来，她出声讽刺就是仗着后台人多，做为市长千金的韩夜不会做什么出格的举动，哪里想到韩夜竟然要打人。
　　对面有五六个人，而她只有一个，一旦打起来绝对吃亏。
　　孙巧巧将随身的皮包紧紧抓在了手里，这个皮包是牛皮做的，四周有棱角很是坚硬，一旦动手可以当武器使用。
　　就在所有人震惊，孙巧巧全身戒备的时候，韩夜忽然道：“咦，你们怎么了，怎么这么紧张？不就是打个扑克嘛，有什么可紧张的？”
　　说着韩夜就从书包了掏出一副崭新的扑克牌。
　　见众人还在呆愣中，韩夜微笑道：“你们什么意思？我说打是指打扑克，你们不会是以为我要打人吧？我可是好孩子，怎么可能打人。”
　　众人面面相觑你看看我我看看你，好一会儿都没人回答。
　　韩夜在微笑，其他人却笑不出来，刚才真的好吓人，都以为韩夜要打人，结果韩夜又来了一个大转折，变成了打扑克。
　　有些人心里忍不住就吐槽，韩夜说的轻巧，她刚才那话和表情哪里是要打扑克，分明就是要打人的节奏。
　　乔云葵摸了一把头上的汗，心里松了一口气，虽然在后台打扑克也有些不正经，但总比打架好，不然传出去还不得被人笑话死。
　　韩夜看了一眼僵在哪里目瞪口呆的孙巧巧，样子滑稽又可笑，心中不由一乐。
　　一个“打”字就把孙巧巧吓的够呛。
　　嘿嘿，跟哥们儿玩，你还嫩点。
　　韩夜拉了一张椅子坐到乔云葵那张梳妆台前，招呼众人道：“来来来，我们打扑克。”
　　乔云葵见所有人都看着她们，犹豫道：“这……不太好吧？”
　　韩夜挥了挥手道：“有什么好不好的，咱们上场还得一个多小时呢，趁这个时间正好玩两把……别楞着了，快来陪我玩儿。”


第869章  票票不是钱
　　温暖也是始作俑者，见乔云葵在犹豫，就道：“好啊，闲着也是闲着，我陪召儿玩儿。”
　　韩夜笑道：“这就对了，无论什么时候也要劳逸结合……你们别站着，都过来都过来。”
　　在韩夜的催促下，宁芳赵璇皮晓秀都拉了椅子坐过来，众人都知道韩夜说一不二，此刻大张旗鼓的要打牌，而且还是和孙巧巧不对付的情况下，只能随着她来，胡闹就胡闹吧，总不能驳了韩夜的脸面，乔云葵见事成定局也只好坐下。
　　韩夜见康婉还站在一旁，就招手道：“康婉姐姐，你也来。”
　　康婉见其她人看着韩夜她们都露出古怪的神色，最后摇了摇头道：“你们玩吧，我有点累了，休息一会儿。”
　　一共六个人，一副扑克牌自然是不够的，韩夜从书包里又掏出一副牌道：“我们打带A，打大A你们应该都会吧，我教过你们的。”
　　众人见韩夜扑克竟然带了不止一副，都有点哭笑不得。
　　韩夜又对其她人道：“姐姐们，你们有没有想打牌的？”
　　其她人喝水的喝水化妆的化妆，没有一个人应和。
　　韩夜笑嘻嘻的道：“那你们看我们玩儿好了。”
　　六个人正好分成两方，一方三个人。
　　韩夜宁芳和赵璇是一方，很快就赢了第一把。
　　等洗牌的时候韩夜就道：“这样玩没意思，我们应该带些彩头，这样吧，下把谁输了就把自己的票票给赢家。”
　　这话一出，所有人再次被震惊了。
　　整个后台的人都停止了动作，转回头看着韩夜。
　　这可是比赛期间，韩夜要在后台玩牌也就算了，竟然还要赌钱！
　　市长的女儿，这么嚣张吗？
　　坐在韩夜身旁的皮晓秀差点就站起来，结果被韩夜一把又按在椅子上。
　　皮晓秀一副受惊吓的模样道：“召儿，我们……我们……”
　　“哈哈，秀秀姐你什么都不要说，我知道你的票票很宝贵，所以我才想赢过来，这样才有趣。”
　　皮晓秀手足无措的看向乔云葵，能阻止韩夜的也只有乔云葵了，乔云葵呼吸早已经急促起来，用了很大毅力才没让自己失态。
　　“召儿，这样很不好！”乔云葵的措辞不尖锐但语气已经很重了。
　　韩夜却一点都不动摇，笑嘻嘻的道：“嫂子，难道你也怕输？你越是这样我越想赢，好了，就这样决定了，谁赢票票归谁。”
　　乔云葵听到“票票”两个字就浑身发麻，她现在还记得刚做面膜生意的时候，她们一下就卖了一千多块钱，当时韩夜躺在她的土炕上，翘着二郎腿一边数钱一边道：“嫂子，你猜再过三十年大家怎么称呼钱？”
　　钱不就是钱嘛，还能怎么称呼？
　　韩夜道：“我猜大家都把钱叫做票票，啊，这可爱的票票。”
　　虽然她们两个经历了不少风雨，可真还没这么尴尬过。
　　乔云葵想斥责韩夜，可当着这么多人又开不了口。
　　气氛顿时就有点诡异。
　　韩夜给温暖使了一个眼色颜色，温暖愣了一下，随即就道：“我同意召儿的提议，要玩就痛快一点。”
　　温暖说完又用胳膊肘碰了一下身旁的宁芳，宁芳就道：“我和召儿是一家，我反正是要跟着召儿走的。”
　　赵璇也道：“我听召儿的。”
　　一直站在外面观看的康婉见赵璇也要跟着赌博，着急道：“阿璇！”
　　赵璇顿了一下，可还是假装没听见。
　　韩夜看着乔云葵道：“嫂子，快点决定，别磨磨蹭蹭的，你都快被她们几个后起之秀超过了。”
　　乔云葵叹息道：“罢了，你要胡闹我就跟着你胡闹吧。”
　　乔云葵都同意了，皮晓秀自然就随大流了。
　　韩夜高兴的道：“三个人那就是三张票票，我们两方谁先赢够三把票票就归谁！”
　　韩夜定了规则，六个人就再次打起牌来，后台的其她人则目瞪口呆的看着她们。
　　如此行径，实在是刷新了众人的认知。
　　不知是该夸赞她们率性而为活得潇洒，还是斥责她们肆无忌惮无法无天。
　　不管如何，这件事都是一个大新闻。
　　玩了五把以后，韩夜一方率先赢了三把，之所以这样是因为乔云葵完全就没想赢，一直在想今天这事儿传出去，大家指不定要怎么议论她们，皮晓秀赵璇也是如此，只有韩夜温暖和宁芳在认真打牌。
　　韩夜赢了牌喜上眉梢，大喊道：“我赢了，我赢了，你们的票票都归我了！”
　　乔云葵几人实在受不了了，都低下了头。
　　韩夜再次把牌洗好道：“你们都没票票了，那就不能再玩了，我得换人，那个……安娜，要不你陪我玩两把？”
　　听到这话乔云葵险些晕倒，温暖几人也有点不淡定了。
　　其她人更是被雷的不轻。
　　所有人都知道韩夜和安娜不对付，之前差点就吵起来，可现在韩夜竟然邀请安娜赌钱，这也太匪夷所思了。
　　嗯，韩夜说过要打服对方的，这就要“打”了吗？
　　安娜会答应吗？
　　孙巧巧闻言也有点不敢置信，以为自己听错了。
　　韩夜又道：“咦，安娜你没听到吗？敢不敢和我玩一把，我们一把定输赢，谁赢票票就归谁。”
　　所有人的目光都看向孙巧巧，等着孙巧巧做出决定。
　　说是玩牌，可一点玩耍的气氛都没有，反而有种剑拔弩张的感觉。
　　孙巧巧深吸了一口气，缓缓的站了起来，然后转过身面向韩夜。
　　韩夜微笑着，一脸的期待。
　　孙巧巧也笑了起来，可笑容只维持了一秒，就转变成了怒容。
　　“啪”，孙巧巧狠狠的一巴掌拍在了化妆台上。
　　“莫召！”孙巧巧咬着牙喊出了韩夜的另一个名字，“别人怕你，畏惧你的权势，可我安娜不在乎！你知道你在做什么吗？你把鹿城女人的脸都丢尽了！”
　　孙巧巧忽然翻脸大声斥责，把所有人都吓了一跳，好几个女人就失声惊呼起来。
　　韩夜收起笑容，脸色阴沉下来。
　　孙巧巧脸上露出冷笑，冷哼道：“做女人就要有做女人的样子，我们是鹿城女人的表率，要时刻以身作则，你却在这里聚众赌博，你知道这是什么行为吗？这是违法的！什么市长千金，什么明星企业家，什么娱乐城老板，统统都是笑话！竟然还想跟我赌钱，我是绝对不会答应的！”
　　听到这话，许多人就点了点头。
　　今天能在这里的人，除了几个工作人员外都是鹿城女性的尖子，代表的是鹿城最美的一群人，是鹿城美的象征，就算不能以身作则那也应该保持应有的尊严和骄傲。
　　韩夜等人不仅在后台耍牌，竟然还赌钱。
　　确实有点胡作非为。
　　韩夜在众人心中“活泼可爱”的形象就褪色了不少，都觉得市长女儿骨子里还是有些肆无忌惮飞扬跋扈。
　　乔云葵几人也低下了头，今天的所做所为确实有些过分，召儿平时那么聪明，今天却要一意孤行。
　　现在形成了这样的局面，这可如何是好？
　　听到孙巧巧的话，韩夜又笑了。
　　“啊！”
　　韩夜猛然一声惊呼，再次将众人吓了一大跳。
　　下一刻，韩夜就露出惊恐的面容指着孙巧巧道：“你刚才说什么？你竟然说赌钱？你你你……你怎么可以这样？女孩子怎么可以赌钱？你怎么可以公然提赌钱这么过分的要求？你你你……你的品性怎么这么恶劣？”
　　所有人都愣了，一时间都有点消化不了韩夜的话。
　　孙巧巧怒了，简直要怒不可赦。
　　明明是韩夜在赌钱，这时却倒打一耙，污蔑她要赌钱，这不是颠倒黑白睁着眼说瞎话吗？
　　孙巧巧指着韩夜道：“你……莫召你真是无耻，你竟然当着这么多人的面出尔反尔说瞎话，你当我们都是聋子都是瞎子不成？”
　　韩夜惊恐的神情已经不见了，变成了一脸正经，并大声道：“安娜，饭可以乱吃话不能乱说，明明是你提议要赌钱，怎么能污蔑到我头上？”
　　孙巧巧气的脸上的青筋都快出来了，指着韩夜道：“大家看看，大家看看，这就是所谓的市长女儿，说话就像放屁，说过的话马上就不承认了，这样的人是我见过最无耻的人！”
　　孙巧巧歇斯底里的嘶吼着，其她人见她状若癫狂不由就离她远了一点。
　　韩夜的话确实让人不理解。
　　她们以前也没接触过市长的女儿，彩排这段时间都觉得她活泼可爱，今天行事却和之前有些不一样，前后说话完全不一致。
　　众人虽然这样想，可也没几个表露出来。
　　现在安娜和韩夜翻脸了，虽然事情发展到这个程度令人震惊，可也没有必要站队，安娜不好惹，市长的女儿更惹不得，大家看热闹就好了。
　　面对孙巧巧跳脚的指责，韩夜一点都不惊慌。
　　“够了！”韩夜猛然喊了一声，打断了孙巧巧的斥责。
　　孙巧巧见韩夜气势一下就不一样了，气息不由一滞。
　　韩夜冷冷的道：“安娜，你不要胡言乱语了，赌钱？我什么时候说赌钱了？我提过‘钱’这个字吗？从始至终我都没提过一个‘钱’字，你凭什么污蔑我赌钱？”
　　孙巧巧神情一下呆住。
　　韩夜转身对其她人道：“各位姐姐，我提过‘钱’吗？我从来没有提过‘钱’的事情，更没有赌钱的想法，可安娜却口口声声说我要赌钱，大家说这是不是污蔑？”
　　众人露出惊讶的神情，回想刚才的情景，在孙巧巧说赌钱之前，韩夜好像真没提过这两个字，一直都说“票票”什么的。
　　孙巧巧再次指着韩夜道：“你……你这是狡辩，你刚才明明说的就是赌钱！”
　　韩夜正色道：“这是纯粹的污蔑！赌钱两个字分明就是从你嘴里说出来的，我们打扑克怎么可能赌钱？”
　　“那你赌的是什么？”孙巧巧质问道。
　　韩夜冷笑道：“第一，我们不是在赌，只是输赢，第二，我们赢的是‘票票’，不是钱！”
　　“票票不就是钱吗？”孙巧巧怒道。
　　“票票就是票票，怎么会是钱？只有你这种满脑子都是赌钱的人才会把票票当成钱！”韩夜毫不客气的说道。
　　看着韩夜略带讥讽的脸，孙巧巧的脸色就逐渐变白了，她忽然意识到，自己掉入了韩夜设下的陷阱！


第870章  多一个敌人而已
　　意识到自己中了圈套，孙巧巧就有些站不稳了，用手扶住化妆台强撑道：“你，你分明就是狡辩，你说票票不是钱，那是什么？”
　　听到这话，所有人都竖起了耳朵，众人一直以为韩夜她们是在赌钱，结果韩夜却否认了，说只是赢“票票”，那这“票票”究竟是什么东西？
　　韩夜面向众人，开口道：“既然安娜问出来，那我就澄清一下，第一，比赛期间并不禁止玩牌，所以我们玩牌是可以的，并不违反规则，第二，我们也没有赌博，至于‘票票’，当然是‘选美票’啊！”
　　众人闻言，还是有点发呆。
　　选美票？
　　那又是什么？
　　韩夜继续道：“大家都知道，这次比赛评分分为两部分，一部分是咱们在舞台上比赛后评委打的分，满分是50分，另外50分是由鹿城的百姓进行投票计算出来的，等今天的比赛在电视台播出后，日报晚报还有电视报上都会刊登选美票，每个人都可以填票选一个人，咱们虽然是选手，但也是鹿城百姓，自然也能投出自己的一票，我们刚才赢的就是这张宝贵的选美票！”
　　众人闻言，顿时露出恍然大悟的神情。
　　虽然对这选美票还不太了解，但可以肯定的是，韩夜乔云葵她们并不是在赌钱。
　　大家都误会她们了！
　　也是，市长的女儿怎么可能在公众场合赌钱。
　　不仅其她人吃惊，乔云葵皮晓秀也惊的张大了嘴，赵璇也是一脸痴呆，只有两个人例外，一个是温暖，露出果然如此的表情，另一个是宁芳，从始至终一脸平静。
　　“可是……”
　　在众人明白这只是一场误会的时候，韩夜突然又是一声大吼。
　　韩夜转身指着孙巧巧道：“可是这个人却在这里造谣污蔑！口口声声说我们在赌钱？只有龌龊的人，满脑子赌钱的人才会有这种可笑的想法！各位姐姐说是不是？”
　　众人闻言纷纷点头，其实刚才大家想的都和安娜一样，但现在自然是不会承认的，不然就成了龌龊的人。
　　孙巧巧气的脸都红了，指着韩夜道：“莫召，你……”
　　韩夜冷哼道：“你什么你，我爸爸妈妈可是时刻教导我要行的正坐得端，我怎可能赌钱给我爸爸妈妈丢脸，只有你这种没父亲没教养的人才会想那些腌臜事儿！你思想这么龌龊，把鹿城女人的脸都丢尽了！”
　　这是刚才孙巧巧指责她的话，韩夜直接又丢了回去。
　　孙巧巧双手紧握咬牙切齿的看着韩夜，恨不得扑上去撕咬一番。
　　就在孙巧巧即将爆发之际，一直站在旁边的康婉忽然道：“好了好了，其实就是一个误会而已，刚才召儿妹子票票长票票短的，我都差点以为这是要赌钱呢，说开就行了，没有必要过分争执。”
　　康婉这样一说，即将爆发的孙巧巧就冷静了下来，如果扑上去打韩夜，那她的形象就毁了。
　　韩夜转过头看向康婉，康婉也在看着她，一脸的平静。
　　两个人对视了几秒，最后康婉转过了头。
　　康婉对孙巧巧道：“安娜，我觉得大家还是不要吵了，这里毕竟是后台，一会儿下一组姐妹就要上台比赛了，让她们多休息一会儿吧。”
　　这样的理由，孙巧巧自然不会反驳，康婉明着是劝解，其实是给她提供了一个台阶。
　　孙巧巧点了点头道：“应该如此。”说完又对韩夜道：“不管你是不是赌钱，在这里打扑克已经严重影响了其她人休息，这件事我一定要向组委会讨个说法！”
　　韩夜不屑道：“随便，有人想赌钱的事儿我同样会说一说。”
　　孙巧巧闻言又咬起了牙，不过很快又将胸中的一口气压了下去，哼了一声道：“不和你一般见识。”
　　孙巧巧说完就重新坐下，也不再看韩夜。
　　韩夜摊了摊手道：“各位姐姐们不好意思了，其实我是看大家有点紧张就想着要活跃一下气氛，既然吵到康婉姐姐了，那大家就各自休息吧。”
　　众人见一场争吵消除于无形，都松了一口气。
　　其实韩夜本身也没打算把孙巧巧如何。
　　一个语言陷阱而已，只要稍微用心一点就能识破了，孙巧巧也是昏了头，竟然很配合的跳了进来，估计也是急于抓她的把柄才会如此。
　　虽然孙巧巧被她挤兑住了，其实也不是什么大不了的事儿，只要脸皮厚一点，往后退一步就没事了。
　　只是没想到康婉会给她解围。
　　就在这时，第二组从舞台上下来，第三组开始准备上台，后台就凌乱起来。
　　等韩夜几人都坐了下来，皮晓秀悄悄将扑克牌收起，众人谁也不说话，都看着韩夜，几个女人看似平静，其实一颗心还在跳个不停。
　　刚才那一番争吵，是很激烈很激烈的，双方互相辩论甚至对骂，差点就要打起来。
　　换一个人搞不好腿都软了。
　　不过结果是好的，孙巧巧的指责完全站不住脚，被韩夜驳斥的哑口无言。
　　今天的事情就算流传出去，也是孙巧巧被指责的可能更大一些。
　　乔云葵见韩夜还绷着脸，舔了舔嘴唇道：“召儿，你别生气，嫂子刚才……”
　　乔云葵听韩夜解释了“票票”是什么意思，心里就懊恼起来，为自己之前不信任韩夜，责怪韩夜在后台赌钱而惭愧，她是跟了韩夜最久的人，平时也觉得最了解韩夜，结果关键时刻竟然认为韩夜在胡闹，这实在是太不应该了！
　　乔云葵话还没说完，韩夜就变脸一般笑了起来，抢先道：“嫂子，你可不准反悔啊，你的票票已经输给我了，到时候你的那张选票必须投给我。”
　　乔云葵急忙道：“好好，嫂子的票投给你。”
　　皮晓秀也道：“我的票也投给召儿。”
　　韩夜笑道：“那可不成，是我和芳姐赵姐一起赢的，嫂子的票已经给了我，你只能给她们两个了。”
　　温暖叹息道：“召儿太精明了，这比赛还没结束就想着弄票了。”
　　韩夜笑着道：“那是，要想日子过得好，票票绝对不能少！”
　　众人闻言又有些发怔，这“票票”怎么听都像是“钱”的意思。
　　温暖眯起眼睛道：“召儿过的舒坦了，某人恐怕就不好过了。”
　　温暖说的“某人”是谁，大家自然知道。
　　几个女人的目光就都转向孙巧巧那边，此时孙巧巧起身去了卫生间，只有一个空空的座位。
　　韩夜知道孙巧巧应该是躲出去了，即便有康婉解围，她刚才的表现也是贻笑大方，用最严厉的语言指责别人，结果最后却放了空炮。
　　就算是解释成误会，形象也大降。
　　嘿嘿，还是哥们儿这形象好。
　　哥们儿人设就是“活泼可爱”，就算做事有点出格那也不打紧。
　　韩夜转回头道：“那是她自找的！这就是和我作对的下场！”
　　温暖感叹道：“召儿，做你的敌人真是一件可怕的事情。”
　　韩夜突然提高语气道：“你们千万不要和我作对呦。”
　　乔云葵道：“嫂子才不和你作对呢，不然你把嫂子卖了嫂子还得给你数钱。”
　　其她几个女人纷纷点头赞同，傻了才和韩夜作对。
　　韩夜目光越过缝隙看向斜对面的康婉，此刻康婉已经坐下来，背对着她们，拿着一盒玉兰油涂抹着。
　　那句话她其实就是说给康婉听的，啥意思康婉应该能明白。
　　刚才康婉竟然给孙巧巧解围，完全出乎了她的预料。
　　她有一种感觉，康婉变了！
　　虽然康婉并没有明显表现出对她的“敌意”，可韩夜知道现在的康婉和过去不一样了。
　　难道，康婉准备做哥们儿的敌人了吗？
　　韩夜盯着康婉的后脑勺看了几秒，随即又笑了。
　　不就是多一个敌人嘛。
　　哥们儿不在乎！
　　反正莫无忌是哥们儿的，你再折腾也是徒劳。
　　康婉缓慢又细致的涂抹着玉兰油，平静又淡然，不少人看着她就露出诧异的神色。
　　康婉本身也是预赛得高分的存在，只是没有乔云葵安娜韩夜温暖这几个人耀眼，可今天发生的事让大家惊讶于她的能量，因为她的两句话，斗鸡一般的韩夜和孙巧巧竟然就偃旗息鼓了，无论是港商安娜还是市长女儿韩夜，竟然都听她的。
　　许多人突然发现康婉原来也是一个不简单的人。
　　康婉的内心其实并没有表面那么平静，她知道韩夜在看她，她的后背甚至有种灼热感。
　　对于她刚才的行为，她自己都觉得有点不可思议，她并没有想帮安娜，安娜那样子她也不喜欢，她只是……不想让韩夜“计谋”得逞。
　　她知道安娜是被韩夜“陷害了”。
　　韩夜那张纯真的外表下，有一颗“奸诈”的心。
　　这是她的切身体会。
　　韩夜，或者说莫召，表面只有十六岁，可城府之深简直令人恐怖。
　　不仅抢走了她暗恋多年的优秀男子莫无忌，还策划了无数事情。
　　这是一个越了解越无法形容的人。
　　她和赵璇做闺蜜，除了赵璇这个人不错以外，也是想侧面了解一下韩夜。
　　汇总过来的信息每次都让她瞠目结舌。
　　至于她和韩夜的每一次交集，更是仔细回想过多遍，最后得出一个令她有些崩溃的结论。
　　从认识的那一天起，韩夜就一直在算计她。
　　为什么要如此，答案不言而喻。
　　自然是因为莫无忌。
　　因为她们是情敌！
　　以此还可以推导出，在她们第一次见面，也就是去年国庆节的时候，韩夜就已经喜欢莫无忌了，而那时韩夜还没有和亲生父母相遇，和莫无忌还是法律上的兄妹。
　　不想不知道，越想越可怕！
　　这段时间赵凯一直围绕在她身边，嘘寒问暖关怀备至。
　　她知道赵凯是个非常非常好的青年，努力又上进，文采口才都不错，可是，她实在放不下心里那个人。
　　每次想到莫无忌那英俊的脸庞霸气的神情她就要失眠。
　　无数次辗转反侧，无数次泪水滚落。
　　无数次的问自己，为什么她会遇到这种事情？
　　为什么莫无忌会有这样的一个妹妹？
　　她该怎么办？
　　没有人可以给她答案。
　　今天看着韩夜设计陷害安娜，她就想起了去年和莫无忌韩夜去滑旱冰的事情，那次她被韩夜摔的浑身淤青，过了半个月才恢复，想到这些，她心里就有一股愤慨在滋生，绝不能让韩夜的“奸计”再次得逞，所以她才开了口。
　　她刚才应该已经得罪了韩夜吧？
　　以后事情会发展成什么样呢？
　　康婉看着镜子中的自己，内心一片迷茫。


第871章  一鸣惊人
　　韩夜几人聊了一会儿就停下来，开始休息。
　　之前后台一直是比较嘈杂的，自从康婉说要休息，所有人就都安静下来，用各种姿势“休息”。
　　孙巧巧也回到了座位上，一脸的平静，仿佛什么事情都没发生过一样。
　　时间一分一分的流逝。
　　当工作人员拿着名单过来让第四组准备的时候，韩夜率先跳了起来，笑着道：“该我们表演了！”
　　乔云葵和温暖也抖擞精神，将身上的衣服揪扯端正，宁芳皮晓秀几人则喊着：“嫂子加油，召儿加油，暖暖加油！”
　　赵璇也为康婉鼓劲儿，康婉表现的很平静。
　　最后一组的八个人在门口排好队，乔云葵打头，孙巧巧第二，后面是韩夜温暖康婉等人，站在韩夜身前，孙巧巧一脸的高傲，似乎完全无视身后的人。
　　韩夜心中冷笑。
　　先让你得意着，你把自己捧的越高，到时候哥们儿就把你摔的越惨。
　　很快，第三组选手比赛结束从舞台上下来，乔云葵带着众人再次走上舞台。
　　当韩夜等人出现在舞台上，现场的观众就爆发出热烈的掌声。
　　所有人都知道，这最后一组才是压轴的一组。
　　等了这么就，最期待的就是这一组的表演。
　　舞台下，莫无畏几个人都在拼命挥手，一副迫不及待的样子。
　　韩夜扫了一眼就略过了愣头青，看向旁边，就见一个身穿警服的青年稳稳的坐在那里，正是莫无忌。
　　韩夜的心顿时放松下来，莫无忌来了就好，她的那张“家属票”可是给了莫无忌的，她的表演，莫无忌当然要在现场看。
　　似乎看到了韩夜的目光，莫无忌举起手轻轻挥了一下，露出一脸微笑。
　　看到莫无忌挥手，康婉也深吸了一口气。
　　最后一组选手亮相后，男主持就用激动的心情介绍道：“这是最后一组参赛选手，也是观众们非常期待的一组选手，让我们怀着激动的心情来欣赏她们的精彩表演……”
　　第25号选手越众而出，韩夜等人则向后退并分开坐在了舞台两侧造型别致的台阶上。
　　所有人的目光都集中在舞台中央的选手身上，到了最后这一组，因为相貌都是上上之选，所以外表分起步都比较高，25号选手是市歌舞团一位歌唱演员，上台之前换了一套蒙古族服装，最后外表分得了25分，才艺表演又用蒙语演唱了一首《敖包相会》，获得了17分，最后综合分获得了42分的成绩，台下掌声也不断。
　　然后是26号……27号……
　　韩夜看的津津有味，这些漂亮的女孩子们在才艺方面都比较突出，其实这也是必然的结果，长相好看的女孩子在各自的单位都是名人，从事的也基本上是文艺宣传或者工会财会之类的轻松工作，有特长属于基本操作，没有特长才是另类。
　　不仅有特长，每一个人表演的也很卖力。
　　关注度这么高的比赛，而且要在电视台播出，那是露大脸的机会，很可能过了后天，她们就能被整个鹿城的人所熟知。
　　而且名次每靠前一步，最后获得的奖金也不一样。
　　这是名利双收的事情，必须全力以赴。
　　韩夜一边看一边乐，台上的人卖力表演台下的人卖力鼓掌，每一个人都很有趣。
　　因为有摄像机在拍摄，所以台上的人一个个都正襟危坐，乔云葵更是纹丝不动，只有韩夜一个人是异类，东瞅瞅西看看，一会儿正经一会儿微笑，感觉身体有点累就将手肘支在膝盖上托住了下巴，这一幕看的孙巧巧眼皮直跳。
　　到了28号，韩夜原本有些慵懒的身体一下就挺直了，把坐在她旁边的孙巧巧着实吓了一跳，另一边的温暖就差点笑出来。
　　28号选手是康婉。
　　康婉剪短头发后再次变的清爽起来，迈着轻快的步伐走到了前台。
　　在回答主持人问话的时候，康婉道：“我在下城区农业科技站工作，我的座右铭就是努力工作好好生活，工作中，土地就是我的舞台，生活中，这里就是我的舞台，无论在哪一个舞台，我都要绽放出光芒！”
　　康婉的话很有感染力，台下掌声非常热烈。
　　韩夜见莫无忌也在鼓掌，而且鼓的沉稳有力，显然很认同康婉的话。
　　韩夜撇撇嘴，心想一会儿哥们儿比她说的更好。
　　最后康婉的外表分获得了26分。
　　康婉的才艺表演是快板，用快板说绕口令。
　　女主持人递上拴着红绸布的两个快板，康婉一手拿一个，在男主持人计时开始后，一边打快板一边说起来。
　　“扁担长，板凳宽，板凳没有扁担长，扁担没有板凳宽，扁担要绑在板凳上，板凳偏不让扁担绑在板凳上……正月里正月正，姐妹二人去逛灯，大姑娘名叫粉红女，二姑娘她叫女粉红……”
　　康婉的普通话说的非常标准，说绕口令的时候，口齿伶俐语调又清脆，再加上惟妙惟肖的表情，非常吸引人。
　　不过台下却没有人鼓掌，大家都怕一出声会影响康婉说快板。
　　直到康婉一连串绕口令说完放下快板露出微笑，台下潮水般的掌声才此起彼伏的响起来。
　　韩夜也鼓起了掌。
　　不管康婉是不是要做她的敌人，康婉的表演还是很精彩的，为了这段精彩的表演也值得鼓掌。
　　韩夜一鼓掌，台上参赛的选手这才意识到她们也是可以鼓掌的，乔云葵立刻就鼓起掌来，康婉那嘴皮子她是真的佩服。
　　孙巧巧也鼓了掌，之前康婉给她解围让她对康婉也有些关注。
　　台上台下一起鼓掌这还是第一次，最后康婉的才艺表演获得了18分的高分，综合分加起来是44分。
　　康婉返回来时，韩夜见她嘴角带着笑，显然是对自己的表演很满意。
　　康婉向台上的每一个选手微笑致意，唯独却略过了韩夜。
　　呵呵，这算挑衅吗？
　　韩夜知道康婉这是有意为之，不过也不在意，把目光收了回来。
　　该温暖表演了。
　　温暖已经站起来走到了舞台中央，在音乐的伴奏下向台前走去。
　　比起去年，温暖又长高了一截，大概有一米七二左右，比韩夜她们都要高，再穿上高跟鞋，在所有参赛选手中都是出类拔萃的，高挑的身材再加上霸气的形象，非常有气势。
　　美有多种形态，有喜欢温柔似水的，自然也有喜欢别具一格的。
　　温暖体现出来的气质和绝大多数女人都不太一样，自然也吸引了不少人的关注。
　　温暖一边走一边摆造型，每一个动作都很大气，把她的性格和特质都表现了出来，等走到台前时，温暖再次把手伸到空中打了一个响指，这已经成了她的招牌动作，每场比赛她都要做一次。
　　“温暖，这次比赛要在电视台播放，你有什么感想？”女主持按惯例对选手进行问话。
　　温暖仰起头道：“感想很多，但重要的只有一条，我是七星娱乐城的经理，我代表七星娱乐城全体员工向所有电视观众问好，我们七星娱乐城是鹿城娱乐行业的排头兵，宗旨是让鹿城百姓在节假日闲暇之余有放松的地方，在这里，我向所有人保证，我们七星娱乐城绝不会让大家失望！”
　　之前的选手说话都比较柔和，像温暖这样说话霸气又硬做广告的还是第一人。
　　“啪啪啪”，温暖话音一落台下就有人猛烈鼓起掌来，不仅鼓掌还大喊道：“好，说的好！我们支持你！”
　　所有人都看过去，发现鼓掌喊话的人是一个穿着花衬衣的青年，有人就认出这是七星歌舞厅的老板程爱军，好像也是七星娱乐城的老板之一。
　　有些人就皱起了眉头。
　　倒不是说程爱军不能支持温暖，可在这里大喊大叫就不对了。
　　进来的时候工作人员可是交代过的，绝不能大喊大叫。
　　今天的比赛是要录像的，后天晚上就要在电视上播出，如果大家都大喊大叫那岂不是成了菜市场，这节目还做不做了。
　　程爱军这明显是破坏规矩啊。
　　电视台的工作人员也看向导演黄一鸣，用眼神询问要不要去制止程爱军的行为，黄一鸣挥了挥手示意继续。
　　看到程爱军并没有被喝止，观众席上就隐隐有些躁动。
　　这时，评委已经给温暖亮了分，温暖的外表分是27分，到目前为止，外表分排第一。
　　温暖弯腰向评委表示感谢。
　　接下来是才艺表演，温暖表演的是“功夫舞蹈”。
　　当女主持人说出这个名称后，许多观众就伸长了脖子，这“才艺”一听就不简单。
　　温暖身上穿的是西服长裤，解开扣子把西服上衣递在了女主持手里，然后向台下做了一个抱拳的动作，台下程爱军莫无畏等人立刻抱拳回礼，这还是开赛一来第一次有选手和台下互动，非常引人注目，摄像机也急忙捕捉了这个镜头。
　　当男主持喊了“开始”，康婉就在舞台上舞动起来。
　　温暖的动作既像是在跳舞又像是在打拳，确切的说是在用舞蹈的动作打拳，既有舞蹈的优美又有武术的痕迹，如此别开生面的才艺顿时引起一片惊呼声。
　　温暖舞了一分钟后就换了动作，开始在舞台上翻跟头，一翻就是十几个，之前也有选手在舞台上下过腰，可像温暖这样穿着西裤高跟鞋连续翻跟头的绝对没有，一下就把现场的气氛点燃，有些观众就忍不住站了起来，程爱军等人趁机“尖叫”了几声，气氛就变得非常热烈。
　　温暖做为鹿城“四大美女”之一，不能说没有名气，可一直没有乔云葵韩夜和安娜那样的光环，直到此刻，许多人才明白温暖和那三个人并列是有原因的。
　　等比赛在电视上播出后，温暖恐怕就要“一鸣惊人”了。


第872章  参赛原因
　　韩夜看着温暖则陷入沉思。
　　从去年商品交流会上见到温暖到现在已经一年多了，虽然朝夕相处了这么久，可众人对温暖的身世依然知之甚少。
　　在来了召云半年后，温暖曾经详细的说过她的过往，她的老家在南京，初中毕业以后无事可做就出来找工作，结果遇到了那两个抢劫犯，一路辗转了几千里才来到了鹿城，听到韩夜的劝诫就决定留在这里。
　　至于家里人，妈妈已经去世，家里还有父亲和姐姐，父亲姐姐都有工作，不需要她照顾，只要她把自己照顾好就行。
　　乔云葵问她不想家吗？怎么不和家里人联系？
　　温暖说其实她和父亲姐姐的关系并不好，家里人并不关心她的情况，她其实可以当做是孤儿，这样的情况让乔云葵很是唏嘘，乔云葵虽然有父母弟弟，可也就是比孤儿强一点。
　　韩夜对此不置可否。
　　接触的多了，韩夜也发现温暖身上隐藏着一些连她都看不透的东西，甚至让她怀疑，去年夏天不是她忽悠了温暖，而是温暖的伪装瞒过了她，以温暖逐渐展现出来的能力，那两个抢劫犯真的能“劫持”她吗？她利用那两个人还差不多。
　　虽然意识到了这一点，但韩夜并不生气。
　　只要温暖和她们处得来就行。
　　茫茫人海中能相遇，那就是莫大的缘分。
　　至于温暖的真实情况究竟如何，温暖想说就说，不想说拉倒。
　　人嘛，论迹不论心，论心世上无完人。
　　她自己还天天骗人呢，何必要求别人必须说实话，莫无忌那种老干部才讲究诚信。
　　温暖的身世叙述的平淡，但韩夜知道，温暖绝对不是一个平凡姑娘。
　　无论是言谈举止还是待人接物，温暖都表现出了超越普通人的素养。
　　更重要的是，温暖还有一般人不具备的特长。
　　舞蹈就是其中一项。
　　第一次看到温暖翻跟头，是在七星歌舞厅，那时候程爱军在她的授意下搞“抽奖活动”，故意刁难温暖想让她出丑，结果温暖用一连串的翻跟头惊艳了众人，后来乔云葵曾经问起此事，温暖说是小时候调皮经常翻跟头玩儿练成的。
　　韩夜当然不相信这些。
　　凭她眼光，自然能判断出温暖有深厚的舞蹈功底，而深厚的舞蹈功底需要付出大量的努力长年累月的练习，绝不可能一蹴而就，更不可能是玩耍练成。
　　而且温暖这套动作中还编排了一些武术招式，虽然有花架子的嫌疑，但最少说明她接触过这些，不然单凭想象是不可能做到这种程度的。
　　那么问题就来了。
　　普通人家会让温暖常年练舞蹈吗？
　　她的同桌李小兔假期就在少年宫练舞蹈，李小兔她爸是工业局一个科长，已经算小康之家，李小兔自己也很喜欢跳舞，也算很努力，可和温暖比起来完全就不在一个级别上。
　　如果温暖是专业跳舞的，那她家庭绝不简单，如果是业余爱好，那就更不简单了。
　　种种迹象都表明，温暖这个人不简单。
　　在韩夜的沉思中，温暖连续翻了十几个跟头后换了动作，开始绕着舞台快速转大圈，一边疾走一边挥拳。
　　韩夜顿时眼睛一亮。
　　下一刻，温暖已经走到了她们坐的台阶前，韩夜露出微笑乔云葵一脸惊喜，温暖却突然凌空踢出一脚直取孙巧巧的面门。
　　孙巧巧见温暖过来本来有点不屑，结果看到温暖双眼露出寒光一脚向她踢过来，惊的直接就跳了起来，“啊”的一声惊呼，下意识的就向后退，结果双腿被台阶挡住，最后以一个很不雅的姿势又跌在了台阶上。
　　“呀！”
　　观众席上许多人看到这一幕也惊呼起来。
　　“你——”
　　当孙巧巧恼怒的跳起来想要质问温暖时，温暖已经放下腿转着圈离开了。
　　“噗——”
　　韩夜直接就笑出了声。
　　报复！温暖这绝对是报复！
　　报复初赛时孙巧巧在后台踩了她的脚。
　　想不到温暖竟然用这种方式报复回来。
　　够劲儿！够霸道！
　　“哈哈哈哈”程爱军等人也大笑起来。
　　温暖的表演结束，人也重新站在了舞台前沿，可所有人看的却是孙巧巧。
　　孙巧巧站在台阶前显得异常突兀，还有点滑稽。
　　孙巧巧看着气定神闲站在那里的温暖气的脸都白了，她知道自己被温暖耍了，温暖踢她只是假动作，目的就是让她出丑，结果她毫无防备之下就出了洋相。
　　尴尬中，主持人打圆场道：“温暖的表演真是精彩，连安娜都站起来为她喝彩。”
　　孙巧巧深吸了一口气，狠狠的瞪了温暖一眼这才坐下。
　　背对着孙巧巧的温暖则露出微笑道：“谢谢大家的鼓励，谢谢安娜的支持。”
　　孙巧巧闻言手都有点颤抖，用了很大的毅力才没有再次失态。
　　温暖的才艺表演分出来了，是17分。
　　韩夜知道这个分低了，要是韩夜打分，会打19分，评委给出17分，显然也是知道刚才温暖那一下是有意为之，舞台上公然攻击其她选手，即便是虚假的，那也是很不妥当的行为，所以才要扣分。
　　最后温暖的综合得分是44分，与康婉并列。
　　温暖似乎并不觉得自己得分偏低，返回来时笑的一脸灿烂。
　　孙巧巧看着温暖眼中似乎要喷出火来，温暖却毫不理会孙巧巧的怒目而视，在自己的位置上坐下来，此刻韩夜已经站起来，顺势和温暖来了一个击掌相庆，互相眨眨眼，一切尽在不言中。
　　当韩夜走到舞台中央，整个演播大厅都躁动起来。
　　观众本来就对市长千金高看一眼，再加上程爱军莫无畏等人故意发出响声，气氛就比之前所有出场选手都要热烈，更重要的是，韩夜走台的背景音乐有些与众不同，是很喜庆的打鼓，那鼓点仿佛敲在众人心头一样，让人有一种热血沸腾的感觉。
　　韩夜知道这是黄一鸣在暗助她，每一个选手用什么背景音乐自然是导演说了算，阴沉、明朗、活泼、喜庆，出来的效果肯定不一样。
　　占这种小便宜韩夜自然没有心理负担。
　　哥们儿为这个舞台劳心劳肺，占点地利是应该的。
　　韩夜身上穿的是一条白裙子，脚穿白球鞋，发型是双马尾，头顶还戴着一个蝴蝶发卡。
　　她的年龄以及她的身份，这身搭配是最优解，既有十七岁少女的纯真也有邻家妹妹的活泼。
　　韩夜走了几步就停住脚步，然后脚尖一点地就纵身跃起，身在半空中双腿后曲双臂却大展开。
　　所有人都被韩夜这个动作惊了下，随即就微笑起来。
　　这才是年轻女孩儿该有的样子。
　　这个动作是后来很经典的“青春跳跃”，上一世韩夜见无数人跳过，尤其是毕业的时候，无数同学在操场上欢呼跳跃，肆意发泄着青春的活力，可韩夜却跳不起来，那时她的心情太沉重，满脑子都是如何生存下去。
　　现在，韩夜自然跳得起来了。
　　现在的她不仅家庭幸福，生活更是滋润的不得了。
　　要不是地球引力太大，她都想跳起来和太阳肩并肩。
　　落下地后，韩夜向前走了几步又停了下来，然后就开始左右摇摆，双手双脚加上两条马尾辫一起摇动起来，动作和鼓点非常合拍，那种律动一下就将台下观众的注意力都吸引住了。
　　其她人无论是哪种风格，摆造型都是静态画面，韩夜这种连蹦带跳的风格一下就刷新了人们的认知，有许多人甚至疑惑起来，难道韩夜直接就开始才艺表演了吗？
　　韩夜跳了大约三十秒这才继续向前走，不过依然走的不安静，一蹦三跳的，直到站在舞台前才算是停下来，众人都以为她这别具一格的走台终于结束了，结果韩夜又举起右手向台下敬了一个礼。
　　许多人都被韩夜的活泼逗笑了，大厅里爆发出热烈的掌声。
　　韩夜的敬礼自然是送给莫无忌的。
　　莫无忌微笑起来，很有节奏的鼓了三下掌，又轻轻摇了摇头，似乎在说：“真淘气。”
　　台下还有一个人笑的很灿烂。
　　这个人自然是楚灵。
　　这是她的女儿，她骄傲的女儿。
　　在她的心里，女儿就应该是这个样子。
　　聪明可爱能力强，活泼乖巧又善良。
　　韩夜满足她对女儿的一切幻想，甚至比她想象的更出色。
　　有这样的女儿，她就是世上最幸福的妈妈。
　　男女主持靠过来，一左一右站在韩夜身旁，女主持微笑着道：“韩夜长的真可爱，真让姐姐羡慕。”
　　韩夜露出一个“纯真”的笑脸道：“我这就是小可爱，雪梅姐姐才是大可爱，再配上白杨哥哥的笑脸，感觉就像春天到了一样。”
　　这种毫无顾忌的恭维从韩夜嘴里说出来一点都不违和，两个主持人都笑起来。
　　“韩夜妹妹参加这次比赛有没有特殊原因啊？”女主持按程序问道。
　　韩夜点头道：“当然有啊，不仅有还有很多，不过今天时间有限我就简单说一下。”
　　“首先呢，大家都知道我是市一中高二的学生，我们校长说过，年轻人就是八九点钟的太阳，既然是太阳自然要出来照耀大家，我们班主任也说了，要劳逸结合才能取得优异成绩，所以我要学习娱乐两不误，我爸爸妈妈也说了，读万卷书不如行万里路，实践出真知，我参加比赛就是为了学到更多社会知识。”
　　台下众人听到这话纷纷点头，原来市长的女儿参赛是这个原因。
　　市长的教育果然不一般。
　　有格局够大气。
　　韩夜继续道：“其次呢，我参赛是想得到一个人的认可。”
　　无数人听到这话就露出诧异的神色，市长的女儿参赛竟然是想得到一个人的认可。
　　是市长吗？
　　听这话好像又不是。
　　如果不是市长那又是谁？


第873章  才艺天花板
　　听到韩夜说参赛是想得到一个人的认可，女主持人就好奇的问道：“是吗？可以告诉姐姐这个人是谁吗？”
　　韩夜微笑道：“这个人嘛，就是……”
　　许多人立刻就竖起了耳朵。
　　不知道是谁有这么大的影响力，竟然能让市长的女儿渴望得到认可。
　　韩夜停顿中，目光就看向台下一个人。
　　众人也追随着韩夜看过去。
　　最后目光都集中在一个身穿警服的青年身上。
　　莫无忌身体坐的笔直，并不因为众人的注视而有所改变，反而直视着站在舞台上的韩夜。
　　两个人一个在台上一个在台下对视着。
　　一种说不清道不明的气氛就在大厅中弥漫开来。
　　乔云葵宁芳温暖皮晓秀几个和韩夜亲近的女人眼中都露出复杂的神色，康婉则微微皱起眉头，孙巧巧眼神闪烁个不停。
　　连神经大条的莫无畏都感受到了一丝非同寻常的气息，他知道妹子说的那个人肯定是大哥，可他想不明白妹子为什么要吞吞吐吐的不直接说。
　　还有，获得大哥的认可是什么意思？
　　难道大哥不认可妹子吗？
　　自从去年发生了“那件事”以后，大哥和妹子就变得古古怪怪的，一会儿好的不得了，一会儿又要“绝交”，神神叨叨的让人搞不懂。
　　莫无畏转过身看向坐在他身旁的大哥。
　　莫无忌坐姿端正稳如泰山，刀削一般的脸上没有任何变化，只是看向韩夜的眼神有些意味深长。
　　许多人觉得过了很漫长的时间，其实只是几秒钟。
　　韩夜忽然收回目光，笑嘻嘻的对女主持人道：“嘿嘿，这可是秘密，我就不告诉姐姐了！”
　　女主持人有点惊讶，韩夜竟然拒绝了她的问题。
　　韩夜又挥手道：“台下的哥哥姐姐们，请为我鼓掌！”
　　轰鸣的掌声爆响起来，刚才那一丝不同寻常的气息也被冲散于无形中。
　　莫无忌也鼓起掌来，一下一下，很是用力。
　　坐在后面的孙巧巧看着韩夜向台下挥手就握起了拳头，别人都是说几句话，韩夜却说个没完没了。
　　她排在韩夜后面，恨不得韩夜赶紧下去好让她上场。
　　主持人也觉得韩夜话说的有点多，微笑道：“韩夜妹妹的话很真实，下面我们……”
　　韩夜忽然又道：“对了，还有最后一点，我参赛是为了提醒所有人一件事！”
　　听到韩夜竟然要提醒所有人一件事，主持人又把阻拦的话咽了回去。
　　对所有人说的事，应该是大事。
　　韩夜清了清嗓子才道：“我想说的是……天气已经变冷了，大家一定要多穿衣服！”
　　台下众人闻言先是愣了一下，随即就忍不住大笑起来。
　　见好多人笑的前俯后仰，韩夜又道：“和大家开个玩笑，希望大家和电视机前的观众朋友们今天都过的开心。”
　　韩夜这一解释，众人这才反应过来韩夜这是丢了一个小包袱。
　　掌声再次响起来。
　　许多人一边鼓掌一边感叹，市长的女儿，真是与众不同。
　　这时，评委分分亮出韩夜的外表分，去掉一个最高分29分，去掉一个最低分26分，最后均分是27分。
　　热烈的掌声再次响起来，韩夜分别向三个方向鞠躬表示感谢。
　　接下来是才艺表演，许多人就期待起来。
　　市长的女儿，肯定有不俗之处，不知道要表演什么。
　　一个工作人员送上一把吉他交给女主持，女主持又递给韩夜道：“听说你为了今天的比赛，准备了很长时间，要演唱一首你最拿手的歌曲。”
　　彩排的时候韩夜随便唱了一首歌，女主持曾问她练了多久，韩夜想起上一世离现在隔着几十年就说很久很久。
　　女主持人现在说这话自然是想表现的和韩夜熟稔一些。
　　韩夜微笑着道：“不，今天我准备唱一首新歌，是我自己作词作曲的一首歌。”
　　所有人听到这话顿时都睁大了眼睛。
　　自己写歌自己唱，这种才艺一般人可没有。
　　听到韩夜的话，美女主持人怔了片刻才吃惊道：“你是说你要唱一首你自己写的歌？”
　　韩夜点头道：“不错，我昨天忽然来了灵感，就编了一首歌。”
　　台下再次惊叹起来，韩夜唱的歌竟然是昨天才编好的。
　　而且有了“灵感”就能编歌，这可是实实在在的才艺了，并且是很牛的才艺！
　　乔云葵等人则露出疑惑的神色，昨天是最后一次彩排，韩夜从始至终和她们呆在一起，什么时候又编歌了？
　　看到台下那些惊讶的眼神，韩夜心里就是一乐。
　　嘿嘿，唱歌人人都会，可自己写歌自己唱的人就不多了，在这次比赛中，哥们儿更是独一份！
　　哥们儿让你们见识一下，什么叫做才艺的天花板。
　　韩夜把吉他带子挎在肩膀上，又把麦克风插在架子上，然后道：“我从小在下城区光明镇小召弯长大，我一直把那里当做我的故乡，所以我特意为小召弯写了一首歌，歌名就叫做《故乡》！”
　　听到韩夜的话，莫无忌莫无畏乔云葵几人就有些震动，孙巧巧神色也是一怔。
　　温暖宁芳皮晓秀几人都睁大眼睛竖起了耳朵。
　　程爱军则露出一副早就在预料之中的神情，小声对王伟庆袁建明几人道：“大家注意听，召儿这歌绝对好听。”
　　楚灵则用期待的眼神看着韩夜，眼中满是宠爱。
　　男主持的计时开始，韩夜就一边弹吉他一边唱起来。
　　黄河北岸有座山，山的下面是平川。
　　平川上面有座城，出城还要再往南。
　　追着太阳往前走，越过三十三里三。
　　看到袅袅炊烟起，停下脚步看一看。
　　你要问这是哪里？
　　这里就是我故乡，小召弯！
　　村东大路通镇里，快速方便又平坦。
　　村南稻香遍沃野，秋收家家把粮搬。
　　村西水塔建的高，妇女梳洗水不干。
　　村北还有黄金坝，父辈用肩把土担。
　　你问我家在哪里？
　　我家就在我故乡，小召弯！
　　大哥正义除奸恶，为了家乡保平安。
　　二哥力气大如牛，诚实善良有点憨。
　　三哥聪明学习好，全家都是好儿男。
　　还有一个老父亲，高兴起来一袋烟。
　　你要问我在哪里？
　　编词唱曲说故乡，小召弯！
　　这里的人民很努力，奋斗精神上报刊。
　　这里的人民很勤劳，脱贫致富美名传。
　　这里的人民很勇敢，不惧风浪要扬帆。
　　这里的人民很善良，来了就是把家还。
　　啊……啊……
　　我可爱的故乡呀，小召弯！
　　韩夜唱的声音并不高，甚至有点低沉，可声音中蕴含的感情却感染了每一个人。
　　明明韩夜只是一个小姑娘，可许多人脑海里却幻想出了另外一种画面。
　　仿佛一个出门在外的游子，在思念家乡思念家人。
　　乔云葵听到韩夜的歌声眼睛就有点发红，她和韩夜一样，也不是出生在小召弯，可她和韩夜一样，已经把小召弯当做是自己的故乡，那里不仅有她难以忘怀的记忆，更有她最亲近的人。
　　莫无畏听到韩夜的歌声傻傻的笑了起来，从小到大小召弯的人都叫他莫二愣子，说他楞说他傻，说他以后找媳妇都难，可他现在是小召弯最牛的人，名声不亚于大哥，所以他现在特别喜欢回去，喜欢别人夸赞他的成就。
　　莫无忌听到韩夜的歌声就忍不住有些动容，看到妹子在舞台上“蹦蹦跳跳”他可以不动容，看到妹子在舞台上说“需要认可”的话他可以不动容，因为他知道那些话三分真七分假，不见得就是妹子的心里话。
　　可是！
　　听到这首歌，他却不能不动容！
　　无论是妹子歌声中蕴含的深情还是歌词表达的内容，都是妹子的真心。
　　没有真心写不出这样的歌词，更唱不出这样的歌声。
　　比起男女之间的感情，对于家乡的爱是大爱。
　　妹子有这样的大爱，不仅值得夸赞更值得尊敬！
　　孙巧巧听到韩夜的歌声则有点恍惚，她曾经是小召弯的公主，在那里一颦一笑就可以牵动无数人的心，可是，现在那里却是她的伤心地，她也成了村里人的笑柄。
　　孙巧巧的恍惚很快就变成了嫉妒，咬着牙盯着韩夜心里狂喊道：“假的，都是假的，莫召那些年是什么样子谁不知道？她一个疯子怎么可能自己写歌，怎么可能昨天写了今天就唱，这一定是韩天涯请人写好给她唱的，莫召这是在欺骗大家！她就是一个彻头彻尾的骗子！”
　　这歌确实是韩夜昨天才“写”的。
　　确切的说，是在脑海里写了歌词，而曲谱是她在上一世早就编好的。
　　在上一世，她实现财务自由后就有了大量时间，那时还没有认识强子他们，一个人寂寞空虚的时候就找一些可以放松的事情来做，弹着吉他胡编乱唱也是消遣方式之一。
　　要不就不做，要做就用心做，这是她曾经的理念。
　　所以，曲谱也是她耗费不少心血创作的。
　　这次只是换了歌词而已。
　　别人或许会觉得她昨天创作今天就演出很厉害，其实有些人可以做到即兴演出，现场编撰歌词，难者不会会则不难而已。
　　韩夜这样做还有一个原因。
　　来到这个时代，她已经唱了无数歌曲，有的是已经面世的，有的作者还没出生。
　　以前唱就唱了，别人听完也就结束了。
　　但这次不一样，这次是要在电视台播出的，那就会有影像资料留下。
　　万一造成什么混乱可就不好了。
　　所以，唱一首完全属于自己的歌才不会引起任何纠纷。
　　韩夜一曲唱罢，男主持依然呆愣在一旁，已经忘了计时，直到震耳欲聋的掌声响起来，男主持才反应过来，然后就和女主持一起加入到鼓掌人群中。


第874章  冲突与惩罚
　　当掌声逐渐散去，韩夜的表演分也打了出来。
　　19分！
　　目前为止，才艺表演的最高得分。
　　两项分数加起来，韩夜的综合分是46分。
　　当女主持高声喊出韩夜的得分，刚下去的掌声又响起来，此起彼伏，像热浪一样一浪高过一浪。
　　台上的乔云葵温暖台下的哦无忌莫无畏程爱军等人都在用力鼓掌。
　　楚灵看着站在台上的女儿更是一脸的骄傲。
　　韩夜微笑着道：“谢谢大家的支持，谢谢评委老师的打分。”
　　挥了挥手，韩夜转身而回。
　　乔云葵和温暖都用掌声欢迎韩夜回来，孙巧巧则“哼”了一声，站起来大步走向舞台中央叉腰站定。
　　“下面出场的是31号参赛选手，安娜！”
　　随着主持人的介绍，背景音乐也响起来，孙巧巧却没有立刻向前走，而是高高的举起双手，似乎在等待台下的欢呼。
　　观众席西侧立刻就有一伙人高呼起来，大声呼喊道：“安娜！安娜！”
　　韩夜早就看到方浩坐在那里，身旁还有高天意林建仁等人。
　　这伙人造成的声势不小，气氛再次热烈起来。
　　孙巧巧这时才微笑着向前迈步，不过走的很慢，走了三步又退了两步，同时还转了一个圈，孙巧巧穿的是一条红色百褶裙，旋转的时候裙角高高飘起，宛如一朵盛开的鲜花。
　　当观众还在惊艳孙巧巧的裙子时，孙巧巧又舞动起来，扭腰摆腿动感十足。
　　之前韩夜在走台时又蹦又跳，让观众有了心理准备，此刻孙巧巧直接来了一段舞蹈，观众也没觉得有什么不妥，就算有不满的也只能是其她已经比赛完的选手，她们比起韩夜和孙巧巧都少了表现的机会。
　　“好，这是恰恰舞，跳的好！”
　　有人怕观众“有眼不识金镶玉”，直接喊出了孙巧巧舞蹈的名称。
　　于是，喝彩声又涨了一截。
　　孙巧巧舞动了二十秒停下来继续往前走，一边走一边做手上的动作，左手一个飞吻，右手一个虚幻的气泡，媚眼也毫不犹疑的飞出无数个。
　　走了七八步孙巧巧再一次停下，又跳起舞来。
　　这次跳舞很特别，孙巧巧直接将裙角提了起来，观众就见孙巧巧双脚不停的在舞台上跳动，踢的舞台“塔塔”作响。
　　这又是什么舞蹈呢？
　　有人再次喊起来：“这是踢踏舞，国外很流行的！”
　　许多观众闻言就露出“敬佩”的神色，觉得从南港来的安娜果然和鹿城的女孩儿不一样，跳的舞也是国外流行的。
　　韩夜听到这话直接就笑出了声。
　　真会拉大皮扯大旗。
　　似乎听到了韩夜的笑声，孙巧巧的舞步就有点滞涩。
　　孙巧巧停下舞步继续向前走，这次直接走到了舞台前沿，再出挥动双手道：“各位朋友大家好，我是安娜，可以给你们带来平安的娜娜，大家一定要支持我呦。”
　　孙巧巧的声音不仅魅还带着一种特有的嗲，许多男人听了就感觉心肝打颤。
　　男女主持人来到孙巧巧身边，男主持人问道：“安娜小姐你好，大家都知道你是从南港来的歌星，最近你又在鹿城开了连锁店，那么，你参加这次鹿城选美大赛的原因又是什么呢？”
　　孙巧巧早就在等这个问题，闻言傲然道：“当然是为了得冠军！”
　　台下众人闻言都吸了一口气。
　　之前有些选手也被问到这个问题，有的说是来学习的，有的说是好奇，大家都说的比较委婉含蓄，像安娜这样直接了当说要拿冠军的还是第一个。
　　不过也对，既然参赛，自然是想得冠军的。
　　虽说这是明摆的事儿，可安娜这口气听起来却不大让人舒服，相应的掌声也就稀疏了。
　　女主持呵呵笑道：“安娜小姐真是直爽。”
　　孙巧巧点头道：“做人自然要直爽，我最恨的就是欺骗大家的人！”
　　这话主持人就接不住了，感觉安娜是意有所指，可这种场合也不适合探究。
　　这时，评委亮出了孙巧巧的外表分。
　　27分，
　　台下许多人就议论起来。
　　因为之前温暖和韩夜的外表分也是27分，安娜竟然得了同样的分数，她们三个人都是“鹿城四大美女”之一，得分竟然都一样，不分伯仲。
　　想要把她们区分开，看来只能看才艺表演了。
　　韩夜的才艺表演得了19分，那安娜又能得多少分呢？
　　女主持人介绍道：“安娜是歌星，才艺表演应该是唱歌吧？”
　　孙巧巧再次点头道：“不错，这次我也为大家带来了一首新歌。”
　　女主持啊的一声惊呼道：“这歌也是你创作的吗？”
　　孙巧巧眼神顿了一下道：“创作歌曲其实是一项非常专业的工作，不是随便用几天时间就可以创作出来的，我之所以要唱这首新歌，就是要让观众朋友们知道什么才是真正的歌曲！”
　　女主持人怔了怔，安娜这完全就是答非所问，不过这个问题也不好再追问了。
　　“那这首歌叫什么名字呢？”男主持插话道。
　　孙巧巧微笑着道：“这首歌有个很好听的名字，叫做《大约在冬季》，希望在这个季节，我的歌可以温暖所有听歌的朋友。”
　　在孙巧巧说话的同时，方浩掏出一盒磁带让人交给了黄一鸣。
　　排练的时候所有唱歌的选手歌曲都是定好的，之前并没有人临时更改，现在却连续出现两个，韩夜的也罢了，自弹自唱不用伴奏，安娜这就有点任性了。
　　黄一鸣也没说什么，让工作人员把歌带放到了音响里。
　　台下观众既惊讶又兴奋，之前韩夜创作了一首歌曲，现在安娜竟然也带来一首新歌。
　　不知道谁唱的好听。
　　韩夜听到孙巧巧的话就撇了撇嘴。
　　《大约在冬季》是华语有名的经典歌曲，应该就是在今年新出的。
　　孙巧巧故意说带来一首新歌，明显就是让观众误以为这歌是她的。
　　无耻啊，真是无耻！
　　想靠信息差误导观众占便宜吗？
　　哼，哥们儿绝不让你如愿！
　　这时，歌曲的前奏被大音响放出来，观众一听顿时觉得耳目一新。
　　单单这音乐就非常悦耳。
　　“轻轻的我将离开你，请将眼角的泪试去。”
　　歌声响起来，全场观众却都愣住了，有些人甚至吃惊的张大了嘴。
　　因为唱歌的不是安娜，而是坐在后面的韩夜，虽然声音不大，却还是传到了前排观众的耳朵里。
　　现在是安娜要进行才艺表演，可韩夜却唱起了歌。
　　而且。
　　这不是安娜的新歌吗？
　　为什么韩夜也会唱？
　　许多人又是惊讶又是不解，还有点迷茫。
　　这是什么状况？
　　孙巧巧听到韩夜唱了一句歌词也愣了，随即脸上就爬满了怒容，猛然转过身指着韩夜大吼道：“莫召！你干什么？”
　　孙巧巧的嘶吼声惊天动地，震的所有人都打了一个激灵。
　　众人纷纷看向韩夜和孙巧巧，还有的看向评委和导演，一时间整个大厅都骚乱起来，众人都意识到出乱子了，比赛出事儿了！
　　面对孙巧巧的怒吼质问，韩夜一点都不慌，淡淡的道：“我给你伴个奏而已，你这么激动干嘛？”
　　孙巧巧眼中似乎要喷出火来，抬起手指着韩夜又转过头对一众评委道：“你们都看见了，我唱歌的时候她捣乱，你们怎么处理？”
　　几个评委也觉得韩夜的做法很不妥，都看向楚灵，楚灵又是惊诧又是不解，猜不透自己聪明的女儿为什么会做出这样的事情。
　　韩夜见众人都看过来，反而露出笑脸道：“不好意思，不好意思，其实这首歌家喻户晓我也熟悉的很，忍不住就想给孙……那个安娜伴个奏，没想到她不喜欢这样，那我就不伴奏了，你们继续。”
　　“哼，你干扰我唱歌，扰乱比赛，道个歉就完了吗？今天要是不给我一个说法，我绝不罢休！”孙巧巧大声怒喝道，对着一众评委一脸的愤慨。
　　一时间，整个大厅的人都面面相觑，有的人觉得安娜小题大做，这么激动干嘛，有人觉得韩夜确实不应该这样捣乱。
　　那这事儿该如何处理呢？
　　有那看热闹不嫌事大的人甚至露出兴奋的神色。
　　于是，评委们就交头接耳议论起来。
　　台上的乔云葵温暖，台下的莫无畏程爱军等人都紧张起来，莫无忌也微微皱起了眉头。
　　“呵呵。”韩夜突然又笑了，云淡风轻的道：“算了，就当我扰乱秩序吧，比赛章程里都写着呢，该怎处理就怎么处理。”
　　一语惊醒梦中人，楚灵立刻从桌子里掏出一本比赛章程翻找起来，果然，找到了如何处理这种突发状况的方法。
　　楚灵看了足足三分钟，犹豫了片刻才道：“30号参赛选手韩夜，因为扰乱比赛秩序，干扰其他选手比赛，现在组委会决定给与警告一次，如果再犯就取消比赛资格，另外，按规定扣掉两分做惩罚！”
　　随着楚灵宣布惩罚结果，大厅内再次喧闹起来，韩夜唱了一句歌词，竟然受到了这么重的处罚。
　　乔云葵几人闻言大惊失色，尤其听到韩夜被扣两分，急的差点站起来。
　　韩夜却笑嘻嘻的道：“好的，我接受惩罚，以后一定注意纪律。”
　　听到这个结果，孙巧巧眼中闪过一丝得意的神色。
　　“哼，这种惩罚不痛不痒的，根本就不能以儆效尤，算了，大人不记小人过，我也懒得计较了。”孙巧巧一脸不满的说道。
　　听到这话，许多人就皱起了眉头，韩夜虽然有错在先，可已经受到了应有的惩罚，这孙巧巧一开始就怒吼一通，现在说话又这么尖酸刻薄，简直是让人倒胃口，哪里还有什么美感。
　　就算外表不差，这品性也实在不怎么样。


第875章  质疑与批评
　　磁带重新倒回，伴奏音乐再一次响起来。
　　孙巧巧拿起麦克风开始认真唱起来。
　　“轻轻的我将离开你，请将眼角的泪拭去，漫漫长夜里，未来日子里，亲爱的你别为我哭泣……没有你的日子里，我会更加珍惜自己，没有我的岁月里，你要保重你自己……你问我何时归故里，我也轻声地问自己，不是在此时，不知在何时，我想大约会是在冬季……”
　　孙巧巧唱的很卖力，一边唱一边轻轻挥动着手臂，再加上脸上露出的淡淡忧伤，整个人都陷入一种意境中。
　　可是……
　　台下鼓掌的人并不多，除了方浩和周围几个人用力鼓掌外，其他人都用一种异样的眼光看着站在台上卖力演唱的孙巧巧。
　　其实，很多人对安娜的表演是很期待，期望值也是很高的。
　　这次选美大赛，从南港来的歌星安娜是人气很高的选手之一，冠军热门之一，其他人会表演什么“才艺”大家不知道，但安娜肯定是会唱歌的，因为这就是她最拿手的才艺，她在比赛中将会如何表演，如何演绎歌曲，以及唱什么歌都是大家议论的焦点。
　　可是。
　　真到了比赛时，众人才发现，现实与想象完全不同。
　　首先是安娜这个人的品性让人大跌眼镜。
　　以前没什么接触，只知道她是从南港来的歌星，据说最近两年一直在各个城市演出，今年随着港商林建仁到鹿城投资才在鹿城定居，虽然开娱乐城没有成功但很快就开了面膜连锁店，又在电视上打广告，一时间风头非常盛。
　　给人的感觉也是神秘漂亮时尚有才华。
　　可是今天才发现这个人不仅高傲自负盛气凌人，说话还尖酸刻薄。
　　与其她人比起来简直是格格不入。
　　刚才活泼可爱的韩夜虽然做错了，她却没有选择原谅，而是不依不饶的大声斥责，一点风度都没有。
　　这些也就算了，毕竟人家是大地方来的，见过世面，看不起鹿城人也情有可原。
　　但她的表演就有些说道了。
　　看看那动作，矫揉造作的不得了，和前面韩夜唱歌时候的流畅自然一对比，看着都令人难受。
　　更重要的是，安娜是以唱歌闻名的，不然也不会号称是歌星。
　　这首歌倒是挺好听的，和其她人的歌曲风格都不一样。
　　可她的声音一会儿高一会儿低的，听的人心里一跳一跳的，很担心她突然就变了调。
　　最后的最后，有一个谜团还没解开呢！
　　这首歌，究竟是不是安娜的新歌啊？
　　如果是，那为什么韩夜也会唱，韩夜刚才说过的，这首歌她也很熟悉的。
　　这究竟是怎么回事啊？
　　看着台下众人表现出来的异样眼光，韩夜嘴角就勾起了笑容。
　　她冒着被惩罚的危险出言扰乱了孙巧巧的唱歌，已经引起了大厅中许多人的怀疑，进而引起了众人对孙巧巧的怀疑。
　　嘿嘿，虽然被扣了两分，不过还是值得的。
　　孙巧巧自然也看到了台下众人的反应，其实韩夜刚才唱出歌词的时候她不仅恼怒，更多的还有慌张，她想不到韩夜也会唱这首歌。
　　对于韩夜唱歌的事，她可是有深刻又痛苦的记忆。
　　韩夜抢先唱出歌曲，事实上已经戳破了她“新歌”的谎言，刚才她用严厉的指责转移了众人的注意力，让大家忽略了她撒谎的事情，可心里还是跳个不停，以至于唱歌的时候气息都不稳了，想压都压不住。
　　“不是在此时，不知在何时，我想大约会是在冬季……”
　　孙巧巧猛然提高了声音，将台下一众评委和观众都吓了一跳，许多人见孙巧巧唱的都快哭了，很是滑稽，忍不住就鼓起掌来。
　　孙巧巧见鼓掌声终于热烈了，心里这才松了一口气。
　　看来是她多虑了，不是她唱的不好，是观众刚才听的入迷了，忘了鼓掌。
　　歌曲临近尾声，孙巧巧猛然又振臂高呼道：“在这个冬季，我安娜又回来了！”
　　众人再次被吓了一跳，同时一脸的茫然。
　　这话没头没尾的，也不知道是什么意思。
　　大概，南港人唱歌就是这样的吧，神神叨叨的。
　　孙巧巧轻轻吁了一口气，一脸自信的看着台下众人。
　　方浩带头鼓掌，高天意带头叫好，许多人被他们带动就鼓起掌来。
　　孙巧巧微笑着道：“谢谢，谢谢大家的热烈支持！”
　　这时，孙巧巧的表演分已经打出来，去掉一个最高分18分，去掉一个最低分15分，最后平均得分是16分。
　　许多人也很关心安娜的表演得分，看到16分这个分数，许多人就惊呼起来。
　　以唱歌闻名的安娜，唱歌竟然才得了16分！
　　好多人都露出惊讶疑惑的神色。
　　也有一部分人暗自点头，原来不是自己听错了，事实上安娜唱歌确实不怎么样。
　　评委肯定是比普通人明白的，既然给安娜打出这个分数，那就说明安娜唱歌只有这个水平，既比不上她前面的韩夜，也比不上市歌舞团的乌兰。
　　孙巧巧本来一脸的傲然，看到评委的评分后，先是一脸的错愕，随即脸上就涌上了红潮，下一刻又变成了满脸的怒容。
　　“你们这是胡闹！我怎么可能得这么低的分数？”孙巧巧猛然就吼了出来。
　　这一声怒吼把在场的人都吓了一跳，尤其坐在前排的几个女人，吓得浑身都抖了一下。
　　大多数人错愕了片刻才意识到这是安娜在质问评委。
　　选手竟然敢质问评委。
　　这还是比赛以来的第一次！
　　许多人甚至心跳都加快起来，知道比赛又出事儿了。
　　台下的八个评委神色都严峻起来，有几个甚至露出了怒容。
　　最后楚灵示意主持人把麦克风递过去，男主持就把手里的麦克风递给楚灵，楚灵看着因为愤怒脸孔都有些扭曲的孙巧巧道：“这还是开赛以来第一次有选手质疑评委的评分，我先说明一下，为了保证这次比赛的公平与公正，所以设置了八个评委，而且为了避免误差，每一次打分都会去掉一个最高分去掉一个最低分，然后取平均值，安娜选手，你的分数是八个评委认真打分得出的结果，大家既然打这个分数自然就是认为这个分数是你的合理得分，大家都是这样打分的，你为什么要质疑，你质疑的理由又是什么？”
　　楚灵不仅回答了问题，还反问了一句。
　　孙巧巧冷笑道：“我为什么要质疑？因为……你们根本没有资格给我打分！”
　　孙巧巧这话一出，大厅内又是一片惊呼。
　　坐在台下的方浩闻言急忙给孙巧巧使眼色，又故意大声咳嗽了几声。
　　孙巧巧完全没有注意到方浩的举动，继续道：“我是唱歌的，我在许多地方唱歌都很受欢迎，你们给我打这么低的分数有什么依据？你们懂唱歌吗？你们这些评委会唱歌吗？你一个妇联上班的人知道什么是唱歌吗？你给你女儿打高分，却给我打低分，这么不公平的事我为什么不能质疑？”
　　这话一出，举座哗然。
　　安娜不仅对自己的得分不服，还直接斥责一众评委不懂唱歌！
　　甚至斥责楚灵故意给女儿打高分给她打低分。
　　这话的性质就很严重了！
　　许多人都惊呆了！
　　女人们吃惊的捂住了嘴，男人们则睁大了眼睛。
　　韩夜眼睛也眯了起来，微微皱起了眉头。
　　孙巧巧这不仅仅是不满得分低，更是借机为难楚灵，污蔑楚灵的人品。
　　如果是她，可以轻易驳斥孙巧巧的荒谬言论，却不知楚灵能不能很好的应对。
　　楚灵听到这话呼吸也有点急促，强忍着怒气道：“我曾经当过四年的文艺兵，我唱歌的时候你还没有出生……”
　　“楚主任，这个问题还是我来回答吧。”
　　这时，另一个评委插话进来，打断了楚灵的话。
　　众人寻声看过去，有人就认出这是文化局的廖局长，两鬓斑白相貌威严。
　　楚灵怔了一下，点点头把麦克风交给了廖局长。
　　廖局长看了孙巧巧几眼，忽然笑了，开口道：“真是无知者无畏啊，现在的年轻人不仅缺乏知识还缺乏教养！”
　　听到这话，许多人心里就是一跳，廖局这话一听就是生气了。
　　廖局长转眼笑脸又收了起来，变得无比严肃。
　　“本来吧，才艺表演只是这次选美大赛的一个环节，目的是为了让你们这些小姑娘全面展示才艺，德智体美劳全面发展，可你却纠结于才艺的专业性，对评委的打分提出质疑，甚至对评委进行人身攻击，简直是荒谬结论！”
　　“既然你想得到答案，那我就给你好好解答一下！说到才艺，我做为一个在文化战线上工作了半辈子的人还是有点发言权的！我先介绍一下我自己，我叫廖建国，职务时鹿城市文化局局长，毕业于星海音乐学院作曲系，曾经在市艺校教书十五年，有高级职称，也曾经在市歌舞团做独唱演员十年。”
　　廖局长语气不仅有气势还有一种无形的威严。
　　“现在我就用专业的角度解答一下，为什么你的唱歌会得到这个分数。”
　　“先说说你的发声，专业和非专业有个显著区别就是发声部位，正确的方法是依靠气息的，通过胸腔，头腔以及口腔的共鸣，使声音发出来，而你的发声明显有问题，连简单的口腔和鼻腔共鸣都达不到，而且不能很好的控制声带，以至于声调忽高忽低，气息也非常不稳定，情绪和歌曲更是完全不能合拍。”
　　“再说说你的发音，这是一首国语歌曲，可你好些词发音完全不标准，吐字含糊不清，一般造成这种情况的有两种，一种是对歌曲不熟悉，第二种是缺乏练习，无论是哪一种，都让你的歌唱出现了不少瑕疵，往大了说这是对观众的不尊重，往小了说，就是歌曲的完成度非常差！”
　　“还有，这首歌是海岛的齐先生二月份发表的一首新歌，和你没有任何关系，下次唱之前希望你表述清楚。”
　　“综上所述，你的声乐基础非常差，与其说是在唱歌不如说是在表演，徒有其型没有其实，从专业的角度，你的唱歌技巧连音乐学院入学考试都通不过，如果你想以唱歌为专业，我建议你练习几年再出来表演！按照今天比赛的标准，你最多只能打15分，所以我就给了你15分，而其他评委恰恰因为不懂音乐才被你的外表迷惑了，给了你虚高的分数！我的话你听懂了吗？！”
　　台下观众听到廖局长的话都吃惊的睁大了眼睛。
　　原来安娜唱歌只是花架子。
　　骗人的！


第876章  妈妈发飙了
　　听到廖局长的一番话，韩夜差点就笑出来。
　　哎呀呀，这老头厉害啊，这话听起来真过瘾。
　　孙巧巧这真是求锤得锤了。
　　以为抓住楚灵和她的关系就可以攻击这次比赛，麻蛋，你当评委席上这一群人都是摆设不成？
　　你质疑评委有猫腻，你让这群人的脸往哪里搁？
　　这一个个都混到局长社长台长的人，你以为他们是吃素的吗？
　　还质疑评委不懂音乐，简直是搞笑！
　　这次比赛的评委介绍都在报纸上写着呢，音乐舞蹈哪个行业都有权威，质疑他们，你算老几啊？
　　看看，被打脸了吧。
　　这个突发事件并不在韩夜预想之中，不过她也乐意看到孙巧巧吃瘪，这纯粹是自作自受。
　　此时孙巧巧整张脸都涨红了，呼吸也变的非常急促，甚至浑身都有颤抖。
　　有一种无法言喻的难堪在她心头升起。
　　这不是她想要的结果。
　　结果应该是她痛斥这次比赛是彻头彻尾的黑幕才对。
　　她这么卖力的唱歌竟然只得了17分，而莫召唱了一首事先别人编好的歌竟然打了19分！
　　如果这不是黑幕什么才是黑幕？
　　更可笑的是，她们竟然公然作假，莫召在台上唱歌，她妈在下面评分，天底下就没有这样的荒唐事！
　　别人不敢说，但她不怕！
　　她已经做好了鱼死网破的准备，就算被踢出这次比赛也要大闹一场，揭穿她们的虚伪与无耻，让这场不公平的比赛成为鹿城的笑谈，让莫召和她爸她妈成为鹿城百姓唾骂的对象。
　　可事情并没有按照她的预想发展。
　　楚灵根本就没有和她辩驳几句就跳出来一个老头将她批驳的体无完肤。
　　难道她唱歌真的这么差吗？
　　连曾经的哑巴莫召都比不上？
　　一幕幕往事突然在她脑海中浮现出来。
　　首先跳入脑海中的就是第一次听到莫召唱歌的情景，那是在前年夏天，小召弯的年轻人在打谷场举行篝火晚会，她精心准备了歌曲去演唱，对于她来说，这不过是一个程序，只要她出场，就毫无疑问会独占鳌头，没有人能和她相媲美，甚至和她比较都是对她的侮辱。
　　可是，那天发生的事情远远超出了她的预料。
　　那次去的人不仅有乔寡妇莫无争，还有疯丫头莫召。
　　这些人以前都是不参加活动的，那次却都去了。
　　莫无争和乔云葵的表演虽然令人惊讶，但真正令人震惊的还是莫召。
　　那个疯子，哑巴，来路不明的野种。
　　那个竟敢跑到她家看电视的丑八怪。
　　那个听到名字就令人厌恶，甚至和她同村都觉得不舒服的人，竟然也要表演节目。
　　她想看着她出丑，想让所有人知道人和人是不一样的，丑八怪疯子就应该待在家里而不是到处乱跑让外村的人笑话。
　　可是，莫召唱的歌竟然得到了大家的认可。
　　她一点都不觉得莫召唱的歌好听，可那些人却跟着一起唱，还激动得不行，等莫召她们走了以后还一起大喊莫召的名字。
　　从那天开始，所有事情都变了。
　　莫召在村里名声越来越响，明明就是个跳大神的，村里人却都夸她。
　　夸她聪明能干有本事，还说她是半仙。
　　她觉得村里人一定是疯了，被莫召的疯病传染了。
　　后来，连二叔也开始天天念叨莫召，比念叨莫无忌的时候还多。
　　她完全不能理解这是为什么。
　　再后来，连父亲都说莫召这个女娃不简单。
　　当时，她还有些不理解父亲这样说的用意，后来她才逐渐明白，莫召那张虚伪的面孔下隐藏的是一副狠毒奸诈无耻的心。
　　正是因为莫召，孙家从云端跌落谷底，一夜之间家破人亡。
　　二叔死了，父亲坐牢了。
　　她和母亲两个人也无法在小召弯生存，只好在鹿城勉强度日。
　　可莫召又阴魂不散的跟到了鹿城，一个从小到大没上过学的人竟然跳级进了学校。
　　本来她还想忍着，没有绝对把就不出手。
　　一旦出手就要报仇雪恨让莫召和莫家无法翻身。
　　但莫召却让她在全校师生面前出丑，逼她出手。
　　她费尽心思想出了一条妙计，可最后还是失败了。
　　她知道莫召奸诈，可莫召比她想的还要奸诈十倍百倍。
　　她差点死掉都没有让莫召受伤。
　　还把舅舅搭进去了。
　　如果说父亲坐牢是房屋坍塌，那舅舅被判刑就是最后依靠的墙也倒了。
　　从此她和母亲就成了无依无靠的人。
　　这还不是最可怕的。
　　最可怕的是，莫召竟然是市长韩天涯的女儿！
　　当得知这个消息的时候，她整个人都懵了，记得那时，她以为自己马上就要死了，莫召那么狡诈的人，又有市长做靠山，还抓住了她的把柄，哪里还会放过她。
　　奇怪的是过了一个星期都没有警察去找她，后来想想应该是舅舅扛下了所有的事情。
　　可留在鹿城非常危险，随时都会遭到莫召的打击报复，于是她就和她妈离开鹿城，躲到了一个远方亲戚家。
　　等伤好以后，她就想接下来该怎么办，仔细思考后得出一个结论，想要报仇一时半会是不可能了，莫召成为市长女儿后已经是麻雀飞上枝头变凤凰了。
　　莫召竟然有这样的狗屎运，简直是苍天无眼，应该她做市长女儿才对。
　　痛骂老天不公平后，她也只能把这些放在一边。
　　对当时的她来说，生存才是第一位的。
　　她孙巧巧从出生就不愁吃不愁穿，她绝不过那种寄人篱下又穷困潦倒的生活。
　　她要变得有钱，有了钱才能被人看得起，有了钱才能想办法报仇雪恨！
　　所以她听人说到南方可以凭唱歌赚钱的时候就不顾她妈的反对，毅然南下，最后在一家小歌厅找到了一个唱歌的工作。
　　现实并没有她想像的好，她唱歌并没有多少人喝彩，赚来的钱都不够吃饭。
　　就在她快要撑不下去的时候，碰到了港商林建仁。
　　林建仁说只要给他当情人就包养她，给她富足的生活。
　　这样荒唐的要求放了以前，她是绝对不可能答应的，但此一时彼一时，如果一事无成的回去，她恐怕就一辈子报不了仇了。
　　她想了两天两夜，最后答应了林建仁的要求，但是有一个条件。
　　那就是帮她报仇！
　　林建仁答应了她的要求，还给她进行了包装，让她放弃文静的模样改走性感路线，在林建仁的改造下，她果然混出了名堂，成了有名气的歌星，不仅有了钱花还受到了众人的瞩目，这是她从小就梦寐以求的生活。
　　在南方呆了多半年她就要求林建仁和她回鹿城，林建仁本来不想来，觉得鹿城太偏太落后，没有赚钱的机会，但拗不过她的执着，最后还是来了。
　　孙巧巧的名声已经被莫召弄坏了，她自然不能再用孙巧巧这个名字，林建仁就帮她弄了一套新的身份，改名叫“安娜”，不仅掩盖了她的过往叫起来还洋气。
　　回到鹿城后，林建仁又和几个本地人进行合作，这些人以前好像是混黑社会的，开口闭口就是打打杀杀的，她不关心这些人是什么来路，重要的是，这些人竟然也和莫召有过节。
　　只要是莫召的敌人，那就是她的朋友！
　　本来以为用港商的身份回到鹿城就可以报仇，结果还是拿莫召没办法。
　　不仅没对付的了莫召还被莫召破坏了准备好的项目。
　　当然这不是莫召厉害，而是因为莫召是市长韩天涯的女儿。
　　市长终究是市长，权利大得很，有钱也没用。
　　就在这时，方浩找到了他们，说可以帮他们对付莫召，还说很仰慕她。
　　林建仁不知道和方浩达成了什么协议，林建仁就把她“让”给了方浩。
　　她其实无所谓，有些东西既然丢了就再也找不回来了。
　　反正方浩的外表比林建仁强多了。
　　虽然方浩有时候看人阴恻恻的，就像一条毒蛇一样，但她不在乎，谁能帮她对付莫召她就跟着谁。
　　对于这次选美比赛，她本来是不屑一顾的，可方浩却建议她参加。
　　方浩说不入虎穴焉得虎子。
　　莫召她们组织的这次比赛肯定有目的，只有参加比赛才能发现端倪并伺机对付莫召，如果能获得这次比赛的冠军，那对莫召他们来说绝对是致命的打击。
　　而且参加比赛会让更多人看到她，对他们的投资计划有很大帮助。
　　她能在莫召她们举办的比赛中得冠军吗？
　　方浩说那也不是不可以，只要能坚持到最后他就有办法。
　　所以她就参赛了，凭她的美貌，不信走不到最后。
　　如果莫召她们使坏，那就戳穿莫召的奸诈。
　　参加了比赛后，果然发现这次比赛一点都不公平。
　　莫召她们这些人既当选手又当裁判，简直是没天理！
　　过往的事情仿佛跑马灯一样在孙巧巧脑海中闪过，很快她又收回了思绪。
　　看着台下一张张惊诧莫名又带着嘲笑的脸，孙巧巧紧紧的咬起了牙。
　　这个老头说了一大堆贬损她的话，分明就是和莫召一伙的。
　　“你们……你们都是一伙的，帮着莫召故意打压我，我……”
　　“够了！”楚灵猛然抢过廖局长手中的麦克风大声呵斥道。
　　楚灵说话一直比较温柔，此刻突然发飙，将所有人都吓了一跳！
　　楚灵怒视着孙巧巧道：“安娜！请你不要再信口雌黄！”
　　楚灵早就对这个换了名字的孙巧巧不满了，去年这个孙巧巧就陷害自己的女儿，说坏话污蔑女儿，自己没有找她算账也就算了，现在竟然再次大放厥词败坏她们的名声，当她这个市长夫人是泥捏的吗？
　　她可以容忍对她不敬，大人不记小人过，可她绝不能容忍有人对宝贝女儿说三道四，她对女儿已经亏欠太多，如果现在还不能保护女儿，那她这个妈妈就不是一个好妈妈。
　　“我们在坐的每一个评委对这次比赛都付出了很多努力，为的就是将这次比赛办的尽善尽美，对比赛的过程更是有强烈的责任心，务必做到公平公正！在我们眼里，你们都是孩子，是鹿城年轻一代的佼佼者，是未来的希望！可你却在这里胡说八道，用臆测代替事实，进行毫无根据的指责，如果你不认可这次比赛的程序，按照比赛规则，你可以选择退出！对于你今天的错误行为，做为评委之一，我个人建议组委会取消你的比赛资格！”
　　楚灵这话一出，无数人就发出了惊呼声。
　　楚灵竟然要取消安娜的比赛资格！
　　韩夜也有点震惊。
　　嘿！妈妈竟然在这时发飙了。


第877章  巧舌如簧
　　听到楚灵的话，孙巧巧也呆了。
　　下一刻，她的脸就成了酱红色，又羞又气又恨。
　　羞是羞恼，被市长夫人兼评委斥责胡说八道。
　　气是愤怒，明明自己有理对方却用权利压人。
　　恨是不甘，为什么莫召偏偏会是市长的女儿。
　　如果自己有莫召这样的背景，那她早就将莫召打的落花流水了。
　　现在该怎么办？
　　比赛显然已经无以为继了，不仅和评委吵翻了，楚灵还说要取消她的比赛资格。
　　虽然她对这次比赛很不满，可被这样踢出去简直是奇耻大辱。
　　要走也是她自己退出才对！
　　“哼！我……”
　　孙巧巧正要说“我才不稀罕这个比赛呢，这么不公平的比赛，你们想留我我还不干呢！”
　　就这时，突然观众席上一个人站起来大声道：“等一下，我想说句话！”
　　楚灵和安娜在对峙，气氛本来很紧张，突然有人突然开口，很多人都吓了一跳的同时也骚动起来。
　　所有人都看过去，发现说话的是一个青年。
　　许多有身份地位的人就认出这是方浩，是上上任鹿城市长的孙子。
　　评委中不少人也认识方浩，看到方浩站起来说话都露出诧异的神色。
　　方浩站起来，见孙巧巧也看过来，眼神中就露出一丝严厉的神色，孙巧巧张了张嘴最后又把要说的话咽了下去。
　　方浩转头看向其他人时，脸上已经换成了和煦的微笑。
　　楚灵并不认识方浩，廖局长微微皱眉道：“是小方吧？你要说什么？”
　　方浩点头微笑道：“廖叔叔你好，好久不见了，还有云叔叔，张叔叔你们好，我想说说安娜这件事。”
　　云台长开口道：“你和安娜是什么关系？”
　　方浩道：“我们算是朋友吧，不过我说话不是因为她是我的朋友，我只是站在一个普通观众的立场上想说几句。”
　　楚灵惊讶道：“请讲。”
　　方浩点头道：“谢谢楚主任给我发言的机会，我想说的是……”
　　“首先呢，我很高兴鹿城举办选美大赛这样的娱乐赛事，不仅丰富了大家的娱乐生活，也让我们这些人增长了见识，比赛内容也别开生面活泼有趣又好看，实在是难得的活动。”
　　众人听到这话纷纷点头，这话说出了大家的心声，许多人对这次比赛的直观感受正如方浩所言有趣又好看，非常有意思。
　　方浩的恭维让之前有些愤怒的评委神色也缓和下来。
　　方浩继续道：“做为一个喜欢这次比赛的观众，我想提几点小建议，希望组委会以及评委的叔叔阿姨们可以考虑一下。”
　　廖局长点头道：“你说，如果是合理建议我们没有不采纳的道理。”
　　方浩仰起头道：“首先呢，我觉得这次选美比赛是为了丰富大家的娱乐生活，也就是说为了让大家高兴才举办的，我个人把它理解成是一次娱乐活动，是一次享受，我觉得大家心态应该更平和一些包容一些欢快一些才对。”
　　方浩说完，众人都有些发怔，一时间琢磨不出这话是什么意思？
　　是批评评委们太严厉还是批评安娜太尖锐。
　　方浩笑呵呵的道：“我的意思是想让大家都开心一些，选美大赛这么美好的事情应该有美好的过程美好的结局才是一次美好的赛事。”
　　众人听的云里雾里，一脸的茫然。
　　廖局长皱眉道：“有话直说，不要兜圈子！”
　　“啊，好。
　　方浩打了个哈哈道：“其实我是想替安娜解释一下，刚才安娜情急之下顶撞了楚主任和评委的叔叔阿姨们，我觉得是情有可原的。”
　　楚灵皱眉道：“情有可原？”
　　方浩道：“是的，情有可原，事实上，安娜对这次比赛非常重视，从报名那天开始就认真的准备，每天都练习到很晚才睡觉，尤其是对这次才艺表演，更是下足了功夫，每天练习唱歌都在五六个小时以上，以至于前天练的嗓子都沙哑了，到现在还没完全好，我不知道其他人对这次比赛是什么态度，但我可以说安娜对这次比赛绝对是最认真的人之一。”
　　听到这话，许多人就露出惊讶的神色，刚才看安娜那表情和语气，大家都以为人家安娜做为港星，对鹿城举办的选美大赛不屑一顾呢，原来安娜对比赛也是很重视的。
　　而且安娜唱歌得分不高是因为练习太猛伤了嗓子。
　　这就解释的通了。
　　几个评委听到这个解释也露出惊讶的神色。
　　当然，最惊讶的还要属孙巧巧，因为方浩说的完全不是事实，她既没有认真准备也没有练坏嗓子，方浩这样解释，显然是不想让组委会取消她的比赛资格。
　　比赛资格她不在乎，不过方浩的解释可以抵消那老头对她唱歌不好的评价。
　　方浩见众人认可了自己的话，再次道：“安娜虽然成名较早，其实她到现在还不到二十岁，只是一个小姑娘，而且是一个较真的小姑娘，刚才看到自己的得分不理想，一时间难以接受才做了一些不理性的举动，说了一些冒失的话，我觉得这正反应了她执着的一面，希望比赛的评委可以酌情考虑一下她的感受再对她刚才的行为做出处理。”
　　“另外，我也想对安娜说几句话。”
　　当方浩看向站在台上的孙巧巧时，众人的目光也都转了过去。
　　方浩的笑脸不见了，变成了一脸严肃。
　　“安娜，刚才我说的话你应该也听到了，没有规矩不成方圆，这里的评委不仅是比赛的裁判也是生活中的长辈，我希望你以后说话要注意一下，更重要的是，你要记得你参加比赛的目的是为了什么？不要本末倒置意气用事！”
　　听到方浩严厉的批评，孙巧巧就怔在那里。
　　她参加比赛的目的是什么？
　　当然是为安娜面膜做宣传，进而击败召云面膜，让莫召她们失去财源，等方浩打击韩天涯的计划实施，到时候就能双管齐下让莫召她们一败涂地。
　　这样她才能报仇雪恨。
　　她回到鹿城就是为了报仇！
　　报仇才是主要的目的！
　　如果现在退出，那莫召她们根本没什么损失，反而她会成为笑柄。
　　想到这些，孙巧巧有些发胀的头脑就冷静下来，激动的心情也逐渐平息。
　　孙巧巧拿起麦克风道：“我知道了，我刚才确实有点激动，是我做错了，我向各位评委老师道歉，希望评委老师再给我一次机会。”
　　孙巧巧说完就露出了恳求的神色。
　　众人的目光又集中在了几个评委身上，不知这事儿最后会怎么处理。
　　几个评委已经小声议论起来，商议了大约五分钟，最后统一了意见。
　　楚灵再次拿起麦克风道：“首先谢谢热心观众给组委会和我们评委提意见，建议很好也很有启发性。刚才安娜对自己的不理智行为进行了道歉，既然她已经认识到了自己的错误，那处理结果也会不一样，经过我们一致商议，现在做出如下决定：安娜可以继续参赛，但要对她刚才的鲁莽行为做出纪律惩罚，惩罚是扣除2个得分，安娜你接受吗？”
　　虽然做出了惩罚，不过众人反而松了一口气。
　　比起取消比赛资格，扣2分反而算不了什么，这才是复赛第一轮，以安娜的实力，扣2分应该也不影响她继续晋级。
　　孙巧巧已经想通了关键，只要能达到最后的目的，其它都无所谓。
　　假装犹豫了一下，孙巧巧才道：“我接受这个结果，谢谢评委给我继续参赛的机会。”
　　安娜吐了口，所有人心里的石头都落了地。
　　这场风波算是解决了。
　　许多人就向方浩看过去，正是因为这个青年站起来发言，才让一场风波消散于无形，这个青年不仅格局大还会说话。
　　此刻的方浩已经坐了下来，对无数敬佩的目光熟视无睹，一脸的云淡风轻。
　　坐在舞台上目睹全过程的韩夜眼睛也看向方浩。
　　平心而论，方浩的发言非常精彩。
　　刚才孙巧巧其实已经很危险了，只要再顶撞一句那就是被踢出比赛的结果。
　　孙巧巧这种行为，被开除才是合理的。
　　这个时代的人无论做事还是思想，都还是比较正统的，哪里会容忍这种咄咄逼人又开启群嘲模式的作风，不严厉处理孙巧巧以后谁还会尊重评委。
　　可就是在这种极其不利的形势下，方浩不仅把孙巧巧不理智的行为合理化，还说动了一众评委，再加上他本身的身份无形中起的作用，最后竟然可以扭转乾坤。
　　虽然方浩话中的漏洞也不少，说是站在观众的立场，过程却完全是为了孙巧巧开脱，但能做到这样已经很可以了。
　　就算她来做这件事也不见得做的更好。
　　这方浩，果然是个人物。
　　这嘴皮子功夫，当得起“巧舌如簧”四个字。
　　很好，算是个正儿八经的对手。
　　看了方浩几眼，韩夜又把目光转到了孙巧巧身上，看着孙巧巧从锋芒毕露变得低眉顺眼。
　　刚才的孙巧巧完全就是鱼死网破的架势，可方浩说了那几句话后孙巧巧就偃旗息鼓了。
　　这不是孙巧巧的作风。
　　事出反常必有妖。
　　方浩刚才让孙巧巧不要忘了参赛的目的。
　　那孙巧巧参赛的目的又是什么？
　　能让孙巧巧忍下来，那她们的目的显然比闹一场要重要的多。
　　看来在她们这边谋划对付孙巧巧他们的同时，对方也在谋划着一些事情
　　呵呵，这倒有意思了。
　　韩夜又瞥了坐在下面的莫无忌一眼，见莫无忌也在沉思，显然也意识到了这件事。
　　一场风波过去，最后楚灵宣布安娜的最后得分是41分。
　　孙巧巧返回座位，比赛继续进行。


第878章  莫无畏的明悟
　　孙巧巧的比赛结束，参赛选手就只剩下了最后一个人。
　　乔云葵。
　　之前韩夜占用了不少比赛时间，孙巧巧更是闹了半个多小时，乔云葵一直坐在舞台的台阶上等待，期间跟着观众经历了一波三折的变故，情绪也是起伏不定。
　　等孙巧巧走回来，韩夜见乔云葵依然看着孙巧巧有些发呆，知道她的思绪还没从刚才的变故中转回来，急忙低声道：“嫂子，该你了！”
　　乔云葵这才回过神来，急忙站起来走向舞台中央。
　　和孙巧巧错身而过的时候，孙巧巧不经意间就扭了一下腰，撞到了乔云葵，乔云葵没有防备，被碰了一下脚步就乱了，踉跄了两步差点跌倒，情急之下往旁边跨了一大步才站稳。
　　这个小细节发生的过快，大多数人都没看清，只以为乔云葵是没走稳闪了一下。
　　有些人就露出吃惊的神色。
　　乔云葵在众人心中的形象一直是端庄又稳重，如此失误还是第一次。
　　看到这一幕韩夜直接就怒了。
　　刚才孙巧巧闹的那么严重，评委放了她一马，这还没过两分钟她竟然再次搞起了小动作。
　　麻蛋，真是青山易改本性难移！
　　眼看着孙巧巧眼中露出得意的神色，要在她的位置上坐下，韩夜脚尖一点地身体就滑了过去，台阶表面很光滑，还没等孙巧巧反应过来，韩夜已经抢先占了她的位置。
　　一个俯身，一个仰头。
　　两个人脸对脸差点碰在一起。
　　孙巧巧怔了一下，脸上就露出怒容，狠狠注视着韩夜。
　　韩夜也一脸冰霜的看着孙巧巧。
　　“走开！”孙巧巧低声呵斥道。
　　韩夜抱起胸眯起眼戏谑道：“再闹小心被开除呦！”
　　孙巧巧嘴皮子抽了抽，压下了和韩夜吵架的冲动，向旁边挪动了一步，结果韩夜脚下再次一滑又抢先占住了位置。
　　这个是乔云葵的位置，也是象征着排名第一的位置，韩夜才不会让孙巧巧坐。
　　孙巧巧握了握拳，看着一脸挑衅的韩夜，最后又挪了回来，想坐她原本的位置，结果那边温暖又滑了过来，坐在了她的位置上。
　　“你……”孙巧巧大怒，正想怒斥温暖，就听温暖道：“小心被开除哦。”
　　孙巧巧两只拳头都握了起来，正想把温暖拉起来，突然发现身边一片寂静，转过头赫然发现台上台下所有人都用异样的眼光看着她，而她站在舞台上显得异常突兀。
　　“安娜请坐下！”廖局长开口道。
　　一股无形的压力砸过来，孙巧巧一腔怒火一下就泄了，急忙走过去坐在了之前温暖坐的地方，和韩夜温暖之间空了一个位置。
　　韩夜向台下看过去，见楚灵在憋笑莫无忌在摇头，急忙一本正经的坐好。
　　这时，背景音乐响起来，乔云葵开始走台。
　　之前的两个参赛选手韩夜和安娜走台的时候花样百出又蹦又跳，许多观众就对乔云葵的走台期待起来。
　　虽然韩夜活泼可爱，安娜时尚靓丽，可在大多数人心中，乔云葵才是美丽的化身，鹿城女性的代表。
　　无论是可爱还是靓丽，在成熟端庄面前都显得薄弱。
　　乔云葵穿的是最简单的牛仔裤白衬衣，和两年前光明镇召云化妆品店开业的时候类似。
　　那个时候，是她从小召弯到光明镇的转变，是她从乔寡妇到化妆品店经理的转变，是她在鹿城百姓面前一次重要的亮相，当时在韩夜的“逼迫下”换了衣服，最后获得了众人的一致称赞，那一刻也深刻的留在了她心里，成了她人生一道分水岭。
　　此后的两年间，除了重要节日穿正装，大部分时候她都是这个打扮。
　　既舒服又朴素，还方便。
　　即便是参加这么重要的比赛，思考良久后她还是选择了这种她最喜欢的打扮。
　　这才是最真实的她。
　　全场的目光都集中在乔云葵身上，看她会做什么动作。
　　可令所有人惊讶的是，乔云葵什么动作都没有做，只是迈着稳重的步伐面带微笑走向前台，走向观众。
　　没有动作并不代表乏味，反而让许多人看直了眼睛。
　　在所有的参赛选手中，乔云葵的身材是最好的，不高不矮不胖不瘦，所有的部位都令人满意，许多男人看着乔云葵就忍不住喉结蠕动，有吞口水的冲动。
　　乔云葵不仅身材好，气质更是出类拔萃。
　　现在的乔云葵早就不是小召弯的乔寡妇，而是闻名鹿城的明星企业家，这让她在稳重端庄中又添加了经历磨难后的淡然与平静。
　　出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
　　许多男人心中感叹，乔云葵这样的女人，大概是鹿城最适合做老婆的人，上得了厅堂下得了厨房，温柔稳重又能力超强，仿佛就是一束白月光。
　　许多女人心中也感叹，能长成乔云葵这样，再有这样的成就，也不枉来人世间走一遭。
　　莫无畏如木雕一般看着台上的乔云葵，他每天都和乔云葵待在一起，甚至乔云葵穿的衣服都和平常一样，可现在的乔云葵却和平时不一样，在舞台灯光的照射下，仿佛整个人都在发光，乔云葵从舞台中央走到前面，仿佛一步步走到了他心里一般。
　　莫无畏忽然感觉浑身一片火热，呼出的气都有些烫嘴。
　　心脏更是跳动个不停。
　　一种热血沸腾将他浑身笼罩。
　　同时，一种无法说出的欢喜，一种强烈的感情涌现出来将他整个心房都填满。
　　和乔云葵认识的一幕幕也在他脑海中闪现出来。
　　第一次见乔云葵是在婚礼上，他们一群后生在新娘子进村的时候集体出去观看，看看闻名十里八乡的美人究竟有多美，当看到乔云葵的时候所有人都像被施展了定身术一样不会动了。
　　乔云葵的美超出了他们的认知。
　　他没读书少，无法形容那种美，感觉乔云葵就像是从年画中走出来的仙女一样。
　　这样的人看了就让人心慌。
　　以至于他放炮的时候都有点迷迷糊糊，结果不小心炮仗飞向了乔云葵，最后炸了护在乔云葵身前的张大柱，记得当时乔云葵都吓坏了，做了错事让他心里很是愧疚，又觉得连个炮都放不好有点丢脸。
　　后来张大柱看到他就瞪眼睛，他心里不好意思，就跑了光明镇进了砖厂。
　　结果没过多久，一翻年张大柱就被倒塌的砖窑压死了。
　　据说是为了给乔云葵烤红薯才出了事故。
　　他听到这个事儿也很震惊，张大柱娶了这么漂亮的媳妇竟然就这么死了。
　　后来张家和村里闹了一场，要了一千块钱把事情了了。
　　可乔云葵不同意，张二柱还要打乔云葵。
　　当时村里人都站张家，说乔云葵断掌纹不吉利，张大柱就是被乔云葵克死的，乔云葵不应该再闹腾，越闹越丢脸。
　　他搞不懂这些，就问父亲这究竟是咋回事。
　　记得父亲说：“不知道，这事儿不该咱们管，咱们也管不了。”又叹息说：“人心很复杂。”
　　父亲都说不出个所以然来，他也就懒得想了。
　　不过从那以后他就不和张二柱来往了，就算乔云葵有错，可她终究是个女人，男人都死了，已经够可怜了，还打她干什么。
　　从那以后，乔云葵就成了乔寡妇。
　　而乔云葵也和妹子一样，成了村里被念叨的最多的两个女人，大家都说这两个女人有问题，所以张家和莫家才一贫如洗。
　　他回村偶尔看到乔云葵，也是见她低着头匆匆走过。
　　原本以为他和乔云葵这辈子都不会有什么交集。
　　可从妹子再次发病以后一切都变了。
　　妹子变了，乔云葵也变了。
　　这两个女人竟然走到了一起，一起做买卖一起赚钱。
　　一下子就赚了大钱。
　　简直是从底下到天上，从被人看不起一下就变成了所有人羡慕的存在。
　　这个时候事情也真相大白了，张大柱并不是乔云葵克死的，而是被孙家害的，妹子和大哥找到了证据翻了案。
　　他也感叹事情原来是这样的，乔云葵是被冤枉的。
　　但也仅仅如次，没有什么特殊的想法。
　　可随即两个女人就到了光明镇，从此就和他分不开了。
　　依稀记得是马承志最先开玩笑让他娶乔云葵的。
　　猛然听到这话让他浑身发麻。
　　这是他想破天也没想过的事情。
　　后来……
　　妹子也老是开玩笑，让他心里七上八下的。
　　他也越来越关注乔云葵，偷偷的看她，乔云葵也大变样了，比以前更好看。
　　然后，就是过年，妹子让他假装和乔云葵谈对象。
　　妹子说只有这样才能帮乔云葵。
　　他想了整整一夜，一夜没睡，他知道一旦这样做闲话就在村里传开了，很多人要笑话他，可他要是不帮的话他心里不安生。
　　当张二柱真得来为难乔云葵的时候，大哥说他做的不对，他脱口而出说他真的要娶乔云葵，当说出那句话的时候他就觉得仿佛什么东西捅破了。
　　在他心里一直是有乔云葵的。
　　只是以前乔云葵是别人的老婆，是寡妇，是不吉利的女人，他不能碰。
　　可当他说出那句话的时候他也就豁出去了。
　　村里人都说他是二愣子，楞就楞吧，他不在乎。
　　可是，乔云葵却说看不上他。
　　当时他心里可难受了，可他不想放弃，话都说出去了，没有结果让他以后怎么见人，再说乔云葵再找别的男人他不服，他说了要保护乔云葵就要办到，男子汉大丈夫，说话就要算话。
　　再后来，妹子和乔云葵承包了砖厂，他们处的也越来越好。
　　他不知道乔云葵是怎么想的，感觉乔云葵对他很好，可乔云葵对谁都很好。
　　直到那晚上，王老虎冯利文他们围攻砖厂，炸塌砖窑，他为了救乔云葵打架受了重伤，乔云葵哭了，他知道乔云葵心里也是有他的，虽然受了伤，可他心里就像抹了蜜一样。
　　接下来，就确定了关系，他也有了自己要做的事。
　　他要盖大楼，他要把大楼当聘礼。
　　这件事震惊了整个鹿城的人，所有人都夸他，乔云葵也很高兴。
　　每天生活都是那么带劲有盼头。
　　他莫二愣子不仅有漂亮的对象，还是整个鹿城除了妹子外最好看的女人。
　　看着站在舞台前沿的乔云葵，莫无畏就有了一丝明悟。
　　乔云葵愿意和他谈对象，是他这辈子最大的福气！
　　他一定要好好对她，保护她，喜欢她！~
　　以后再也不让她受一点委屈！


第879章  返璞归真
　　乔云葵如此简单的走台让主持人也有点惊讶，彩排的时候可不是这样的。
　　当乔云葵站定后女主持就感叹道：“我们最后一位参赛选手的风格和其她人都不太一样，朴素又简单，我想请问一下云葵，为什么以前设计的动作都不用了？”
　　乔云葵微微顿了一下。
　　为什么要这样其实乔云葵自己也说不太清楚，只是觉得今天的比赛波折太多了，也比彩排时多用了许多时间，感觉很多人眼里都有了疲惫，而且经过刚才孙巧巧的闹场，她一下子就没有了摆造型的心情，只想简简单单的把比赛程序走完就好。
　　听到主持人的问话，乔云葵就道：“比赛已经进行了快四个小时了，大家估计都累了，我不想占用大家太多时间。”
　　乔云葵神态诚恳语调平和，许多人看着她心情就松弛下来，听到她的话更是感觉心里舒服，在演播大厅呆了这么久，加上各种情绪大起大落，确实有点累了，乔云葵的话一下就说到了许多人的心坎里。
　　乔云葵的境界，果然和其她选手不一样。
　　和安娜更是云泥之别。
　　一个体谅众人，一个斤斤计较。
　　许多人忍不住就鼓起掌来，既给人美心善的乔云葵，也给这优良的传统美德。
　　主持人点点头再次赞叹道：“云葵做为咱们鹿城的明星企业家，三八红旗手，女性的杰出代表，思想确实有独到之处。”
　　乔云葵微笑表示感谢。
　　这时，乔云葵的外表分亮出来，最高分30分，最低分28分，最后均分是29分。
　　所有参赛选手中的最高分。
　　热烈的掌声再次响起，期间还夹杂着“应该如此，果然如此的”声音，台上韩夜温暖台下莫无畏等人，都热烈的鼓掌。
　　“乔云葵是最美的！”猛然有人喊了一嗓子。
　　许多人看过去发现喊话的是一个楞大个，好像就是最近一年名声鹊起的农民企业家莫无畏，也是传说中乔云葵的对象。
　　莫无畏喊了一嗓子，然后还狠狠点了点头，似乎在肯定自己的话，旁边程爱军袁建明等人就小声嬉笑起来，
　　韩夜看着乔云葵的背影也在感叹。
　　乔云葵真的是很美！
　　人美心也美！
　　从她第一次见到乔云葵就惊叹于乔云葵的美貌。
　　那时乔云葵正是人生最低谷，狼狈不堪之际依然掩饰不住天生丽质。
　　她当时救乔云葵的初衷一来是出于怜悯，二来也是不想让世间这么美好的东西毁于一旦。
　　在乔云葵身上她付出了最多的努力，一步一步将乔云葵从黑暗拉向光明，不仅拉着她走出小召弯，还把她从一个村姑培养成了明星一般的人物。
　　现在的乔云葵，已经完全绽放出迷人的风采。
　　并且有了自己独立的思维和见解。
　　刚才，乔云葵只用最简单的走步就击败了包括她在内所有“搔首弄姿”的人。
　　这叫什么，这就叫返璞归真。
　　很好，哥们儿很开心。
　　世间自有公道，付出终有回报。
　　哥们儿两年的努力没有白费，终于结出了丰硕的果实。
　　乔云葵弯腰鞠躬，向台下的评委和观众表示感谢，掌声经久不息。
　　“下面，该云葵表演才艺了，想来大家都很期待。”男主持人兴奋的说道。
　　乔云葵羞涩的微笑，平静的道：“我没什么才艺，勉强给大家唱首歌罢了。”
　　两个主持人都退开，男主持也不掐表了，这时还用时间限制乔云葵的表演简直是对乔云葵的侮辱。
　　音乐响起来，大厅内所有人都安静下来。
　　乔云葵唱的歌是所有人都耳熟能详的歌曲《我的祖国》，当熟悉的旋律响起来，无数上了年纪的人表情就严肃起来，年轻人也端正了坐姿，连一直嘻嘻哈哈的程爱军等人都变成了一本正经的模样。
　　此刻还不端正态度，不仅是对乔云葵的不尊重，更是对这首歌曲本身的亵渎。
　　“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸，我家就在岸上住，听惯了艄公的号子，看惯了船上的白帆，一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸……”
　　乔云葵唱歌没有任何技巧，甚至没有任何多余的动作，就是双手拿着麦克风用心歌唱。
　　可她歌声中的那种质朴，那种清澈，那种强烈的感情却让人动容。
　　乔云葵的情绪和歌声感染了大厅内的人，许多人听着歌曲眼眶不知不觉就湿润了。
　　这首歌唱的是祖国，赞美的是祖国的美丽，可它背后蕴藏的却是华夏民族的不屈和坚韧，保家卫国的决心。
　　这是对国家强烈的热爱！
　　韩夜心中也有一种激动的心情在翻滚，如果说自己歌唱的是家乡，小召弯的人听了会感动，那乔云葵歌唱的就是祖国，所有人听了都会心潮澎湃。
　　这个年代的人，都是在红色教育下成长起来的。
　　不管是哪个年纪，不管是哪一行业，热爱自己的祖国都是刻在骨子里的思想。
　　尤其很多人经历过艰难岁月甚至战火纷飞，那种强烈渴望国家富强社会美好的愿望一下就被激发了出来。
　　一位两鬓斑白的老者，听着歌曲就想起了过去的峥嵘岁月，忍不住就开口哼唱起来。
　　仿佛某个闸门被打开了，人们的情绪一下就被点燃。
　　大厅内许多人就跟着唱了起来。
　　一开始唱歌的都是一些上了年纪的人，声音中饱含着沧桑和凝重，有一种历史的厚重感，尤其是那个带头哼唱的老者，刚唱了两句就泪流满面。
　　当老人的声音微弱下去后小伙子们的声音就接了起来，小伙子们的声音就嘹亮多了，尤其程爱军莫无畏几人都扯着嗓子嘶吼，尤其是莫无畏，五音不全声音却很高，简直要将屋顶掀翻。
　　莫无畏似乎并不在乎自己的声音难听，唱的很兴奋很投入。
　　韩夜发现莫无忌也在唱歌，这还是她第一次看到莫无忌唱歌，虽然混杂在无数人中间，可韩夜还是听出了莫无忌的声音。
　　非常浑厚。
　　韩夜心中一动，改天一定要听听莫无忌单独唱歌，估计这位老兄应该是唱“小白杨”一类的选手。
　　等小伙子们的声音稀疏下去，女人们的声音又开始了，女性的声音相对就优美多了，韩夜也大声唱起来，这么热烈的气氛，怎么能不参与。
　　台上的参赛选手都开了口，这种氛围，感染力太强了。
　　韩夜刚唱了一句，那边孙巧巧就猛然提高声音唱了起来，将韩夜的声音压了下去。
　　韩夜是顾虑到乔云葵才没有“火力全开”，既然孙巧巧捣乱那就没有必要隐藏了，正准备将自己的调门拔高，台下突然有人高声唱起来。
　　是楚灵。
　　声音非常高昂，竟然是女高音。
　　楚灵的歌声一瞬间就将大厅内所有人的声音都压了下去，孙巧巧的声音也被淹没了。
　　韩夜听的发怔，愣了好一会儿才不得不感慨。
　　原来自己的妈妈才是唱歌高手。
　　楚灵唱了两句就停了下来，示意乔云葵继续，乔云葵继续唱歌，楚灵则改为拍手，除乔云葵外的所有人就停止了唱歌改成了拍手打节拍。
　　“这是强大的祖国，是我生长的地方，在这片温暖的土地上，到处都有和平的阳光。”
　　当乔云葵一首歌唱罢，缓缓的放下麦克风，整个演播大厅先是寂静了两三秒，下一刻，震耳欲聋的掌声就响起来，乔云葵再次鞠躬表示感谢，掌声却毫无停止的迹象。
　　足足过了两三分钟，雷鸣般的掌声才逐渐停息下来。
　　男主持用激动的心情大声疾呼道：“请评委老师给乔云葵的才艺表演亮分！”
　　八个评委纷纷亮出分数，没有最高分也没有最低分。
　　全部都是20分！才艺表演的满分！
　　乔云葵获得了全部评委一致打出的满分！
　　女主持人也激动的道：“32号乔云葵的才艺表演得分是20分满分！最后综合得分是49分！”
　　雷鸣般的掌声再次响起来，又持续了一分钟。
　　乔云葵第三次鞠躬表示感谢。
　　乔云葵退回到舞台中央，韩夜等人站起来纷纷走到乔云葵两侧，之前比赛完的选手也都重新走上舞台，32位参赛选手以乔云葵为中心弧形站在舞台上。
　　两位主持人白杨和雪梅走到参赛选手前面站定。
　　男主持道：“各位观众大家好，各位电视机前的观众朋友们好，选美大赛复赛第一轮32进16的现场表演到现在就全部结束了，但比赛并没有结束，按照规则，现场表演的分数只有50分，而另外50分来自鹿城百姓的投票！”
　　女主持人接过话头道：“从明天开始，鹿城日报、晚报和电视报会刊登这次比赛的“选美票”，每一位鹿城百姓都可以投票，把自己珍贵的一票投给自己喜欢的选手，到时候组委会会根据投票结果按顺序计算出32位参赛选手的得分，再加上今天现场表演的综合得分计算出每一位选手最后的总得分！你喜欢的选手是否能进入下一轮，决定权就在你们手上！”
　　两个主持人齐声道：“今天的比赛到此结束，我们下一轮再见！”
　　听到这话，众人神色各异，有的感叹有的兴奋有的长出一口气，还有的意犹未尽仍然在回味刚才的比赛。
　　随着一众评委站起来鼓掌，所有观众都站了起来，全场再次鼓掌。
　　一场跌宕起伏又精彩的比赛画上了暂时的句号。
　　许多人又期待起来，复赛第一轮就这么别开生面，那接下来的比赛必将更加精彩！


第880章  做作表演
　　十一月八号，即是星期天也是二十四节气的立冬。
　　到了立冬，就是进入冬天了。
　　鹿城的气温低至个位数，不耐寒的人们已经把棉衣棉裤穿在了身上。
　　天气虽然寒冷，但鹿城百姓的心情却是火热的。
　　因为今天晚上要播出鹿城第一届选美大赛。
　　具有小道消息的人说，这比赛是提前录好的，过程非常精彩，还有意想不到的内容，许多人本来就对这次比赛充满期待，听到这样的消息更是恨不得天早点黑下来，时钟转的再快一点。
　　于是整个鹿城就出现了一个奇怪的现象，到了下午五点以后，街上就没有人了，不仅小巷子中没人，大街上也看不到几个人。
　　人们都知道这是什么原因。
　　所有人都回家看电视去了！
　　即便比赛节目要在晚上八点钟才开始，可提前吃饭和准备还是必要的，有些人甚至好几天以前就开始做准备，把其他事情提前安排好，就是为了到时候可以一家人开开心心的看比赛，无数人都这样安排，以至于街上的糖果瓜子都比平时的销量增加了好几倍。
　　这是整个鹿城的一场盛事，错过了可是一生的遗憾。
　　韩夜在家里早早就吃了晚饭，然后和莫无忌一起来到七星娱乐城。
　　众人提前约好今天一起在七星娱乐城观看比赛播出，虽然都是亲身参与者，可在电视上看和参赛时的感受肯定不同，最重要的是，大家聚在一起一边热闹一边吃吃喝喝才是乐趣的所在。
　　本来韩天涯和楚灵都要求她在家里观看，这种全家人一起看比赛的氛围是楚灵非常期待的，其乐融融又幸福美满。
　　对于女儿在比赛中的优异表现，楚灵兴奋不已，满口都是夸赞，对韩天涯唠叨了两天说他不去现场看实在是遗憾，这让韩天涯失笑不已，就算他想去看身份也不允许。
　　韩白见此情形一脸的黯然，她已经意识到自己和韩夜的差距，可这差距越来越大，让她心里有一种无法言说的压迫与无奈。
　　这也是韩夜想和乔云葵她们一起看比赛的另一个原因，虽然夺走韩天涯和楚灵的关爱是因为她自己太优秀以及韩天涯和楚灵对她的愧疚，但韩白终究是个小孩子，落差太大会让她心理失衡，她离开才能让韩白获得更多关注。
　　最后韩夜好说歹说，说已经和乔云葵她们约好了，又搬出莫无忌才得以脱身。
　　在楚灵心中，女儿能回归韩家莫无忌是出过大力的，所以不会驳莫无忌的面子，只是叮嘱莫无忌看完比赛要把女儿送回来。
　　韩夜和莫无忌来到娱乐城，发现其他人都已经来了。
　　莫无畏乔云葵，王伟庆皮晓秀，袁建明宁芳，还有程爱军温暖，唐绍年赵璇等人。
　　一大群人都坐在预留的包厢里，嘻嘻哈哈热闹非凡，女人们聊着比赛，男人们已经打开啤酒喝起来，今天来娱乐城的顾客很少，温暖几人也不用忙碌。
　　韩夜和莫无忌一来众人立刻都兴奋起来，韩夜的重要性不用说，莫无忌更是特殊的存在，前几次聚会莫无忌都没有参与，今天能来欢聚可是非常难得的事情。
　　韩夜一进包厢就大声道：“大家停一下，先听我说一句。”
　　众人闻言立刻停下了手中的动作。
　　韩夜笑嘻嘻的道：“常言道，亲兄弟明算账，今天的消费我包了！”
　　韩夜说完就拍了拍自己的胸脯。
　　众人闻言大眼瞪小眼，面面相觑，程爱军莫无畏等人更是露出不可思议的神色。
　　之前众人吃饭倒是有一点轮流请客的意思，可那是在别人的地方，在自己的地方哪里有这种规矩，况且七星娱乐城是以召云化妆品店的名义承包的，温暖是具体执行人，后来建设的过程中程爱军又投了十几万进来，然后温暖占了一成干股，剩下的召云和程爱军平分。
　　韩夜虽然没出一分钱，可韩夜是什么存在？
　　可以说没有韩夜就没有七星娱乐城。
　　从开业到现在，他们这些人在这里消费就没付过钱，都是直接记账。
　　而且在场的这些人这半年来三天两头混在一起，熟的不能再熟了，一起打过架一起喝过酒，谁和谁要钱？
　　再说要钱多伤感情！
　　可韩夜今天却说要亲兄弟明算账。
　　别说其他人了，莫无忌猛然听到韩夜的话都露出了吃惊的神色。
　　莫无畏不解道：“什么亲兄弟，你不是妹子吗？”
　　韩夜被莫无畏一句话顶的差点破了功。
　　这愣头青读书太少，连比喻都不懂。
　　程爱军也皱起了眉头，他和韩夜可是有着过命交情的，向来义字当头，视金钱为粪土，这种话其实是他最不爱听的，要不是出自韩夜之口，他都要翻脸了。
　　几个女人也露出诧异的神色，不明白这么高兴的场合韩夜怎么说这种话。
　　韩夜见自己一句话有引起众怒的趋势，急忙道：“你们怎么这种表情？其实我就是想请客花钱，最近我的公司赚了钱没地方花，所以今天我就准备给大家花一花，赵姐，带钱了吗？”
　　赵璇站起来道：“当然带了，大家随便消费，掏不出钱算我输！”
　　赵璇平时自然说不出这种话，这个年代也没有这种口语，这是韩夜事先教她的。
　　韩夜和赵璇这一搭一唱，好几个人就受不了了。
　　这哪里是要花钱，这明明就是炫富！
　　韩夜和赵璇的公司是正义劳务公司，韩夜赚钱的能力大家自然是宾服的。
　　可事情不能这么做。
　　程爱军和莫无畏的气都粗了，温暖板起了面孔，连乔云葵都拉下了脸。
　　温暖率先道：“平时我是不反对召儿的，今天这话我可不爱听了，我好歹是这里的经理，大家来这里聚会还要掏钱，那我怎么有脸出去见人。”
　　程爱军道：“对，来七星还要你们掏钱，那不是打哥哥的脸吗？”
　　莫无畏往前一站道：“程哥你这话先放一放，按照这次比赛的规矩，该是我们请客才对，云葵在比赛中的表现你们也不是不知道。”
　　乔云葵少见的道：“就是，召儿和暖暖就别和嫂子争了！”
　　这段时间召云面膜卖的异常火爆，再加上比赛表现优秀，乔云葵也心气高涨。
　　韩夜笑呵呵的道：“来来来，谁也不要争，我们猜拳定输赢，谁赢了谁请客。”
　　于是韩夜和温暖乔云葵就代表三方猜拳，其他人则笑呵呵的看着她们。
　　程爱军大声道：“温暖，可不能输啊！”
　　莫无畏也道：“云葵，加油！”
　　韩夜大喊着“石头，剪子，布！”三个女人一起出拳。
　　韩夜和温暖出的是“石头”乔云葵出的是“剪刀”，于是乔云葵就被淘汰了，莫无畏顿时露出一脸的遗憾。
　　然后韩夜和温暖对决。
　　在所有人的注视下，韩夜出的是“剪刀”，温暖出的是“布”。
　　韩夜取得了最后的胜利。
　　程爱军狠狠的拍了一下大腿，还瞪了温暖一眼。
　　韩夜再次拍着胸脯道：“好了，我赢了，今天我请客，大家海开了吃海开了喝，吃喝玩乐我一条龙服务，大家千万别给我省钱！”
　　王伟庆笑道：“大千世界无奇不有，这一群人抢着付钱可不多见，我老王算是开眼了。”
　　袁建明也道：“就是，王哥，咱们跟着看戏就行了，他们抢的越厉害咱们越开心，我希望以后他们次次都这样。”
　　相对沉默的唐绍年也开口道：“这种盛况我还是第一次见，真带劲儿！”
　　程爱军看着韩夜“恨恨”的道：“妹子，有钱是吧？好！弟兄们，那咱们今天就狠狠杀杀这个‘土财主’的威风，把好烟好酒都拿上来，今天不醉不归！”
　　众人轰然叫好，震得整个包厢都在颤抖。
　　在众人“磨刀霍霍杀财主”的时候，出了风头的韩夜反而退到沙发上安静的坐在了莫无忌身边。
　　从进了包厢打完招呼后，莫无忌就安静的坐着喝茶，坐姿一如既往的端正，在韩夜他们笑闹的同时，莫无忌脸上始终带着淡淡的微笑。
　　韩夜向莫无忌看过去，就见莫无忌嘴角勾了起来，眼中还带着笑意。
　　嘿！这表情，难道是看穿了哥们儿的表演吗？
　　韩夜刚才一番“做作”的表演自然是有用意的。
　　亲兄弟明算账什么的自然是笑谈。
　　无论是乔云葵莫无畏还是温暖程爱军，和她哪里分什么彼此，连关系最浅的温暖她都无比信任，将七星娱乐城和西菜园管委会记在了她名下。
　　此番言论，都是“表演”给莫无忌看的。
　　她可是没忘记莫无忌之前和她提的三个要求，其中一点就是不让她再和黑涩会交往，前几次聚会莫无忌都离开了，公务繁忙是一方面，避开程爱军也应该是一个原因。
　　今天正好大家都在场，韩夜自然不会错过机会。
　　所以韩夜才故意说了那番话。
　　看看，哥们儿和自家哥哥嫂子还要“亲兄弟明算账”，那其他人就更不用说了。
　　哥们儿是有底线的人，知道什么该做什么不该做。
　　除了你，哥们儿和其他人界线划的可清楚了。
　　老兄你应该从此放心才对。
　　韩夜盯着莫无忌看了几秒，莫无忌才转过头来，对着韩夜张了张嘴。
　　莫无忌张了嘴却并没有声音发出来。
　　可看莫无忌的嘴型，韩夜一下就看出了两个字。
　　表演！
　　莫无忌竟然说她在“表演”！
　　韩夜顿时浑身都不自然起来。
　　擦！
　　被看穿了！
　　绝对被看穿了！
　　早知道这样就不表演了，没有起到应有的作用还花了钱。
　　今天这群人好烟好酒猛然消费一顿，少说也得花她好几千块钱。
　　那可都是她的票票啊！
　　算了，话都说了，钱也花了，无用功也做了，该咋就咋吧。
　　韩夜心疼了三秒就把钱的事儿扔到了一边。
　　“哎呀，快快，比赛快开始了！”韩夜猛然大喊起来。
　　所有人的注意力都转移到了电视机上。
　　在韩夜一脸“兴奋”的看电视的时候，莫无忌再次看了韩夜一眼，微微摇了摇头露出无奈的神色，随即又释然变成了轻松的微笑。


第881章  偷袭莫无忌
　　韩夜说比赛要开始了，其实并没有开始，电视机上播放的是赛前广告。
　　这种全城关注的电视节目，播放前自然要先播广告。
　　为了能在这个时段播出广告，许多企业差点把电视台广告部的门槛踢掉。
　　经过仔细遴选，最后定了五个广告，其中自然有召云新做的广告片。
　　选美比赛的初衷就是为了给召云做宣传，之前不打广告是因为安娜面膜已经抢先一步播出了广告，召云再播就落了后手，索性就不播了，这才有了选美比赛。
　　现在自然不一样了，选美比赛本身已经超越了任何广告，有了广泛的群众基础，到了这种关键时刻自然要把召云抬出来，借助选美大赛的热度让召云再上一个台阶。
　　众人都安静下来，双眼都注视着电视机。
　　召云的广告压轴播出，换做以后的说法，这就是黄金时间标王时段。
　　当然，召云也配得上这个荣誉。
　　广告是韩夜和黄一鸣研究了两天制作的。
　　内容借鉴了上次砖厂的广告，也是以乔云葵做主角，用小短片的形式介绍了面膜的生产过程，从药材的选取到加工再到制作成面膜都有简单的介绍，还特意给了小召弯村民一些镜头，将小召弯村民喜悦的表情记录在了镜头中，最后是广告语总结。
　　乔云葵宁芳皮晓秀温暖莫无畏程爱军六个人出镜，站在南大街召云化妆品店前为观众介绍召云面膜的特点，每人手上拿着两个面膜罐子，正是召云新推出的十二生肖系列。
　　皮晓秀首先道：“召云面膜，药材地道！”
　　宁芳第二个道：“召云面膜，安全可靠！”
　　温暖第三个道：“召云面膜，美白见效！”
　　程爱军笑着道：“召云面膜，男人也要！”
　　莫无畏大声道：“召云面膜，驰名商号！”
　　乔云葵最后道：“召云面膜，鹿城骄傲！”
　　最后六个人都把手伸出来，十二个面膜罐子整整齐齐的排在一起，非常的亮眼。
　　韩夜自己并没有出现在广告中，夏天承包小宾馆的时候她已经和召云撇清了关系，现在自然也不适合再亮相了。
　　韩夜有信心，等这个广告片播出后，安娜面膜将遭到致命打击。
　　安娜面膜号称是南港过来的配方，韩夜就反其道而行，将召云定位为鹿城驰名商标，是鹿城的骄傲，鹿城百姓用鹿城的骄傲自然是相得益彰。
　　而且与召云面膜的全程透明化相比，安娜面膜就是来路不明的三无产品，到时候再配合上一些“谣言”，绝对能让安娜面膜销量一落千丈。
　　哼哼，别怪哥们儿心狠手辣。
　　商场如战场，不是你死就是我活。
　　况且孙巧巧和方浩他们还不是一般商业竞争对手，和她还有私人恩怨。
　　于公于私都不能心慈手软！
　　等广告播完，众人神色也是各异。
　　皮晓秀情绪波动最明显，她本来是一个寡妇，生活也浑浑噩噩，甚至一度被污蔑为破鞋，勾引别人的丈夫，可自从遇到韩夜以后人生就变了模样，不仅生活得到了极大的改善，现在竟然稀里糊涂的上了电视，想想真是不可思议。
　　王伟庆适时过来握住了皮晓秀的手，皮晓秀就安定下来。
　　其实王伟庆心里也非常激动，这两年他的人生可谓大起大落，从种子公司经理到无业游民，最后堕落到被前妻当街殴打，丢尽了脸面，可是，现在他的面子又回来了，甚至比以前更风光，更重要的是，他终于找到了心仪的伴侣。
　　想到这里王伟庆就转过头看向皮晓秀，仿佛心有灵犀一般，皮晓秀也向他看过来，两人相视一笑又分别转过了头。
　　宁芳一脸的平静，温暖也看不出如何激动。
　　莫无畏一副老子早就上过电视的得意劲儿，韩夜想起去年砖厂做广告时莫无畏激动的不停喝凉水，显然现在已经不把这个当回事儿了。
　　程爱军则一派潇洒的模样，甩了甩自己的头发道：“电视台这摄像技术不行啊，把我的头发都拍的歪了。”
　　程爱军在这群人里最是风流倜傥，也就他才能说出这样的话。
　　乔云葵则赞叹道：“召儿这广告做的真好！”
　　韩夜暗暗观察着众人的表情，越看越是有趣。
　　这时，有人鼓起掌来。
　　是莫无忌。
　　莫无忌一边鼓掌一边微笑道：“这个广告拍的非常好。”
　　所有人如梦初醒，立刻都鼓起掌来。
　　既为这精彩的广告也为参与拍摄广告的人。
　　众人正鼓掌间，忽然“噼里啪啦”的鞭炮声响起来，好几个人都被吓了一跳，待反应过来才发现鞭炮声来自电视，原来是选美大赛开始了。
　　韩夜心中失笑，这年代的音效，真是又土又接地气。
　　电视上跳出一行大字——鹿城第一届选美大赛！
　　所有人都瞪大了眼睛，连韩夜也打起了精神。
　　很快，那天的比赛内容就从电视上播放出来，先是主持人的开场白，然后是参赛选手的开场舞，熟悉的云宫迅音再次传进了众人的耳朵。
　　韩夜微微眯了眯眼睛，上一世她学习太用功，眼睛近视的度数不低，看东西就有眯眼睛的习惯，这个年代的电视机和摄影机像素都很低，不仔细看都看不清人脸。
　　其他人也都伸长脖子仔细在电视上寻找，女人们在寻找自己，男人们则寻找自己的心上人，连莫无忌都神情专注的看着电视画面。
　　《云宫迅音》之后是《茉莉花》，选手散开后摄像机镜头捕捉就有了每个人的特写。
　　瞪着两只牛眼睛的莫无畏终于在十八寸彩电上找到了乔云葵，忍不住激动的大喊道：“云葵云葵！你在这里！”
　　乔云葵将莫无畏指着电视机的手臂敲下去道：“别嚷嚷，挡住我视线了！”
　　在外面端庄稳重的乔云葵在莫无畏面前可是凶悍的很。
　　其他几对也纷纷对着电视指指点点。
　　等楚灵站起来发言，所有指着电视机的手立刻都放了下去。
　　楚灵不仅是评委，市长夫人，更是韩夜的妈妈。
　　就算隔着电视屏幕，所有人都一脸的尊敬。
　　接下来是集体走台，乔云葵代表选手发言。
　　看着乔云葵侃侃而谈，莫无畏仿佛自己做了骄傲的事情，胸脯挺的非常高，一脸的得意，几个女人看到他这般模样就窃笑起来，莫无畏反而更得意了，乔云葵实在看不过去就锤了他两拳，惹得众人哈哈大笑起来。
　　韩夜没有笑，因为她正和莫无忌较劲儿。
　　包厢东面是电视机和卡拉OK机，靠西摆着一溜长沙发，前面是茶几，两侧也是沙发，这是大包厢的统一布局，莫无畏程爱军袁建明王伟庆四人因为喝酒的缘故，占了茶几的一头，乔云葵和温暖宁芳皮晓秀也靠他们坐着，韩夜和莫无忌就坐在了长沙发的另一头，不远处是赵璇和唐绍年，相对于其他人，韩夜和莫无忌两人就有点偏安一隅的意思。
　　除了程爱军外，在其他人心目中莫无忌的分量自然是最重的，连韩夜也比不上，按道理莫无忌应该坐在最中间才对，可莫无忌进了包厢后直接坐在了长沙发的一角，其他人自然不敢劝他挪动地方，莫无忌神态有日渐威严的趋势，连无所畏惧的莫无畏也不敢违逆自己大哥。
　　韩夜倒是喜欢莫无忌这种小清静。
　　在这么热闹的场合，莫无忌竟然也能营造出一种安静的氛围，仿佛他坐在哪里，哪里就会安静下来，气场实在是没的说。
　　韩夜本来也看着电视，结果手无意间碰了一下莫无忌的手，她就低下头观看。
　　这一看就看的入迷了。
　　莫无忌的手垂在大腿两侧，这个姿势对莫无忌来说就是放松的表现。
　　莫无忌人品方正又讲原则，他的手却一点都不方正，修长又匀称，指节一节一节的比例非常完美，看着莫无忌的手，韩夜顿时觉得选美比赛失去了吸引力。
　　看了一会儿韩夜心头就浮上了恶作剧的念头。
　　先前莫无忌看出她是在表演，在心理层面就压了她一头。
　　得扳回来才行。
　　当然，以莫无忌的定力想让他破功可不容易。
　　韩夜也没那个打算。
　　只要搞点小动作破坏莫无忌老僧坐定的形态那就算是成功了。
　　所以，她要偷袭莫无忌！
　　见众人都在专心致志的看电视，韩夜就伸出了自己的食指，看了看尖尖的指甲，又看了看没有防备的莫无忌，然后就猛然捅了出去，捅在了莫无忌的手掌心。
　　如果莫无忌被吓一跳或者条件发射把胳膊抬起来那必定引起众人的惊讶。
　　但凡能让莫无忌尴尬一下，也是一件趣事。
　　可惜，理想很丰满，现实很骨感。
　　韩夜全力一击是成功了，但莫无忌并没有做出任何反应，依然纹丝不动，反而韩夜自己整根手指都有点发麻，期间还夹杂着痛感。
　　莫无忌转过头看向韩夜，同时露出疑惑的神色，韩夜假装看着电视，眼神都不带转移的。
　　等莫无忌转过头，韩夜又悄悄伸出了两根手指。
　　擦！
　　一阳指不行那就二指禅。
　　韩夜伸出食指和中指再次捅过去，结果偷袭却落空了，莫无忌在她即将击中的同时抬起了手，于是韩夜就看着莫无忌悠闲的抓起茶几上的杯子喝了一口茶。
　　擦！
　　有意的还是巧合？
　　韩夜只好把手收回来继续等待，等莫无忌放下茶杯手再次垂下后，这才出其不意再次捅了过去。
　　结果又落空了。
　　莫无忌手臂既没有抬起也没有躲闪，韩夜攻击落空是因为莫无忌用拇指和食指捏住了韩夜的两根手指。
　　莫无忌眼睛依然盯着电视机，可仿佛长了后眼一般，出手恰到好处，又稳又准。
　　韩夜心中就腹诽起来。
　　擦！
　　知道老兄你就是在假装！
　　别人都以为你是莫所长莫大哥，只有哥们儿知道你腹黑的很！
　　外表一副云淡风轻，内心也是有花花肠子的！
　　看看，被哥们儿试探出来了吧。


第882章  独占鳌头
　　在韩夜腹诽的同时，莫无忌转过头来，眼中带着三分戏谑三分不屑三分失笑还有一分得意。
　　韩夜拽了两下没把手指拽出来，只好用另一只手掐莫无忌的手腕。
　　莫无忌轻轻一笑，用口语吐出两个字道：“幼稚！”
　　韩夜瞬间柳眉倒竖杏眼圆睁牙也呲了起来。
　　好你个莫无忌，看把你得意的。
　　不就是仗着自己力气大嘛，要是换了以前……
　　擦，以前也不是他的对手。
　　有本事咱比比智商，测测IQ，不超你20分算哥们儿输！
　　幼稚？
　　好吧，哥们儿这表现确实有点幼稚。
　　幼稚就幼稚吧。
　　哥们儿上辈子没幼稚过，这辈子幼稚几下怎么了？
　　哥们儿平时站似一棵松卧似一张弓，动若脱兔静若洪钟。
　　哥们儿沉稳的时候雷打不动，腹黑的时候智力超群。
　　哥们儿既可以坐镇幕后耍的恶霸流氓团团转，也可以坐而论道和老和尚天马行空。
　　哥们儿外表是聪明漂亮的市长千金，内里是权势滔天的黑涩会枭雄。
　　可即便是这样，哥们儿偏偏就爱搞这些小动作！
　　哥们儿就是这么奇葩！
　　你奈我何？
　　此时，电视上皮晓秀的走台已经结束，开始才艺表演。
　　在现场离得远看不真切，在电视中，整个画面都是皮晓秀那双白皙的手，上下翻飞灵动异常。
　　在众人注视并“啧啧称赞”下，皮晓秀就紧张起来，比那天比赛还紧张。
　　韩夜和莫无忌的较劲儿也到了关键时刻。
　　抽拉推拽各种技巧都用上了，韩夜依然没有重获自由。
　　主要是她不能搞出大动静，不然尴尬的就不是莫无忌而是她自己了。
　　想了想，韩夜就用手去掰莫无忌的大拇指。
　　不信她一只手比不过莫无忌一根手指。
　　带着必胜的信心韩夜卯足了力气使劲儿往开掰莫无忌的手指。
　　结果不仅没掰开莫无忌捏的还更紧了。
　　显然莫无忌也在用力。
　　擦！
　　哥们儿真还不信了！
　　就算你天生神力，难道还能突破物理定律？
　　韩夜一脚就踩在了莫无忌的脚上，泄愤是一方面，另一方面是借力，以她的脚为支点，以她的身体当撬棍，想用物理定律把莫无忌的手撬开。
　　这一招果然奏效，莫无忌的手指终于松动了，韩夜趁机脱离了莫无忌的掌控。
　　还没等韩夜来得及高兴，她的后背就狠狠的撞在了沙发靠背上，下一刻又被沙发靠背弹了起来，韩夜就觉得自己整个人都从沙发上飞了出去。
　　莫无忌下意识的就去拽韩夜的胳膊，其实他刚才是主动松手的，怕拉拽之下把妹子的手指弄伤，却不防备韩夜又飞了出来。
　　看到莫无忌伸出手，韩夜条件反射般一把就推开了，于是莫无忌就抓了个空，而韩夜则结结实实的撞在了前面的茶几上。
　　这下动静不小，发出“嘭”的一声响，接着又是“稀里哗啦”的声音，茶几上的瓜子花生都洒了一地。
　　莫无畏手肘正支在茶几上，手里还端着一杯啤酒，被韩夜这一撞啤酒直接就扑在了脸上。
　　众人吃惊之下都转过头来看向韩夜。
　　莫无忌再次伸出手，一把就将韩夜从地上提了起来，同时道：“召儿！”
　　乔云葵和莫无畏也同时开口道：“召儿你咋了？”
　　韩夜看了一眼被自己撞歪的茶几暗呼侥幸，要不是有茶几挡着，自己得一头撞在电视机上，那就糗大发了。
　　见众人都看着她，韩夜尴尬了一秒钟，就推开莫无忌的手指着电视机道：“好！非常好！秀秀姐的表演太精彩了，我要奖励秀秀姐五百块钱！”
　　众人看了看韩夜又看了看电视机画面，这才明白韩夜是因为皮晓秀的表演激动，只是动静大了一些。
　　皮晓秀脸上涌上红潮，又摆手道：“不用不用，召儿不用奖励我，我现在不缺钱！”
　　五百块钱可不是小数目，顶皮晓秀好几个月工资。
　　韩夜郑重的道：“秀秀姐不用推辞，你是召云的员工，你表现优秀就是给召云争光，奖励是应该的！”
　　韩夜一边说一边暗中搓手指，被莫无忌捏了一分钟，两根手指都麻了。
　　其实她膝盖更疼，只是众目睽睽之下不便查看。
　　皮晓秀闻言就有点发窘，不知该答应还是继续推辞。
　　旁边王伟庆笑呵呵的道：“召儿说的有道理，召儿说的话我是无条件支持的，秀秀不好意思，那我就替秀秀做主收下了，反正今天召儿小财主广撒金银，过了这个村儿就没这个店儿了。”
　　众人见王伟庆如此做派，顿时都笑起来，皮晓秀羞红了脸，悄悄掐了王伟庆一把，王伟庆不仅不收敛还抱拳做了一个团揖，更是惹的众人大笑不止。
　　韩夜成功转移了众人的注意力，这才又悄悄的坐下。
　　莫无忌一脸的关心，要查看韩夜的膝盖，韩夜云淡风轻的推开了莫无忌的手，示意自己没有任何问题。
　　这时，宁芳的表演又开始了，包厢内又恢复了平静。
　　宁芳的表演也获得了众人的喝彩，乔云葵就道：“刚才召儿奖励了秀秀，芳芳就由我来奖励，这段时间大家又要比赛又要工作，很是辛苦，等比赛结束后我再好好犒劳大家。”
　　宁芳听了就有点小激动，抓住乔云葵的手道：“谢谢乔姐。”乔云葵反握住她的手道：“应该的！”
　　过了一会儿，赵璇的表演又开始了，众人就向赵璇看去，却见赵璇根本没看电视，正和唐绍年缩在包厢一角说悄悄话。
　　那次唐绍年当众送了赵璇花以后两个人就挑明了关系，并迅速进入热恋期，表现要比其他人都明显，得了空就腻在一起，此刻也不例外。
　　莫无畏见两人头挨着头窃窃私语就惊讶道：“咦，他们在干啥？”
　　程爱军一脸暧昧的道：“估计在商量什么时候办事儿？”
　　莫无畏不解道：“办什么事儿？”
　　程爱军嘿嘿一笑道：“那我就不知道了，你得问他们自己。”
　　莫无畏听不出程爱军是在调侃赵璇和唐绍年，只感觉云里雾里的。
　　乔云葵怕莫无畏再问下去说出什么不得体的话来，就道：“小唐和小赵研究工作呢。”
　　莫无畏信以为真道：“他们真能干！”
　　温暖宁芳皮晓秀几人闻言集体破防，忍不住都笑起来。
　　唐绍年和赵璇听到众人的笑声这才抬起头来，程爱军就道：“小唐，看你女朋友。”
　　唐绍年愣了一下，转过头再次看向赵璇。
　　看到唐绍年的样子，众人笑的更厉害，赵璇推了唐绍年一把，示意他看电视，唐绍年这才反应过来自己会错了意，挠了挠头自己也失笑起来。
　　韩夜见赵璇满脸通红，就转移话题道：“赵姐是我的员工，在电视上还宣传了我的公司，同样奖励五百！嗯，赵姐表现这么好也有唐哥的功劳，也奖励唐哥五百！”
　　韩夜这话更具有调侃性，众人更是笑弯了腰。
　　赵璇之后的选手众人的关注度就低了，温暖就讲起了那天在后台发生的故事，几个男人这才知道那天除了台上的表演，在后台也是精彩的很。
　　温暖讲的绘声绘色，把过程和细节都描绘了出来，除了莫无畏反应有点迟钝，其他几人都大声叫好，程爱军更是拍着大腿赞叹不已。
　　韩夜刚才在莫无忌那里吃了暗亏，这时正是找面子的时候，凡尔赛道：“其实不是我聪明，是孙巧巧太蠢，这种语言小陷阱她竟然也会上当，真是可笑！”
　　温暖叹息道：“其实还是你太聪明，我一开始也没反应过来。”
　　乔云葵几人也补充道：“确实是召儿太聪明，当时把大家都弄懵了。”
　　程爱军道：“召儿这脑子，不服都不行！”
　　王伟庆也附和道：“我老王也算是见多识广，三教九流什么样的人都见识过，可召儿这样的人独此一家别无分号。”
　　莫无畏听到众人夸赞妹子，终于接通了脑回路，大声道：“那是，召儿一个顶我十个，以前我想想都头疼的事儿，她一下就解决了。”
　　韩夜一脸微笑的接受了众人的恭维，等别人夸完了，她又猛然问莫无忌道：“大哥，我聪明嘛？”
　　这话一出，所有人就都安静了，都看着莫无忌。
　　莫无忌微微一笑道：“你自然是聪明的，要不然也不会考全市第一名。”
　　嘿嘿，就等你这句话呢！
　　“那咱俩谁聪明？”韩夜严肃的追问道。
　　其他人闻言也好奇起来。
　　论武力，莫无忌是毫无争议的第一，可论智力，那就不好说了。
　　之所以众人不敢下结论说韩夜就是第一是因为莫无忌的智力是个谜。
　　在这群人中，王伟庆程爱军乔云葵的年龄都比莫无忌大，可在众人的心中，莫无忌却是当之无愧的核心。
　　因为莫无忌不仅当过兵上过战场做过保家卫国的事情，还是维护中街百姓安全的人民警察，更是韩夜和莫无畏的哥哥。
　　更重要的是，莫无忌正直又讲原则，其他人无论怎么嘻嘻哈哈，都不敢在莫无忌面前放肆，更没有人敢和莫无忌开玩笑。
　　那莫无忌聪明吗？
　　自然是聪明的，莫无忌说话虽然平和，可表现出来的智慧这些人都看在眼里。
　　而且莫无畏说过，他大哥上学时一直是第一名，部队还要保送他去军医大学，只是他大哥自己放弃了。
　　在所有人的紧张注视下，莫无忌摸了摸韩夜的头发微笑道：“你比大哥优秀，大哥不如你。”
　　莫无忌这论断一下，所有人都松了一口气。
　　众人都知道韩夜随和的时候一点架子都没有，可执拗起来那是不达目的不罢休。
　　他们兄妹二人要是争执起来可不好。
　　这个结果皆大欢喜。
　　莫无忌果然是莫无忌，光明磊落言简意赅。
　　韩夜更是如三伏天雪糕入肚，三九天美酒穿肠，那就一个舒爽。
　　嘿嘿！
　　这是你说的！
　　你亲口承认不如哥们儿聪明的！
　　不管是真是假，从此以后哥们儿就独占鳌头了！


第883章  善良是缺点
　　从莫无忌那里扳回一城，韩夜心情大悦。
　　随后韩夜就不再骚扰莫无忌，把精力放在了观看比赛上，并努力搞气氛，顺带点评其她参赛选手的表现，从外貌特征穿着打扮到才艺表演，说的头头是道。
　　众人听了更是叹为观止。
　　韩夜不仅点评犀利，一针见血的说出每个选手的优缺点还提出了改进意见。
　　前段时间韩夜训练众人的时候乔云葵等人就知道韩夜在这方面有特长，毕竟选美比赛就是韩夜提出来的，从选拔到比赛细节都是韩夜一手策划。
　　此刻，众人才明白韩夜的能力远远超出了大家的想象。
　　点评可不是仅仅说几句话那么简单。
　　要说的有所见地令人信服，需要丰富的知识。
　　有些话众人甚至一开始都听不懂，比如什么“黄金比例”等等，但韩夜一解释大家就明白了，比如有个选手长的挺好看，但身体却看着有些别扭，具体怎么别扭又说不出来，韩夜就指出这是因为这个选手脖子太短的缘故，导致比例失衡，还有一个选手相反，是脖子太长，韩夜又指出可以带一条纱巾掩盖缺陷。
　　几个女人一脸崇拜的看着韩夜，认真咀嚼着韩夜的每一句话。
　　爱美之心人皆有之，更何况现在正是选“美”的关键时刻。
　　这种知识，以前可没人说过。
　　韩夜之所以知道这些知识，其实也是有原因的。
　　是他以前的女朋友教的。
　　他前世活了近三十岁，自然不可能没谈过女朋友。
　　韩夜一边堪堪而谈，一边回想着过往。
　　那已经是很久很久以前的事情了，对于上一世的他来说也是遥远的过往。
　　记得那时他刚参加工作不久，目标还是做一个受人尊敬的医生，努力晋升然后加薪。
　　后来经人介绍认识了一个女孩儿。
　　一个出身贫寒非常努力的女孩儿。
　　因为有着相似的经历，所以两人一开始处的很不错，那个女孩白天工作，晚上还要给别人讲课，内容就是如何让自己变得更优秀。
　　韩夜记得那时他下班以后就去接那个女孩儿回家，顺便也听听她讲课的内容，算起来那是他人生中最平和的一段日子。
　　在他憧憬着结婚生子，过上稳定的生活时，那个女孩却抛弃了他。
　　那是一个秋风萧瑟的傍晚，两个人在路边摊吃完麻辣烫后，那个女孩儿就平静的道：“韩夜，我们分手吧。”
　　他当时的情绪很复杂，足足五分钟都没说话。
　　后来他问分手的理由。
　　那个女孩儿说：“韩夜，你这人什么都好，勤奋努力好学人也长的帅，虽然是个孤儿，但也不偏激，可是……你有一个致命的缺点！你的优点可以保证你过上不愁温饱的生活，但你的缺点却注定你这辈子没有大发展，你的人生一眼看到头，那……不是我想要的生活！”
　　他问那女孩儿自己的“致命缺点”是什么？
　　女孩儿严肃的道：“你的缺点是太善良！”
　　这个答案当时让他极度震惊。
　　从古至今善良都是中华民族的传统美德，可在女孩儿口中却成了“致命缺点。”
　　他自然不服气，觉得女孩儿的话荒唐又可笑。
　　这个理由实在太牵强，发好人卡也没有这么发的。
　　这简直就是侮辱！
　　他觉得那个女孩儿终究还是嫌弃他贫穷，说了一套似是而非的话，不过是嫌贫爱富虚伪罢了。
　　既然如此，那他就做个有钱人！
　　他要证明善良不是成为有钱人的障碍！
　　他要用自己的成功驳斥她的荒谬！
　　半年后他就不顾领导的挽留毅然辞职下海经商，从卖保健品开始，然后做代理商，最后开医药公司，几年内财富就翻了几百倍，有了资金后又开始包工程做贸易，什么赚钱做什么。
　　当时那个抛弃他的女孩儿他再也没去联系过。
　　不是因为痛恨，恰恰相反，他很感谢那个女孩儿。
　　正是因为那个女孩儿的刺激，他才有了后来的发展，才有了他精彩的人生。
　　那个女孩儿相当于在精神上拉了他一把。
　　所以韩夜现在也在明里暗里的拉人。
　　这个包厢里的大部分人在她的拉引下都有了脱胎换骨的改变，乔云葵莫无畏等人更是完成了阶级的跃升。
　　有些东西，没有旁人指引想靠自己顿悟是很难的。
　　至于那句让他耿耿于怀了好几年的话，在咀嚼了无数次以后他得出了一个结论。
　　那个女孩儿说的是对的。
　　善良，并不是绝对意义上的优点，想要让善良成为优点，需要有前提条件。
　　那就是要有资本。
　　是的，善良是需要资本来支撑的。
　　乔云葵以前很善良，却被逼迫的差点自寻短见。
　　乔云葵现在依然善良，却获得了无数荣誉掌声。
　　乔云葵还是那个乔云葵，区别只是身份地位和财富不一样了。
　　正因为有了这样的理念，她行事才有些肆无忌惮，甚至不择手段。
　　光有善良的心是不够的，还需要有实行“善良”的能力。
　　有时候，真的需要用“邪恶”才能保证“善良”！
　　这些理念她不会对这里的任何人说，说了也没用，这个年代的人是不会理解的，莫无忌这种正能量青年更不会接受她这套“歪理邪说”。
　　想到过往，韩夜真的有点感慨。
　　那时的他还想着娶妻生子的，结果现在却想着要嫁人了。
　　沧海桑田都不足以形容她的变化。
　　随着这里的记忆越来越多，上一世的东西已经越来越模糊了，模糊到仿佛就像是曾经做过的一个梦。
　　韩夜从虚幻中清醒，见众人都在看电视。
　　在舞台上表演的是康婉，康婉也算和众人联系密切的人，尤其那天表现很“特别”。
　　韩夜眼珠一转就问莫无忌道：“大哥，康婉姐姐是不是你们那届的校花？”
　　莫无忌一直在注视着韩夜，刚才韩夜说着说着就陷入了一种很奇特的状态，脸上带着微笑眼神却看着墙角一个地方发呆，像是在思考又像是在神游物外，于是他就示意大家看电视不要打扰妹子。
　　见韩夜再次灵动起来，莫无忌暗暗松了一口气。
　　“应该是吧，其实那时不讲究这些，大哥也没怎么注意。”莫无忌答道。
　　韩夜点点头，莫无忌的回答符合他的性格也符合实际。
　　再次看了一眼打着快板的康婉，韩夜轻轻撇了撇嘴。
　　康婉之后就是温暖，众人立刻打起了精神。
　　温暖更是翘起二郎腿双手抱胸昂起了头，一副霸气侧漏的模样。
　　温暖的转变应该是最大的，几个月之间就从伶俐随和变得霸气十足。
　　或许有人会觉得温暖装模作样或者得志猖狂。
　　韩夜却喜欢她这种转变。
　　外表风格变了没关系，只要心没变就行。
　　她已经明白了善良在某种情况下是缺点，自然希望这里的每个女人都有保证“善良”的能力，而温暖是这些人中最有潜质的一个，甚至超过了乔云葵。
　　温暖的那套功夫舞蹈从电视中再次展现出来。
　　众人纷纷喝彩。
　　程爱军用一种怪异的语调道：“别的我不佩服，温暖这腰是真的厉害。”
　　温暖怒目圆睁道：“要夸人就好好夸，不要阴阳怪气的！”
　　程爱军撇嘴道：“什么人啊，夸你都不行，你怎么这么不好处，我还准备奖励你五百块钱呢，就你这口气，我得再考虑考虑。”
　　温暖不屑道：“你又不是我领导，我用得着你奖励？我自己就可以奖励我自己。”
　　乔云葵接过话头道：“暖暖，嫂子也给你准备了一份。”
　　温暖立刻笑嘻嘻的道：“那我就谢谢嫂子了，咱召云最近这么火，嫂子估计数钱都数不过来了，不像某些人，兜里有没有五百都是问题。”
　　程爱军最近在扩建七星歌舞厅，也准备弄几个卡拉OK包厢，所以资金有些吃紧。
　　程爱军闻言怒道：“别讽刺人啊，我程爱军是缺这几个小钱的人吗？来，让你看看我有没有钱？”
　　说话间，程爱军就从兜里掏出一沓子钱来。
　　温暖却皱眉道：“才这么点儿？够五百吗？”
　　程爱军嗤笑道：“一看你那眼力就不行，说明你经手的钱还是少，我看一眼就能约莫个八九不离十。”
　　温暖撇嘴道：“别吹牛了，数一数才知道咱俩谁说的对。”
　　众人知道他们两个爱抬杠，不吵吵两句不得劲儿，也乐意看他们斗嘴。
　　程爱军将钱递给温暖道：“说你眼力不行你还不承认，来，睁大眼睛好好数一数。”
　　温暖将钱接在手里，快速数起来，一沓子钱果然超过了五百。
　　程爱军刚露出得意的神色就见温暖将数好的五百揣进了自己兜里，将剩下的又递回来。
　　程爱军看着剩下的几张钞票怒道：“我说过要给你了吗？我还在考虑中！”
　　温暖冷笑道：“钱进了我的手你还想拿回去，你不要的话连这些也没有了。”
　　程爱军嘴皮子抽了抽，将剩下的钱拽了回去，冷着脸道：“今天高兴，不与你一般见识。”
　　几个女人见温暖占了上风就窃笑起来，尤其是皮晓秀宁芳两人，她们是不敢和程爱军开玩笑的，看着温暖将程爱军整的没脾气，都觉得很有趣。
　　莫无畏见程爱军一脸的不忿，就道：“程哥，等我的大楼开业了我就有钱了，到时候你需要多少就和我说。”
　　程爱军立刻换了笑脸道：“还是畏子仗义，钱不钱的无所谓，只要有你这句话就行，来，咱们走一个。
　　莫无畏喜欢的就是这种江湖风气，当时莫无忌让他回村帮忙，他不愿意回去的一个理由就是光明镇有江湖的氛围，而此刻，和他一起喝酒的就是鹿城黑涩会头面人物程爱军，同样，他也成了别人羡慕的存在。
　　王伟庆袁建明也感受到了程爱军骨子里那种豪气，几个人端起酒杯正要干一杯，温暖猛然道：“快看，召儿出来了！”
　　几个男人集体扔下酒杯，齐刷刷的看向电视机。


第884章  没有自由真可悲
　　韩夜自然是所有人关注的焦点，尤其是皮晓秀宁芳赵璇三人，那天她们在后台等待，并没有第一时间看到韩夜的表演。
　　韩夜也有点好奇，不知道节目中的自己是什么模样。
　　结果看完自己的走台，韩夜就感觉嘴皮子抽抽。
　　节目效果让她很不满意！
　　那个“青春跳跃”姿势还算标准，可惜高度太夸张，那个“律动舞步”动作也算协调，可惜幅度太大了。
　　哎呀呀，感觉好尬。
　　比赛时觉得这些动作有时代的先进性，此刻一看，真是尬的一匹。
　　扮幼稚果然不适合她。
　　其他人看的也是眼皮子抖动，一时间不知道该怎么评价。
　　直到韩夜开始述说参赛的原因，皮晓秀才率先惊叹道：“召儿刚才跳的好高，我穿着高跟鞋跳都不敢跳。”
　　众人似乎一下找到了重点。
　　温暖笃定的道：“差不多有一米高。”
　　宁芳也附和道：“嗯，召儿跳高可厉害了，在镇里的时候，召儿一下就能跳到羊圈上。”
　　莫无畏插话道：“她没我跳的高，我最少能跳一米五！”
　　乔云葵道：“谁跟你比了，你比召儿长的高自然跳的也高。”
　　莫无畏道：“我是夸召儿呢，她虽然没我跳到高不过也可以了，其实你们没看出来，召儿不仅跳得高扭的也快！”
　　韩夜表面云淡风轻一脸微笑，心里却尬的不行。
　　嘿！大家跑题了阿喂。
　　这是夸人吗？
　　对一个参加选美比赛的美少女用跳得高扭得快来形容合适吗？
　　果然读书少的人说不出什么好词儿。
　　程爱军也点头道：“嗯，在女人中，召儿的身手绝对算利索的，以前……”
　　“咳咳”，韩夜实在听不下去了，急忙制止了程爱军的话，大声道：“大家不用夸了，不用夸了，其实我这次走台表现很一般，下次我重新设计几个新颖动作。”
　　几个女人听出了韩夜的不满就住了口，偏偏莫无畏无动于衷，还问道：“大哥，我说的对不对？”
　　莫无忌看了韩夜一眼才道：“召儿这些动作有三个特点。第一是符合她的身份，召儿不是说了吗，她是代表学生参赛的，学生自然要追求更高更快更强的理念。第二是很新颖，体现出了她的独特性格，虽然有点夸张，却充满年轻人的活力。第三呢，召儿这些动作节奏和别人的不一样，能给观众留下深刻的记忆。”
　　哇塞，大哥你真会说话。
　　韩夜心中惊叹，她一直以为莫无忌是实干家，原来务虚也有一套。
　　快快，会说你就多说一些。
　　莫无忌继续道：“当然，召儿自己也承认她还没做到尽善尽美，还有很大的进步空间，希望下次继续努力，百尺竿头更进一步。”
　　莫无忌在众人心中就是权威，莫无忌这样说其他人自然宾服，王伟庆袁建明几人还一副恍然大悟的样子，纷纷道：“召儿果然厉害！”
　　韩夜还能说什么，当然是赞同了。
　　“知我者大哥也！”韩夜“一脸欣慰”的感叹道。
　　莫无畏对自家大哥一直崇拜的很，大声赞叹道：“我们都看不出召儿厉害，大哥一下就看出来了，召儿厉害，大哥也厉害！”
　　韩夜闻言差点笑出来，让莫无畏这愣头青一说，莫无忌这话不是真的也成真的了。
　　乔云葵见韩夜笑的诡异就会错了意，在莫无畏耳边小声道：“召儿笑的那么开心，肯定是她提前告诉大娃的。”
　　莫无畏一边点头一边就傻笑起来，他也不知自己笑什么，反正就是想笑。
　　程爱军见韩夜看着莫无忌一脸的微笑，就嚷嚷道：“注意，注意，召儿要唱歌了！”
　　众人的注意力再次转移到电视上，韩夜也来了精神。
　　嘿嘿，这可是她的得意之作。
　　刚才的走台有点尬，到了才艺表演，就是她接受众人夸赞的时候了。
　　这才是她召集众人在这里集体看比赛节目的初衷。
　　低调蛰伏锦衣夜行可不是她的风格，付出劳动就要收获成果，她独一无二创作的歌曲，不收到满赞绝不罢休！
　　果然，当韩夜的歌声从电视机上传出来后，包厢内的所有人就都露出赞叹的神色。
　　莫无忌身体也微微前倾，倾听着韩夜的歌声。
　　韩夜心中得意，看把你们惊讶的，哥们儿再给你们唱一遍。
　　于是韩夜就跟着电视上的音乐唱起来。
　　这一招果然奏效，众人的目光又从电视转移到韩夜身上来，莫无忌率先打起节拍，所有人就一起给韩夜用掌声伴奏，等韩夜最后一句唱完，电视机中的她也表演结束，两个声音完美重合在了一起。
　　众人对韩夜的技巧叹为观止，一脸的赞叹。
　　乔云葵第一个道：“召儿这歌唱的真好，词儿也写的好。”
　　莫无畏连连点头道：“对对，歌里还有大哥无争和我！召儿把我们都写进歌里去了。”
　　皮晓秀好奇道：“召儿，这歌真的是你一天就写好的吗？”
　　韩夜点头道：“嗯，词儿是我比赛前一天琢磨好的，不过曲子是我之前就编好的。”
　　众人听了又是一阵赞叹。
　　在一般人心中，能把歌唱好就很了不起了，写歌完全就不是一般人做的事，能写歌作曲那就是作曲家，和科学家一个级别。
　　韩夜不仅能写歌编曲，而且能在参赛前一天作词。
　　那是真的厉害！
　　韩夜虽然喜欢听众人夸赞，可被一群人这么眼巴巴的望着也有点受不了，就道：“其实吧，这写歌编曲也没有什么神秘的，还是那句老话，难者不会会者不难，只要知道原理，再用心创作，用不了多长时间就能写一首歌。”
　　众人似懂非懂，不过还是纷纷点头。
　　温暖忽然道：“程爱军，我记得茜茜姐结婚的时候你也说过要自己写歌的，这都过了一个多月了，你那歌究竟写出来没有？召儿说难者不会会则不难，你是不是被难住了？”
　　程爱军瞬间拉下脸道：“什么叫我被难住了，我早就写好了！”
　　温暖惊讶道：“早就写好了？那怎么不见你唱？”
　　程爱军不屑道：“我凭啥给你唱？”
　　温暖“切”了一声道：“说了半天还是拿不出来。”
　　这事儿韩夜自然也记得，从马承志和王茜的婚礼上返回来那天，程爱军说过等歌曲写好了要唱她听的，当时程爱军说的还很正式，程爱军做为鹿城黑涩会的代表之一，难得犯一回儿文青病，所以韩夜印象也很深刻。
　　“程哥，我也很想听呢。”韩夜笑嘻嘻的道。
　　程爱军神色微微顿了一下，又转头看了莫无忌一眼，这才道：“那个……那歌确实已经写完了，不过哥觉得还不够完美，哥再润色润色，等全部弄好了再唱给你听。”
　　韩夜点点头，程爱军最讲信用，说过的话绝对会算数。
　　嘿嘿，这倒是一件值得期待的事情。
　　温暖小声嘀咕道：“推三阻四的，一点诚心都没有。”
　　程爱军皱眉道：“就你话多，别惹人厌啊，再这样你就和那个安娜一样了。”
　　众人被程爱军的话提醒，都转头看向电视，此刻安娜正在表演。
　　对于安娜，众人自然是同仇敌忾了。
　　几个女人立刻就贬损起来。
　　温暖率先讽刺道：“看看她走这几步，妖里妖气的。”
　　皮晓秀也道：“就是，妖里妖气的。”
　　宁芳接着道：“你看，她还给人抛媚眼，不正经！”
　　乔云葵向来不喜欢说人坏话，此刻也有点绷不住了，小声道：“她……一直就爱假装。”
　　程爱军直接骂道：“这就是一个**！”
　　莫无畏一脸的纠结，对于孙巧巧他情感还是比较复杂的，乔云葵见莫无畏脸色奇怪，就推了他一把道：“你想啥呢？”莫无畏仿佛受了惊吓，冷不丁扔出一句话道：“我在想她这是抽抽啥？是不是得了神经病了！”
　　莫无畏这话直接绝杀，众人都笑起来。
　　众人笑了一会儿就不再讨论安娜，因为乔云葵表演开始了。
　　那天在现场，孙巧巧因为评分低和一众评委起了冲突，差点被楚灵当众取消比赛资格，不过电视节目中并没有这一段，所有关于冲突的片段全部被剪掉了，在鹿城电视观众面前，这次比赛没有任何不和谐因素，一团和气。
　　这次轮到乔云葵扭捏羞涩了，双手绞在一起很是紧张。
　　不过电视机中的乔云葵要比现实中更温婉大气，完全就是明星的风范，看得所有人都禁了声，当乔云葵开始唱《我的祖国》时，众人又集体开腔合唱起来，乔云葵也激动起来，领着众人一起把这首爱国歌曲唱了一遍。
　　比赛节目播完后，已经是夜里十二点。
　　赵璇要回家，唐绍年负责把她送回去，乔云葵也要回去，莫无畏正在兴奋头上，要留下来和程爱军继续喝酒，最后商量了一下，索性明天就休息，众人今晚就在这里玩个通宵。
　　韩夜正一脸兴奋，旁边莫无忌却正色道：“召儿走吧，大哥送你回去，韩叔叔和楚阿姨应该还在等你。”
　　韩夜的热情瞬间冷却。
　　冰块脸啊冰块脸，你可真会泼凉水。
　　此刻乔云葵等人已经研究是先唱歌还是先跳舞，韩夜有点不甘心，琢磨着要不要想个理由留下来，以她的身体，硬顶一晚上也不耽误明天上课，实在不行就请病假。
　　想了想韩夜又放弃了，韩天涯和楚灵都知道她来了这里，在娱乐场所夜不归宿是绝对不允许的，况且莫无忌答应楚灵要送她回家，她不回去会让莫无忌失信于人。
　　莫无忌见韩夜一脸的不甘心，就安慰道：“想玩儿的话等放了假再玩儿，到时候大哥陪你玩儿。”
　　韩夜无奈的点了点头，心中感叹没有自由真可悲。
　　未成年的身份真的是令人讨厌。
　　一年，再等一年，今年十七岁，明年就十八了。
　　到了十八岁就是名义上的成年人了。
　　到时候谁也别想再限制她的自由！


第885章  中街月色
　　韩夜和莫无忌出了娱乐城，发现外面一片清冷。
　　韩夜忍不住打了一个寒颤。
　　下一刻，温暖就覆盖住了她，莫无忌将警服上衣脱下来披在了她身上。
　　韩夜见莫无忌身上只穿了一件毛衣，又把上衣脱下来递给莫无忌，她并不娇弱，更不想莫无忌被冻着。
　　莫无忌制止了韩夜的举动，微笑道：“不碍事，大哥在部队受过抗寒训练。”
　　韩夜有点惊讶，这个年代还有这种训练？
　　似乎看出了韩夜的疑问，莫无忌继续解释道：“我去部队半年后被选为侦察兵，所以才有这些训练科目。”
　　对于莫无忌当兵的经历，韩夜一直比较好奇，可惜莫无忌平时并不愿意谈这些，而她也不能主动问，一问就会涉及以前的事情，反而会引起所有人的疑心，那是自找麻烦。
　　这还是莫无忌第一次主动说起和部队有关的事情。
　　“大哥，可以和我说说你当兵的事吗？”韩夜试探着问道。
　　莫无忌半转身看着韩夜的侧脸，见韩夜一脸的好奇。
　　“过去的事情一点都不记得了吗？”莫无忌反问道。
　　韩夜当然只能装失忆，不过现在的她和刚来时候已经不可同日而语，当时是用失忆掩饰一切，更多的是戒备，现在已经融入这个世界，失忆只是一个借口而已。
　　“嗯，都不记得了，你复员前最后回来探亲那次我不是犯病了嘛，小时候的记忆全部都丢失了，后来我努力回忆都找不到过去的一点影子，看来这辈子也记不起来了。”
　　莫无忌发出一声为不可察的叹息。
　　虽然叹息很轻微，可韩夜还是感觉到了。
　　她能理解莫无忌的感受。
　　莫召本身的记忆对她来说没什么意义，并不影响她现在的快活，甚至还是束缚她的枷锁，可对莫家来说却不一样，对于莫无忌来说更是承载着感情的过往。
　　“抱歉，我真的是记不起来了。”
　　见莫无忌眼神复杂，韩夜觉得自己有必要对莫无忌曾经的付出做出回应，虽然承载那段付出的是莫召，但她既然占用了这个身体，那也就成了她的责任。
　　莫无忌见韩夜一脸认真，忍不住露出微笑，伸出手摸着韩夜的头道：“你不用说抱歉，这不是你的错，是大哥没有照顾好你，而且……现在的你要更好，这大概也算是因祸得福吧！”
　　是福是祸真不好说，前世和现在完全就是两种不同的人生。
　　韩夜不想继续探讨这个问题，就转移话题道：“快和我说说你当兵的事情。”
　　莫无忌爽快的道：“好！”
　　两个人一边说话一边往回走，来的时候没有骑摩托车，现在只能走回去。
　　韩夜倒不觉得累，她很喜欢这种和莫无忌压马路的感觉。
　　空旷的中街上只有他们两个人，似乎整个世界都在他们脚下。
　　有种温馨在韩夜心底滋生。
　　这种感觉很好。
　　韩夜情愿就这样一直走下去。
　　一直走到地老天荒。
　　“大哥初中毕业就去当兵你应该是知道的……”莫无忌温和的声音传来，在夜空中有一种奇特的力量，仿佛将身周的冷空气都推到了远处。
　　“毕业考试前区里举行了一次运动会，大哥拿了好几个第一名，结果这事儿就被部队里一个领导知道了，让人过来问大哥要不要去当兵，可以特批大哥入伍，大哥本来不想走的，那时你们还小，你二哥也不听话，可爸说家里粮食不够，而且复员回来能安排工作，就把大哥赶走了。”
　　韩夜听的心中失笑，原来莫无忌是这样去当兵的，莫老实的决定倒是干脆。
　　“记得走的时候你哭的可厉害了，到了村口还拉着不让大哥走。”说到这里莫无忌脸上浮上笑容。
　　韩夜脑海中幻想出一个画面，一个面黄肌瘦的小女孩拉着另一个大男孩的手不让他走。
　　真是兄妹情深呵。
　　韩夜心中一动，就伸出手拉住了莫无忌的手。
　　“就像这样吗？”韩夜微笑着问道。
　　莫无忌怔了一下，随即就反手握住了韩夜的手。
　　莫无忌的手非常大，将韩夜的手完全覆盖，一种温暖就从手上传导过来，和披在身上的衣服汇合成了一股，是莫无忌的味道。
　　有一种说不出的情绪在空气中传递，两个人也有刹那的沉默。
　　韩夜心中欣喜起来，刚才她还想着在娱乐城嗨皮，有点不甘心离开，现在却改变了想法，和莫无忌在一起才更有意义。
　　莫无忌打破沉默道：“去了部队后，训练了半年大哥就被挑选为侦察兵，翻了年就上了前线。”
　　韩夜心中惊讶，莫无忌竟然十六岁就上了战场，心里默算了一下时间，倒是正好对得上。
　　“战争……是什么样的？”韩夜斟酌着用词问道。
　　莫无忌没有立刻回答，好像也在琢磨怎么回答。
　　过了片刻，莫无忌才凝重的道：“战争很残酷，我们一个侦察班回来的只有大哥一个人！”
　　韩夜点点头。
　　战争自然残酷，生与死往往只是一线之隔。
　　莫无忌性格中有爆烈冷酷的一面，那是血与火磨砺出来的结果。
　　“后来呢？”韩夜再次问道。
　　“后来部队进行整编，大哥就转成了炮兵。”莫无忌平静的道。
　　“啊——”韩夜眼睛一亮，比起侦察兵，她对这个更感兴趣。
　　韩夜前世也算半个军迷，自然以“穷则战术开花，达则给老子炸”为信仰，炮兵自然就是“炸”的代表。
　　“后来又上战场了吗？”韩夜再次问道。
　　“嗯，后来又上了。”莫无忌双目注视着远方说道。
　　“炸的猛吗？”韩夜兴奋的问道。
　　莫无忌见韩夜两眼都在放光，微微摇了摇头才道：“炮击一共打了四次，第四次最猛烈，打了有三个多小时，震的大哥手臂都失去了知觉，连筷子都拿不住。”
　　韩夜暗暗乍舌，莫无忌如此强悍的身体都这样，可想而知战争是多么艰难的事情。
　　“那我们赢了吗？”韩夜明知故问道。
　　莫无忌点头道：“当然，我们赢了，我们应该赢也必须赢！”
　　莫无忌的话坚定又霸气，韩夜听着就有些心神摇曳。
　　莫无忌就是那种为了信念勇往直前的人。
　　这就是她喜欢莫无忌的原因之一。
　　“这么说你前后当了六年兵，按道理应该早就复员回来的。”韩夜想了想又问道。
　　莫无忌点头道：“嗯，打完仗回来就可以复员的，大哥也想着回来，只是部队不放人，又让大哥带了两年新兵，还准备送大哥去军医大学。”
　　韩夜心中赞叹，莫无忌十八岁的时候已经是上过战场的老兵了，还成了新兵教官，训练着和他年龄差不多大的新兵。
　　果然强者在哪里都是强者。
　　莫无忌要是成了医生也一定是名医，比她这改行经商的人强。
　　两个人说话间已经走到了中街派出所，韩夜就停住了脚步。
　　在莫无忌的诧异中，韩夜微笑道：“我想看会儿月亮。”
　　两个人同时看向挂在天空中的月亮。
　　这算是冬天的第一个凌晨，无云无风，月色似水。
　　其实韩夜并不想看月亮，一个月亮有什么看头，她只是不想就这么离开。
　　今天莫无忌讲了他当兵的事情，感觉两个人的心更靠近了。
　　这么好的气氛，应该多体会一会儿。
　　莫无忌看了看月亮又看了看韩夜，眼中露出狐疑的神色。
　　“召儿，不早了，天气又凉……”
　　莫无忌正要劝韩夜回去，突然前面传来吆喝声。
　　几个小青年向这边走过来，一边走还一边扯着嗓子唱歌，依稀是“大约在冬季”的片段，在空旷的中街显得异常嘹亮。
　　韩夜猜测这些年轻人应该是比赛结束后睡不着出来玩耍的，看他们的方向十有八九是要去七星娱乐城，七星娱乐城是二十四小时营业的，而且温暖是那里的经理，看完比赛要是能看看真人，自然是极好的。
　　过了今晚，所有参赛的人都应该迎来一段高关注度的时期。
　　莫无忌却皱起了眉头，大晚上如此肆无忌惮的唱歌会惊扰沿街的住户休息。
　　“嗨，哥们儿，还有那个妹子，你们是不是出来玩儿的？我们要去七星娱乐城，要不要和我们一起去？”
　　一个青年过来向莫无忌和韩夜大喊道。
　　韩夜见那青年向他们走过来，估计是想邀请他们去玩耍，只是走了几步猛然又站住，应显然是看到了她身上披的警服。
　　“你们是……”那个青年露出迟疑的神色。
　　莫无忌正色道：“我是中街派出所所长莫无忌。”
　　那个青年惊讶之下直接就退了一大步，其他几个青年也都愣在那里，一脸惊诧的看着韩夜和莫无忌。
　　莫无忌道：“现在已经很晚了，临街的住户都休息了，你们还是不要大声唱歌的好，会影响别人休息，我们也要休息了，你们自便吧。”
　　几个小青年忙不迭的点头，匆匆去了。
　　韩夜笑道：“人家是出来玩儿的，被你这一批评兴致都没了。”
　　莫无忌道：“那也不能把自己的快乐建立在别人的痛苦上。”
　　韩夜点头表示赞同。
　　这才是原滋原味的莫无忌。
　　对他自己和别人都严格，只对她一个人相对温柔。
　　“呀，我二哥他们放烟花了。”韩夜指着东边的天空惊喜的说道。
　　中街的东面正有一束束烟花升起又在空中绽放，将夜幕妆点成了五颜六色。
　　此时还有如此兴致与财力的也只有七星娱乐城那些人了，莫无畏程爱军几人都是爱玩爱热闹的主，如此做为也符合他们的性格，只是不知道这深更半夜从哪里弄来的烟花。
　　两个人仰起头，看着烟花放了足足十分钟才停歇。
　　等最后一束烟花落幕，韩夜才恋恋不舍的道：“结束了。”
　　莫无忌笑道：“你喜欢看烟花的话大哥以后放给你看。”
　　韩夜立刻道：“一言为定。”
　　莫无忌道：“绝不食言。”
　　两个人对望一眼，再次微笑起来。
　　韩夜再次抬起头，忽然感觉天上的月亮有了一种朦胧的色彩，忍不住感叹道：“中街的月色好美！”
　　“嗯，很美！”莫无忌看着韩夜微笑着回答道。


第886章  解开心结
　　韩夜回到家的时候，差不多已经是凌晨一点钟。
　　韩白已经睡去，韩天涯和楚灵则在聊天，显然是在等她回家。
　　韩夜也被这份“父母的爱”感动了，歉然道：“你们还没休息啊？不用等我的！我大哥一直陪着我。”
　　楚灵认真的道：“你比赛中表现的这么优秀，妈妈还没正式给你道贺，怎么能睡得着！”
　　韩天涯也道：“你妈妈说你表现的很优秀，爸爸之前还有点不信，看了比赛发现确实很精彩。”
　　父母对女儿自然不用这么客气，韩天涯和楚灵为何如此韩夜自然知道。
　　是为了弥补他们心中的愧疚。
　　不过韩夜还是被这份心意打动了。
　　韩夜走过去抱了抱楚灵又抱了抱韩天涯，微笑道：“我优秀也是你们教导的好。”
　　楚灵和韩天涯被韩夜突然之间的热情反馈弄的有点发怔，下一刻楚灵就有点眼眶发红，她一直觉得愧对女儿，女儿和他们有心里隔阂，现在女儿如此表现显然是亲密的体现，是大好事。
　　韩天涯也有点唏嘘，感觉和女儿最后的一点障碍也消失了。
　　夫妻两个对望一眼，都看到了彼此眼中的欣喜与欣慰。
　　楚灵反手抱住韩夜，又摸着她的头发道：“是女儿你自己优秀，妈妈，妈妈……”
　　楚灵情绪有点激动，以至于说话都有点哽咽。
　　韩夜知道他们两个人有心结。
　　其实韩夜对韩天涯和楚灵是非常感激的。
　　在鹿城，这就是一等一的家庭。
　　做为市长女儿，她不仅获得了一些无形的特权，还有了令人羡慕的光环。
　　更重要的是韩天涯和楚灵对她好得不得了，楚灵每天嘘寒问暖呵护备至，韩天涯宽严相结合谆谆教导，合起来给了她一个温暖的家庭。
　　既然自己得到了这么多好处，那也应该有相应的付出。
　　做人不能忘本。
　　既然这样，索性今天就给他们把心结解开吧，反正气氛已经烘托到这里了。
　　“妈妈，你不用自责也不用难过，我对你们没有任何埋怨与不满，对我来说，你是世上最好的妈妈，同学们都羡慕我呢，羡慕我有一个美丽又温柔的妈妈。”韩夜认真的说道。
　　楚灵听到这话再也控制不住了，眼泪瞬间就飞了出来，把韩夜紧紧搂在怀里道：“我的女儿，我的心肝宝贝，能够找到你，妈妈死而无憾，以后爸爸妈妈会好好照顾你的！”
　　韩天涯看着抱在一起的妻子女儿，眼睛也有点湿润。
　　韩夜抬起头对着韩天涯道：“爸爸，我也很荣幸是你的女儿，荣幸由你这样严厉正直学识渊博的爸爸，你是我和小白的榜样。”
　　韩天涯是经过大风大浪的人，可被女儿这样夸赞也绷不住了，上前将楚灵和韩夜都搂在怀里道：“有你这样的女儿，也是爸爸的骄傲！”
　　三人拥抱了一会儿，韩夜率先道：“好了好了，妈妈不要哭了，我今天可是很高兴的。”
　　楚灵不好意思的抹掉眼泪道：“哎呀，妈妈真是糊涂了，今天确实是个开心的日子。”
　　韩天涯看着韩夜又道：“小夜，刚才听了你的话爸爸很开心，不过……小召弯的莫老哥也是你的爸爸，你以后一定要好好孝顺他！”
　　韩夜吸了一口气点头道：“我知道，生恩养恩一样重要，我的老实爸爸对我也是一等一的好，还有小召弯，那是我生长的地方，我把那里看做是我的家乡，永远不会忘记的！”
　　韩天涯赞叹道：“小夜你说的很好，从比赛中你创作的那首歌曲就能看出你对小召弯和莫家的感情，做人不忘本，你有这样的思想，爸爸很欣慰！”
　　因为天亮韩夜还要上学，三人又聊了几句就休息了。
　　但韩夜知道，过了今晚，韩天涯和楚灵的心结应该就没有了。
　　希望他们以后只把自己当做是普通的女儿，不要时时刻刻都关注，或者对小白更关注一些，让她能相对获得更多“自由”。
　　第二天，韩夜怀着愉悦的心情来到学校，结果一进校门就发现形势有点不大对头。
　　所有看到她的学生，先是一阵呆若木鸡的发愣，下一刻就发出阵阵惊讶声。
　　一个同学无所谓，可无数同学的目光一起注视在她身上，再加上各种语调不同的感叹词，韩夜就觉得浑身都起鸡婆疙瘩，仿佛自己是个怪物或者外星人被地球人看破了隐藏，然后就是集体围观。
　　韩夜带着一脸微笑，迈着自信的步伐进了教学楼回到一班教室，这才松了一口气。
　　结果一进教室门，就听到无数人在喊：“来了，来了，班长来了。”
　　韩夜抬头一看，好嘛，整个班级的同学差不多都来了，正堵在门口看着她。
　　“嗨，大家早。”韩夜率先打招呼问候道。
　　韩夜一开口，众人“轰”的一下就炸开，无数问题就向韩夜扔过来，每个人都问的不一样，七嘴八舌的韩夜一时间都不知道该回答哪一个。
　　“好了好了，看来大家都很好奇，也有很多问题，那我就集体回答一下这些问题，那个……大家先回到座位上吧，站着多累啊。”
　　韩夜一声令下，一众同学立刻散开回到了自己的座位上，然后都伸长了脖子，等待韩夜为大家答疑解惑。
　　韩夜走到讲台上，看着台下同班同学道：“大家不用怀疑，昨天你们在电视中看到的就是我，我参加了这次选美比赛，至于参赛原因，我在比赛中已经说了，希望大家多多支持我！”
　　韩夜说完，整个教室先是静默了一下，随即就嘈杂起来。
　　对于韩夜的的参赛，同学们可是又惊讶又惊喜。
　　这可是全城都关注的比赛，学生们因为上学的缘故，并没有参赛的机会。
　　可韩夜却偏偏参加了！
　　神奇的班长简直是无所不能。
　　不仅参加比赛，表现的还那么优秀，得分也非常高。
　　这对所有同学来说都是与有荣焉的事情。
　　大家的疑问可是很多的，这么简单的回答怎么能让大家满意。
　　“班长班长，你这段时间老是请假就是因为参加比赛吗？”韩夜的同桌李小兔率先举手问道。
　　韩夜点点头道：“是的。”
　　“老师知道你参赛吗？”苏云举手问道。
　　“吴老师一直是知道的，其他老师知不知道我也不知道。”韩夜回答道。
　　“你唱的那首歌真的是你自己写的吗？”孔锺问道。
　　“嗯，是我自己写的。”韩夜肯定的回答道。
　　全班同学立刻就是一片赞叹，还有几个男同学发出尖叫声。
　　接下来，同学们就纷纷问起来，一会儿就问了无数个问题，从比赛选手到比赛内容什么都问，还有问比赛内幕的，显然录制比赛时的一些传闻同学们也听到了一些。
　　韩夜一一给与回答，能说的就说，不能说的就搪塞过去。
　　虽然同学们的许多问题都很幼稚，韩夜却不觉得烦，反而觉得很有趣，这场面感觉就像开记者会一样。


第887章  明星待遇
　　整个早自习就在韩夜和同学们的问答中度过。
　　直到早自习结束，韩夜才不得不道：“好了，就到这里吧，一会儿吴老师要来了，大家快准备好。”
　　“班长，你能得冠军吗？”田蓝猛然大声问道。
　　这个问题问出了大家的心声，所有同学都兴奋起来，韩夜的得分那么高自然有争夺冠军的实力，要是自己的同学得了选美比赛的冠军，那可就有的吹了。
　　能不能得冠军呢？
　　对于这个问题，韩夜心里其实早有答案。
　　不过这就不能给同学们说了。
　　韩夜微微一笑道：“既然参加比赛，我自然是想得冠军的，不过……”
　　韩夜一转折，所有同学就都屏住了呼吸。
　　韩夜继续道：“不过我并不在意这个，我在意的是通过这个比赛过程增长自己的见识，锻炼自己的意志，同时展现出我们年轻人的风采，让鹿城所有人都看到我们一中学子的精神面貌。”
　　韩夜的话让所有同学都找到了集体荣誉感。
　　热烈的掌声立刻就爆发出来。
　　许多同学一边鼓掌一边还感慨。
　　韩夜简直就是学生所能做到的极致。
　　集所有美好于一身，无人可比！
　　想起去年宁珊珊还和韩夜争班长，现在想来简直是笑谈。
　　两个人根本就没有可比性。
　　宁珊珊自从宁不弃退休后学习就一落千丈，这个学期的期中考试更是排在了全年级的后面，比起光芒万丈的韩夜，宁珊珊已经是皓月旁边黯淡的星辰。
　　享受了最后一波掌声，韩夜才挥手道：“不用这样不用这样，比赛还没结束呢，我还要继续努力，希望大家到时候都支持我。”
　　同学们的掌声更热烈了。
　　市长的女儿不仅多才多艺还谦虚。
　　有些同学甚至激动不已，觉得和韩夜在一个班级真是很幸运的事情。
　　以前每隔一段时间，班长的奇闻异事就能让大家吹嘘一阵子，说出去不仅有趣还有面子，现如今，那就更有说头了。
　　第一节课是语文课，等吴咏梅走进教室，之前的热闹非凡已经变得无比安静。
　　韩夜虽然顶撞过吴咏梅，可那是斗争的策略，后来韩夜一直都是很尊敬吴咏梅的，韩夜都如此，其他人更是对吴咏梅不敢有半点违逆。
　　吴咏梅看着讲台下端正坐姿的学生们很是满意，再看到坐在后面的韩夜脸上更是露出笑容。
　　这是她教书以来遇到的最优秀的学生。
　　确切的说，这样的学生已经不仅仅是优秀那么简单了。
　　她一直信奉的原则是想要成功必须付出百分之百的努力。
　　可是，韩夜打破了她的信条。
　　这个学生家境非常优渥，是市长的女儿，可她却一点骄傲都没有，虽然有时候行为有点乖张，可大多数时候都随和的很，和所有同学老师关系都处的非常融洽，学习成绩更是好到令所有老师都赞叹不已，不仅如此，韩夜同学还多才多艺，从平时表现出来的情况看，几乎就是无所不知无所不晓，触类旁通十项全能。
　　这样的学生，大概只有用“天才”来形容了。
　　吴咏梅道：“刚才我听到了你们的掌声，想来应该是送给韩夜同学的，老师昨天也看了比赛，韩夜同学表现的很优秀，尤其是自己创作的歌曲，是非常好的散文诗歌，老师对此非常满意，我们再次给她送上掌声吧。”
　　吴咏梅带头鼓掌，同学们更是对韩夜佩服的不得了。
　　韩夜倒有点小惊讶，不是惊讶吴咏梅对她的表扬，而是惊讶吴咏梅行为方式的改变。
　　吴咏梅可是学校严厉教学的代名词，现在却如此亲切。
　　果然人都是会改变的。
　　这是好事！
　　得到了全班同学和班主任的夸赞，韩夜感觉身体都有点飘了，深吸了一口气，又用双脚狠狠踩了一下地板这才有了脚踏实地的感觉。
　　结果还有更大的夸奖等着她。
　　下了第二节课，做广播体操的时候校长夏长溪就上了主席台。
　　“老师们，同学们，趁课间操的时间，我要说一件事情，那就是我们学校高二一班的韩夜同学，参加了全市瞩目的选美大赛，而且在比赛中表现优异，体现出了我们一中的精神面貌和青春风采，这是我们学校的骄傲，希望同学们都向韩夜同学学习，德智体美劳全面发展……”
　　夏长溪说完，整个一中两千多名师生就一起给韩夜鼓起掌来。
　　韩夜这次是真的有点飘了。
　　海浪般的掌声震的她耳朵都有点嗡嗡作响。
　　这完全就是明星般的待遇啊。
　　做学生做到这份上，哥们儿也算是在一中校史上留下光辉一页了。
　　等课间操结束，韩夜就被无数学生包围了，韩夜像一个大人物一般向四周不停的挥手，挥着挥着又停下了，因为夏长溪带着一脸微笑又走了过来。
　　看到夏长溪的笑容，韩夜手就有点发僵。
　　对于其他人的笑，韩夜可以坦然接受，可对夏长溪，韩夜心里就有点打鼓。
　　夏长溪可是送她“口字头上一把刀”的人，那张弥勒佛般的笑脸下谁知道有什么心思。
　　还没等夏长溪走近，韩夜就送上一个“纯真”的笑容，大声道：“校长好，谢谢校长的表扬！”
　　夏长溪颔首道：“你表现优异，自然要表扬，不过……”
　　夏长溪一转折韩夜的心就提了起来，站在韩夜身边的几个一班同学明显感觉大班长神色都不一样了。
　　夏长溪忽然又笑了起来，和蔼的道：“原来你也会紧张啊，我只是过来提醒你一下，参加比赛或者其他特殊活动，这些学校原则上都是支持的，可你做为学生一定要遵守学校的纪律呦，不可以借着比赛逃课旷课，更不准影响学习，记住了吗？”
　　韩夜心中一惊，感叹老狐狸果然是老狐狸，竟然连她借着比赛逃课的心思都看出来了。
　　“校长请放心，我是绝对不会耽误功课的，考试要是得不了第一我自己就会惩罚自己！”韩夜一本正经的说道。
　　夏长溪露出招牌式的笑容，点头道：“这可是你说的，可不能反悔啊。”
　　韩夜再次点头道：“绝不反悔！”
　　夏长溪满意的背着手走了，嘴里还念念有词：“如此甚好，如此甚好啊。”
　　看着夏长溪的背影韩夜就感觉自己被骗了。
　　掉进了这老狐狸的圈套。
　　不过韩夜很快又高兴起来。
　　不就是保持第一名嘛，这对哥们儿算难事儿吗？
　　那不是应该的嘛！
　　现在上到校长下到同学，全部都给与她热烈关注，还有什么不开心的。
　　不仅要开心，而且要大大的开心才对。
　　于是，韩夜同学再次开心起来，带着一班同学像凯旋的军队，从操场上呼啸而过。


第888章  抢报纸
　　被全校关注这种事虽然值得炫耀，不过韩夜只兴奋了一天就有点受不了了，出来进去时刻被无数双眼睛盯着的感觉可不怎么好受，要不是她还兼着校霸的角色，又及时把笑脸换成了冷酷，她都怀疑那些人会瞬间扑过来将她淹没。
　　哎，这都是成名的烦恼啊。
　　对于这种状况，也没什么好办法，只能等了，等大家过了兴奋劲儿自然就好转了。
　　可惜，连续三天，同学们的热情不仅没有消退反而更高涨了一截。
　　因为大众投票开始了。
　　星期三，是全城百姓给选美比赛参赛选手的投票开始的日子，所有人都在期待着这一刻。
　　这次比赛之所以引起如此大的关注，美女本身有吸引力是一方面，另一方面就是有趣的赛制，比如选手们走台进行才艺表演什么的，还有就是别开生面的评选机制。
　　评委只能决定选手的一半分数，另一半要由全鹿城人民来决定。
　　所有人都有了参与感，所有人都成了评委！
　　如果自己投票的选手最后获得了冠军，那说明什么？
　　说明冠军也有自己一份功劳！
　　这样有趣的事情要是不参与，那岂不是一辈子的遗憾？
　　所以，这一票是必须要投的！
　　中午放学后，韩夜第一时间往店里赶。
　　众人约好在这里统一投票再一起邮寄的。
　　还没进店门，韩夜就看到一大群顾客从召云化妆品店出去，手里都拿着面膜罐子。
　　比赛前那段广告一经播出，瞬间就在鹿城炸响，再加上乔云葵几个美女的号召力，召云面膜的销量这两天可是翻倍的增长。
　　乔云葵几人又累又高兴。
　　韩夜进了店，发现店里还站着七八个顾客，有男有女。
　　以前是没有男顾客的，可这次广告播出后就不一样了，程爱军在广告中可是说了，男人也要用面膜，程爱军又潮又风流，不仅迷倒了无数小姑娘也让小伙子们羡慕不已，很多人就争相效仿。
　　宁芳和皮晓秀正在忙碌，宁芳在给几个女孩儿往袋子里装面膜，几个女孩儿合起来要买一套生肖罐，皮晓秀则给几个小伙子解释面膜的功效和用法。
　　宁芳和皮晓秀都比较朴实，并不认因为自己现在出名了就高人一等，依然在兢兢业业的工作。
　　一个小伙子就道：“姐姐你再给我们讲一下，我刚才没记住。”
　　皮晓秀就又从头讲起来。
　　几个小伙子互相对望一眼就窃笑起来。
　　几个小伙子年龄都比皮晓秀大，嘴里却叫着“姐姐”，神态一看就是醉翁之意不在酒，上过电视后皮晓秀的承受力也比以前强多了，虽然被四个小伙子一起盯着看倒也镇定，只是说话就加快了一些。
　　似乎感觉到了皮晓秀呼吸的变化，几个小伙子更进一步，一个就道：“那天我看电视了，这个姐姐是叫皮晓秀吧，晓秀姐姐你结婚了没有？”
　　这个问题皮晓秀就不好回答了，脸上就泛起了红潮。
　　见皮晓秀羞红了脸，几个小伙子更加肆无忌惮起来，调笑道：“姐姐的手真好看。”
　　皮晓秀顿时大窘。
　　看到这一幕，韩夜就知道有些事需要做出改变了。
　　乔云葵几人已经不适合再抛头露面了。
　　去年乔云葵就已经是明星企业家，现如今更是成了明星一般的人物，
　　不仅乔云葵，连宁芳和皮晓秀都成了很多人瞩目的对象，
　　乔云葵和莫无畏的事情众人皆知，小伙子们自然不会认为自己比得过莫无畏，许多人就不把目光放在了宁芳和皮晓秀身上。
　　其实按照召云现在的规模，宁芳和皮晓秀也属于高管，柜台销售应该交给别人，现在这个状况完全是因为几个女人住在这里，按惯性生活而已。
　　“我回来了，我回来了。”
　　韩夜一嗓子就将店内所有人的注意力都吸引了过来。
　　韩夜这种特征明显的人自然也被人认了出来，几个顾客就露出惊讶的神色，这个姑娘好像是市长的女儿。
　　在众人的注视下，韩夜又道：“饭做好了吗？我二哥莫无畏还有程爱军都回来了。”
　　一听这话几个顾客就骚动起来，几个女孩儿买面膜的动作变慢了，掏钱的手伸在兜里也不往出拿了，有个女孩儿干脆又让宁芳说一下面膜的详细用法。
　　那几个小伙子则恰好相反，匆匆付了钱拿着面膜就走了。
　　韩夜心中失笑，这几个人显然是听到莫无畏和程爱军的名头就害怕了。
　　几个小伙子其实也没有多大恶意，只是过来逗个哈哈，要是皮晓秀不那么退缩，根本就没事，所以也没有必要如何长短，胡诌一句将他们吓走就行了。
　　皮晓秀却信以为真，伸长脖子看着门口道：“莫经理和程经理都回来了吗？有没有看到王哥？”
　　韩夜假装回头看了一眼空空的门口这才道：“啊，原来没回来啊，上了一上午课，看黑板看的我眼都花了。”
　　皮晓秀“哦”了一声露出失望的神色，又嘀咕道：“他们走了这么久，怎么还不回来。”
　　宁芳抬头看了韩夜和皮晓秀一眼，微微一笑继续耐心给那几个女孩儿讲解。
　　韩夜进了办公室，见乔云葵正放下电话。
　　“又是你妈打来的？”韩夜问道。
　　乔云葵点了点头又无奈的道：“她磨着要盖新房子，说是要给云峰娶媳妇用，我说云峰还小，不用那么着急，她就跟我吵吵。”
　　韩夜挥挥手道：“那就盖呗，反正也花不了几个钱，怎么说也是你住过的地方，村里人出来进去肯定会指指点点，你妈估计是听不了那些闲言碎语。”
　　乔云葵怔了怔，想不到韩夜竟然劝她盖房。
　　“我也知道花不了几个钱，我只是……你也知道我妈那脾性，我要是顺着她她就没完没了的烦人，我怕她一直这样才拖着不答应的。”
　　韩夜心中失笑，乔云葵竟然也学会玩心机了。
　　乔云葵属实也是被逼无奈。
　　给她提要求的何止是她的父母，就连一些拐弯抹角的亲戚也时常找上门来。
　　真应了那句话，穷在闹事无人问，富在深山有远亲。
　　乔云葵能帮尽量帮，有些过分的要求也只能狠心拒绝。
　　“嗯，我知道你的想法。”韩夜点头道：“不管怎么说他们也是你的父母，乔云峰再不着调也是你的弟弟，血脉相连，不可能切断联系的，你飞黄腾达了不让他们沾光他们心里怎么会平衡，该让利还是要让利的，只要掌握好尺度就行。”
　　乔云葵思考了片刻，这才道：“嗯，我明白来。”
　　韩夜微微一笑，也不再多说什么，这些事还得乔云葵自己去琢磨和把握。
　　乔云葵抛掉烦恼又微笑道：“你饿了吧，嫂子炖了一大锅排骨，等二娃王哥他们回来就开饭。”
　　正说话间，就听外面莫无畏的大嗓门喊道：“我回来了，我回来了。”
　　还有宁芳的打趣声道：“果然是兄妹，说话都一样。”
　　韩夜和乔云葵出来，见莫无畏王伟庆袁建明都回来了，每个人手里都拿着好几张报纸。
　　韩夜欣喜道：“买上报纸了？够不够？”
　　莫无畏得意的道：“哥出马怎么会买不上！哥和你说，刚才买电视报的人可多了，人挤人，就哥这身板都差点没挤进去，我和建明王哥一起往上冲才抢到的！”
　　众人闻言又是失笑又是感叹，电视报竟然都成了抢手货。
　　这次比赛的选票刊登在三种报纸上，分别是鹿城日报、鹿城晚报和电视报。
　　周三统一刊登，然后是三天的投票期，鹿城百姓每个人可以投一张选票选择一个参赛选手，重复作废并取消投票资格。
　　三天投票期后周六出结果，结果会刊登在晚报上。
　　选票填写完后以邮寄的方式统一寄往鹿城电视台，一般邮寄信件即便是同城也要好几天，但为了这次比赛能顺利进行，邮电局特事特办，每天傍晚五点钟会把收到的“选票信”直接归纳好送到电视台，电视台的工作人员连夜进行统计，第二天就会出结果。
　　日报晚报都是机关报，发行量并不多且大都是订阅用户，只有电视报是面向百姓的，发行量可以随着需要临时增加，所以重担就都落在了电视报上。
　　鹿城电视报以前的销量每期只有几千份，毕竟鹿城百姓的电视机普及率并不高，市里大约是百分之七十，农村只有百分之四十多。
　　选美大赛的组委会和广电局沟通后，直接将发行量提到了五万份。
　　如果销量非常好，星期四星期五可以加印。
　　可以说，为了这次比赛，各行各业都给予了极大的支持。
　　莫无畏继续道：“别看就这些报纸，这是我们三个人开车走了三条街才买上的，南大街报纸一送过来就没了，我们没赶上，我们就急忙去中街，结果还是晚了一步，最后又拐到西街才买上的，一大群人把人家报刊亭差点都挤倒。”
　　韩夜一听莫无畏的叙述就知道报纸印刷的少了。
　　以她的建议，自然是直接就二十万份起印。
　　可印刷厂的领导却不敢承担这个风险，少了可以加印，多了就浪费了，那可都是钱啊。
　　以今天全城爆抢的程度，晚上必定是翻倍的印刷。
　　几人说笑的档口，程爱军和温暖走了进来，莫无畏欣喜的道：“程哥你们来了，你们买到报纸了吗？”
　　程爱军摘掉墨镜潇洒的一甩头发道：“哥是什么人，怎么可能连个报纸都买不上，我要是买不上，就直接去印刷厂让他们现场给我往出印！”
　　程爱军这话霸气十足，众人听了都暗暗乍舌。
　　韩夜见温暖在一旁撇嘴，就笑道：“暖暖姐，你们从北大街买的吗？”
　　温暖点头道：“可不是，刚才七星歌舞厅全体出动，把北大街报刊亭都包围了，硬是加钱从别人手里买了报纸过来，知道的这是买报纸，不知道还以为是黑涩会要抢劫。”
　　程爱军被戳穿牛皮，皱眉道：“就你话多。”
　　韩夜笑道：“不管用什么办法，能买上报纸就是好样的，来，我们填选票。”
　　韩夜一招呼，所有人就都兴奋起来。


第889章  选美票
　　莫无畏程爱军几人将报纸放在柜台上，宁芳也把早就准备好的笔分给大家，不过众人并不忙着填写，而是先拿着报纸仔细看起来，莫无畏更是拿着报纸左看右看，拿远了又拉近，感觉很是新鲜。
　　别说鹿城普通百姓了，就连他们这些和比赛密切相关的人都对这“选美票”充满了好奇，毕竟除了韩夜和乔云葵等有限几人，其他人都没见过。
　　韩夜拿着报纸大致扫了一眼，感觉还算满意。
　　这选美票就是她设计的，内容自然了熟于胸，她是担心这个年代的印刷技术不行，影响选票的美观。
　　事情已经做到这份上，自然要尽善尽美。
　　也为以后每一届比赛打下坚实的基础。
　　选美投票刊登在电视报的尾版，占据了整整一个版面，还特意用了套红的彩色印刷，这放在以往是过年才有的待遇。
　　上半部分介绍了这次选美比赛的投票规则。
　　下半部分就是选票。
　　鹿城每个居民都可以投一张票，也只能投一张票，重复投票无效并取消投票资格。
　　为了防止一人多投或者虚设人头，组务会会对所有选美票进行抽查，所以每张选美票都要求填写姓名住址等身份信息，如果故意捣乱，公安机关将做出严肃处理。
　　韩夜知道这些只能起个恐吓作用，很难杜绝一些别有用心的人利用漏洞弄虚作假，毕竟这个年代既没有互联网也没有大数据，想要核实是很难的。
　　不过没关系，计分规则可以弥补这一点。
　　第一轮复赛总共有32位选手，最后也会按照获得的票数多少排序成1到32位。
　　然后再根据排名换算成分值。
　　因为投票分总共有50分，所以大众投票排名第一的选手就获得50分，第二名获得49分，以此类推，第32名获得18分。
　　这个分数再加上选手比赛时的现场综合得分就是复赛第一轮选手的最后得分。
　　最后得分排名靠前的16位选手晋级到下一轮。
　　会不会有人用特殊手段拿到大量报纸投票呢？
　　这确实也是有可能的。
　　但韩夜早已把所有的选手情况摸了一遍，有这种能力的人只有一个。
　　那就是孙巧巧。
　　毕竟方浩在鹿城的能量还是很大的。
　　可孙巧巧会这么做吗？
　　结论是不会。
　　因为孙巧巧就算能拿到大众投票排名第一，也不过是获得50分，她现分比乔云葵低好几分，是不可能超过乔云葵的。
　　超不过乔云葵，那孙巧巧就没有必要这样做了。
　　孙巧巧比赛时发飙的场面并没有被播出来，在鹿城百姓眼中她形象依然是南港回来的明星，人气并不低，所以她在选票上搞小动作没意义。
　　孙巧巧他们现在考虑的应该是如何应付安娜面膜断崖式下跌的问题，现在安娜面膜已经和那个所谓的“投资”绑定，业绩的好坏直接影响着“投资”额度。
　　即使他们不明白商战中信誉以及投资者的信心非常重要，现实也会给他们深刻的教训。
　　当然这个现实是韩夜刻意制造出来的。
　　回到投票的问题，其实这个投票对比赛现场拿高分的人影响并不大，能现场拿高分的人，人气自然也很高，得到的票也不会少，这个投票真正影响的是排在后面的选手，也就是说排名靠后分数又没有拉开的那些人，大众投票真的可以决定谁能晋级。
　　而在这个时候有心作弊的人，又没有那个能力。
　　当然，韩夜是个例外。
　　她和乔云葵温暖晋级是不存在问题的，但皮晓秀宁芳赵璇三人就不好说了。
　　韩夜暗自琢磨了一下，感觉皮晓秀和赵璇都有晋级的可能，但宁芳恐怕就要落选了。
　　皮晓秀虽然现场分没有宁芳高，但比赛时她第一个出场，先入为主的影响下，很多人其实对皮晓秀留下了深刻的印象，刚才那几个小伙子虽然在调戏皮晓秀，可也从侧面反应了皮晓秀的人气。
　　赵璇那天比赛赤脚踢毽子，其实是很活泼的，对男性更是一种无形的诱惑。
　　而宁芳相对就黯淡了，剪纸虽然更显功力，可表现形式太安静了，无法调动观众的情绪。
　　宁芳只有这一个特长，韩夜也没办法。
　　韩夜并不打算改变这一现状，因为也没有意义。
　　她已经拉了皮晓秀宁芳赵璇一把，把她们带到了一个前所未有的高度。
　　再往上推，会适得其反。
　　韩夜脑子在思考，手却不停，拿起笔“刷刷刷”的就开始填写起来。
　　仿佛是一种信号，韩夜一动所有人就都开始动了。
　　每个人要选谁，其实大家都心知肚明。
　　韩夜和程爱军的动作最快，几分钟就填写完毕，几乎是同时放下了笔，程爱军看着还在填写的其他人，脸上就露出得意的神色。
　　温暖写完抬起头正看到程爱军的得意样，就有些失神。
　　很快，大家就都写完了，只有莫无畏拿着笔还在比划，正常的圆珠笔在他手里仿佛就是儿童玩具一般，再加上他瞪眼睛的表情，整张脸显得非常滑稽。
　　韩夜瞅见莫无畏比照着选手列表要填写乔云葵的名字，猛然道：“二哥，你这张票是准备给我呢还是给嫂子？”
　　莫无畏闻言身体一下僵住，下一刻神情就纠结起来。
　　他的票自然是要给乔云葵的，可听到韩夜的问话就犹豫了。
　　乔云葵在他心里自然是非常非常重要的，可妹子又哪里不重要了。
　　莫无畏看了乔云葵一眼，见她一脸微笑神色坦然，又看了妹子一眼，见妹子一脸严肃虎视眈眈。
　　其他人也都看着莫无畏，看他如何选择。
　　在众人的注视下莫无畏更纠结了。
　　是选乔云葵呢还是选妹子？
　　纠结过于用力，莫无畏直接就将圆珠笔掰成了两截。
　　“噗嗤——”
　　韩夜忍不住笑出了声，这愣头青还真是愣头青。
　　连开玩笑都看不出来，还认真起来了。
　　韩夜一笑其他人都笑了。
　　乔云葵白了莫无畏一眼道：“你呀，说你楞你还不信，连召儿耍你都看不出来。”
　　莫无畏摸着头道：“是吗？”
　　韩夜笑道：“当然是了，我跟你开玩笑的，你这一票要是不给嫂子，小心嫂子三天不给你吃饭。”
　　莫无畏急忙道：“那我得投给她，我虽然也怕你恼我，可总比没饭吃强。”
　　乔云葵无奈道：“瞧你那傻样，也不怕人笑话。”
　　莫无畏“嘿嘿”一笑道：“不是都说傻人有傻福嘛，傻点也好，省得动脑子。”
　　众人再次笑起来，相处日久，看莫无畏的憨态也是众人的乐趣之一。
　　莫无畏填完选票，又好奇道：“你们都选的谁？”
　　乔云葵又扔过来一个白眼道：“这还用问？”
　　莫无畏认真的的道：“王哥程哥建明他们选谁我自然知道，你们选谁我怎么知道？”
　　乔云葵道：“我当然选召儿了，暖暖不是把那天我们打牌的事儿告诉你们了吗？我和暖暖秀秀打牌输了，这票就给她们赢家了。”
　　温暖道：“嗯，我的票给了芳芳姐。”
　　皮晓秀也道：“我的给了阿璇。”
　　莫无畏恍然大悟道：“原来是这样啊，我倒忘了这一茬，召儿真厉害，早早就赚了这一票。”
　　韩夜笑道：“二哥，这你可想错了，我是不能投我自己的。”
　　莫无畏惊讶道：“不能给自己投吗？还有这规定？”
　　莫无畏这一问，其他人也好奇起来。
　　韩夜微笑道：“原则上当然也不禁止，可这是实名投票，每个投票的人都要写自己姓名和住址的，电视台工作人员计票的时候也会看一眼，你要是自己投自己，那还不得被人笑话啊？你今天投了自己，说不定明天流言就出来了，要是那就得不偿失了，再说全市这么多人投票，一票根本改变不了结果，所以，选自己的都是不理智行为。”
　　众人一听就明白了韩夜的意思，选手自己投自己改变不了最后的结果，但却可以改变别人对她的看法，这个看法并不正面，甚至有可能背上“斤斤计较”的帽子。
　　“那你的票是不是……”莫无畏一下就兴奋起来。
　　韩夜点头道：“没错，嫂子的票给了我，我的票自然是投桃报李给嫂子了。”
　　莫无畏满意的道：“挺好，挺好。”
　　韩夜失笑道：“大家看看，我二哥哪里愣了，精明着呢，早就惦记上我这一票了。”
　　众人闻言都大笑起来。
　　在一片欢笑中，温暖忽然问道：“召儿，那天打牌的时候你是不是就已经知道这个结果了？”
　　韩夜怔了一下，有些惊讶温暖会突然问这么奇怪的问题。
　　知不知道很重要吗？是重点吗？
　　虽然有点奇怪，不过韩夜见温暖一脸认真还是据实回答道：“嗯，知道的，本来这个结果就是必然的，我们几个参赛的人不能投自己那当然是互相投了，你们三个人投给我们三个人，我们三个人自然也是投给你们三个人。”
　　听到这话，宁芳就道：“嗯，我的票给了秀秀，阿旋说她的票给暖暖。”
　　韩夜继续道：“所以当时的结果输赢都没区别，只是让孙巧巧吃个瘪而已。”
　　众人顿时恍然大悟，原来是这样的。
　　韩夜竟然用无所谓的输赢耍了孙巧巧一把，孙巧巧这是偷鸡不成蚀把米了，想要指责韩夜却被韩夜痛骂了一顿。
　　众人的神情都爽快起来，那天的事情不来就舒坦，现在听了原因更是舒爽。
　　程爱军甚至拍着腿大笑道：“妙，真是妙！”
　　王伟庆袁建明也纷纷赞叹，韩夜略施手段就让对方吃了一亏。
　　只有温暖深吸了一口气。
　　她知道韩夜有些实情并没有说出来。
　　大家真的会互相投票吗？
　　如果没有那天的“输赢约定”，以韩夜在众人心中的位置，今天大家很可能把票都给她一个人。
　　但她这样做却把票分散开了，每个女人都得到了票。
　　一张票自然改变不了结果，但却可以改变这里每个人的心情。
　　这种细节，大概才是韩夜考虑的吧，如此细致又准确！
　　想到这里，温暖就微微叹了一口气。
　　从很久以前开始，她就在暗暗观察韩夜的一举一动。
　　她并没有什么不良企图，相反，她这样做是因为深深的佩服。
　　从交流会上第一次见面，她心里就在关注韩夜了。
　　一开始更多的是好奇，好奇韩夜小小年纪竟然会说出那样的话。
　　后来随着相处的时间变长，一起经历的事情变多，好奇就变成了佩服，确切的说，是一种折服。
　　说出那样“让人动心”的话，对韩夜来说太正常了。
　　韩夜，是一个与众不同的姑娘。
　　做的每一件事情，甚至说的每一句话都与众不同。
　　即使表面看着简单，内里往往也蕴藏着深意，甚至韩夜的用意别人一时半会儿都理解不了，直到到了某个时刻，众人才会恍然大悟。
　　乔云葵等人都把这当做习以为常的事情，其实并不是，她从家乡辗转到了这里，见过了无数人，可再聪明的人和韩夜比起来似乎都差了一大截。
　　她从暗中观察韩夜的同时也在学习韩夜，不是学韩夜的外在，那些是韩夜特有的，别人根本学不来，她学的是韩夜做事的方法，思维的方式和说话的方式。
　　这些方式里，时刻都在闪烁着智慧的光芒。
　　学了已经差不多一年，可感觉差距却越来越大。
　　这让她很多时候就想问个明白，这些究竟是巧合还是有意为之。
　　果不其然，得到的答案是一切都在韩夜预料之中。
　　温暖忍不住就有点恍惚。
　　一个比她还小两岁的姑娘，竟然可以聪明到这种地步！
　　恍惚了片刻。温暖的眼神中又露出光芒。
　　韩夜仿佛是夜空中的一盏明灯，指引着无数人，不管如何，只要这盏灯存在就好，就算现在追不上，总有一天距离会拉近的。
　　温暖暗自定了目标，其她人知道她是这些人中除了韩夜外思维最活跃也最爱思考的，也不以为意。
　　众人把选票从报纸上剪下来塞入早就准备好的信封，再写上邮寄地址，最后让王伟庆统一去寄信。
　　弄好一切，莫无畏就嚷嚷起来，“女人的事儿忙完了，该我们喝酒了。”
　　程爱军笑道：“哈哈哈哈，这才是正事。”
　　先前还笑呵呵的一众女人闻言都翻起了白眼，不过也就是装个样子，不管聚在一起的目的是什么，大家在一起开心才是最重要的。
　　在众人笑闹中，韩夜的眼睛却看向了某个方向。
　　谁说一张票不重要了，哥们儿可在乎了，尤其是某人的那张票，哥们儿可是很期待的。


第890章  对手很疯狂
　　想着莫无忌那张选票，傍晚韩夜就来到了中街派出所。
　　一进派出所大门就见大院内鸡飞狗跳的。
　　饶是韩夜见多识广，看着眼前的场面也有点咋舌。
　　自从莫无忌来了中街派出所，整个中街治安案件急速减少，犯罪率也断崖式下降，派出所内部更是焕然一新。
　　几个民警精神面貌也发生了翻天覆地的变化，工作认真努力的不得了。没办法，莫所长可是一把就将前任所长当街拧断手臂的人，谁敢不听话那是自讨苦吃，况且被老百姓拥戴谁不乐意啊，以前只是做不到而已，现在中街派出所可是典型的精神文明单位。
　　韩夜每次来中街派出所，看到的都是环境整洁的模样，今天却截然相反。
　　整个院子中乱成一团。
　　首先映入眼帘的是两个奔跑的人，一男一女。
　　确切的说是一个女人正在追打另一个男人，女人手里还拎着一个菜篮子，篮子里放着一些菜叶子，女人一边跑一边把菜叶子从篮子里掏出来甩向男人，于是菜叶子就漫天飞舞起来。
　　入冬以后家家户户都要储存大白菜，储存时要进行修整，有些腐烂的或者蔫吧了的菜叶子就会被揪扯下来，大部分人家都会拿来喂鸡，此刻这个女人却把菜叶子当成了武器。
　　地上已经落了一地菜叶子，一只老母鸡“咕咕”的啄食着地上的食物，外围还有一条土狗“汪汪”叫个不停，随着那两个人追逐，两个家畜也围着他们打转，于是派出所院内就呈现出一番“鸡飞狗跳”的场面。
　　韩夜四处张望了一下，并没有看到莫无忌的身影，显然莫无忌并不在这里。
　　派出所的另外几个民警则站在外围观望。
　　看到这一幕韩夜就有点惊诧。
　　这几个民警被莫无忌训练了将近一年，不能说堪大用，处理这种纠纷应该不难的，可此刻竟然任由那两个人闹腾，这就有点奇怪了。
　　还没等韩夜询问这是怎么回事，就听那女人骂起来，“李狗蛋，你要是不把钱要回来老娘跟你没完！老娘辛辛苦苦攒的钱都被你弄没了，你要是不把钱要回来，老娘今天就死在你面前！”
　　女人说话间，举起菜篮子兜头就向那被称为李狗蛋的男子打去。
　　几个民警急忙劝阻，纷纷呼喝道：“有话好好说，快快住手。”
　　那女人根本不听民警劝阻，见一个民警过来阻拦，直接将手中的菜篮子甩了出去，那李狗蛋也很灵活，转了个身就躲开了。
　　菜篮子摔在地上，又是一阵鸡鸣狗叫。
　　那女人恼恨民警阻拦，大吼道：“我攒了好几年的钱，都被这天杀的弄没了，你们不帮我还帮他，我……我不活了！”
　　女人说话间，就从怀中抽出一把剪刀，比划在要往自己胸口扎。
　　韩夜吃了一惊，难道一不留神还要目睹一场命案不成，幸好几个民警见形式不对，一起扑了上去，拉胳膊的拉胳膊，夺剪刀的夺剪刀，好一番折腾才把那女人拽住。
　　看到那女人被制服了，韩夜也松了一口气。
　　在这里出了问题，莫无忌可是要担责任的。
　　几个民警也心有余悸，其中一个道：“警告你们不要再胡闹，不然把你们都抓起来！”
　　那女人一听这话就委顿在地上哽咽起来，呜咽道：“这日子没法过了，还不如死了好！”
　　那叫李狗蛋的男人脸都扭曲了，怒道：“你个头发长见识短的蠢货，钱怎么就没了？这是投资，投资你懂不懂，分红可厉害了，过一个月咱就能赚大钱！”
　　那女人破口大骂道：“胡说八道，天上哪有掉馅饼的事儿，我才不信你的鬼话，你要是不把钱给我拿回来老娘就不跟你过了！”
　　韩夜皱起眉头。
　　只听了几句话，她就猜出了一个大概。
　　这一男一女应该是两口子，怪不得几个民警不好处理，清官难断家务事嘛。
　　至于这两个人为何要在派出所打闹，估计是那叫李狗蛋的男人把家里的钱都拿去投资了，女人气不过才追打闹腾。
　　说来说去，这事儿还是孙巧巧他们的“集资案”引起的。
　　“好了，别闹了！这里不是闹事的地方！”韩夜猛然喊了一嗓子。
　　她高高兴的来看莫无忌填选票，结果却遇到了这种事。
　　真是扫兴。
　　所有人被韩夜一嗓子都喊懵了。
　　几个民警见韩夜出现都露出喜色，这可是市长的女儿所长的妹妹，就算没有任何职务那也是市里重要的人物，而且聪明的很，连所长平时都得小心应付。
　　李狗蛋夫妇见一个漂亮的小姑娘俏生生站在哪里，一时间都有点摸不着头脑。
　　静默了片刻，那个女人率先道：“你，你是谁，干嘛管我们的事？”
　　一个民警斥责道：“怎么不能管，这是韩市长的女儿！”
　　李狗蛋夫妇闻言都吃了一惊。
　　已经被叫破身份，韩夜也不藏着掖着，直接道：“这里是派出所，在这里闹事是犯法的，你们因为何事吵闹？”
　　女人一听这话就哭起来，诉说起自己的不幸来，正如韩夜猜测的那样，这女人的丈夫李狗蛋把家里所有钱都偷偷拿去投资安娜面膜了，女人这才情绪失控在这里上演了一出闹剧。
　　女人说完，就等着韩夜裁决，在她眼里，市长的女儿也是大人物，大人物自然能裁决这种民间小事。
　　韩夜想了想就道：“你说的对，世上根本就没有掉馅饼的好事，想要致富需要靠自己的双手去创造劳动成果，你们攒钱不容易，不要轻易相信别人的承诺。”
　　那李狗蛋闻言就皱起了眉毛，辩解道：“这钱又不是没了，我是拿去投资了，很多人都投资的，分红可厉害了，等下个月我就……”
　　韩夜板起面孔打断那李狗蛋的话道：“话我已经说了，该怎么做你自己决定，相信别人的许诺，还是上当受骗后妻离子散，你自己决定吧，路是你自己选的，后果也是你自己承担。”
　　听到“妻离子散”这几个字李狗蛋脸色就有点发白，盯着韩夜犹豫起来。
　　李狗蛋媳妇跳起来道：“你听听，市长女儿都这样说了，你还执迷不悟吗？”
　　李狗蛋纠结了一会儿，终究觉得市长女儿没有必要骗人，就咬了咬牙道：“那，那好吧，我去……我看看能不能不把钱要回来。”
　　韩夜挥挥手道：“去吧，去吧。”
　　李狗蛋媳妇过去捡起菜篮子，拉上李狗蛋，又吆喝了一声，那一鸡一狗就都跟着去了。
　　那两人刚出去，几个人就走了进来。
　　韩夜一看，真是莫无忌和派出所的另外几个民警。
　　莫无忌看到韩夜脸上就浮现出笑容，可看到凌乱不堪的地面眉头又皱了起来。
　　“老刘，发生了什么事儿？”莫无忌沉声问道。
　　几个民警见莫无忌发怒都紧张起来，被点名的那个民警更是脸色泛白，向韩夜投来求救的目光。
　　韩夜拍拍手道：“小事儿，家庭纠纷夫妻矛盾而已，我已经帮他们解决了。”
　　莫无忌挑了挑眉，韩夜给他使了一个眼色，莫无忌就对几个民警道：“快把这里处理一下，竟然让人在这里闹成这样，罚你们明天早晨在中街跑两圈。”
　　莫无忌向来威严，这已经是比较轻的惩罚，几个民警急忙去收拾院子。
　　韩夜和莫无忌回到办公室，莫无忌就问道：“怎么回事？”
　　韩夜道：“有个叫李狗蛋的把家里一千块钱拿去‘投资’了，她老婆急了就和他干仗。”
　　莫无忌点了点头，在椅子上坐了下来。
　　韩夜见莫无忌一脸沉默，就问道：“你出去不会也是处理类似的纠纷吧？”
　　莫无忌叹息道：“就是这样的事，最近已经好多起这样的矛盾了。”
　　“最近什么情况？”韩夜问道。
　　莫无忌脸色凝重起来，看着窗外的一个方向道：“最近他们的行为更猖狂了，以前接受所谓投资还不低于三千，现在目标已经放低到了一千，老百姓不明真相，每天都有人拿上钱去投资。”
　　韩夜点点头，今天李狗蛋两口子的事儿就是因此而发。
　　莫无忌又道：“据我初步估计，他们集资的钱应该已经超过百万了！”
　　听到这话，韩夜心里也重重的跳了一下。
　　一百万啊。
　　在这个年代就算是一笔巨款了！
　　对手很疯狂啊！
　　“哼，上天欲其灭亡，必先令其疯狂。”韩夜冷哼道。
　　莫无忌眉毛一挑道：“你是说他们要跑了吗？”
　　韩夜想了想道：“还没到那个时候，不过他们已经有收网的趋势了，一千块钱应该还不是底线，什么时候他们连三百五百都开始收的时候，那就有随时跑路的可能了。”
　　莫无忌思考了片刻，点了点头道：“确实如此，那我们还是按原计划进行。”
　　韩夜点头道：“嗯，魔高一尺道高一丈，他们就算再疯狂也逃不出我的手掌心，用不了多久我就会把他们一网打尽！”
　　韩夜说着用手在空中虚抓了一把还狠狠的**了一番。
　　莫无忌被韩夜的动作逗笑，打趣道：“这么有信心啊？”
　　韩夜笑道：“我不是对自己有信心，我是对你有信心，堂堂莫所长，怎么会让这些魑魅魍魉的奸计得逞！”
　　莫无忌怔了怔，下一刻嘴角就露出微笑，点头道：“大哥绝不会让你失望！”
　　“我们不谈这个了，我找你可是有重要事情的。”韩夜煞有介事的说道。
　　莫无忌起身从身后的书架上取出一份报纸道：“是不是这件大事啊？”
　　莫无忌把报纸放在办公桌上，韩夜见正是今天的鹿城日报。
　　日报晚报莫无忌都有订阅，每日都是要认真阅读研究的。
　　韩夜笑起来，这就叫做心照不宣。
　　莫无忌将报纸翻开，正是刊登选票的那一版，仅凭这一个细节，韩夜就知道莫无忌已经看过选票了。
　　“你竟然没有提前填好！”韩夜假装生气道。
　　莫无忌微笑道：“我要是填了你是不是又要责怪我不等你来了再填？”
　　这正是韩夜所想，当然韩夜是不会承认的，反问道：“你知道我一定会来吗？我要是不来呢？”
　　莫无忌反问道：“你会不来吗？”
　　韩夜点头道：“会来，我怕我怕不来你把票给了别人。”
　　莫无忌“呵呵”笑起来，爽朗的道：“那我现在就写，让你看着我把票投给谁。”
　　莫无忌拿出钢笔，然后就在选票上认真填写起来，写的一丝不苟。
　　韩夜趴在桌子上，侧头看着莫无忌在参赛选手那一栏写上了“韩夜”两个字。
　　有了这两个字，这张票就属于她了。
　　韩夜自然知道莫无忌这张票百分之百是她的。
　　可她就是要看着他写，看着他亲手写下她的名字，看着他将象征着唯一选择的票投给她。
　　这种感觉，让人发自心底的愉悦，浑身都舒爽。


第891章  没有遗憾
　　正如韩夜所料，选美大赛的投票在鹿城引起了轰动，无数人争先恐后的参与，电视报更是加印再加印，一直到周五下午五点钟第一轮投票截止，这股热潮才暂时消退。
　　不过所有人更加期待。
　　这次投票的结果将如何呢？谁会笑傲群芳？
　　是鹿城百姓最看好的乔云葵，还是港星安娜，亦或是代表着学生的市长千金韩夜。
　　因为负责刊登投票结果的是鹿城晚报，星期六的晚报要星期日一早才能出来，所以整个鹿城百姓就翘首以待了两天。
　　星期日，众人照例约定去南大街聚会。
　　因为莫无忌要监视孙巧巧他们，所以程爱军开车来接韩夜，温暖自然也在，三人路过报刊亭就停下来，结果报纸还没送过来，报刊亭周围已经聚集了许多人，都是在等报纸，所有人都想在第一时间知道结果。
　　三人也不急，就坐在车里等待。
　　程爱军看着那些不停探头张望的人就笑道：“瞧瞧这热闹劲儿，咱这活动是越做声势越大了。”
　　程爱军也是比赛组委会成员之一，比赛办得好他自然得意。
　　温暖也道：“召儿这活动真厉害，安娜面膜已经彻底被咱们打压下去了，不仅召云销量翻了三番，娱乐城也是每天爆满。”
　　程爱军惊讶道：“昨天人也很多吗？”
　　温暖白了他一眼道：“当然多了，舞厅里一半人都站着，我们都快累死了，就你喝了酒睡的和猪一样！”
　　要是别人说程爱军是猪，程爱军立刻就会翻脸，不过他和温暖斗嘴惯了，对这些已经免疫。
　　程爱军见温暖一脸憔悴，撇了撇嘴道：“谁让你自己盯着了，你不会雇人吗？咱不缺这几个钱！”
　　温暖摇头道：“召儿和嫂子把娱乐城交给我管理，我不多用点心怎么行。”
　　这话程爱军不好反驳，他也是娱乐城大股东，赚了钱有他一份，温暖亲力亲为，他自然不能拆台。
　　韩夜微笑道：“其实程哥说的也有道理，暖暖姐有这个心是好的，但人毕竟不是机器，连轴转哪里受得了，精神状态不好的话，会影响比赛的。”
　　温暖怔了怔道：“可我不放心，我不在就得唐哥他们盯着，现在每个部门顾客都爆满，事情实在是太多了。”
　　程爱军皱眉道：“不是说了让你雇人嘛。”
　　温暖反驳道：“雇人雇人，哪有正好合适的人选。”
　　韩夜插话道：“其实有几个人挺合适的。”
　　程爱军和温暖听到这话都愣住。
　　韩夜说话重来不会无的放矢，韩夜说有人那自然就是有人，而且能让韩夜过眼的人绝对是有能力的人。
　　“谁？”程爱军和温暖同时问道。
　　韩夜微笑道：“目标有好几个，不过，得等拿到名单才能想办法招聘。”
　　韩夜说话间就看向车外的报刊亭。
　　程爱军和温暖对望了一眼，同时惊呼道：“你是说那些参赛的选手？”
　　韩夜点点头道：“不错，就是这些人，她们的背景我都摸了一遍，大部分人都是各个单位的厂花台柱子，不过也有几个人单位一般，我们给高工资的话她们是有可能跳槽过来的。这几个人长相不用说，能力也不错，给暖暖姐当助手或者到召云光明大厦都是不错的选择。”
　　得到韩夜肯定的回答，程爱军和温暖眼中都露出光芒。
　　韩夜竟然已经打上了这些人的主意。
　　确实，能进入复赛的选手，都是鹿城女性中的佼佼者。
　　程爱军用手拍着方向盘道：“别人都是走一步看三步，召儿你这起码有七八九步。”
　　温暖也忍不住叹息了一声，想起那天韩夜在后台与众人热略的打招呼，原来暗中竟然是存了招聘人的心思，这种思维，一般人真的是很难想到。
　　程爱军又道：“召儿，你这是要将鹿城的美女一网打尽啊。”
　　韩夜笑道：“她们现在都算是鹿城的名人，她们有现在的名气有我一份功劳，我自然要想办法利用一下。”
　　程爱军惊讶道：“名气还能利用？怎么利用？”
　　温暖插话道：“这还用问，能进复赛的，每个人都有不少支持者，她们去哪里那些支持者自然会关注哪里，这不就利用上了吗？召儿，我说的对不对？”
　　韩夜赞叹道：“暖暖姐说的完全正确，这就叫做‘粉丝经济’。”
　　见程爱军和温暖都露出疑惑的神色，韩夜知道这个年代还没有这种“名词”，就解释道：“粉丝是英文Fans的音译，是指迷恋崇拜某个人，或者对某种事务狂热的爱好者，‘粉丝经济’顾名思义，就是利用粉丝对某些人的追随创造经济效益，无论是利用人获得关注度，还是利用粉丝的购买力，对企业销售来说都是捷径。”
　　程爱军和温暖都是聪明人，虽然第一次听到这个概念，但略一琢磨就明白了其中的关键，对韩夜的思维和知识就又多了一分佩服。
　　程爱军感叹道：“召儿，你这脑子哥是比不上了，以后你走了哪里哥就跟了哪里，跟着你，哥只定赚钱。”
　　温暖则郑重的道：“我要向召儿学习，看不了七八步，就努力看两三步。”
　　三人正说着话，就听外面“轰”的一声炸开，原来是送报纸的投递员来了，瞬间就被人群淹没，程爱军二话不说，跳下车就钻进了人群中。
　　五分钟后，程爱军才钻了出来，手里已经多了一份报纸。
　　程爱军上了车，把报纸尾版翻过来，三个人立刻聚在一起观看。
　　对这次投票结果，报纸上刊登的很详细。
　　复赛第一轮32晋级16强的比赛，组委会共收到有效投票31万多张，这是一个非常恐怖的数字，鹿城虽然有近百万居民，可去掉偏远县区已经年龄大和不识字的，差不多有一半的人参与了这次投票。
　　至于每个参赛选手的得票，报纸上也列了出来。
　　乔云葵获得了9万多张票，断层领先。
　　孙巧巧是第二名，有4万多票。
　　韩夜第三，有3万多票。
　　温暖第四，有2万7千多票。
　　歌舞团的乌兰第5，有2万票。
　　康婉第六，有1万6千票。
　　第七竟然是皮晓秀，获得了1万2千票。
　　韩夜预料到皮晓秀第一个出场会给观众留下深刻印象，果然到这里就体现了出来。
　　剩下的人得票都在一万以内，差距不大，好几个人甚至只差几十票，但名次却不同。
　　赵璇排在第19位，宁芳排在第27位。
　　韩夜大致扫了一眼，就算出了最后每个人的总得分。
　　温暖也在掐着手指头计算，算了两遍后，对韩夜道：“召儿，芳姐她……”
　　韩夜点头道：“嗯，芳芳姐没进入下一轮。”
　　有人晋级有人被淘汰，这该高兴呢还是悲伤。
　　韩夜见温暖一脸纠结，就道：“走吧，到店里再说。”
　　程爱军点了点头，三个人一路沉默着来到了南大街，进了化妆品店发现人已经到齐了，连赵璇也来了，只是每个人神色都有些不自然，乔云葵一脸的忧愁，皮晓秀有点激动，赵璇也有点小窃喜，宁芳依然平静的坐着，几个男人则抽着烟不说话，显然大家都知道了比赛结果。
　　看到韩夜三人进来，莫无畏就道：“哎呀，就等你们了，你们看报纸了吗？”
　　程爱军挥了挥手中的报纸，示意已经看过了。
　　乔云葵红着眼道：“召儿，芳芳她……”
　　韩夜点点头，看向宁芳，宁芳也向韩夜看过来。
　　“芳芳姐，我和你说几句话。”韩夜向宁芳招了招手。
　　在众人的惊讶中，宁芳平静的站起来跟着韩夜进了办公室。
　　两人进了办公室后，韩夜就关住了门。
　　还没等韩夜开口，宁芳就抢先道：“召儿，你不用安慰我！这次比赛我参加过了，我见识过了，我也努力过了，我……”宁芳深吸了一口气又郑重的道：“我，没有遗憾！”
　　韩夜盯着宁芳看了片刻，脸上露出了微笑。
　　看到韩夜笑了，宁芳也松了一口气，微微摇头道：“其实比赛结束我就知道这个结果了，今天只是印证了我的判断而已，我没有难过，嫂子她们却难过的很。”
　　韩夜再次点头道：“芳芳姐你能这样想我很欣慰，说明我没有看错你，这只是一次比赛而已，热闹一时罢了，终究会曲终人散，人生的路还很长，你的优势也不在这里，你有别人没有的优势，只要你发挥你的优势，你会取得绝大多数人难以企及的成绩。”
　　听到这话，宁芳惊讶的抬起头道：“我，有别人没有的优势？是什么？”
　　韩夜第三次点头道：“嗯，你有优势，你的优势就是你自身具有的品质，这种品质叫做是静气！”
　　宁芳愕然，虽然和韩夜相处了好几年，可韩夜的很多话她还是听不懂。
　　“静气是一种很难得的品质，往大了说是宠辱不惊，往小了说是安然淡定，每临大事有静气，才能做出最准确的判断，而你身上就有静气，茜茜姐身上则有喜气，这就是当初光明镇化妆品店开业的时候我和嫂子选择你们两个人的原因。”
　　宁芳一直平静的心终于不平静了，其实她心里一直有个疑团，当初韩夜和乔云葵为什么会选择她，王茜是不用说的，如果这次王茜能参赛，多半也会进16强，可她自己并没有出众的外貌，却被乔云葵和韩夜留了下来，所以，这两年她要比别人更加努力。
　　今天，她终于知道了原因。
　　原来，她也有别人不具备的优势。
　　韩夜继续道：“等这次比赛结束，召云的管理框架要大调整，到时候芳芳姐就要加担子了，这段时间嫂子和秀秀姐会比较忙，芳芳姐就要多承担一些责任了。”
　　宁芳闻言吃了一惊，眼中有亮光闪过，然后深吸一口气道：“我会用心做事的！”
　　宁芳没有问召云会怎么调整，时间到了，众人自然会知道。
　　等韩夜和宁芳出了办公室，乔云葵就过来拉住宁芳的手道：“芳芳，你……”
　　袁建明也过来拉住了宁芳另一只手。
　　宁芳先对袁建明点了点头，这才微笑着道：“嫂子不用担心，我其实一点都不难过，不仅不难过反而很开心，因为今天我终于知道了我的优点在哪里，这对于我来说，比晋级比赛重要的多了。”
　　众人闻言都有些惊讶，想不到宁芳竟然如此说。
　　乔云葵疑惑道：“真的？”
　　宁芳重重的点头道：“当然是真的！”
　　乔云葵又看向韩夜，韩夜微笑道：“确实如此。”
　　有了韩夜的佐证，众人又见宁芳以往平静的面孔变成了满脸的笑意，压在心底的喜悦就爆发出来。
　　于是，众人就七嘴八舌的议论起来，投票结果自然是重点。
　　皮晓秀率先道：“召儿，他们说我……说我……”
　　皮晓秀一脸的不敢置信。
　　韩夜微笑道：“秀秀姐不用怀疑，你进入了下一轮，还有赵姐也晋级了。”
　　宁芳率先鼓掌，众人就都鼓起掌来，皮晓秀顿时激动起来，捂着脸道：“我竟然，竟然晋级了，哎呀，简直就像是做梦一样。”
　　皮晓秀自然激动，她是替补才进入复赛的，本来已经是极其幸运的事情，现在竟然又进了一步，进入了16强，完全出乎预料，要不是刚才大家算出宁芳没晋级，她都要大声喊出来了。
　　韩夜也觉得皮晓秀这算是一个不大不小的奇迹。
　　或者说是一种幸运。
　　当然，这个结果是非常好的。
　　皮晓秀善良内秀，只是性格略有些腼腆，需要外人给她鼓励，这样的结果，对她来说是一种莫大的肯定，可以极大的增强她的信心，对她以后的人生都有助益。
　　那边温暖和赵璇也击掌相庆，赵璇和皮晓秀分别排在第15和16位晋级，这个结果真的是值得庆祝的。
　　韩夜拍手道：“好了，现在结果已经出来了，晋级的要继续努力，没晋级也不代表失败，只是走完了比赛的路程而已，那么，下一步我们该干什么？”
　　程爱军莫无畏王伟庆等人齐声道：“当然是吃饭庆祝了！”
　　莫无畏又补充道：“菜还要全上。”
　　众人闻言都笑起来，一起大声道：“对，菜全上！”


第892章  八强战
　　十一月二十号，星期五。
　　对大多数人来说，这就是冬天一个普通的日子，工人上班学生上课，农民在家喝酒打扑克。
　　可对于一小部分人来说，今天又是很重要的日子。
　　今天是鹿城第一届选美大赛复赛第二轮的比赛日，16进8的比赛，也就是八强战，跨过这一关的选手，就有了争夺冠军的资格。
　　韩夜照例请了假，和莫无忌一大早就来到鹿城电视台二楼的演播大厅。
　　其他人也都到了，众人见了面，纷纷打着招呼，乔云葵皮晓秀赵璇都有点紧张，莫无畏程爱军王伟庆则一脸的兴奋，宁芳则是无事一身轻的模样。
　　韩夜见观众席几乎已经坐满了人，有新来的观众也有参加过上次比赛录制的人，今天的比赛票已经炒到了五十块钱，比许多人一个月工资还高，但能抢到票的依然是凤毛麟角，所以坐在这里的人又是兴奋又是得意。
　　喜悦自然要分享，相邻座位的人就攀谈起来，于是议论声交谈声就不绝于耳，将整个大厅都烘托的热闹非凡。
　　室内有暖气本来就很热，声浪和热浪又糅杂在一起，韩夜登时就出了一身汗，急忙把棉衣脱下来交给莫无忌，其他几个女人也纷纷效仿，将衣服递给护花使者。
　　韩夜越过观众头顶向舞台上看去，黄一鸣正指挥着人做最后的准备。
　　今天的舞台和往常不一样，有些别出心裁的设计，舞台上多了好多个拱门，拱门上又缠绕了塑料花卉，花红柳绿姹紫嫣红，仿佛时光倒退回了盛夏季节。
　　韩夜看了一下表，转头对莫无忌道：“大哥，我去比赛了，你可要为我加油哦。”
　　莫无忌微笑着举起手道：“好的，大哥给你加油！”
　　莫无畏程爱军等人也纷纷喊着加油。
　　几个女人走向后台，路过舞台下的评委席时，见楚灵等一众评委已经准备好。
　　电视台离市政府不远，楚灵一大早就过来了，韩夜则隔了半个小时才和莫无忌离开，之所以这样也是为了避嫌，虽然是母女，但今天的角色是评委和选手，同来同往难免会被人指指点点，所以就错开了。
　　进了后台又是一番景象。
　　淘汰了一半人以后，后台的人明显少了许多。
　　不过大家却更加高兴。
　　除了几个心气高的，大部分人能进16已经很开心了。
　　韩夜一进门就换了笑脸，热情的和众人打起招呼来，姐姐长姐姐短的叫个不停。
　　虽然严格说来大家都是竞争对手，但韩夜这样子没有人能拒绝，再说经历过上场比赛后台发生的那些事，也没人敢得罪韩夜，于是一群女人纷纷拉着韩夜道喜，祝贺韩夜顺利晋级，乔云葵看到这一幕心情就舒缓了许多。
　　温暖则仔细观察着那些女孩儿，那天韩夜说了要招聘参赛的选手后，她就联系了其中一两个，有一个已经谈妥，决定辞职去七星娱乐城上班了。
　　16强选手自然要比32强选手更出众，所以温暖就考虑还能对谁下手。
　　韩夜也透过人缝看着两个人。
　　一个是康婉，此刻康婉正坐在椅子上整理头发，赵璇过去和她攀谈，两个人倒也要说有笑的。
　　另一个自然是孙巧巧了。
　　孙巧巧坐在那里一脸的阴晴不定，和所有人都有一种距离感，眼神很复杂，似乎是高傲又似乎是不屑，好几个选手看到韩夜在看孙巧巧，也把目光投射过去，孙巧巧似乎感受到了韩夜的目光，就轻哼了一声。
　　听到这声不大和谐的声音，几个和韩夜亲近的选手就撇了撇嘴，上次比赛时发生的事这些人再清楚不过，虽然惊讶安娜竟然敢顶撞市长夫人，但更多的结论是安娜和大家不是一路人，还是离得远一点比较好。
　　这时，工作人员过来通知大家节目录制要开始了。
　　十六个人立刻排成两列从后台上了舞台，又按照前天彩排时的队列站好。
　　随着舞台帷幕缓缓拉开，喜庆的音乐也响了起来。
　　下一刻，进入第二轮的十六位选手就跳起了富有节奏的舞步。
　　领舞的是乔云葵和鹿城歌舞团的乌兰。
　　跳舞本来是韩夜的强项，但韩夜把这个位置让给了乔云葵，乔云葵推迟了半天，但韩夜坚持让乔云葵这样做，做为上一轮比赛的第一名，自然要做出表率，最后在黄导演的要求下乔云葵无奈只好赶鸭子上架。
　　孙巧巧也没有争夺另一个领舞的位置，从彩排开始，孙巧巧就比较低调，颇有点锋芒内敛的味道，韩夜心中失笑，知道孙巧巧情绪不高，最近安娜面膜的销量一落千丈，孙巧巧心情能好才怪。
　　开场舞叫做“律动的青春”，动作其实很简单，是韩夜结合老年广场舞编排的，不过一群年轻貌美的女子跳起来却很有感染力，台下观众很快就被带动起来，许多人就跟着节奏鼓点拍起手来。
　　一曲跳罢，韩夜等人再次按队列在舞台上站好，一男一女两个主持人带着微笑来到她们前面。
　　“各位观众朋友好，各位电视机前的朋友们好，我是主持人白杨……”
　　“各位评委老师好，各位参赛的选手朋友们好，我是主持人雪梅……”
　　做为主持人的白杨和雪梅顷刻间就把一堆热烈的开场白抛了出去。
　　“这里是大家都关注的第一届鹿城选美大赛现场，今天要进行的是16进8的比赛，在比赛开始之前，我们先公布上一轮比赛的结果。”
　　评委代表楚灵走上舞台，当众宣布了上一轮选手最后的得分情况，以及进入16强的选手，这是大家都知道的结果，但按程序还是要公布的，以示正规性。
　　接下来，是16位被淘汰的选手上台，组委会将为她们颁发选美大赛32强证书，以及相应的奖金，主持人还要简单问她们几句话。
　　这个环节其实是给继续参赛的选手腾出时间换装。
　　所以，这个时候韩夜等人已经快速回到了后台，开始换服装。
　　这次换的服装比较特殊，是泳装。
　　关于这个泳装环节，其实过程并不顺利，经历了好几个小波折才决定下来的。
　　虽然这个环节是一开始就定好的，可之前无论是评委还是选手都有一部分人对此认识不足，结果矛盾就在彩排阶段爆发出来。
　　在许多人观念中，泳装就是几块布料，也就勉强能遮挡关键部位，穿着这样的衣服上台表演并播放给全鹿城人民看，许多选手感觉很羞耻，甚至有的选手还建议组委会取消这个环节。
　　部分评委看了彩排后也犹豫了，这样的表演形式，会不会造成不良影响呢？毕竟看电视的还有许多小孩子。
　　组委会在连续开了两个紧急会议后才拍板决定按照既定流程进行。
　　在这个过程中导演黄一鸣还发了发了一飙。
　　据楚灵回来复述，黄导演慷慨激昂的道：“这种思想完全就是落后的愚昧的思想，穿泳装比赛在南港早已经司空见惯，在国外更是惯例，我们鹿城经济在大发展，精神文明建设也应该跟上时代！没有这个环节岂不是虎头蛇尾！再说，要是没有这个环节怎么评比选手的体态？没有这个环节，根本就称不上是正儿八经的选美比赛！”
　　楚灵也持赞同意见，楚灵是征询过韩天涯的，韩天涯的回答是：“选美比赛本身就是新鲜事物，新鲜事物就要勇于尝试，不要小看鹿城百姓，大家都有欣赏美接受美的能力，总理也曾说过，老百姓喜欢的东西，你不喜欢，你算老几？”
　　市长都这样说了，谁还能反对，而且跟不上时代，愚昧落后的帽子也没人肯戴，于是一切照旧，至于选手有不同意见，接受不了的完全可以退出比赛嘛，替补的人有的是。
　　自然没有人愿意退出，已经走到这一步了，已经获得了无数掌声与关注，傻了才自断后路。
　　韩夜这里也遇到了困难。
　　彩排之前乔云葵也是坚决不接受，宁肯退赛也不穿泳装。
　　于是韩夜只好集合众人开会。
　　乔云葵咬着牙坚决不同意，她性格端庄，以往穿着也得体，从来没有衣着暴露过，那么多人认识她，如果都看到她穿泳装的样子，以后还怎么回村见父老乡亲。
　　莫无畏则傻傻的问：“什么是泳装？”
　　小召弯周围没有河，大家十个有九个是旱鸭子，这辈子就没穿过泳装。
　　程爱军道：“就是咱们唱歌的时候卡拉OK机里那些美女穿的衣服。”
　　莫无畏这才恍然大悟，随即又嘿嘿一笑道：“我觉得也挺好看的。”
　　乔云葵恼道：“好看，你想让大家都看到我穿成那样？”
　　于是莫无畏就纠结起来，乔云葵可是他未来的老婆，穿着暴露给全城人看确实有点不妥。
　　皮晓秀也站在了乔云葵这边，不仅仅是害羞，还有个很重要的原因，她和乔云葵都是寡妇，参加选美比赛已经是非常大胆的举动了，要是再穿成那样给人看，真的是难为情。
　　温暖却笑道：“你们俩真是的，不就是穿泳装嘛？这有什么奇怪的，以前我……反正这就是个比赛形式，你们把泳装当做是特殊的衣服就行了。”
　　赵璇没有发表意见，她以韩夜马首是瞻，韩夜的意见就是她的意见。
　　最后就变成了两派辩论，程爱军温暖是一方，莫无畏乔云葵是一方，双方第一次互不相让，而其他人也加入了两方战团，赵璇向着温暖，皮晓秀向着乔云葵。
　　程爱军温暖赵璇三人势单力孤，乔云葵又有些激动，其他人就都倾向于乔云葵一方。
　　就在这时，韩夜猛然一拍桌子道：“好了，大家都不要吵了，都安静的听我上课！”
　　韩夜一声令下所有人就都成了学生。
　　众人这时才反应过来，韩夜才是始作俑者。
　　在众人的注视下，韩夜先重重的叹息了一声，然后才道：“知道你们保守，没想到你们这么保守，就你们这样子？就你们这思想？以后还怎么做大事？”
　　“我今天呀，就好好给你们上一堂思想课！”


第893章  思想转变
　　韩夜板起面孔，一脸严肃的看着众人。
　　“我先给你们解释一下，这次比赛为什么要穿泳装。其实这不是我们鹿城选美大赛特有的环节，而是所有选美比赛必要的环节！身体美是女性美的重要组成部分，而泳装可以最大程度的把女性的身体美展现出来，无论是南港已经进行了15届的港姐选拔，还是外国历史悠久选美大赛，都有这一项内容。”
　　众人闻言都惊讶起来，原来所有选美大赛都是这样的。
　　韩夜继续道：“嫂子和秀秀姐觉得这是衣着暴露，可羞耻的行为，我明确告诉你们，这是非常错误的思想，一千年前的唐朝，女性穿衣服就暴露着大量肌肤，她们都是可耻的吗？恰恰相反，她们喜欢那样穿，因为那样穿舒服，当时的人甚至歌颂这一现象，难道你们连一千年前的古人都不如吗？”
　　说到这里，韩夜嘴角露出讥讽的笑容。
　　“你们要搞清楚，你们是为了什么才穿泳装！是为了勾引别人或者其它不可告人的目的吗？不是的，你们是为了展示自己的美才穿的泳装！只要你们的思想是健康的，那你们穿泳装就没有任何问题，因为泳装说穿了只是一件衣服，而衣服做出来就是给人穿的！同样，看到你们穿泳装的观众只会欣赏你们的美，只有心里龌龊的人才会产生其他念头！因为其他人思想不健康你们就不能穿泳装了吗？那才是无稽之谈！”
　　韩夜的话掷地有声，仿佛铁锤一般敲击着众人的心防，将一些保守的，落后的思想慢慢敲成了粉碎。
　　“还有，你们不要觉得女性的身体是见不得人的，恰恰相反，女性的身体是上天赋予女性的资本，是这个世界最美丽的风景，如果你有这样的资本却把它藏了起来，那样做完全是暴殄天物，是对美好事物的蔑视！是……是可忍孰不可忍！”韩夜敲着柜台“恨恨”的说道。
　　所有人都震惊了，韩夜这话完全打破了人们固有的观念
　　说大胆都不足以形容，完全就是惊世骇俗。
　　韩夜说这么多，核心思想其实只有两个，一个是穿泳装全世界都流行，不是什么见不得人的事儿。另一个是在比赛中穿泳装是展示美好，是健康的理念，不要和暴露羞耻什么的画等号。
　　见众人过了十几秒还是一脸的不可思议，韩夜知道让这些人接受这种观念需要一个过程，十几二十年养成的保守观念，改变起来自然有难度。
　　韩夜只好换了一种方式。
　　“瞧瞧你们这样子，不就是穿个泳装嘛，有什么大不了的，外国人能穿，南港人能穿，我们为什么不能穿？有必要吓成这样吗？连个衣服都不敢穿，那还敢干什么？我们的公司马上就要迎来大发展，最多一年半载就会走出鹿城面向全国，甚至走出国门走向世界，到时候遇到的事情何止是穿泳装这么简单！如果连这件事都搞不定，连这个思想都转换不过来，那还不如回家种地算了！”韩夜用一种恨铁不成钢的语气说道。
　　这话就说的很重了。
　　乔云葵呼吸急促起来，想要反驳，最后又变成了哀求，颤抖着道：“召儿，嫂子真的是……真的是做不出来，要不，嫂子就退出算了。”
　　韩夜猛然挺起了胸膛，将乔云葵吓了一跳。
　　韩夜严肃的道：“嫂子，我明确的告诉你，想退出比赛这种事谁都可以做，唯独你不能做！你是比赛的主办方，是召云的招牌，是鹿城女性的杰出代表，是无数女孩子的偶像！你要是退出了，你让这比赛还怎么继续进行？”
　　乔云葵愕然。
　　呆愣了几秒钟，乔云葵有些激动的心就冷却下来。
　　她忽然意识到，原来她的身上已经背负了这么多责任。
　　其他人也看着乔云葵，这次比赛无论是前期的宣传还是后期的过程，都和乔云葵密不可分，可以说乔云葵就是这次比赛的一个具化的符号，如果乔云葵真的退出了比赛，影响真的是非常大，会让整个比赛都急转直下。
　　“嫂子，秀秀姐，你们拒绝穿泳衣，其实根源还是来自你们性格中的退缩与懦弱，或者说是来自你们心底深处的不自信！”
　　“我告诉你们，做人要自信！做为女人，更要有自信！”
　　“以你们现在的身份地位，何必在意一些愚昧的眼光，何惧一些愚蠢的流言。到现在你们还没有认清自己的价值吗？你们已经不是普通人了！你们现在就是鹿城女性的代表，你们的举动就是风向标，你们的穿衣打扮就是时尚，你们的思想就是引领者，你们就是许多女孩儿崇拜的对象！”
　　“所以，你们穿泳衣那就代表穿泳衣很美，你们冬天穿泳衣那更是代表思想解放。所有人都会为你们喝彩，所有人都会为你们惊叹，所有人都会把你们当偶像明星看待！”
　　“比赛已经进行到这里，所有人都在期待你们的精彩表现。你们还要抱着以前那种保守的思想故步自封当鸵鸟吗？你们如果不突破自我，勇敢的卖出这一步，对得起这么多人对你们的期待吗？”
　　“我现在再问你们一句，这泳衣你们是穿还是不穿？”
　　在韩夜一连串的质问下，乔云葵和皮晓秀都瞠目结舌起来。
　　韩夜说完就盯着两人，用无形的气势继续给她们施压，乔云葵一脸的纠结，虽然没有立刻表态，但信念明显就松动了。
　　韩夜心中一乐，嘿嘿，就凭哥们儿这三寸不烂之舌，不信说不动你们两个女人。
　　想了想，韩夜又送上最后一击。
　　“还有，我最后一次再和你们两个说一次，你们两个不要老想着自己曾经是寡妇，就觉得低人一等，做事也畏首畏尾，如果你们心里到现在还有这种思想，那我真的要看不起你们了。”
　　听到这句话，乔云葵就是“啊”的一声惊呼。
　　她和韩夜相处这么久一直都是亲密无间，相互无条件支持对方，一路走来经历了无数坎坷，可始终一条心共克时艰。
　　这还是第一次，韩夜用近乎责骂的语气批评她。
　　这话确实触动了她的内心，虽然已经过了很久，可有些事情依然潜藏在她心底。
　　她早已不是那个受人欺凌的寡妇，遭了白眼受了委屈就躲回家大哭一场，然后三天不出门，用自建的乌龟壳保护自己脆弱的心灵，可那些年受到的白眼听到的流言，依然像一个石头压在她心底最深处，又时常化作噩梦让她从熟睡中惊醒。
　　可是今天，韩夜却把这些都说了出来。
　　乔云葵脸涨得通红，咬着嘴唇道：“召儿，我……我……”
　　话未说完，乔云葵语调已经哽咽起来。
　　就算道理能明白，可只有经历过那些事情，才深有感触。
　　韩夜放缓语气温柔的安慰道：“嫂子，我说这么多其实就是想告诉你，过去的包袱你应该放下了，现在的你已经不是过去的你，说句不好听的话，现在已经没有人可以嘲笑你，更没有人可以看不起你，就算是看不起也是你看不起别人，所以……你要活出一个崭新的自己！还有秀秀姐，也要旧貌换新颜才对。”
　　韩夜说完，就沉默下来。
　　该说的已经说了，需要给乔云葵皮晓秀思考的时间。
　　她知道乔云葵会答应的，就算乔云葵依然想不通，但只要她坚持乔云葵就会妥协。
　　但她希望乔云葵能想通。
　　这不仅仅是穿泳衣的问题，而是思想转变的问题，这话不仅仅是说给乔云葵听，也是说给这里的每一个人听，只有突破这个心理的壳，她们他们才能有更大的发展。
　　所有人都在咀嚼着韩夜的话。
　　程爱军看着韩夜一脸的痴迷。
　　温暖眼中更是在闪光，还有一丝压抑不住的兴奋。
　　当时韩夜劝她不做花瓶姑娘来召云，说的就是这样的话，用的就是这样的语气，让她心潮起伏久久不能平静，然后就做出了改变命运的抉择。
　　而韩夜这种说话的语气和方式，也是她一直希望拥有的。
　　乔云葵抬起头看着韩夜痴痴的问道：“召儿，嫂子……能做到吗？”
　　韩夜认真的点头道：“你可以做到的！过去的事情已经证明，只要你想当经理，你就能当好经理！只要你想当厂长，你就能当好厂长！现在同样如此，只要你想活出一个崭新的自己，那以后的你，就是一个自信大方美丽端庄，代表着鹿城女性美好形象的乔云葵！”
　　乔云葵盯着韩夜看了好一会儿，又转过头看着皮晓秀温暖宁芳赵璇，还有莫无畏等人，然后就沉默了下来。
　　所有人都不说话，等着乔云葵做决定。
　　足足过了三分钟，乔云葵才深深的吸了一口气，紧绷的神经也放松了。
　　韩夜笑了，知道乔云葵想通了。
　　果然，乔云葵认真的道：“说实话，嫂子还是有一些不明白的地方，但刚才我想过了，这是我的责任，我不能退却，更不能让所有姐妹和大家伙失望，这泳装，穿就穿吧！”
　　“啪啪啪”，韩夜先鼓起掌来。
　　所有人都开始鼓掌，既为乔云葵的决定，更为韩夜精彩的演讲。
　　乔云葵都同意了，皮晓秀自然也不再反对。
　　穿泳装这件事最终取得了圆满结果。
　　统一了思想后，几个女人就集体去买了泳衣，然后根据身材连夜做了修改。
　　说起来好笑，乔云葵和皮晓秀想通后，反而对穿泳装比韩夜和温暖赵璇几人更期待。
　　这让韩夜不得不感慨，果然人都是有两面性的。


第894章  让我看看你的肚子
　　后台有换衣间，韩夜等人从舞台下来后就快速进去将自己带来的泳衣换上。
　　韩夜本来和乔云葵她们一起买了一套时尚的泳衣，结果回去后发现楚灵也给她买了一套。
　　这种事情，做妈妈的自然关心。
　　在楚灵眼中，韩夜依然是小孩子，即使要穿泳衣也得买合适的才行。
　　当楚灵把泳衣拿出来后，韩夜赫然发现是一套儿童泳衣，一个吊带小背心加一条短裤，上面还有大白兔图案。
　　韩夜一阵无语。
　　大白兔？她是大灰狼好不好？
　　改变思想只是忽悠乔云葵她们的话术，她心底可是藏着色狼本质的。
　　虽然无奈，韩夜却不能拒绝楚灵的安排，韩天涯虽然什么话都没说，但那关切的眼神已经说明了一切。
　　韩夜换好泳衣又披了一条大毛巾出来，见其她人大多已经准备好了，泳衣款式各种各样的都有，每个人神情也不一样，有的兴奋有的紧张，也有的表现出无所谓的样子，甚至还有几个照着镜子欣赏着自己的身材，不过大多数女孩儿还是比较含蓄羞涩的，都用大毛巾将自己裹起来。
　　韩夜看了片刻就露出失望的神色。
　　并没有她期待的比基尼出现。
　　保守，还是保守啊！
　　这可是欣赏春色的好机会，可惜春色依然半遮半掩没有完全展现出来。
　　韩夜心里一阵哀叹。
　　乔云葵几人也都准备好，正用手隔着毛巾婆娑着身体。
　　看到乔云葵韩夜就忍不住舔了舔嘴唇。
　　一起生活了好几年，韩夜每天搂着乔云葵入睡，对乔云葵的身体再熟悉不过，乔云葵不仅长相非常突出，身材也是好到爆炸，将女性的美体现的淋漓尽致，穿起泳装，简直让人流鼻血。
　　其她几个女人也是各有特色。
　　韩夜目光在几个女人身上转了一圈，又在康婉身上停留了三秒，康婉也将自己包裹住了，一时间看不到里面的风光。
　　最后，韩夜把目光放在了孙巧巧身上。
　　这才是重点！
　　现在所有人都以为泳装比赛是选美的一个必要环节，其实并不然。
　　一切都是人规定的，哪有那么死板，只要韩夜愿意，她可以找出无数理由改变这一状况，穿与不穿，都看她的决定！
　　而现在，她的决定就是大家都必须穿泳装。
　　穿泳装可以展示选手的身材，可以提高比赛的关注度，这些都是明面上的理由，而不是韩夜真实的想法，甚至满足她“色狼本质”的恶趣味也不是真正原因。
　　真正的原因只有一个。
　　那就是孙巧巧！
　　这个环节，就是给孙巧巧设置的！
　　或者说，这个环节，对孙巧巧来说是一个陷阱！
　　在安娜面膜突然高调开张并在电视台打广告开始，韩夜就在考虑如何对付他们。
　　经过一番考量后，最终选择了“选美大赛”这个听起来就噱头十足的活动。
　　选美大赛表面上是为了丰富鹿城人民的业余生活，把鹿城最美好的一面展示出来。
　　一片伟光正。
　　其实在韩夜心里，这是一举多得的事情。
　　好处简直不要太多！
　　让召云面膜名声大振销量大增这些都不消说，让乔云葵温暖等人出名那都在预料之中，把鹿城最美的一群女孩儿集中起来打主意也是题中应有之意，让自己摆脱枯燥的课堂三天两头翘课那更是顺手为之。
　　除去这些功能，还有一些隐藏的暗黑计谋。
　　这次比赛对召云系好处多多，那对孙巧巧他们就是噩运了。
　　安娜面膜现在已经成功的被打压了下去，销量估计只有召云的五分之一，每天门可罗雀，这样的态势，自然没有了“招商引资”的资本。
　　当然，最关键的还是把孙巧巧吸引了进来。
　　韩夜看着孙巧巧心中就开始冷笑。
　　呵呵，你们以为哥们儿不知道你们参赛是为了维持曝光度，为了更好的集资诈骗吗？
　　哥们儿两辈子加起来活了几十岁，你们这些伎俩能逃过哥们儿的眼睛？
　　孙巧巧竟然还做着利用选美比赛造势，然后击败她韩夜的美梦，简直是可笑！
　　你以为这比赛是那么简单的事情吗。
　　你进来容易出去就难了，你上了哥们儿这条贼船，那就由不得你了。
　　看哥们儿怎么一步步收拾你！
　　今天这泳装比赛，就是你的一道坎！
　　你不是不承认自己是孙巧巧吗？
　　那哥们儿就让你解释解释你肚子上的疤痕是怎么回事。
　　去年为了对付她，孙巧巧不惜施展苦肉计，在自己肚子上狠狠扎了一刀，虽然没有亲眼看过，但韩夜笃定孙巧巧肚子上会留下疤痕，以这个年代的医疗技术，是不可能去掉的！
　　至于怎么看孙巧巧的肚子，孙巧巧穿的泳衣会不会露肚子，这些对韩夜来说都不是难题。
　　韩夜看了一下手表，以彩排时推算，大约还有十五分钟的时间。
　　足够用了。
　　想到这，韩夜就站了起来。
　　其她人看到韩夜站起来，也都停顿下来，其实韩夜一直是众人的焦点，都在暗暗观察她的一举一动。
　　乔云葵几人看到韩夜突然站起也紧张起来。
　　韩夜不动则已，一动必定弄出事儿来。
　　温暖却露出兴奋的眼神，似乎早就在期待这一刻。
　　韩夜注视着孙巧巧，此刻孙巧巧背对着她坐着，身上也包裹着大毛巾，看不到里面穿的是什么样的泳衣，更看不到她的肚子。
　　韩夜知道孙巧巧知道自己在看她。
　　“安娜，我认真的问你一句，你是孙巧巧吗？”韩夜问道。
　　乔云葵几人闻言都露出震惊的表情，想不到韩夜会直接问出这句话。
　　其她人则一脸的疑惑，知道韩夜和安娜不对付，知道韩夜要搞事，可这话又是什么意思？
　　安娜不就叫安娜吗？难道还要其它名字？
　　孙巧巧闻言身体明显一僵，隔了十几秒才摇了摇头道：“我听不懂你在说什么？如果你是说我的名字，我的名字就叫做安娜，不叫孙巧巧！”
　　韩夜撇撇嘴，知道孙巧巧就会这样回答。
　　听到孙巧巧的否认，其她人就露出好奇又疑惑的表情，不知韩夜为什么会问出这样的问题，安娜直接就否定了，只有乔云葵露出鄙夷的神色，都是一个村儿的，化成灰也认识，不是否认就可以的。
　　韩夜微微一笑，对着众人道：“大家可能都好奇，为什么我会问出这样的问题，事情其实是这样的……大家可能也听说了，我是在我养父家长大的，那个地方叫做小召弯，地址就在郊区光明镇，我们村儿以前村长的女儿叫做孙巧巧，她从小到大一直欺负我，后来她爸贪污被抓了，她叔杀人被毙了，她舅渎职也进了牢房。”
　　听到这话，好几个女人就发出了惊呼声。
　　好可怕的一家人。
　　韩夜偷偷打量，发现孙巧巧肩膀在抖动，不过很快就稳住了。
　　韩夜继续道：“这家人作恶多端最后都受到了法律的惩罚，这本来是他们自作自受咎由自取罪有应得，可这个孙巧巧却把所有责任推倒了我身上，将我当做是敌人，大家说这事儿可笑不可笑？”
　　众人都没有回答，第一次听到这事儿，光震惊就够了，哪还有心思评价。
　　不过有几个人却在想，这大概是韩夜还没找到韩天涯以前的事儿，现在韩夜是市长女儿，自然没人再敢欺负她。
　　韩夜接着道：“大家应该也看出来了，我和安娜不对付，我也不瞒大家，其实我是因为害怕，因为孙巧巧从小就欺负我，让我看到她就有心理阴影，幸好从去年下半年开始，孙巧巧做了坏事畏罪潜逃了，我也松了一口气，可今年安娜就出现了，而安娜和孙巧巧长的一模一样！”
　　说到这里，韩夜从身上一摸，就摸出一张纸来。
　　很小的一张纸，上面是一个女孩儿的照片，女孩儿手里还抱着一个捐款箱。
　　这个正是去年孙巧巧被韩夜逼着接受捐款时刊登在报纸上的那张照片，韩夜来的时候已经把相片从报纸上剪了下来。
　　韩夜将照片递给其她几个女孩儿看，并道：“这就是孙巧巧的照片，姐姐们看看她和安娜长的像不像。”
　　几个女孩儿都围拢过来观看，看了看照片又抬头看了看安娜，然后就纷纷发出惊呼声，虽然两者穿衣打扮不一样，发型也不一样，可脸却一模一样，几乎就是一个人，有几个女孩儿震惊之下就用手捂住了嘴，于是她们身上的大毛巾就掉了，露出大片雪白的肌肤。
　　所有人都看着安娜，如果安娜就是孙巧巧，那这个人就太可怕了。
　　孙巧巧看着韩夜的举动，不仅没恼反而笑了，隔了好几秒才缓缓的道：“韩夜，你这个故事编的太离谱了，用一张照片就想证明我就是孙巧巧吗？可惜，我并不是！从我来到鹿城，你几次三番用这个指责我，我一直忍着，但今天我必须说明一下！我再次声明，我是安娜不是孙巧巧！大家都知道参加这次比赛是要用户口本的，我户口上写的就是安娜，你们的人本身就是组委会的人，已经审核过我的资料了，难道现在又要推翻自己的结论吗？那当时你们是怎么审核的，眼瞎了吗？”
　　众人闻言纷纷点头，觉得安娜所说合情合理。
　　孙巧巧反击的如此犀利，乔云葵几人也着急起来，都看着韩夜。
　　对孙巧巧的话韩夜也不觉得意外。
　　毕竟孙巧巧也不是吃干饭的，如果连这么点能力都没有，那也不配做她韩夜的对手。
　　韩夜微微摇头道：“户口其实说明不了什么，这里的姐姐们不知道，但我做为市长的女儿是知道的，有些地方户籍管理有漏洞，花几百块钱就可以改户口。”
　　众人一听这话神情又凝重起来，有市长背书，那这话就是可信的，难道这安娜就是孙巧巧改了户口？
　　安娜这名字本身就怪怪的，而且韩夜说了，孙巧巧离开后安娜就出现了。
　　孙巧巧失笑道：“你这更是讲故事了，就算是市长也不能随便冤枉人家管户口的民警，再说你有什么证据证明我户口有问题。”
　　韩夜郑重的道：“我不需要证明你户口有问题，我只要证明你究竟是不是孙巧巧，其实这个很简单，只要你给大家看一下你的肚子就行，因为孙巧巧去年害人不成反而伤了自己，在她的肚子上留下了一道疤痕，如果你肚子上没有疤痕，那自然证明你不是孙巧巧，反之，你们就是同一个人！究竟是不是，让大家看看你的肚子就一目了然了！”
　　众人听到这话，再次惊呼出声。
　　说了半天，原来韩夜只是想看一下安娜的肚子，如果有疤痕那就证明安娜是孙巧巧，反之，就证明安娜和孙巧巧只是长的一样，事实上是两个完全不同的人。
　　那么，安娜会给韩夜和大家看她的肚子吗？
　　所有人都看着安娜。


第895章  请证明你自己
　　在所有人的注视下，孙巧巧慢慢的站起来又转过了身。
　　孙巧巧看着韩夜，眼中露出一抹讥笑。
　　“看我的肚子？你想看我就给你看吗？”孙巧巧冷哼道。
　　韩夜也笑起来。
　　“给不给我看当然是你的权利，我已经把话说的非常明白了，如果你连这么简单证明自己的事儿都不愿做，或者说你干脆做不到，那我就只能怀疑你是孙巧巧了。”
　　众人闻言纷纷点头。
　　不就是看一下肚子嘛，大家都是女人，看一下有什么关系，况且今天大家穿泳装就是要给全鹿城人民看，此刻后台有一半的女人都露着肚子，这么简单的事儿，有什么难的？
　　而且韩夜刚才说了，这是在证明自己。
　　你拒绝是不愿意呢还是怕暴露？
　　孙巧巧看着众人疑惑的目光再次露出讥笑。
　　“想看我肚子是吧，行，你想看那我就让你看！”
　　说话间，孙巧巧猛然扯下包裹在身上的大毛巾摔在了桌子上。
　　所有人都被孙巧巧这一举动吓了一跳，不过下一刻就都向她肚子看去。
　　当孙巧巧掀开大毛巾的刹那，韩夜心里就吃了一惊。
　　在她的预想中，孙巧巧应该是继续抵赖的。
　　可现在孙巧巧竟然要证明自己不是孙巧巧。
　　这就有点出人意料了。
　　韩夜也迅速向孙巧巧看过去。
　　之前彩排的时候，大家并没有穿泳装，只是穿着平常衣物走位和了解规则，此刻韩夜也是第一次看孙巧巧穿泳装。
　　孙巧巧的泳装并没有遮掩肚子，相反，她的泳装用的布料很少，也就是堪堪将重要部位掩盖，正是经典的比基尼套装。
　　孙巧巧今年十九岁，身材已经发育完全，不能说非常好但也不差，而且她身上的皮肤很白皙，一套红色的比基尼穿在她身上非常的耀眼。
　　当然，这不是韩夜观察的重点。
　　韩夜的目光在孙巧巧身上转了一下，就看向她的肚子。
　　孙巧巧的肚子很光滑，并没有任何伤疤。
　　好几个女孩儿已经惊呼起来，纷纷道：“不是，没有伤疤，不是一个人。”
　　韩夜眼睛眯了起来。
　　安娜和孙巧巧绝对是一个人，如果连这都搞错了，那就是天大笑话了。
　　可孙巧巧肚子上却没有伤疤。
　　难道这个年代已经可以祛除疤痕了吗？
　　南港有这技术？
　　韩夜想了想又否定了。
　　不可能！
　　这可是她的专业，她可以接受自己穿越变成女人，但不相信该有的伤疤却消失了。
　　此刻孙巧巧的脸上已经写满了得意。
　　“大家看到了吧，我的肚子上并没有什么伤疤，我和韩夜说的那个孙巧巧根本就不是一个人！我本来是不想，也不屑证明的，我就是我，为什么要证明我不是另一个人，可是……”
　　说到这里，孙巧巧脸上又变成了怒容。
　　“可是韩夜却仗着自己是市长的女儿，母亲又是这次比赛的评委，一而再，再而三的逼迫我，大家知道她为什么要这样对我吗？”
　　众人闻言都露出疑惑的表情。
　　是啊，这件事确实是韩夜挑起来的，非要让安娜证明自己，现在安娜确实证明了自己，那韩夜这是闹的哪一出儿，难道真的还有隐情？
　　孙巧巧看着韩夜一字一顿的道：“她这样对我的根本原因就是因为……她嫉妒我，她嫉妒我长的比她好看，才华比她优秀，她怕我获得这次比赛的冠军，所有才用这样下三滥的手段抹黑我，她明知道我不是什么孙巧巧，却编了一个故事诓骗大家，为的就是分散我的注意力，让我在比赛中不能好好发挥，同时让大家讨厌我远离我。哼！我是不会让她的奸计得逞的！”
　　孙巧巧一口气说了一大串话，说的都有点气喘。
　　但这话却成功的震惊了众人。
　　事情的原委竟然是这样的吗？
　　看似所有人小妹妹的韩夜心里竟然藏了这样恶毒的心思？
　　众人看韩夜的眼神就不一样了，其实很多人心里都知道，韩夜看似嘻嘻哈哈，其实厉害着呢，上次突然翻脸那表情就很可怕，绝对不是什么小白兔。
　　看到事情反转，乔云葵坐不住了，虽然她也搞不清事情怎么会发展成这样，韩夜向来是算无遗策的，可这次却没有说中，孙巧巧肚子上根本就没有伤疤，但孙巧巧就是孙巧巧，这绝对是不会错的！
　　乔云葵忍不住道：“你明明就是孙巧巧，大家认识这么多年了，你何必装蒜！”
　　乔云葵是令所有参赛选手都佩服的存在。
　　人品绝对是信得过的。
　　乔云葵这一开口，众人就对孙巧巧又产生了怀疑。
　　看到乔云葵，孙巧巧脸上露出不屑的表情。
　　以前在小召弯，她是天之娇女，而乔云葵只是众人非议的对象。
　　“呵呵，装蒜？你谁啊？我为什么要和你装蒜？啊，我想起来了，你是乔云葵，就是自己举办比赛又自己参赛的人。你有什么资格指责我？应该是我们指责你才对！表面说的冠冕堂皇，背地里却蝇营狗苟，你不就是想拿个冠军证明你有本事吗？可惜，你只是一个寡妇，死了男人的寡妇，就算你拿了这次冠军也改变不了这个身份！”
　　乔云葵经过韩夜那天的“训斥”已经不在纠结自己曾经是个寡妇的事情，可这样被孙巧巧指责，心里还是很难受，但一时间又不知该怎么反驳。
　　温暖一直在观察事态发展，见韩夜站在那里不动似乎在思考，乔云葵又有点词穷，就站起来道：“寡妇怎么了？比罪犯的女儿强一万倍！”
　　孙巧巧的心被狠狠刺了一下，大怒道：“你又算什么？以前不过是个卖货的，现在充其量也就是个暴发户，你是鹿城的人吗？你是从哪里来的？你才是不明不白需要调查核实的人！”
　　一直站在旁边观看的康婉忽然插话道：“好了，好了，我看这件事就算了吧，这马上就要比赛了，大家还是赶紧准备吧。”
　　上次的争执就是在康婉的劝说下平息的，康婉一开口，其他几个稳重一点的女孩儿也纷纷道：“就是，算了吧，就别说这件事了。”
　　孙巧巧冷笑道：“我确实想算了，可这些人却扯着我不放，按道理韩夜无端指责我，她应该给我道歉才行！”
　　温暖反唇相讥道：“做梦！你仿造我们面膜的事还没和你算账呢！”
　　孙巧巧怒道：“我的面膜是从南港弄来的方子，根本就不是你们能比的。”
　　温暖道：“我们已经化验过了，安娜面膜就是仿造的召云面膜弄出来的！”
　　对于韩夜，孙巧巧还会小心谨慎的应付，对于温暖，孙巧巧却很是不屑，她的对手是韩夜，温暖根本不值得她当对手，可恨温暖却时常跳出来和她作对，于是她就向前迈了一步，想在气势上压倒温暖，温暖也不惧，跨前一步和孙巧巧对峙。
　　就这时，韩夜猛然道：“好了，都不要吵了！”
　　韩夜这一嗓子声音过于大，将所有人都吓了一跳，孙巧巧惊吓之下就退了一步。
　　孙巧巧自己都对自己的退缩不满，再次跨前道：“韩夜，别以为你喊的大声就……”
　　“安娜，你并没有证明自己！”韩夜打断了孙巧巧的话说道。
　　孙巧巧一下就怔住，下一刻就用手指着韩夜道：“大家听听，大家看看，你们说这像话吗？我都证明自己了，她却不承认，世界上有这么无理取闹的吗？”
　　所有人都看着韩夜，今天这事儿韩夜确实有点纠缠不清。
　　韩夜却平静的道：“我不是无理取闹，你确实没有证明自己，因为你的肚子有问题。”
　　所有人都愣了，只有孙巧巧身体明显一僵，气势也泄了。
　　韩夜继续道：“大家看看，安娜肚脐上面靠右侧那里是不是和其它地方颜色不一样？大家仔细看看？”
　　众人听到韩夜的话就再次向安娜看过去，目光集中在她的肚子上。
　　果然如韩夜所说，几个眼尖的女孩儿很快就发现安娜肚脐右上方有一小块皮肤要比其它部位颜色深一些，不仔细看还真看不出来。
　　那几个看出端倪的女孩儿又惊呼起来。
　　刚才韩夜猛然看到孙巧巧肚子上什么都没有确实吃了一惊。
　　孙巧巧和安娜确实是一个人。
　　可孙巧巧肚子上应该有的伤疤安娜却没有。
　　不应该出现这种情况的。
　　究竟是哪里出错了？
　　思考了一会儿，韩夜就再次看向孙巧巧的肚子，仔仔细细一寸一寸的看，在孙巧巧指责乔云葵和温暖争吵的时候，韩夜终于看出了端倪。
　　孙巧巧肚子上有一块皮肤和其它地方不太一样。
　　韩夜顿时就明白了其中的玄机。
　　孙巧巧肚子上确实是有疤痕的，只是被她巧妙的遮掩住了。
　　应该是用很薄很薄的一种白色胶布贴在了肚子上，孙巧巧皮肤比较白，所以刚才竟然没看出来，但仔细看还是能看出区别的，而且孙巧巧说话时手舞足蹈，有意无意间扰乱了大家的视线。
　　明白了这一点，韩夜立刻就指了出来。
　　看到众人眼中露出异样的目光，孙巧巧右手下意识的就挡在了肚子上。
　　这个动作就有点此地无银三百两的味道了。
　　韩夜脸上露出讥笑，开口道：“安娜，现在又到了证明你身份的时候了，现在大家都怀疑你肚子上贴了胶布掩盖了伤疤，只要你让我……嗯，让这里随便一个人查看一下，我们就信你，如果证明你真的不是孙巧巧，我就当众向你道歉，并任你处罚！”
　　孙巧巧的脸扭曲了起来，气也越来越粗。
　　韩夜冷冷的道：“安娜，不要浪费大家的时间，我想，这里所有的姐妹都不想和一个逃犯共同比赛，大家都需要一个答案，这是最后的机会，如果你真的不是孙巧巧，那就请你证明你自己。”
　　孙巧巧依然没有说话。
　　整个后台都安静下来，只有大家急促的呼吸声。
　　空气中有种无形的压迫感，有好几个女孩儿甚至感觉自己心跳的厉害。
　　孙巧巧猛然抬头道：“谁稀罕你的道歉，你做了那么多伤害我的事，道歉又有什么用，这里是我的胎记，我不会让任何人摸的，你们信也好，不信也罢，我就是安娜，我才不在乎你们怎么说怎么看！”
　　孙巧巧的话再次震惊了所有人，她竟然强硬的拒绝了。
　　她说她不屑证明自己。
　　可韩夜会善罢甘休吗？
　　众人看完孙巧巧又看向韩夜。
　　就这时，一个工作人员推开门进来道：“咦，你们这是在干什么？快快，都准备好，比赛要开始了。”


第896章  泳装表演
　　听到工作人员的话，所有人都看向韩夜。
　　比赛要开始了，可这里还有一场对峙呢。
　　这里该怎么收场呢？
　　韩夜怀疑安娜是另一个叫做孙巧巧的人，安娜否认了，但韩夜提出了疑点，这个疑点还没解开呢。
　　女人都是有八卦心的，闹了这么久，总得有个结果吧？
　　安娜拒绝别人看她肚子，韩夜会同意吗？
　　许多人这样想其实就是倾向于韩夜，毕竟摸摸肚子就能证明的事，安娜粗暴的拒绝了。
　　不做亏心事不怕鬼敲门，你肚子上要是没问题，摸摸又怎么了？
　　当然，也有几个女人觉得安娜这样做也情有可原。
　　韩夜几次三番逼迫安娜，泥人还有三分土性，你想看我偏偏就不给你看。
　　在众人的注视下，韩夜心里一声叹息。
　　看来是天意了。
　　韩夜其实是想让孙巧巧承认她的真实身份的，后台只有十几个人，如果现在承认，那影响还在可控范围，孙巧巧丢脸归丢脸，但对她来说已经是最好的结果。
　　可惜，孙巧巧并没有这样做。
　　在孙巧巧看来，或许她还觉得这是上天在帮她，让她躲过了一劫。
　　可她却不知道她已经错过了最后的机会。
　　躲得过初一躲不过十五，后面还有更大的坑等着你。
　　哥们儿本来还有点犹豫，要不要做的太狠，可你不识好歹，那就别怪哥们儿不客气了。
　　这都是你自找的！
　　等下次你不得不承认的时候，那就是在众目睽睽之下了！
　　韩夜心里做了决定，其她人却还在紧张中。
　　韩夜微微一笑道：“其实我就是心里有疑惑才向安娜求证一下，她不愿意那就算了，比赛要紧，姐姐们快准备吧。”
　　韩夜一放话，所有人都松了一口气，包括孙巧巧气息都平缓了许多。
　　下一刻，所有人就都忙乱起来，纷纷丢掉身上的大毛巾，将完整的泳装露出来，然后按之前彩排的顺序排成两列，调整呼吸面带笑容走上了舞台。
　　此刻，舞台上的男主持白杨已经在用激动的声音呼喊：“各位观众朋友，各位评委老师，下面，就是我们这次比赛一个重要环节，也是鹿城历史上绝无仅有的表演节目……泳装秀！”
　　男主持将“泳装秀”三个字拖出了长长的尾音，于是观众的心就被揪了起来，所有人都瞪大了眼睛注视着舞台。
　　随着音乐响起，舞台上的帷幕也缓缓拉开。
　　一群身着五颜六色泳衣的年轻女孩儿呈现在观众面前。
　　观众仿佛是即将烧开的水，已经临近了沸点，随着比赛选手的出现，一下就爆了。
　　“轰”的一声，舞台下响起了巨大的嘈杂声。
　　能抢到票坐在这场比赛观众席上的人，多少都是有身份地位的，一般情况下也不至于失态。
　　但十几个年轻靓丽又穿着泳装的女孩儿实在是太吸引人，人在超出自我预料的时候都是会做出生理反应的。
　　许多人只是震惊之下“咦”了一声，或者“啊”的一叹，但架不住现场人多，无数人同时发出声响汇聚在一起就变成了巨大的嘈杂声，这股嘈杂声再反馈回来进入众人的耳朵，许多人就感觉声浪震的自己有些难以坐稳，于是许多人就轻微晃动起来。
　　观众看着台上一群泳装美女，韩夜等人也看着台下。
　　和她有关的人都坐在前面倒也看得清楚。
　　首先看到的是楚灵，楚灵一脸微笑的端坐在那里，目光所在正是自己，韩夜就冲楚灵眨了眨眼睛，楚灵的微笑顿时就变得灿烂起来，看上去一脸的幸福。
　　韩夜再往后看，莫无畏程爱军等人神态各异，莫无畏张大嘴傻乎乎的盯着台上，脖子伸的老长，眼睛瞪得有铜铃大，不用猜也知道他在看乔云葵。
　　程爱军则翘着二郎腿，笑的一脸**，似乎感觉到了她的目光，笑容就僵在脸上。
　　王伟庆唐绍年则是一脸认真，看着台上的心上人。
　　韩夜最后又看向莫无忌。
　　莫无忌靠在椅背上双手抱着胸。
　　莫无忌一直是站如松坐如钟，标准的军人做派，此刻这般放松的模样是比较少见的。
　　韩夜才看了一眼，莫无忌就感觉到了，脸上露出淡淡的微笑。
　　这次轮到韩夜笑容有点发僵了。
　　擦！
　　莫无忌这笑容。
　　被鄙视了，哥们儿肯定被鄙视了！
　　韩夜心中一阵无奈。
　　别的女人都在展示自己最美好的一面，只有她一个人显得不伦不类，明明个子都快一米七了，可穿的却是儿童泳衣，还带个卡通图案，简直是槽点满满。
　　出场音乐很快就停止了，换成了动感的旋律音，“咚恰恰……咚恰恰……”
　　十六个选手随着鼓点开始走台，两个一组踩着模特步从帷幕后面走向前台。
　　这次离得近了，台下众人看的更真切，于是“啊”“呀”惊呼声就不绝于耳。
　　台下的评委则开始给选手打分，因为这是集体走台，所以打分也比较迅速，打分卡都是事先准备好的，每个选手在从幕后走向前台用时七八秒钟，再加上摆个造型也就是十秒钟，评委就要在这么短的时间内给每位选手打好分。
　　先把分打好，一会儿再进行统计，最后一起公布得分情况。
　　所有选手都拿出了自己最好的状态，抬头挺胸面带笑容，将自己美好的身体展示给评委，展示给台下观众，也展示给两天后看电视的鹿城人民。
　　乔云葵和皮晓秀排在最前面，韩夜和温暖走在最后。
　　这个排列没有规则，韩夜对导演黄一鸣的解释是身高相似搭配合理。
　　其实韩夜是觉得这个位置可以将其她选手尽收眼底。
　　乔云葵穿着一套浅蓝色泳衣，皮晓秀穿着一套花纹泳衣。
　　台下众人也被乔云葵爆炸的身材惊到了，许多人都惊呼起来，有个人还吹了一声口哨，更是引得众人纷纷侧目。
　　乔云葵也微笑着向台下观众挥手致意，乔云葵挥左手皮晓秀挥右手，两个人配合很默契。
　　台下热烈的掌声就爆发出来。
　　后面孙巧巧，康婉等人依次出场，欢呼声就一浪高过一浪。
　　动感的音乐配合靓丽的女子，属实是一场视听盛宴。
　　好多观众都看花了眼。
　　除了相熟的几个女人外，韩还重点观察了几个人，康婉是其中之一，康婉的身材很匀称，发育也良好，属于最上乘那一类，韩夜看完后对比了一下自己，感觉差了许多。
　　不过韩夜也不气馁，哥们儿才十七岁，还没到巅峰时刻，以后肯定会超过你。
　　还有几个女孩儿身体也不错，虽然比不上乔云葵可也很吸引人，韩夜看着看着眼中就冒出了不怀好意的光芒。
　　走台结束后，一众评委就开始统计每个选手的得分，计算最后的平均分，而韩夜等人则开始做游戏。
　　音乐变成了流行歌曲《三月里的小雨》。
　　“三月里的小雨，淅沥沥沥沥沥，淅沥沥沥下个不停，山谷里的小溪，哗啦啦啦啦啦，哗啦啦啦流不停……”
　　一群女孩儿先是手拉着手围成一圈，然后又散开，三三两两绕着舞台上的花柱子嬉笑玩闹起来。
　　很快，舞台上就传来阵阵娇笑声。
　　欢快的气氛感染了大厅内的所有人，听着欢快的歌曲，看着活泼美丽的女孩子嬉戏，许多人心里就涌上了幸福感，都说这次选美比赛是鹿城开天辟地的娱乐活动，此言果然不虚，今天能看到这么美好的一幕，真的是值了。
　　不管其她女孩儿是真欢乐还是假开心，韩夜是真的很兴奋。
　　满眼都是美好与妖娆，峰峦叠嶂风光无限，太**润眼睛了。
　　韩夜这里捏一下那里摸一把，吃尽了豆腐。
　　韩夜心中非常得意。
　　像她这样在舞台上表演“吃豆腐”的也算是鹿城第一人。
　　这里毕竟是舞台，韩夜可以肆无忌惮的手脚并用，其她女孩儿却无法还击，只是微笑着躲闪，在台下众人看来就是年龄最小的姑娘韩夜在追逐着众人。
　　没人怪罪她，要是她不追逐，别人怎么能看到如此诱人的场景，好些人甚至恨不得韩夜可以再用力一些。
　　追着几个女孩儿转了一圈后，韩夜就停止了脚步。
　　因为她看到孙巧巧竟然在悄悄的靠近乔云葵。
　　孙巧巧和乔云葵自然不是亲密的关系，那孙巧巧靠近乔云葵干什么？
　　事出反常必有妖！
　　脑子转了转，韩夜就想到了一种可能。
　　在舞台上的这些人既然穿了泳衣，那自然是不可能再穿内衣了，连体泳衣还好不容易走光，但乔云葵穿的是分体式的泳衣，如果被拉扯开，绝对会暴露春光。
　　那孙巧巧会不会有这样龌龊的心思呢？
　　乔云葵虽然心里做出了巨大的突破，勇敢的穿泳衣站上了舞台，可众目睽睽之下要是被孙巧巧将泳衣扯开露出隐私部位，那绝对会成为乔云葵一生的噩梦。
　　孙巧巧并没有注意到背后韩夜的注视，依然在缓慢的靠近乔云葵，当两个人隔着只有一尺时，孙巧巧脚下突然一滑就是一个踉跄。
　　乔云葵虽然有点诧异，孙巧巧竟然突然出现在自己身边，但眼看孙巧巧要摔倒，还是下意识的去搀扶，这可是在舞台上，下面无数人看着呢，一个女孩子众目睽睽之下摔一跤肯定会被笑话，不管彼此之间有什么恩怨，但也不能眼睁睁看着她摔倒不管。
　　孙巧巧脚下踉跄的同时，手也胡乱抓起来，仿佛就是惊慌之下想要抓住一个可以稳定身体的东西。
　　韩夜就跟在孙巧巧身后，看着孙巧巧探出手就扯向乔云葵胸罩的带子。
　　韩夜心里顿时大怒。
　　尼玛，果然心机婊坏的很！
　　这种事情也能做得出来！
　　哥们儿吃豆腐充其量也就是恶趣味，不会让人难堪，你这行为就是恶毒了。
　　就在孙巧巧指尖即将触碰到乔云葵的泳衣时，韩夜猛然就扑了过去，用身体撞开了孙巧巧的手臂，孙巧巧这一下就落空了，她本来是假摔，结果身体失去平衡就变成真摔了。


第897章  PK赛
　　看到孙巧巧摔倒，台下顿时一片惊呼声。
　　众人并没有看到那些细节，就算看到了也不明白其中的关键，在众人眼中，看到的只是安娜走着走着高跟鞋一扭就摔倒了，乔云葵想要拽没拽住，韩夜想要拉也差了一点，于是安娜就摔在了舞台上，乔云葵和韩夜的手也停在了半空。
　　乔云葵并不知道自己差一点就险遭不测，看到孙巧巧摔倒在地大吃一惊。
　　其她人也都停止了动作。
　　安娜和韩夜乔云葵等人都是焦点人物，她们出了变故自然引人注目。
　　在所有人都惊诧的档口，韩夜转了个身又去“拉”孙巧巧。
　　坐在地上的孙巧巧一脸的恼怒。
　　在众目睽睽之下摔倒，实在是一件丢脸的事情，对形象的打击非常大。
　　更可恨的是，明明是韩夜推了她一把才让她跌倒的，可韩夜又假惺惺的来拉她。
　　而且韩夜还冲着她笑。
　　看到韩夜伸过来的手，孙巧巧恼怒的拍出一掌将韩夜的手拍开。
　　因为韩夜挡着，台下观众大多数人都没有看到这一幕，但台上的众女却看得清清楚楚，乔云葵想去拉孙巧巧的手也就缩了回去。
　　康婉本来也想上去拉孙巧巧一把，看到这一幕也迟疑起来。
　　韩夜向温暖使了一个眼色，温暖会意，走上前抓住孙巧巧的双臂不由分说就往起拉她，韩夜同时间也去“搀扶”孙巧巧。
　　孙巧巧不愿让温暖触碰她，抖动着双肩要挣脱，却被温暖紧紧箍住了手臂。
　　趁着这短暂的机会，韩夜手指飞快的在孙巧巧肚子上抠了一下。
　　台下众人见安娜被温暖和韩夜搀扶起来，都鼓起了掌，既送给失误了的安娜也送给助人为乐的温暖和韩夜。
　　孙巧巧虽然站起来了，却并不领情，使劲儿挣开了温暖的束缚，又狠狠瞪了韩夜一眼，正想装作若无其事，却见韩夜笑了起来，而且韩夜还举起了手，手中捏着一个东西。
　　孙巧巧脸色一下就变白了。
　　下一刻，孙巧巧就用手捂住了自己的肚子。
　　在孙巧巧一脸惊慌中，韩夜却微笑着走向舞台一端，原来音乐已经停了，这就意味着评委的计分结束要公布结果了，一众选手纷纷过去站好队列。
　　两个主持人走上台道：“选手们的泳装秀真是精彩，让我们大饱眼福，好了，评委老师们已经计算出选手们的得分，让我们一起来听评委老师公布结果吧。”
　　所有人都安静下来。
　　楚灵微笑着站起来，代表评委道：“现在，我公布今天参赛选手的时装表演分，这项分数的满分是30分，得分情况是……皮晓秀21分……赵璇21分……韩夜24分……康婉26分……安娜27分……温暖27分……乔云葵……”
　　楚灵念出一个个选手的泳装表演分，韩夜猜到自己得分不会太高，果然最后只是中等，比她得分高的人有七八个，几个身材好的女孩儿得分都很高。
　　当然，最突出的还是乔云葵，当念到乔云葵的得分时，所有人都屏住了呼吸。
　　“……乔云葵，30分，满分！”
　　随着楚灵念出乔云葵的分数，台下掌声就疯狂的响起来。
　　乔云葵不仅容貌第一，身材更是满分，简直就是完美的女人。
　　韩夜知道结果就会这样，在韩夜心里，乔云葵身材相貌都是极品。
　　乔云葵露出羞涩的表情，每次比赛都这么受欢迎让她都有点不好意思了，同时心里又有一种别样的轻松，去掉平时紧紧包裹自己的衣物，心里似乎也去掉了一层枷锁。
　　有一种发自心底的畅快。
　　这时，韩夜眼神飘向孙巧巧，孙巧巧本来应该站在她身旁不远处，可现在却打乱顺序站在了另一端。
　　虽然看不清孙巧巧的脸色，但能看到孙巧巧一直捂着肚子。
　　韩夜用手捏了一下从孙巧巧肚子上抠下来的胶布，同时心中也在发笑。
　　估计孙巧巧此刻正忐忑不安。
　　担心自己随时跳出来揭穿她的真面目。
　　嘿嘿，孙巧巧你想错了。
　　现在拆穿你确实会让你难堪，但哥们儿还有让你更难堪的方式。
　　你刚才对乔云葵动手，已经触碰了哥们儿的底线。
　　哥们儿要用最酷的手段对付你！
　　当楚灵宣布完选手得分后，韩夜等人就暂时退场了。
　　本来众人应该优雅的走下台的，可下台的过程却出现了一些紊乱，原因是安娜看到前面一个女孩儿走的有点慢就推了那女孩儿一把，那女孩儿险些摔倒，回过头想要理论，又见安娜一脸阴沉，最后又放弃了。
　　台下众人并没有看到这不和谐的一幕，许多人依然沉浸在刚才的“景色”中无法自拔。
　　泳装表演虽然短暂，但却刷新了许多人的认知，在许多人心里却留下了不可磨灭的印象，而这一幕，日后也成了这次比赛的经典片段之一。
　　众人回到后台，乔云葵皮晓秀几人依然有点兴奋，纷纷击掌相庆。
　　韩夜见孙巧巧已经不在位置上，估计着急的穿衣服去了。
　　其她人去掉衣服是去掉了心里的束缚，而孙巧巧去掉衣服却是痛苦的煎熬。
　　兴奋了片刻，众人又纷纷换衣服。
　　因为接下来要进行PK赛。
　　这又是一种比较特殊的比赛方式，论刺激程度，不比泳装表演差多少。
　　此刻在舞台上，两个主持人也在给观众介绍接下来的比赛环节。
　　这次比赛的新颖程度已经超出了绝大多数人的认知，每一个环节都出乎预料，同样也让人充满期待。
　　当主持人说出下面要进行“PK赛”，也就是两个选手进行对决时，许多人就疑惑起来。
　　两个人对决这是要比什么？
　　主持人就道：“大家肯定都在好奇，两个选手之间要比什么，她们比的就是……她们最擅长的才艺！”
　　许多人露出恍然大悟的神情，有的人暗暗点头，觉得果然如此。
　　如果比相貌身材，肯定不会单独拿出来说事儿。
　　可是新的疑问又产生了。
　　确实有才艺类似的，比如好几个人都会唱歌，或者都会跳舞，可那也有差别。
　　更关键的是谁和谁比？
　　比如乔云葵和韩夜都擅长唱歌，别人和她们比唱歌那和直接认输有什么区别，如果让她们两个互相比，那似乎也不妥，她们两个唱歌可以赢大多数人，但她们两个互相比的话却必定有个输家。
　　另外，输和赢得分肯定不一样，那又是怎么计算的？
　　看着台下一个个面带疑惑的观众，男主持人微笑道：“大家是不是对比赛规则很好奇，是不是有许多不明白的地方？说实话，我刚开始也和大家同样一头雾水，不过等我了解规则后立刻就充满了期待。”
　　主持人如此说更是吊起了观众的胃口。
　　女主持人道：“白杨，你还是别卖关子了，快告诉大家吧。”
　　男主持人道：“好的，其实规则是这样的……”
　　于是那主持就向台下观众解释起来。
　　组委会首先确定的是比赛的表演形式，两个选手的表演项目必须统一，也就是说要一起唱歌或者一起跳舞，
　　确定这一点才能确定如何进行分组比赛。
　　这也是最关键的。
　　一般情况下低分选手是不愿和高分同组的，毕竟第一轮能得高分，那就说明不仅选手擅长这个才艺也具有更高的名气。
　　这种情况组委会自然考虑到了。
　　所以，每一组内上轮分值低的选手是有特权的。
　　这个特权就是她可以选定一首歌或者一段舞蹈做为比赛中的表演项目。
　　仅仅这一点，就可以让很多选手化劣势为优势。
　　甚至有很多选手觉得每一组内分值低的人才更有优势更有主动权。
　　而具体到得分，评委会根据两个人的表演判断谁输谁赢并给出得分，但输的一方最高得分都会比获胜的一方低2分。
　　还有一点需要说明，那就是选手的得分不仅要看输赢，还要看自己这一组整体的表演情况，因为每组的得分是不一样的。
　　比如说第一组两个选手表演都很好，第二组的两个选手表演都很差，那第一组输掉的那个人最后得分也可能比第二组获胜的那个人得分高。
　　有的人会考虑避开人气高的选手，不然会被碾压下去，变成月亮旁边的星辰。
　　还有人则遇强则强，偏偏想挑战高分的选手。
　　制定了规则后，先让选手们自己挑对手，剩下的选手组委会再根据选手的意愿分成一组，像皮晓秀上轮的编花篮和赵璇的踢毽子自然不适合进行PK赛，组委会分组后会根据她们的意见选定一个双方都认可的项目进行表演。
　　考虑到这些情况，每个人的选择就不一样了。
　　所以，当这个规则一公布，市歌舞团的乌兰立刻就决定和乔云葵进行PK，两个人都是擅长唱歌的，唱不同的歌曲不好比较，唱同一首歌曲才知道谁更胜一筹，上一轮乔云葵唱歌获得了满堂彩，乌兰有点不服气，所以要较量一番，而且乔云葵是这次比赛最吸引人的选手，和她比赛获得的关注度也不一样。
　　面对乌兰的挑战，乔云葵欣然接受。
　　其实对于乔云葵来说，对手是谁都没关系，甚至输赢都没关系。
　　乌兰选定了乔云葵，温暖立刻对孙巧巧道：“安娜你来和我PK，你不是擅长唱歌吗？我也和你比唱歌，你上轮分数没我高，唱什么歌随便你定！”
　　孙巧巧却不屑道：“你找别人去，我的对手只有韩夜，韩夜我要和你PK唱歌，你敢不敢接受我的挑战？”
　　当孙巧巧问出这句话的时候韩夜就笑了。
　　她等的就是这句话。
　　孙巧巧眼里只有她这一个对手，而她预设对手也是孙巧巧。
　　确切的说，她煞费苦心制定了一大堆规则，就是为了和孙巧巧在舞台上正儿八经的比一场。
　　韩夜知道孙巧巧心里有各种不服。
　　唱歌就是其中之一，因为这也是孙巧巧最擅长的才艺。
　　韩夜设置这个比赛环节的目的，就是让孙巧巧输的心服口服！


第898章  抛绣球
　　等孙巧巧从换衣间出来，韩夜见她一脸的严峻。
　　韩夜心中冷笑，知道孙巧巧心里不好受。
　　哥们儿知道你的身份，可就是不揭发，让你随时处于担心受怕中。
　　这一招她曾经用过。
　　去年在学校就曾经威胁孙巧巧要暴露她劳改犯女儿的身份，最后逼得孙巧巧自爆家丑。
　　这种头悬利剑的感觉，最是折磨人。
　　在韩夜看孙巧巧的同时，孙巧巧也在看着韩夜，而且呼吸急促胸脯起伏。
　　韩夜眼睛眯了起来。
　　她发现孙巧巧在咬牙，似乎是在纠结着什么。
　　这是要有所行动的征兆啊。
　　果然，下一刻孙巧巧就径直向韩夜走过来。
　　孙巧巧走的坚定又有气势，甚至有一种决绝。
　　所有人都发现了孙巧巧的不寻常，之前韩夜已经解释了她和安娜之间的问题所在，因为比赛的缘故，打断了一场好戏，有些人心里甚至还有点遗憾。
　　人心很复杂，安娜顶着港星的身份，许多人心里是不服气的，巴不得她出点问题。
　　如果韩夜能证明安娜就是那个什么孙巧巧，那绝对是爆炸新闻。
　　看到安娜向韩夜走过去，许多人就兴奋起来。
　　针尖对麦芒，比赛都没她们两个之间的争斗精彩。
　　温暖乔云葵赵旋等人见孙巧巧向韩夜走过来，一副气势汹汹的样子，纷纷站起来护在韩夜身周。
　　韩夜却微笑起来，挥手示意大家不必紧张。
　　孙巧巧走到距离韩夜一米站定，然后就开始做深呼吸。
　　韩夜微微低头注视着孙巧巧，脸上带着似笑非笑的表情。
　　孙巧巧又吐了几口气，这才抬头看向韩夜。
　　三年前在小召弯，韩夜瘦小枯干，只到孙巧巧下巴磕，可现在韩夜已经超出了她个半头，孙巧巧只能微微仰望韩夜了。
　　“韩夜，如果你真的觉得自己有本事，那就不要玩什么阴谋诡计，用各种手段分散我的注意力，我们正儿八经的在舞台上比试一场！”
　　韩夜笑了。
　　孙巧巧这番说辞，大概是她在换衣间琢磨良久后认定的最佳策略。
　　这叫发反客为主，反将一军，化被动为主动。
　　韩夜点点头道：“就算我提出证据，估计你也不会承认，既然这样，那今天我们就在舞台上见输赢吧。”
　　韩夜如此爽快倒让孙巧巧吃了一惊。
　　她这样做其实只是想堵住韩夜的口，如果韩夜再说她是孙巧巧，那她就把韩夜的行为斥责为干扰竞争对手。
　　可韩夜竟然答应了。
　　孙巧巧怔怔的看着韩夜，心里判断韩夜这是真的答应了还是在耍计谋。
　　韩夜嘴角露出讥讽道：“你不用怀疑，我和你不一样，说过的话是算数的。”
　　孙巧巧咬了咬牙道：“韩夜，你不要那么自信，我会赢你的！”
　　韩夜脸上的讥笑转成了不屑，摇了摇头道：“对于你，我永远有自信，因为你这辈子都赢不了我，你……根本就不是我的对手！”
　　韩夜说这句话的时候，气势陡然就变了，周围乔云葵等人都明显感受到了。
　　孙巧巧的感觉更明显，因为她一直在盯着韩夜，她就看到韩夜眼中似乎有寒光射出，让她有种发自心底的寒意。
　　两个人如此针针锋相对，让其她好几个女孩儿心里都有点打颤。
　　许多人心里都在疑问，这真的就是一次比赛吗？
　　怎么感觉是要生死决斗一般。
　　这时，工作人员通知大家准备好，下一个环节的比赛要开始了。
　　PK赛最先上场的就是皮晓秀和另一个女孩儿，两个人立刻跟着工作人员返回舞台，其她人也纷纷做准备，一场剑拔弩张的对峙也就随之烟消云散了。
　　韩夜向乔云葵等人招手道：“走，我们去看秀秀姐比赛。”
　　留下赵旋备战，暂时不上场的三个女人就再次从侧门绕了出去，等转到大厅内，皮晓秀和她同组的女孩儿比赛已经开始了。
　　皮晓秀这组比的是拍皮球。
　　这个拍皮球自然不能像平时那样随便拍，而是有要求的，皮球不能低于腰部。
　　三分钟内，谁拍的次数多谁胜。
　　随着男主持一声号令，两位选手把皮球往地上一拍就开始了比赛。
　　“1……2……3……”
　　两位主持人分别给两位选手计数。
　　所有人都屏住呼吸不敢发出噪音，生怕影响了两位拍皮球的美女。
　　韩夜等人也紧紧盯着皮晓秀。
　　皮晓秀的对手一开始拍的比较快，差不多一分钟的时候已经领先皮晓秀20个，那个女孩儿脸上就露出了得意的神色。
　　那个女孩儿对组委会这个比赛安排其实是有些窃喜的，经过这次比赛，很多人都知道皮晓秀有一双非常漂亮的手，而且皮晓秀的工作又是召云面膜店的售货员，那也是相对清闲的工作，这样的工作环境这样的一双手，又有多大的力气呢？
　　她们这一组的两个人多半是不会进入下一轮的，谁不愿意以一场胜利结束比赛呢。
　　许多人和皮晓秀的对手一样，都以为皮晓秀手上没力气，输的可能性大。
　　结果恰恰相反，皮晓秀看着柔弱，手里的动作却一点也不含糊。
　　韩夜几人对皮晓秀也非常有信心。
　　这不是盲目自信，这是有缘由的。
　　今天能站上舞台的这些女孩儿，因为相貌出众的缘故，大多数生活都是比较舒服的，干体力活的基本没有。
　　别人以为皮晓秀也是这样，其实只有相熟的人才知道，皮晓秀以前的生活并不轻松，那双看似完美的手，一直在从事辛苦的劳作。
　　那是一双开面馆的手，每天不仅要端盘洗碗，还要和面，那可是个苦差事。
　　皮晓秀的那双手，要比这里的大部分女人都有力气。
　　所以，当暂时落后的时候，皮晓秀并不慌张，依然一板一眼的拍着手中的皮球，动作很有节奏感。
　　又过了一分钟，皮晓秀的对手动作就慢了下来，而皮晓秀依然是那个节奏。
　　许多观众也看出了端倪，猜测皮晓秀会反败为胜。
　　渐渐地，皮晓秀的对手动作越来越滞涩，比分也被皮晓秀反超。
　　胜负基本上已经确定，观众席上有人就带头喝起彩来，这种时刻助威的自然是王伟庆等人。
　　又过了半分钟，时间到了。
　　皮晓秀拍皮球的次数比她的对手整整多了50次。
　　当主持人宣布最终结果，韩夜和乔云葵温暖纷纷击掌相庆。
　　皮晓秀脸上也露出笑意，上轮宁芳说她没有遗憾，现在她也可以心满意足的离开了。
　　这次比赛，她会珍藏在记忆里，等老了讲给儿孙听。
　　输了比赛的那个女孩儿有些懊恼，结果手一松，皮球就蹦跳着落到了台下，又滚到了第一排观众的脚下，一个中年人捡起皮球就有点不知所措，不知该还回去还是留下。
　　这个场面本来有点尴尬。
　　但也下一刻，皮晓秀也奋气余力抛出了手中的皮球。
　　观众这才反应过来这皮球就是给观众的，顿时观众席就乱起来，好些人都站起来想要接住这个皮球。
　　这可是美女抛出的皮球，而且是选美比赛中用过的皮球，纪念意义大着呢。
　　许多人惊呼着站起来又坐下，因为皮球是冲着前两排去的。
　　皮晓秀虽然赢了比赛，但已经力竭，堪堪能把皮球扔到观众席，不过这已经够了。
　　王伟庆瞅见皮球向自己飞过来，原地起跳，蹦起足足有一米高，一把将空中的皮球揽到了自己怀里，又死死的抱住。
　　旁边莫无畏程爱军袁建明唐绍年等人立刻就哄笑起来。
　　别人拿到皮球只是留个纪念，王伟庆拿到这个皮球意义就大了。
　　韩夜和乔云葵温暖看到这一幕也笑起来。
　　这哪里是抛皮球，分明就是抛绣球嘛。
　　台下一众评委也被这一小插曲逗笑了，有几个评委甚至还小小的改了一下分数。
　　导演黄一鸣更是兴奋的拍大腿，这算是神来之笔了，给节目增添了色彩。
　　和上轮才艺表演一样，PK赛的满分也是20分。
　　最后皮晓秀得了15分，她的对手得了11分。
　　两个人虽然得分都不高，但一开始就调动起了观众的情绪，也算开了一个好头。
　　接下来是赵旋的比赛。
　　赵旋这一组选手比赛的内容是转呼啦圈。
　　这个年代呼啦圈刚流行起来，是很时髦又受欢迎的健身运动。
　　赵旋和她的对手分开站在舞台两端，然后拿起呼啦圈放在腰上就转动起来。
　　呼啦圈并不止一个，在两位参赛选手转动呼啦圈的同时，两位主持人继续给她们递呼啦圈，两位选手接到呼啦圈后再套在身上继续转动。
　　一套呼啦圈有大有小，整整十个。
　　用了好几分钟，两位选手才将十个呼啦圈都套在身上。
　　要同时甩动十个呼啦圈还不让它们掉下来，这不仅是个技术活也是个体力活，两位选手都是有基础的，所以才凑成了一组。
　　接下来，就是比持久了。
　　呼啦圈本来就呈五颜六色，转起来后更是色彩斑斓。
　　台下观众看着呼啦圈也感觉非常悦目。
　　连续两个组比的都是健身类项目，不过观众们并不感觉无聊。
　　美女站了那里就是一道风景，更何况美女们还在运动。
　　运动中体现出来的自然是健康美。
　　健康美也是美。
　　所有人都津津有味的看着两个美女在台上扭腰。
　　大约持续了五六分钟，韩夜就见赵旋动作变慢了，显然赵旋已经快到临界点了。
　　韩夜心里有点小紧张，如果再慢的话呼啦圈失去离心力就会掉下来。
　　正好这个时候赵旋的眼神飘过来，韩夜就举起拳头示意她加油。
　　赵旋本来有点两眼发黑，可看到韩夜乔云葵温暖都在给她加油，她哥哥赵凯也放下相机挥舞着双手给她鼓劲儿，
　　还有一个人看着她一脸的关切。
　　那是唐绍年，她的男朋友。
　　他们已经约好，等比赛结束了就去见双方父母，正式确定恋爱关系。
　　这样的喜事等着他们，怎么能以失败告终呢。
　　想到这里，赵旋就生出了一些力气，结果就多坚持了这么一下，她的对手就崩溃了，一大串呼啦圈稀里哗啦掉在了地上。
　　赵旋获得了最后的胜利。
　　最后赵旋也获得了15分，她的对手获得了13分。
　　虽然累的满头大汗，但赵旋还是开心的微笑起来。


第899章  成语接龙
　　赵旋和皮晓秀比赛结束后，两个女人很快就携手转到了大厅，几个女人又小声恭贺了一番，然后继续观看接下来的比赛。
　　后面两组没有韩夜她们关心的人，所以也没有倾向性，看的都比较轻松。
　　等台上的选手比赛即将结束时，就该温暖上场了，众人纷纷给她加油。
　　剩下的四组选手，分别是温暖和吉祥福利厂的古钰，康婉和鹿城师专的林薇，韩夜和安娜，最后是市歌舞团的乌兰与乔云葵。
　　出场顺序按照两位参赛选手的得分总和从低到高排列。
　　温暖大众投票比康婉高两分，但上一轮比赛违规被扣了两分，所以她们两个同分，但温暖的对手古钰得分没有师专老师林薇高，所以她们先出场。
　　温暖本来是要挑战孙巧巧的，但孙巧巧锁定了韩夜，最后只好接受了古钰的挑战。
　　说起这个古钰，其实背景还挺有趣。
　　她是古老师的妹子。
　　古老师是闻铎的师兄，在七星娱乐城开业的时候为了还方浩的人情，替方浩打了一场，把程爱军打的躺了好几天，虽然最后程爱军赢了，可那是古老师放水的结果。
　　因为古老师的缘故，古钰从小也喜欢练武术，现在在北大街吉祥福利厂上班。
　　上一轮才艺表演的时候温暖的舞蹈中有武术招式，这就引起了古钰的注意，再加上七星娱乐城现在风头正劲，温暖的名头也水涨船高，所以古钰就把挑战对手锁定为温暖。
　　看到练武的女孩子，韩夜就想起了童灵。
　　如果童灵在鹿城的话，以她的性格肯定也是要参加这次比赛的，童灵的实力应该也能进入16强。
　　想到童灵自然又想到了莫无争。
　　莫无争去了首都以后，除了过节打个电话回来，其它时候基本上不联系。
　　韩夜一度怀疑他和童灵两个人乐不思蜀逍遥快活去了。
　　直到莫无忌打了电话询问才知道莫无争竟然被一个老教授拉去搞研究去了，根本没时间玩耍，这对大一学生来说是比较少见的，也从侧面说明了莫无争的优秀。
　　这种情况就没办法了，韩夜也熄灭了骚扰娘娘腔的心思。
　　在韩夜思绪跑马时，舞台上已经热闹起来。
　　古钰是小辣椒类型，穿了一套火红的运动服，温暖则穿了一套蓝色的运动服，两个人一个扎着丸子头一个梳着马尾辫，都是干净利索的造型。
　　两个人出场后往台上一站，同时抱拳向台下观众致意，一派江湖风范。
　　台下众人就热烈的鼓起掌来。
　　美女本来就有看头，美女打架那就更有看头了。
　　随着音乐响起，温暖和古钰就开始了比赛，两个人同时一声呐喊就战在了一处，一招一式打的有板有眼。
　　许多人立刻紧张起来，不知道这两个人谁能打过谁。
　　韩夜等人却并不担心。
　　因为这并不是真打，只是虚有架势的表演。
　　古钰是真的练武出身，而温暖只是练舞蹈的时候学过一套类似武术的动作，上一轮比赛时古钰已经认出温暖那套动作是咏春拳的招式，所以她和温暖现在表演的就是咏春拳。
　　两个人比的不是谁能击倒对方，而是比谁的动作好看，谁的招式漂亮。
　　温暖和古钰拆解了几招后就分开，然后相距两米远开始各自表演，观众顿时就有些目不暇接眼花缭乱的感觉，
　　古钰因为常年练武，动作稳健又利索，温暖舞蹈功底深厚，动作舒展又优雅。
　　各有各的特点。
　　各自表演了半分钟，随着音乐一变，温暖和古钰同时开始下腰翻跟头。
　　观众的情绪瞬间被点燃。
　　如果说刚才是耍花枪，那现在做同一个动作就有竞技的味道了。
　　就见两个人一个跟头接着一个跟头，仿佛两个风火轮在台上转动，又像是两条彩带在飞舞。
　　开始还有人好奇这两个人能翻几个跟头，谁会败下阵来。
　　结果半分钟过去，两人不但没有停歇反而越转越快。
　　无论练武还是练舞，翻跟头都是基本功，而两个人的基本功恰恰都很好。
　　有那好事的就仔细分辨两个人究竟谁转的快，可很快就看花了眼，于是眼神就从惊讶变成了赞叹。
　　翻跟头足足持续了一分钟，当音乐再次变动时，温暖和古钰才双双站了起来又开始过招，这次动作要比要比一开始快不少，所以显得更“激烈”，观众明知道这是“假打”是表演，可心还是提了起来，屏住呼吸盯着她们。
　　又拆解了十几招后，温暖和古钰的双手就扭在了一起，观众正疑惑这是什么招数，就见温暖和古钰同时向后抬起右腿，然后两只脚就分别越过她们头顶贴在了一起，两个人竟然合起来摆了一个造型。
　　也就在此刻，伴奏的音乐结束了，观众这才醒悟过来，原来比赛或者说表演已经结束了。
　　如雷般的掌声响起来，送给两位美女也送给她们精彩的节目。
　　韩夜几人也鼓掌赞叹，这场表演真的是挺精彩的。
　　温暖和古钰似乎并不把对方当对手，手拉着手走到了舞台前沿。
　　台下评委却发生了一点小争执，似乎在讨论谁该获胜。
　　过了一分钟，评委才统一了意见。
　　楚灵笑呵呵的宣布结果道：“经过我们八位评委的讨论结果，温暖和古钰这场比赛是平局，没有输赢，她们的得分都是18分！”
　　听到这个结果，观众起先有点惊诧，温暖和古钰竟然是平手，不过也是，刚才她们两个的表演确实平分秋色难分伯仲。
　　都说友谊第一比赛第二，这一幕还是第一次出现在比赛中。
　　观众们再次送上掌声。
　　两位选手听到这个结果也很欣喜，松开手击掌相庆。
　　很有点惺惺相惜的味道。
　　等温暖和古钰下去，康婉和林薇就走上台来。
　　韩夜眼睛顿时眯了起来。
　　康婉今天的造型很有特色，在额头上边扎了一个小辫子，又在小辫子上插了一些小碎花，于是看上去她就像是戴了一个花冠一样。
　　这个打扮，既活泼又清新，让然看上去就眼睛一亮。
　　这样别致的打扮自然是有备而来。
　　韩夜顺着康婉的目光看过去，果然那一端是莫无忌。
　　此刻莫无忌又恢复了军人的坐姿，可看到康婉那一刻，莫无忌脸上还是浮现出了笑容。
　　韩夜顿时恼怒起来。
　　擦！
　　男人果然都一样，莫无忌你竟然也会对着美女笑，诅咒你今天吃饭咬嘴睡觉抽腿。
　　似乎感受到了韩夜的诅咒，莫无忌就向韩夜看过来，韩夜立刻扭过头盯着舞台，一副云淡风轻的模样。
　　韩夜倒也不是躲避莫无忌，而是她忽然有了一些新的发现。
　　她感觉康婉的对手林薇有些不寻常。
　　所有进入复赛的选手韩夜都做过调查，林薇自然也不例外，林薇是鹿城师专的政治课老师，在一般人印象中老师都是比较端庄的，来参加选美比赛有点出人预料。
　　韩夜对此倒没什么感觉，再过几十年，稀奇古怪的事儿多了，这种纯属小儿科，再说她一个学生都能参赛，人家老师凭啥不能选美，人家长的又不差。
　　唯一让韩夜有点惊讶的是林薇是政治课老师，美女当老师常见，美女教政治就不多见了。
　　在之前的比赛中，林薇既没有什么亮眼表现，也没有什么缺点，所以在参赛选手中处于中间位置，上轮她表演的是诗歌朗诵，和康婉的快板都属于单口秀，所以她们就分在了一组。
　　韩夜发现的不寻常是林薇的表情。
　　林薇走路很优雅，脸上也带着淡淡的笑意，和符合一个老师的气质。
　　但韩夜还是敏锐的发现林薇和之前不同了。
　　她的眼神和以前不一样。
　　韩夜能感觉出来，那是一种坚定，或者说自信。
　　难道这个林薇还隐藏着什么？
　　康婉和林薇站在舞台上，下面观众就暗暗喝彩。
　　这两个人都是大学生，一个在农业科技站工作，一个在中专教书，都是美女知识分子。
　　看到她们，观众就逐渐安静下来，比赛要开始是一方面，另一方面是这两个人的气质都有让人安静的力量。
　　两个人比赛的内容也和其她选手不同。
　　即是知识的较量也是游戏。
　　就是大家很熟悉的成语接龙，一个人说出一个成语，另一个人要用这个成语最后一个字做为下一个成语的开头，每个成语只能说一次，不能重复使用，如果接不下去，可以跳过，但每个人最多只能跳三次，三次用完再接不下去就输了。
　　接龙时间是三分钟，评委不仅要判断两个人说的成语是否准确，也要看两个人接龙过程中的表现，如果很流畅张口就来，那自然要加分，如果思考时间过长，那就要扣分了。
　　评委中有日报社的社长，那是玩了一辈子文字的人，在这方面是权威。
　　康婉和林薇面对面站好，一人拿了一个麦克风，然后主持人笑呵呵的道：“好了，我来起头……朝穿暮塞！”
　　林薇立刻道：“塞翁失马焉知非福。”
　　康婉接着道：“福寿无疆。”
　　台下不少人觉得这是一个很有趣的游戏，当比赛开始后，也跟着两个美女接龙，当然他们是不会念出来的，只是在肚子里默默想成语。
　　许多人本来兴致勃勃，结果第二个成语就接不下去了。
　　所有人都看着林薇。
　　林薇微笑道：“跳过。”
　　许多人顿时就吃了一惊，每个人只有三次跳过的机会，林薇一开场就用了一次，形势大大的不妙啊。
　　林薇却并不懊恼，微笑着道：“请出题。”
　　康婉微微一笑道：“一马当先。”
　　“林薇接着道：“先入为主。”
　　“主客颠倒”
　　“倒行逆施”
　　“施仁布泽”
　　……
　　这次接龙没有中断，两个人顷刻间就说出几十个成语。
　　台下一些读书多的人就听的有点陶醉，读书不多的，例如莫无畏等人则一脸痴呆。
　　韩夜心里也在默默接龙，眼光扫过莫无忌，见他神情很专注，显然也在接成语。
　　这时，林薇说了一个“优柔寡断”，康婉接了一个“断袖之癖”，林薇又接不上了，再次微笑着道：“跳过。”
　　林薇连续用了两次跳过，康婉一次都没用，在很多人看来优势就比较大了，只要再来一次，康婉就将获胜。
　　乔云葵也道：“看来康婉要赢了。”
　　韩夜微微摇头道：“那可不一定！”


第900章  得失淡然
　　在韩夜看来，林薇虽然已经用了两次“跳过”可依然面不改色，这种场合这种时刻还能保持这种定力，就算是装出来的也不简单，更何况林薇的表情不像是伪装。
　　反而康婉看上去有些气喘。
　　玩个成语接龙自然耗费不了多少体力，康婉如此表现，这说明她心里不平静。
　　面对唾手可得的胜利，没有几个人能保持淡然。
　　林薇跳过后，又该康婉出题了，康婉的脸颊就有些潮红。
　　对于这场比赛，她是精心准备过的。
　　她要用自己的精彩表现展现自己的优点，然后给一个人看。
　　这个人自然就是莫无忌。
　　虽然台下还有一个赵凯在无条件支持她，可她的心依然在莫无忌那里。
　　即便她和莫无忌继续发展已经非常渺茫。
　　可她不甘心。
　　她一直问自己，她究竟比韩夜差在哪里？
　　身高？相貌？体型？还是别的什么？
　　她觉得这些她都不差！
　　事实上在这次选美比赛中，她和韩夜的得分差距都很小，如果不是市长千金这个标签给韩夜带来了光环，韩夜应该是比不过她的。
　　市长的千金确实引人关注。
　　她和莫无忌关系的转折点也是从韩夜变成市长女儿那一刻开始的。
　　可她不相信莫无忌是一个攀炎附势的人。
　　那还有什么原因会影响莫无忌呢？
　　想来想去她觉得是性格。
　　她知道莫无忌是一个很独特的人，用诗歌中的比喻，莫无忌是一个有独特灵魂的人。
　　而韩夜也是一个很特别的人，小小年纪做出来的事情却匪夷所思，单单一个比赛就不得安宁，每轮比赛都会在后台闹一场，外表看似单纯又活泼可爱，其实是个非常聪明的人。
　　那莫无忌欣赏的是不是就是韩夜的聪明呢？
　　莫无忌本身也是极聪明的人。
　　类似的灵魂自然有吸引力。
　　那么……她也要展示一下她的智慧。
　　所以，在林薇和她商量比赛内容时，她就提出了这个成语接龙游戏。
　　这也是她的一个小小特长，她平时排遣寂寞的一个方式就是翻看成语词典，自己和自己玩成语接龙。
　　在林薇请她继续“出题”时，她眼角瞟了一下台下，见莫无忌正全神贯注的看着她们，这让她的心胸一阵起伏。
　　一定要好好表现。
　　成语接龙说简单也简单，说难也难，简单的时候可以说众所熟知的成语，难的时候也可以说一些深奥孤僻不常用，甚至只躺在成语词典里的成语。
　　要是和朋友玩那自然是越简单越好，现在比赛，要难住对手，那自然是要越难越好。
　　只要再说一个林薇接不住的成语，那她就将获得胜利，而且是大胜。
　　康婉略一沉吟，琢磨着该用哪一个成语起头。
　　起头的成语不能是“断头成语”，让对手起步就接不下去，所以是能接下去但又很不好接的成语，昨天晚上她在笔记本上罗列了十几个。
　　在林薇的微笑注视下，康婉吸了口气，拿出了自己准备好的杀手锏，轻启微唇道：“明刑不戮。”
　　“勠”字开头的成语只有“勠力同心”，只要林薇不会这个成语，那她就赢了。
　　林薇微笑着道：“勠力同心。”
　　听到林薇说出这个成语，康婉略微有点失望，不过立刻就道：“心心相印”
　　“心心相印”只能接“印累绶若”，这也是一个非常偏僻的成语，所以这是一个连环套。
　　康婉紧紧盯着林薇的嘴，就见林薇一点都没有思考，立刻就道：“印累绶若。”
　　这个词语陷阱林薇竟然躲过了！
　　康婉有点懊恼，预想的胜利没有到来。
　　由于心绪复杂，康婉就有点停顿。
　　所有观众都看着康婉，都奇怪她怎么不往下接，“若”字开头的成语太多了，不至于接不上吧。
　　“咳咳”
　　台下突然有人咳嗽了一声，康婉这才如梦方醒，接着道“若有所失”。
　　接龙继续，所有人都松了一口气。
　　又接了几个成语后，林薇说了一个“穷乡僻壤”，康婉就卡了壳，停下来开始思考，这一思考就是十几秒钟。
　　所有人再次看着康婉，康婉微微皱了一下眉头。
　　她名明明记着一个“壤”字开头的成语来着，可这时竟然想不起来了，要过一次吗？又有点不甘心。
　　“咳咳”
　　这次是主持人咳嗽了，提醒康婉思考时间太长了。
　　康婉抬起头发现林薇还是一脸微笑，但眼神中似乎有一种轻视，只好道“跳过，请出下一题。”
　　台下不少人就轻舒了一口气，刚才仿佛时间都静止了，让人心里很是压抑。
　　站在韩夜身后的乔云葵道：“看来这个成语没法接。”
　　韩夜摇头道：“有的，可以接‘壤削主困’。”
　　几个女人顿时露出赞叹的神色，又觉得果然如此，康婉虽然厉害，在众人心里自然是不如韩夜的。
　　林薇出的题很简单，就是一个普通成语：“昂首阔步”
　　“步履维艰。”
　　“艰难险阻”
　　“阻山带河”
　　“河东三箧”
　　当林薇说出“河东三箧”后，康婉又卡住了。
　　有这样的成语吗？
　　她完全没听过。
　　康婉带着疑惑的表情看向台下的评委，评委之一的日报社社长点了点头，意思是林薇没有违规。
　　康婉只能放弃了，这个成语她不仅没听过，甚至不知道成语最后一个字怎么写，光听一个读音是不行的，万一接错了就闹笑话了，还不如不接。
　　“跳过！”康婉无奈的道。
　　台下众人立刻小声嘈杂起来。
　　两个选手都“跳过”了两次，那就是打平了，原以为一边倒呢，看来胜负还不一定。
　　康婉又用眼角看了一下台下的莫无忌，见他似乎一脸的关切，心脏就不由猛跳起来，暗暗告诫自己，一定要稳住，一定要赢。
　　康婉深吸了一口气，发现站在对面的林薇脸上依然带着淡淡的微笑。
　　或者说，林薇从始至终表情就没变过。
　　康婉忽然感觉到一股巨大的压力向她袭来，顷刻间就让她出了一身细汗。
　　林薇继续出题道：“出世入世。”
　　康婉打起精神道：“世界大同。”
　　“同舟共济……济世之才……才疏学浅……浅见寡闻……闻鸡起舞……舞文弄墨……墨守成规……规圆矩方……方正之士……士别三日……”
　　两个人顷刻间就说了一大串成语，而且越说越快，中间都不带停顿的。
　　无数观众就忍不住赞叹起来，这两位美女的学识真不是盖的，一般人别说接龙了，能记住这么多成语就不错了。
　　接龙还在继续。
　　“日月如梭……梭天摸地……地老天荒……荒诞不经……经久不息……息息相关……关心备至……至高无上……上下一心……心旷神怡……怡然自得……得失淡然……”
　　当林薇说出“得失淡然后”，康婉又卡住了。
　　“然……然……”
　　康婉念了好几个“然”字却没有接下去。
　　于是整个大厅都安静下来。
　　康婉心里着急起来，“然”是一个常见字，但以“然”开头的成语却并不多，不过这并不是断头成语，应该有几个来着，康婉记自己翻成语词典时翻到过，可话到了嘴边却一个也想不起来了。
　　要放弃吗？
　　她已经没有“跳过”的机会了，放弃就意味着认输。
　　得失淡然，得失淡然！
　　得失真的能淡然吗？
　　她不甘心啊！
　　康婉拼命让自己冷静，心里念着这个“然”字，脑海里猛然就闪出一个成语“然荻读书”。
　　康婉脸上一喜，正当她要把成语念出来时，主持人却开口道：“好了，三分钟时间到了，比赛结束。”
　　康婉一个成语顿时就卡在了喉咙中。
　　台下众人也长长的出了一口气，这场“激烈”的成语接龙终于结束了。
　　当康婉与林薇并肩走到舞台前沿时，康婉依然有点不甘心，轻声道：“然荻读书”
　　林薇“嗯”了一声，点头表示认可。
　　康婉心里轻叹一声，现在说出来已经没有意义了。
　　观众给两位有知识的美女送上了热烈的掌声，一众评委也纷纷点头表示赞许。
　　韩夜摸了摸下巴，暗暗忖这个林薇有点东西啊。
　　以比赛中表现出来的情况看，林薇的学识显然比康婉丰富的多，其实也可以理解，老师嘛，教书的同时自然与书本打交道的时间多，康婉做为农业科技展的职工，工作内容还是比较庞杂的。
　　但林薇并没有把这种优势一开始就表现出来，恰恰相反，她一开始竟然藏拙了，到最后才用磅礴的知识量赢了康婉，仿佛水到渠成一般。
　　嘿嘿，这倒有点意思。
　　这个林薇值得研究研究。
　　很快，评委就给出了康婉和林薇的得分。
　　虽然两个人都用了两次“跳过”，但经过评委的评判，林薇获得了这次PK赛的胜利，得到了19分的高分，康婉获得了17分。
　　观众再一次鼓起掌来，一个19分，一个17分，都是高分了。
　　康婉眼神却有些黯淡，17分虽然不低，可遗憾的是她没有赢。
　　她非常想赢，可偏偏输了。
　　康婉向台下的莫无忌看去，见莫无忌一脸的平静，之前的那种关切已经没有了
　　康婉心里顿时怅然若失。
　　韩夜没有看康婉和林薇的得分情况，因为下一场该她和孙巧巧上场了。
　　韩夜返回后台，见温暖正和古钰拉手交谈，这两个刚才还在比赛的人此刻倒像是闺蜜一般。
　　韩夜没有去打扰她们，因为孙巧巧正站在一旁呼呼喘气。
　　“呵，我还以为你临阵脱逃了。”孙巧巧一开口就是讽刺的话。
　　韩夜却微笑道：“我干嘛要逃，咱们又不是没比过唱歌，赢你我易如反掌。”
　　孙巧巧怒道：“吹牛不上税，以前……谁输谁赢，比了才知道！”
　　韩夜点头道：“那就台上见输赢吧。”


第901章  韩夜的弱点
　　韩夜正要上舞台，孙巧巧突然又道：“韩夜，等一下！”
　　韩夜停住脚步，转回头见孙巧巧一脸的严肃，就道：“怎么了？”
　　孙巧巧深吸了一口气道：“要比，咱们今天就正儿八经的比一场，把花里胡哨的东西都去掉！”
　　韩夜微微皱眉，一时间没搞明白孙巧巧这话是什么意思。
　　“有话就明说。”韩夜不置可否的道。
　　“我的意思是说，咱们一会儿唱歌不要用伴奏，就用本来的声音，比比究竟是谁唱的高，是谁唱的好！”
　　韩夜闻言差点笑出声来。
　　尼玛，难怪廖局长说孙巧巧都过不了音乐学院的入学考试。
　　这都什么音乐理论。
　　伴奏会影响唱歌的好坏吗？
　　有乐曲才会让歌曲更完美，才能更能调动演唱者的情绪，不然干嘛要给歌曲配乐。
　　再说唱的好坏和高低有什么关系，你以为唱的越高就越好吗？
　　真是可笑。
　　孙巧巧说完以后，就呼哧呼哧的盯着韩夜。
　　韩夜“噗嗤”一笑道：“无所谓，你是挑战者，这是分低者的特权，只要你觉得是对你有利的要求，尽管提出来，我统统满足你。”
　　听到韩夜答应了，孙巧巧脸上闪过一丝喜色，但立刻就掩藏了起来。
　　虽然动作很快，但孙巧巧那一抹诡异的笑容还是被韩夜捕捉到了。
　　等韩夜和孙巧巧走上舞台，台下立刻响起热烈的掌声。
　　两个人都是这次比赛很受欢迎的选手。
　　安娜是港星，上轮演唱的《大约在冬季》已经是现在鹿城大街小巷播放率最高的歌曲，韩夜不仅是市长千金，上一轮还自编自唱了一首《故乡》，获得了才女的称号。
　　她们两个人的PK，自然引人注目。
　　韩夜站定后，面带微笑的看着舞台下众人。
　　楚灵表面一本正经，可眼角的笑意早就出卖了她。
　　韩夜知道楚灵本性也是比较活泼的，要不是有市长夫人这个身份限制了她，韩夜怀疑受人尊敬的楚主任会当众为女儿加油喝彩。
　　韩夜的注意力很快就被后面的莫无畏程爱军他们吸引。
　　几个人竟然一起伸出右手握拳给韩夜加油，这几个人本来就惹人注目，又集体做出这样的姿势，很是拉风，摄像机也捕捉了这个镜头，看在周围人眼里就羡慕不已。
　　韩夜看向莫无忌，莫无忌脸上露出微笑。
　　下一刻，莫无忌也做了一个动作。
　　凌空向韩夜竖起了大拇指。
　　韩夜也竖起大拇指向莫无忌比划了一下。
　　两个人相视一笑。
　　看到韩夜和莫无忌互动，孙巧巧就撇了撇嘴，然后挥手向观众致意，坐在西边的方浩林建仁高天意等人立刻大声呼喊道：“安娜加油！安娜加油！”
　　男主持笑呵呵的过来串场道：“好热烈的气氛，看来大家和我一样，对韩夜与安娜的比赛都充满了期待，让我简单采访一下，看看选手们和我们的想法是不是一样。”
　　主持人转身对韩夜道：“韩夜妹妹好，你对这次比赛，对你今天的对手安娜小姐，有什么想说的？”
　　韩夜笑嘻嘻道：“白杨哥哥好，这次比赛是一次非常成功的比赛，能参加这次比赛，我从始至终都非常享受，至于安娜，其实对我来说对手是谁都无所谓，反正一会儿都会成为我的手下败将！”
　　台下众人听到这话先是一愣，随即就都笑起来。
　　这话可是狂的很，不过韩夜样子可爱，又笑嘻嘻的说出来，大家就没那么反感了，有点“童言无忌”的感觉。
　　孙巧巧闻言，脸上闪过一丝怒色。
　　韩夜的话主持人没法儿往下接，只好转身对孙巧巧道：“安娜小姐，您对这次比赛和您的比赛对手又有什么看法？”
　　孙巧巧高傲的仰起头道：“这次比赛从各方面来说，条件和南方比都有差距，和南港更是无法相比，不过好歹也算提供了一个比赛的舞台，至于我的对手韩夜，说实话，和她比赛我有点以大欺小胜之不武，但韩夜毕竟没见过世面，不知山外有山人外有人的道理，今天我就让她见识一下什么才是真正的歌唱。”
　　这话一出，台下不少人就黑了脸。
　　贬损对手也就算了，竟然还不满比赛条件。
　　有一部分人上一轮也是在这里观看过比赛的，上次安娜可是被文化局的廖局长斥责唱歌不过关，而且差点被取消比赛资格。
　　对于孙巧巧的话，评委们倒还算沉稳，并没有表露出不满，比赛嘛，毕竟不是十全十美，有人提出批评是正常的。
　　另外大部分第一次来现场观看的人却都兴奋起来。
　　这组选手和其她人都不一样，看着笑呵呵，说话却毫不留情面，一个比一个说的绝。
　　针尖对麦芒。
　　火药味儿十足啊。
　　孙巧巧的话主持人更没法儿接，只好大声道：“看来两位选手都对自己很有信心，那就让我们来看她们的精彩表现吧！”
　　主持人退下去，伴奏的音乐就响起来。
　　正当所有人都打起精神，准备看两个嘴皮子都厉害的美女究竟谁唱歌更好时，孙巧巧突然又举起了手。
　　“等一下，请把音响的伴奏关掉。”孙巧巧大声说道。
　　所有人都愣了。
　　随即大厅内就骚动起来，好些人还问邻座的人，这是发生了什么事情，是不是自己遗漏了什么？
　　导演黄一鸣大踏步走到前面询问道：“安娜，怎么了？”
　　孙巧巧微笑着道：“导演不用紧张，是这样的，可能你们觉得这是表演赛，但我和韩夜觉得既然是比赛，那就要正儿八经的比，比声高，比音调，比唱歌技巧，所以刚才我们在后台商量了一下，决定把伴奏音关了，我们两个就清唱，没有伴奏音的影响，大家才会听的更清楚，孰优孰劣一目了然！”
　　黄一鸣闻言一呆，安娜竟然临时提出了这样的要求，而且是和韩夜商量好的。
　　黄一鸣对音乐不在行，他虽然可以安排比赛内容，但也得和选手以及评委协调，既然选手要这样，那就看评委了，于是黄一鸣就看向身后的一众评委。
　　几个评委都看向文化局廖局长。
　　廖局长微微皱了皱眉才道：“其实有伴奏才更能表达歌词的意境，没有伴奏歌曲并不完整，韩夜你真的要去掉伴奏吗？”
　　韩夜没有立刻回答。
　　其实刚才看到孙巧巧那一抹笑时，她就意识到这个提议并不像孙巧巧说的那么简单，肯定是有其它目的的。
　　目的是什么呢？
　　韩夜脑子快速转动，设想了几个可能。
　　在别人看来，韩夜就是在犹豫，台下莫无畏等人都紧张起来，连莫无忌都露出凝重的神色。
　　孙巧巧见韩夜“犹豫”起来，脸上就带了挑衅，开口道：“刚才你答应过的！”
　　韩夜微微一笑道：“说过的话我自然算数，我只是在思考廖老师的话，毕竟比起廖老师我们都是学生，这次比赛只是一个短暂的一瞬，学到真正的知识才会受用终身。”
　　韩夜这样一说，台下廖局长就露出“孺子可教也”的欣慰。
　　听到韩夜没有反悔，孙巧巧长长的吐了一口浊气。
　　韩夜那张撒谎成性的嘴她确实比不过。
　　可是，比赛并不是谁说得好就能赢的，而是要看谁唱得好。
　　这里就有学问了。
　　而且怎么战胜韩夜那更是大学问。
　　就算是仇敌，她也不得不承认韩夜多才多艺。
　　去年韩夜和同班一个同学竞选班长，可是表演过绘画和体育运动的，打架也是一把好手，她指使了两伙人去小胡同堵韩夜都没有得手。
　　当然，韩夜最擅长的还是唱歌，打谷场两次唱歌，韩夜都给全村人都留下了深刻的印象。
　　而她擅长的也是这个，在莫召出现之前，她才是村里公认的唱歌第一。
　　虽然有过两次较量，可她觉得那不应该算数，第一次联谊会她是被韩夜打了一个措手不及，第二次她被父亲和二叔的事情严重影响了心情，以至于发挥失常。
　　今天，才是真正的对决。
　　她要把韩夜曾经用过的招数悉数奉还。
　　这是一个难得的机会，一个让她出口恶气的机会。
　　也是能让韩夜出丑的机会！
　　因为上轮她的才艺表演分不如韩夜，所以这次她有优先选择权。
　　她的提议就是比唱歌，但不是一首歌曲，而是歌曲串烧。
　　理由很简单，一首歌怎么能体现唱歌技巧。
　　要唱好几首歌，不同的歌，才能完全展现彼此的演唱实力。
　　于是，她精心挑选了几首邓丽君的歌曲，要在比赛中和韩夜一起合唱，让观众和评委评判谁唱的更好，谁的歌唱技巧更胜一筹。
　　这个建议合情合理，果不其然，韩夜毫不犹豫就答应了。
　　当韩夜答应后，她心里就是一阵窃喜。
　　韩夜上当了！
　　当韩夜把那几首歌练的滚瓜烂熟的时候，就会发现比赛中她要唱的根本就不是那几首歌！
　　这才是她要去掉伴奏音的真正原因，因为只有去掉伴奏的束缚，她才可以肆无忌惮的唱！
　　比赛的顺序是她先唱韩夜后唱。
　　如果她唱了前面几句，韩夜完全接不下去，那韩夜就丢了大脸了。
　　韩夜要是气急败坏的指责她，她就咬一口，说这个决定是她们刚才在后台商量好的，只是现在韩夜反悔了，出尔反尔言而无信。
　　观众怎么看，评委信不信，那些并不重要，反正她一口咬定就是这样。
　　结果会怎么样呢？
　　无非两种可能。
　　第一种，自然是各说各的理，彼此大闹一场，反正她有站住脚的理由，闹的越难看她越高兴，这比赛她又不是没闹过。
　　她一个人闹会被赶出去，可拉着韩夜一起闹，倒要看看这些人该怎么处理。
　　第二种，那自然是韩夜吃下这个哑巴亏了。
　　如果那样，今天就是她一雪前耻的时刻。
　　其实，她内心深处觉得韩夜不会当场指责她也不会闹，韩夜虽然是个小人，可也是个高傲的人，一个假正经的人，就算吃了哑巴亏也不会当场发作，闹的所有人都难堪。
　　这，应该才是韩夜的弱点。
　　也是两个人斗了这么久，她总结出来的经验教训。


第902章  歌曲串烧
　　既然不用伴奏，那就只能听选手清唱了。
　　孙巧巧将麦克风举到了嘴边，所有人立刻都看向她。
　　孙巧巧略微停顿了几秒，将头微微昂起，又将另一只手举在半空做了一个手势，几乎拿足了架势，这才开口唱起歌来。
　　“孤独站在这舞台，听到掌声响起来，我的心中有无限感慨。”
　　孙巧巧唱的很用心，虽然没有伴奏但也是声情并茂，这种表情立刻让听众进入了状态，仔细聆听她的歌声，还有些人则兴奋起来。
　　好戏要开始了。
　　听到孙巧巧开口，站在旁边的韩夜眼睛就眯了起来。
　　擦！
　　原来这心机婊做的竟然是这种打算！
　　这是准备在歌曲上坑哥们儿一把吗？
　　约定唱邓丽君，结果一开口又变成了凤飞飞。
　　你以为换了歌就能难住哥们儿吗？
　　八十年代的歌曲，哥们儿听的多了。
　　你奶奶的腿儿，换歌也就算了，还讽刺哥们儿。
　　孤独站在这舞台？
　　你当哥们儿是空气不成？
　　孙巧巧唱了两句，语气刚有个停顿，韩夜立刻接着唱道：“多少青春不再，多少情怀已更改，我还拥有你的爱。”
　　韩夜不仅完美的接上了孙巧巧的歌，唱到那句歌词的时候还不忘向台下的莫无忌眨了眨眼睛，莫无忌的身体就有一个明显的晃动。
　　台下观众并不知道韩夜和孙巧巧已经开始在斗法，见她们竟然配合的如此“默契”，忍不住都鼓起掌来。
　　孙巧巧听到韩夜把歌曲接了起来，立刻就知道这首歌是韩夜会的，于是在韩夜一句唱罢后立刻换了歌曲，唱道：“昨夜的，昨夜的星辰已坠落，消失在遥远的银河。”
　　很多观众还沉浸在上一首歌的氛围中，一脸期待的想听下面的部分，结果台上的选手竟然切歌了。
　　这个转折过于大，很多人都有凭空闪了腰的感觉。
　　“想记起，偏又已忘记，那份爱换来的是寂寞。”
　　韩夜接着唱道，再次向莫无忌眨了眨眼睛。
　　莫无畏不明所以，就小声问道：“召儿怎么了，怎么老是眨眼睛，是不是眼睛疼？”
　　莫无忌微微叹了口气。
　　程爱军看了一眼莫无忌，又看向舞台上的韩夜，然后陷入沉思。
　　孙巧巧见韩夜这首歌也会，再次换歌道：“一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕。”
　　这首歌是电视剧《红楼梦》的主题曲，《红楼梦》是今年最火爆的电视剧，这首歌也很有群众基础，孙巧巧一唱，许多人神情都是一震。
　　韩夜接着唱道：“若说没奇缘，今生偏又遇着他！”
　　韩夜第三次眨眼睛，莫无忌轻轻摇了摇头。
　　莫无畏笃定的道：“召儿肯定是眼睛疼！”
　　韩夜一边唱一边心中发笑，今天这歌词儿就像是给她量身定做的一般。
　　莫无忌说不定以为她是故意的。
　　完全是巧合哎。
　　哥们儿这还在孙巧巧的陷阱中呢。
　　孙巧巧连续换了三首歌都没难住韩夜，眉头就皱了起来。
　　她知道韩夜会唱很多歌曲，那次在打谷场韩夜给村里许多小伙子都唱了歌，把那些以前巴结她的人都拐跑了。
　　哼，不信你什么歌都会！
　　孙巧巧一开口又换了歌，大声道：“不知道在那天边可会有尽头，只知道逝去光阴不会再回头。”
　　韩夜接着道：“每一串泪水伴每一个梦想，不知不觉全溜走。”
　　孙巧巧见粤语歌韩夜也会，又唱道：“I am sailing ！I am sailing！Home again 'cross the sea。”
　　这是经典英文歌曲《sailing》，中文翻译过来叫做《远航》。
　　韩夜接着唱道：“I am sailing stormy waters。”
　　台下很多观众都听傻了。
　　安娜果然是歌星，竟然什么歌曲都会唱。
　　韩夜竟然也不含糊。
　　两个人唱歌果然厉害。
　　于是，掌声就热烈的响起来。
　　孙巧巧见英文歌都难不住韩夜，脑中灵光一闪，就换了一首歌。
　　“人生海海，甘需要拢了解，有人讲好 一定有人讲歹。”
　　这是一首闽南语歌曲，是孙巧巧在歌厅卖唱时一个同事教她的，不信韩夜还能接住。
　　这歌一唱出来韩夜就知道自己不会。
　　不过没关系。
　　哥们儿不会，其他人大概率也不会。
　　也就是说，哥们儿唱错了也没人听的出来。
　　“讲什么，我就像，天顶的仙女，讲什么，我就像，古早的西施。”
　　这位完全是两首歌，但都是闽南语，曲调有一点相似之处，所以韩夜接着唱在台下观众听起来一点都不违和，甚至觉得很贴切。
　　孙巧巧嘴角就有点抽抽。
　　她知道韩夜这是胡乱唱的，可这档口也不能停下来指责韩夜唱错了，毕竟韩夜接的很顺畅，一点停顿都不带有的。
　　哼，那就让你想接也接不住。
　　接下来，孙巧巧一首歌一首歌的唱出来，韩夜一首歌一首歌的接下去。
　　每首歌孙巧巧只唱一句，难不住韩夜就立刻换歌。
　　韩夜眼角带着不屑，看着孙巧巧卖力的表演。
　　呵呵，玩儿是吧，你要玩儿那哥们儿就陪你玩儿！
　　看谁能玩的过谁！
　　上一场林薇和康婉进行的是成语接龙，哥们儿就当这是歌词接龙了。
　　孙巧巧唱的快，韩夜接的也不慢。
　　于是，两个人就以十几秒一首歌的速度快速转换，几乎是孙巧巧唱了上句韩夜接了下句就换了歌曲，观众还没听明白耳朵里已经过了好几首歌了。
　　唱到后来，因为速度过快，孙巧巧已经来不及思考，几乎是下意识调出脑海中一首歌就唱，至于调子对不对，歌词对不对已经完全顾不上了，她只有一个念头，一定要让韩夜卡壳接不下去。
　　可事与愿违，偏偏韩夜一次停顿都没有。
　　其实韩夜在这种比拼中是占优势的，一来她知道的歌曲确实多，二来她是有思考时间的，孙巧巧唱一句歌词怎么也得几秒钟，只要孙巧巧唱出几个字她就能判断出这首歌她会不会，会的话就往下接，不会的话就根据调子现编。
　　是的，现编。
　　不用多编，只要编纂一句歌词糊弄过去就行了，反正下一刻孙巧巧就会换歌。
　　两个人错进错出，歌曲好听不好听在其次，“热闹”与“激烈”绝对是其她人望尘莫及的。
　　台下观众越听越不对味儿。
　　这是唱歌比赛吗？怎么每首歌只唱两句？还是两个人加起来唱的。
　　虽然每一句歌都挺好听，可这一点都不连贯啊。
　　而且跳跃性也太大了。
　　一会儿快歌，一会儿慢歌，一会儿高吼一会儿浅唱。
　　听的人心里忽上忽下的，仿佛就像是过山车一样。
　　观众们不懂，但有人是懂的。
　　评委中的廖局长实在听不下去了，举起手示意台上两个人停止比赛。
　　韩夜见廖局长一脸怒容，就知道她和孙巧巧这么较劲儿惹得下面的评委不高兴了，于是立刻停止了唱歌。
　　孙巧巧依然沉浸在怎么战胜韩夜的思维中。
　　心中默念为什么会这样？
　　为什么韩夜还能跟得上？
　　正焦急间，猛然发现韩夜不唱了，孙巧巧就以为韩夜接不下去了，心中大喜，终于等到了这一刻！
　　于是，孙巧巧就更用心的唱起来，以至于唱的声嘶力竭。
　　所有人看着孙巧巧都露出怪异的目光。
　　廖局长猛然大吼一声道：“够了！”
　　孙巧巧被吓了一跳，这才停了下来，赫然发现所有人都在看着她，转头看向韩夜，见韩夜眼中全是不屑。
　　“怎么了？是我赢了吗？”孙巧巧问道。
　　“噗嗤——”
　　韩夜直接就笑出了声。
　　孙巧巧这执念都快化成白日梦了。
　　孙巧巧也发现评委的表情不是要宣布她获胜的样子，就沉默下来。
　　廖局长示意将话筒递给他，在所有人的注视下，廖局长深吸了一口气，然后严肃的道：“你们两个在干什么？玩耍还是胡闹？”
　　这话一出，所有人都倒吸了一口气。
　　很多人猜到评委突然打断韩夜和安娜的比赛，肯定是她们的比赛出了问题，廖局长用如此严厉的口气质问她们两个，显然是非常生气。
　　听到廖局长的话，孙巧巧就皱起了眉头，她想反驳的，可话到嘴边还是压下了冲动，廖局长的威严她上一轮就领教过了，说话一点都不客气，不是她能抵挡的。
　　况且老头批评是两个人，就算受惩罚也是两个人都有份，她没有必要做出头鸟让韩夜捡便宜。
　　廖局长严厉的质问了一句，见韩夜和安娜都不说话，气就消了一些，吐了一口气继续道：“我要声明一点，这是比赛的舞台，比赛也是正规比赛，不是你们玩闹的地方！我不管你们私下有什么约定，但在这种公众场合，在这么多评委和观众面前，我不允许你们肆意妄为随心所欲！这是对比赛的不尊重！是对其它选手的不尊重！也是对观众和鹿城广大人民的不尊重！如果你们继续这样，我会建议组委会取消你们两个人的比赛资格！”
　　这话一出，无数人都发出了惊呼声。
　　事情比大家想的还要严重。
　　评委竟然要将两个选手都赶出去。
　　和韩夜关系密切的人都流露出关切的神色。
　　座位上的莫无畏程爱军，摄像机后面的乔云葵温暖等人都一脸的紧张。
　　莫无忌神色也有点凝重。
　　孙巧巧闻言也吃了一惊，立刻看向韩夜。
　　韩夜也有点小惊讶。
　　虽然知道她和孙巧巧这样在比赛中斗气不好，但她也没把事情想的这么严重。
　　其实，真不至于。
　　往后推三十年，所有事情都会娱乐化。
　　有些比赛为了制造话题，没矛盾都会制造矛盾，那样才能吸引流量。
　　看来这个年代人的思想还是不一样的，尤其是这些老同志，对这次比赛很看重，工作也认真负责，不允许比赛出现大的瑕疵，所以要严格把关。
　　韩夜见楚灵不停的给她眨眼睛，很显然是要她不要反驳廖局长的话。
　　韩夜也没打算反驳。
　　于是就诚恳的道：“廖老师您说的对，是我们疏忽了，考虑的不够周全。”
　　廖局长闻言神色就缓和了下来。
　　韩夜这样说了，孙巧巧自然也不能唱反调，不然她就会成为廖局长的出气筒。
　　其实她心里还有点暗暗佩服，韩夜处理问题的能力确实很强，只用了一句话就让那生气的老头紧绷的脸舒展了。
　　“那我们应该怎么做？”
　　孙巧巧开口问道，话不能都让韩夜说，她也应该显示她的存在。
　　廖局长闻言，刚缓和下来的神情又严肃起来，回答道：“该怎么做就怎么做，你们上一轮比赛是怎么唱歌的现在就怎么唱，这样吧，也别浪费大家时间了，把伴奏音乐放上，你们之前预备的是什么歌，现在就唱什么歌！”


第903章  一波三折
　　廖局长指定韩夜和孙巧巧唱伴奏带里的歌曲，韩夜自然无异议，虽然带子里的三首歌也是孙巧巧挑选的，但有伴奏的束缚，孙巧巧就不能再整幺蛾子了。
　　两个人凭本事比高低，这才是正儿八经的比赛。
　　韩夜没有表示反对，孙巧巧犹豫了几秒也不得不答应，这种风口浪尖，已经容不得她提反对意见了。
　　于是，伴奏带重新被放到了音响里。
　　观众们也再次安静下来，但只是表明平静，心里复杂的很。
　　台上这两位选手一出场就针锋相对，然后开始飙歌，唱的那叫一个“激烈”，结果最后被评委一起拍灭了，两个人都被批评了一顿，之前的表演也不算数了。
　　现在要重打锣鼓另唱戏。
　　那接下来这两个人又会有什么表现，究竟谁会获得胜利呢？
　　当音乐声响起，孙巧巧深吸了一口气才开口唱道：“甜蜜蜜，你的笑容甜蜜蜜……”
　　这首《甜蜜蜜》是孙巧巧最喜欢的一首歌，也是最让她耿耿于怀的一首歌，三年前的那个夏天的夜晚，她精心准备了这首歌，想继续巩固她在小召弯年轻一辈中的地位，本来一切都进行的很顺利，无数小伙子们为她痴迷，可是……
　　可是那天韩夜也唱歌了，一首《一无所有》震惊了所有人。
　　从那天开始，韩夜就走进了众人的视线，也夺走了原本属于她的一切荣誉。
　　今天，她要把本属于她的东西重新夺回来。
　　所以她再次选了这首歌。
　　她要再次证明自己！
　　韩夜嘴角露出讥讽，她知道孙巧巧在想什么。
　　很可惜，孙巧巧这样做是徒然的。
　　人的心境是掩藏不住的，你有什么样的心境，就会有什么样的表现。
　　《甜蜜蜜》本来是一首甜蜜的歌曲，可此刻孙巧巧唱出来却有一种仇恨的感觉，孰无甜蜜之意，比她上次在打谷场唱的同一首歌差远了。
　　确实，让孙巧巧对着她这个“仇人”也唱不出甜蜜的味道。
　　等韩夜唱的时候，目光就转到了莫无忌身上。
　　这种歌就应该对着喜欢的人唱。
　　莫无忌自然也感受到了韩夜的心意，目光迎上了韩夜的目光。
　　两个人的目光在空中相遇。
　　韩夜顿时就有一种发自心底的甜蜜涌上了心头。
　　在韩夜微笑的时候，孙巧巧则皱起了眉头，她也意识到自己刚才唱的一般。
　　她这次是真的想好好表现的，可唱着唱着就想到了韩夜，想到了过去的事情，就有点控制不住自己。
　　观众虽然不太懂歌曲的细微差别，可看表情就觉得两个人差别显著，韩夜一脸的微笑，而安娜则是一副苦大仇深的模样。
　　于是，送给两个人的掌声就明显不一样。
　　给韩夜的掌声明显要比孙巧巧的多，这就让孙巧巧的脸色更那看了。
　　第二首歌曲是《船歌》，相比《甜蜜蜜》，这首歌的音调要高一些。
　　孙巧巧一开口就卯足了劲儿飙起了高音。
　　唱高音也是孙巧巧的一个心病。
　　她一直想不通那次韩夜唱歌为什么会引起那么大的轰动，当时韩夜唱完以后，小召弯好多人都要哭了。
　　是不是因为韩夜唱的高的缘故呢？
　　所以，后来有一段时间她也苦练高音。
　　只有在敌人最擅长的地方战胜她才能获得酣畅的胜利。
　　看到孙巧巧如此表现，韩夜又笑了。
　　这首歌韩夜在卡拉OK机买回来的时候也唱过，这种歌可不是唱的越高越好，而是看表达出来的感情，那种对情郎的期待感。
　　孙巧巧这完全就跑偏了，南辕北辙的错误。
　　等韩夜唱的时候，声音明显就低了几个调，表情也和孙巧巧不一样。
　　莫无忌见韩夜微微歪着头，轻轻摆动着身体，仿佛真的有小船在水上荡漾，脸上就浮现出微笑。
　　看到莫无忌微笑，韩夜更是一脸明媚。
　　在观众看来，孙巧巧和韩夜就是一个阴暗一个明亮，一个气势汹汹一个笑意盈盈。
　　于是韩夜得到的掌声又比孙巧巧多了不少。
　　孙巧巧终于意识到是自己心态不对，在韩夜唱歌的间隙，不停的做深呼吸，努力做调整，在唱第三首歌曲《北国之春》时终于调整了回来。
　　这次两个人获得的掌声差不多。
　　可惜，因为是歌曲串烧，所以每个人的歌词只有几句，在孙巧巧的有遗憾中，伴奏音到了结尾，两个人的比赛也结束了。
　　韩夜和孙巧巧结束了表演，台下观众却没有鼓掌而是把目光都投向评委席。
　　没办法，评委不发话大家都不敢表态。
　　万一大家正鼓掌的时候评委来一句“胡闹”，那就尴尬了。
　　其实评委已经都打出了分，只是在研究由谁来亮分。
　　之前一直是楚灵代表评委亮分的，但这一组确实有点特殊。
　　最后廖局长拿起话筒道：“第七组选手韩夜和安娜的得分是……”
　　所有人都屏住了呼吸。
　　廖局长郑重的道：“韩夜得分18分，安娜16分。”
　　大厅内的观众闻言，纷纷吐了一口气。
　　这场PK赛，最终以韩夜的胜利告终。
　　乔云葵温暖皮晓秀莫无畏程爱军等人都露出喜色，莫无畏几人还用力挥了挥拳头。
　　正当所有人都以为这组的对决就到此为止时，孙巧巧猛然道：“等一下！”
　　还没等众人反应过来，孙巧巧又道：“我想问评委，这样评分的依据是什么？我的得分为什么不如韩夜？”
　　听到这话，众人刚舒缓下去的心又紧张了起来。
　　安娜竟然对评委以及评分提出了质疑。
　　这种状况还是比赛中第一次发生。
　　看来这场比试还没有彻底结束。
　　真是一波三折啊。
　　这个问题自然是由廖局长来回答。
　　廖局长皱着眉看了孙巧巧片刻，这才举起麦克风道：“评分的依据是你们两个在唱歌中的表现，具体为发声，发音，语气，歌词的清晰度，还有表情与节奏的把控，在所有这些细节打分项上，你的表现都不如韩夜！”
　　听到这个回答，台下顿时一片吸气声。
　　安娜问的无理，廖局长回答的也不客气。
　　孙巧巧整个身体都在轻微的抽搐，用了很大毅力才又平静下来。
　　廖局长不悦道：“你还有什么问题吗？”
　　孙巧巧深吸了一口气道：“有！我怀疑韩夜上一轮唱的歌不是她自己写的，是她爸让人写好给她唱的！”
　　廖局长闻言一下就怒了，呵斥道：“这都什么乱七八糟！我们打分依据的是你们这场的表现！上一轮韩夜唱歌和这场比赛有什么关系？再说你的怀疑有什么依据？简直是无理取闹！”
　　孙巧巧抿了抿嘴，下一刻又气冲冲的反驳道：“怎么没关系？你们看我们的表现难道没有一点个人因素吗？难道没有一点点偏向性吗？你们觉得韩夜表现好不就是觉得韩夜优秀吗？你们觉得韩夜优秀，和她上一轮的表演没关系吗？她上一轮比赛说歌曲是她自创的，这种行为对你们真的没有一点影响吗？如果她是撒谎的，是用别人的歌曲冒充自己写的，这种作弊的行为你们能容忍吗？我和一个作弊才晋级的选手比赛公平吗？”
　　孙巧巧顷刻间就扔出了一大串质疑，很多人一时间都没听清孙巧巧在说什么，感觉她那张嘴就像是机关枪一样，突突突的把台下众人扫射了一遍。
　　整个大厅都安静下来，所有人都吃惊的看着孙巧巧。
　　廖局长气的脸色铁青，身体都有些颤抖。
　　就在廖局长准备驳斥孙巧巧这完全是无稽之谈荒唐之言的时候，韩夜突然道：“廖老师，这个问题我来回答吧。”
　　韩夜一开口，廖局长不得不暂时压下心中的怒气。
　　韩夜微微撇了撇嘴。
　　知道孙巧巧就不甘心接受失败的命运，知道她就要挑事儿，只是没想到她竟然用自己上轮唱的歌做切入点。
　　廖局长要怎么驳斥孙巧巧，韩夜自然知道。
　　孙巧巧这种言论只能迷惑不知情或者不懂行的人，在内行看来完全不值一驳。
　　既然这样，那就不用劳驾廖局长了。
　　人家孙巧巧质疑的可是她韩夜。
　　她怎么能袖手旁观。
　　应该由她这个当事人来反驳才对。
　　而且……
　　这完全就是吊打孙巧巧的机会。
　　孙巧巧可能会觉得这是图穷匕见让她难堪的杀手锏，在她看来，这完全就是孙巧巧挖坑自跳。
　　这么好的机会，怎么能错过呢！
　　韩夜一开口，所有人的目光就集中在了她身上。
　　所有人都想听听韩夜怎么为自己辩驳。
　　韩夜停顿了三秒，这才开口道：“其实……我觉得安娜的质疑是合理的？”
　　这话一出，所有人都愣了。
　　下一刻，整个大厅就嘈杂起来。
　　无数人都露出震惊的表情。
　　楚灵有些惊诧，廖局长皱起了眉头。
　　莫无畏等人一脸的不可置信。
　　只有莫无忌非常平静。
　　大厅中多数人看韩夜的表情都很怪异。
　　都以为韩夜要为自己辩护，结果韩夜却说安娜的质疑是合理的。
　　有人就在想，这韩夜是不是脑子有毛病啊？
　　人家质疑你作弊，还质疑你爸帮你作弊，你竟然还说人家质疑合理？
　　孙巧巧起先也是一脸的震惊，但很快脸色就阴沉下来。
　　她知道韩夜诡计多端，这样说肯定是要狡辩。
　　众人的神色韩夜都看在眼里。
　　韩夜微微一笑，继续道：“看来大家都很疑惑，我为什么会这样说，我给大家解释一下吧……”
　　所有人都竖起耳朵，倒要听听韩夜怎么解释。


第904章  我是一个疯子
　　韩夜并没有急着开口，而是又停顿了一下。
　　等吊足了众人的胃口才道：“我之所以说安娜质疑合理，是因为有这种疑虑是人之常情。台下如果也有观众朋友和安娜观点一致，怀疑我这样一个十七岁的小姑娘，又是一名在校生，究竟能不能用一天的时间就创作一首歌曲，这种思想是正常的，但是……”
　　众人默默听着韩夜的解释，听她又一次肯定了安娜的质疑就更加疑惑，但韩夜一转折，很多人立刻就都吐了一口气，知道戏肉来了，还有人心中暗道：“果然如此！”
　　韩夜脸上的笑容没有了，变成了一脸的严肃。
　　“但是，我说的这些人是指没有学过音乐的人，因为他们不懂音乐，所以才会有这样的质疑，他们的质疑可以理解。”
　　韩夜说到这里故意停顿了一下，空气中就有了一丝紧张的气氛。
　　“可是对于学过音乐，懂得乐理的人来说，这并不是什么难事，安娜提出这种质疑，那只能说明一件事，那就是她根本不懂音乐，对乐理更是一窍不通！”
　　此言一出，大厅内一下就炸开了。
　　无数人发出了“啊”“哦”等感叹词。
　　刚才安娜质疑韩夜没有创作能力上次是作弊，现在韩夜竟然说安娜对音乐一窍不通！
　　这简直就是互相要置对方于死地啊。
　　听到韩夜的评语，孙巧巧瞬间脸就涨得通红。
　　“韩夜，你不要你胡吹大气，你才对音乐一窍不通，我是公认的歌星，是……是得到南港认证的，你有什么？就凭你空口白牙胡说八道吗？”
　　孙巧巧气急之下，直接就指责起韩夜来。
　　韩夜见孙巧巧一副吵架的架势，就知道她急了。
　　她才不会和孙巧巧做无谓的争吵。
　　太掉价！
　　于是韩夜举起手大声道：“大家请安静！”
　　韩夜一声爆喝，整个大厅立刻就安静下来，孙巧巧也住了口，因为她看到韩夜眼中有寒光射出，这让她心里不由打了个冷战。
　　等大厅中的吵杂声下去，韩夜才道：“刚才我指出安娜对乐理一窍不通，但她并不承认，那么，我只好用事实证明了！”
　　坐在评委席上的廖局长本来已经到了爆发的边缘，听到韩夜的话又把到嘴的话压了下去。
　　韩夜转身对一众评委道：“各位评委老师，很抱歉我和安娜的事情闹了这么久，给比赛造成了恶劣影响，但我觉得这件事必须说清楚，请评委老师给我这个机会。”
　　韩夜自然有方法证明自己，但需要先稳住一众评委，让他们不要打岔，这样才能让她吊打孙巧巧。
　　几个评委互相观望了一眼，廖局长道：“既然如此，那你就证明吧。”
　　韩夜点点头，转身对孙巧巧道：“安娜，之前我让你证明自己，你无法办到，现在我就让你看看我是如何证明自己的！”
　　孙巧巧紧紧锁起了眉头，阴沉着脸一言不发。
　　韩夜又面向观众道：“各位观众朋友，安娜质疑我没有一天之内创作一首歌的能力，为了证明我自己，也为了证明我父母的清白，我决定……现在，就在这个舞台上，我现场创作一首歌给大家听！”
　　韩夜这话一出，台下顿时一片惊呼声。
　　许多人都露出不可思议的神色。
　　孙巧巧闻言也陷入了痴呆，一脸的不可置信。
　　韩夜指着脚下的舞台继续道：“大家不用怀疑自己的耳朵，大家没有听错，我，韩夜，就是要在这个舞台上，现场给大家创作一首歌曲！”
　　韩夜的话掷地有声，听在观众耳中就仿佛重锤一般。
　　“而且……”
　　韩夜又是一个转折，所有人都仔细倾听。
　　“为了不让安娜怀疑我是事先准备好的歌曲，这场即兴演出，就由安娜来出题目，她想听哪方面的歌曲，想听什么题目的歌曲，我就现场给她创作一首！”
　　观众再次震惊了。
　　而且惊的都张大了嘴。
　　韩夜不仅要现场创作歌曲，还要她的对手安娜出题目。
　　这……
　　是什么样的能力？
　　不仅观众，连评委都一副惊诧的表情。
　　楚灵先是有点担忧，忧心忡忡的看着韩夜，可是见韩夜一脸的笃定，表情又舒展开了。
　　廖局长双手抱胸，露出欣喜的表情。
　　站在韩夜身旁的孙巧巧脸上露出不可思议的神色。
　　韩夜平静的道：“安娜，请出题吧，你想听什么歌我就唱什么歌！”
　　孙巧巧依然处于痴呆中，对于韩夜的话置若罔闻。
　　所有人都看着孙巧巧，等待她出题。
　　过了十几秒，韩夜见孙巧巧依然不动，只好催促道：“不要浪费大家的时间，你不会连出个题都不会吧？”
　　台下众人等的也有点心焦，看孙巧巧的眼神就有了鄙视之意。
　　孙巧巧这才清醒过来。
　　她不是没有听到韩夜的话，而是真的有点不敢相信韩夜能现场编歌，可现在这形势，她不信也不行。
　　又过了几秒钟，孙巧巧才恶狠狠的道：“好，你那你就用‘疯子’这个题目唱一首歌！”
　　孙巧巧说完，脸上就带了讥笑。
　　韩夜眼睛眯了起来。
　　这孙巧巧，真是死性不改。
　　让她出题目，她竟然还要用题目讽刺一下。
　　台下许多人也听出了孙巧巧话中的讽刺之意，尤其是孙巧巧那表情和眼神已经说明了一切，楚灵顿时脸上就挂了寒霜，莫无畏乔云葵几个人更是满脸怒容。
　　“疯子”这个词，在以前的小召弯有特殊含义。
　　是专指莫家收养的闺女莫召。
　　可现在的韩夜早就不再是疯子，而是受到所有人尊敬的存在。
　　孙巧巧再次提起这个词，用心属实是恶毒。
　　韩夜冷笑着看了一眼孙巧巧，这才面向观众道：“好，今天我就用‘疯子’这个词做题目给大家唱一首歌，黄导演，请把乐队的吉他借我用一下。”
　　吉他很快被送上来，韩夜将吉他挎在脖子上，又站到了麦克风架子前。
　　所有人都充满了期待。
　　比赛中现场编歌，这可是从来没有遇到过的事情。
　　韩夜看着台下一个个兴奋的眼神，嘴角微微一笑。
　　现编现唱，说起来唬人，其实难度并不大。
　　曲子可以套用以前的，关键是要编一套歌词。
　　而且是命题作文。
　　也就是即兴做一首押韵的现代诗。
　　小菜一碟！
　　韩夜本可以清唱的，但她却让黄导演拿了吉他，一来是有伴奏歌曲更动听，二来也是给她编歌词争取几分钟时间。
　　在一切都准备就绪的时候，韩夜心里的歌曲也编好了。
　　“下面，我给大家演唱一首《疯子》。”
　　韩夜说完，右手在吉他上“唰”的一下划过，仿佛号令一般，所有人都停止了任何动作，所有的目光都集中在韩夜身上。
　　下一刻，韩夜就一边弹吉他一边唱起来。
　　我曾经是一个疯子，
　　那是让许多人惊恐的样子。
　　我曾经是一个傻子，
　　那是让许多人嗤笑的样子。
　　其实我不是疯子也不是傻子。
　　只是掩藏了自己本来的样子。
　　因为世界不是我喜欢的样子。
　　因为时代不是我想象的样子。
　　我曾经是个疯子，
　　装作惊世骇俗吸引人的样子。
　　我曾经是个傻子，
　　装作愤世嫉俗意难平的样子。
　　其实我是个疯子也是个傻子。
　　这个世界本来就是这个样子。
　　世界不会变成我喜欢的样子。
　　时代不会变成我想像的样子。
　　所以我不再做疯子，
　　我要变成人们都接受的样子。
　　我也不再去做傻子，
　　我要变成人们都喜欢的样子。
　　但我心里还是装着一个疯子。
　　我要去改变这个世界的样子。
　　我心里依然隐藏着一个傻子。
　　我要去改变这个时代的样子。
　　我是一个疯子，一个特立独行的疯子。
　　我是一个傻子，一个逆行于世的傻子。
　　我是一个疯子，一个不安于命的疯子。
　　我是一个傻子，一个思想纯洁的傻子。
　　我是一个疯子，一个努力奋斗的疯子。
　　我是一个傻子，一个追求幸福的傻子。
　　我是一个疯子，一个无所畏惧的疯子。
　　我是一个傻子，一个心中有爱的傻子。
　　我，是一个疯子！
　　台下众人都安静的听着韩夜唱歌。
　　一开始都是抱着好奇的心态，想看看这个小姑娘究竟能不能现场编歌并演唱。
　　可很快，观众就沉浸子在了韩夜歌词的意境中。
　　韩夜唱的是一个疯子，一个傻子，可表达的意思却既不是一个疯子也不是一个傻子。
　　更像是一个对世界充满不解又释然了解的孩子。
　　韩夜的歌声也反映了这一点，从一开始的愤懑到中间的平静，最后又变成了激昂奋进的样子，甚至还有一种初心不改虽万千人吾往矣的豪迈。
　　当韩夜的歌声激昂起来时，观众忍不住就鼓起掌来。
　　掌声起来后就再也没有停歇。
　　随着韩夜的歌声，掌声一浪高过一浪。
　　许多人在听歌的同时，也变换着表情，都为韩夜的才华折服。
　　这个姑娘，确实有现场编歌并演唱的能力！
　　还有几个人，神情却又不同。
　　莫无忌一直是一个冷静又克制的人，可听了韩夜的歌，却再也难以保持冷静，整个脸部都在微微抖动，双拳握紧又松开，眼中露出光芒。
　　程爱军身体微微前倾，手掌不停的在大腿上打着节拍，看着韩夜脸上全是痴迷。
　　乔云葵则想起了和韩夜过去的点点滴滴，想着想着，眼角就溢出了泪水。
　　其实所有和韩夜密切接触的人，心里都非常感慨。
　　韩夜，真的是一个很特别很特别的人。
　　和她在一起，永远不枯燥。
　　和她在一起，永远不消沉。
　　和她在一起，永远充满快乐。
　　和她在一起，永远充满激情。
　　韩夜看似疯疯癫癫，却能做到大家都做不到的事情，而且能调动所有人的情绪，仿佛有魔力一样。
　　所以，只要和她亲近的人，都想和她一起共事。
　　有一种满满幸福感，催人奋进又充满希望！
　　台下众人在鼓掌，台上的韩夜也有种酣畅淋漓感。
　　眼角余光扫过呆若木鸡的孙巧巧，心中忍不住冷笑。
　　你想质疑哥们儿。
　　那哥们儿就用炸裂的表现让你开开眼！
　　说哥们儿是疯子。
　　那哥们就干脆把疯子变成一个褒义词。
　　你说对了，哥们儿在某种意义上确实是个疯子。
　　哥们儿的许多思想，许多行为方式，都和这个时代格格不入。
　　但哥们儿不会惧怕流言蜚语也不会在乎别人的指责。
　　哥们儿可以活成别人喜欢的样子，但哥们儿依然自我。
　　该坚持的时候坚持，该洒脱的时候洒脱。
　　这，才是你和哥们儿之间真正的差距。
　　是你这辈子都翻越不了的沟壑！


第905章  完美表演
　　在无数人钦佩又赞叹的目光中，韩夜手中的吉他画上了最后一个音符。
　　韩夜露出舒心的微笑。
　　能当着这么多人高歌一曲，其实是一件很舒爽的事情。
　　与韩夜的轻松不同，大厅中的人却紧张起来。
　　韩夜证明了自己，那今天这事儿该怎么处理？
　　刚才还掌声如潮的大厅陷入了沉寂，所有人都看着有裁判权的评委，尤其是廖局长。
　　“啪啪啪”
　　廖局长突然伸手鼓起掌来，一边鼓掌一边赞叹道：“好！非常好！无论是曲谱还是歌词，都非常有新意！非常精彩的表演！”
　　这评语一出，观众忍不住就跟着廖局长鼓起掌来。
　　于是整个大厅再次掌声如雷。
　　面对这样的赞誉，韩夜不得不鞠躬表示感谢。
　　掌声足足持续了一分钟才再次停下来。
　　廖局长继续道：“长江后浪推前浪，一代更比一代强，看到你们有如此表现，我们感到很欣慰。”
　　韩夜微笑回应道：“谢谢廖老师的夸奖，我现在只是有了一些基础，还有很多不足之处，以后还要请廖老师多多指点。”
　　韩夜如此谦虚，刚稀疏下去的掌声又热烈起来。
　　廖局长微笑着点头道：“好，等比赛结束后，你有什么问题可以随时来找我！”
　　许多人听到这话就感叹起来。
　　廖局长可是文化局的局长，如果一般人能得到一个局长这样的承诺，那是非常值得高兴的事情，甚至有可能从此平步青云。
　　考虑到韩夜是市长的女儿，这个承诺就打折扣了。
　　不过这终究是好事。
　　对韩夜是好事，对安娜恐怕就是坏事了。
　　许多人就向站在另一边的孙巧巧看过去。
　　在韩夜唱歌的过程中，孙巧巧脸上已经变换了无数表情。
　　一开始是不屑，然后是惊诧，最后又变成了震惊。
　　她知道这场比赛她输了，输的彻彻底底。
　　她知道韩夜多才多艺能力很强，而她也很重视很重视韩夜，可韩夜的能力，还是远远超出了她的想象！
　　韩夜仿佛一道堵在她面前的高墙，她拼尽全力想尽办法依然无法超越，甚至被碰的头破血流。
　　孙巧巧忽然觉的很迷茫。
　　她实在想不通，韩夜为什么会有这样的能力。
　　韩夜虽然是市长的女儿，可这个身份只有一年多的时间。
　　在以前的十几年中，韩夜一直是一个疯子，一个被所有人嘲笑的人。
　　那么多年韩夜也没表现出什么特长。
　　可现在的韩夜却变得无所不能。
　　难道……
　　她真的是半仙吗？
　　是被神仙附体了？
　　孙巧巧不说话，其他人却不让她沉默。
　　廖局长“哼”了一声道：“安娜，韩夜已经证明了自己，其实我之前也想说这一点，对于一个学习音乐了解乐理的人来说，创作一首歌曲并没有什么难度，区别只是创作的好不好而已，现在你还有什么话说？”
　　孙巧巧自然没有什么可说的，能说的也只能是认输，可她说不出口。
　　廖局长吸了口气道：“好了，这一组的选手比赛到此为止，她们的得分是有效的，上一轮的得分也是合理的，我在这里再一次强调，大家不用怀疑比赛的公正性，我们八个评委用人格担保，这次比赛是公正公开公平的！”
　　廖局长的话铿锵有力，所有观众再次鼓起掌来。
　　韩夜忽然举手道：“我还想说一句。”
　　大厅中又安静下来，所有人都想听听韩夜想说什么。
　　韩夜看着一脸疑惑的评委和观众道：“我想说的是，虽然这次安娜输给了我，但我要告诉她，失败是成功之母，我希望她不要退缩，更不要退赛，希望她勇敢的把这段路走下去！”
　　韩夜说话间还看着孙巧巧，一脸的语重心长。
　　观众闻言顿时就愣了，随即又变得面面相觑。
　　退赛？
　　安娜说了要退赛了吗？
　　所有人的目光就再次集中在了孙巧巧身上。
　　孙巧巧一瞬间脸就涨的通红。
　　她刚才确实在犹豫，这比赛她还有没有必要继续参加。
　　一开始是她不服输，要在比赛中证明自己，后来方浩给她的参赛赋予了更多意义，将双方的斗争结合了起来，让她的参赛成了一箭双雕的计谋。
　　可是，事情根本没有她想的那么简单。
　　这次比赛从内到外都是韩夜的人。
　　无论是组委会还是导演，无论是评委还是选手，明里暗里都向着韩夜。
　　虽然他们有目的，可韩夜显然也有准备。
　　他们的计划真的能实现吗？
　　孙巧巧向坐在观众席上的方浩看过去，见方浩一脸的平静。
　　方浩这个人有种藐视一切的自信，可孙巧巧突然感觉有点心累。
　　正想着下一步该怎么走，孙巧巧就听到了韩夜这番说辞。
　　孙巧巧不知道的是，韩夜一直在暗中观察她的变化，并且敏锐的察觉到了她神情中的一丝疲惫。
　　韩夜现编现唱证明了自己，也狠狠打了孙巧巧的脸，但这是意外，并不是她安排好的内容，她安排好的内容要到下一场比赛才会使用。
　　孙巧巧要是现在就跑了，那她的安排就落空了。
　　听到韩夜的话，再看着台下众人那充满疑惑嘲笑甚至幸灾乐祸的表情，孙巧巧心里已经快要熄灭的小火苗就再一次升腾成了火焰。
　　难堪算什么，嗤笑算什么？
　　只要能报仇，这些付出都是值得的！
　　于是孙巧巧大声道：“韩夜，我……是绝对不会退缩的，我一定会走到最后！下次我一定会赢你！”
　　韩夜点头道：“好，那我们一言为定，我在决赛等着你！”
　　听到韩夜的约定，孙巧巧狠狠的瞪了韩夜一眼这才转身而去，韩夜向台下的观众挥了挥手也下了舞台。
　　所有观众都长出了一口气，这场一波三折PK赛终于结束了。
　　不过观众们很快就将韩夜和安娜抛在了脑后。
　　因为乔云葵要上场了。
　　许多观众今天之所以花大价钱也要来这里，就是为了亲眼目睹乔云葵演唱的风采。
　　韩夜下了舞台，看到乔云葵一脸的担心，就微笑道：“我已经取得了胜利，嫂子也要加油啊！”
　　看到韩夜的笑脸，乔云葵一颗跌但起伏的心就平静下来，重重的点了点头。
　　就说了这么两句话的功夫，韩夜进了后台发现孙巧巧已经不见了。
　　韩夜心中哂笑，估计孙巧巧又躲了卫生间平复心情去了，也没时间理会孙巧巧，韩夜急忙又从后台绕到了大厅，乔云葵的比赛一定要在第一时间观看。
　　韩夜出来后，温暖赵璇皮晓秀几人纷纷露出喜色。
　　刚才韩夜现编现唱可是真的震撼了几个人。
　　韩夜微笑着示意几个女人安静，然后众人一起看向舞台。
　　与其她每个组的选手都不一样，乔云葵和乌兰是手拉手走上舞台的，两个人脸上都带着微笑，根本不像是要进行PK赛的对手，更像是一对亲密的朋友，尤其和前一组韩夜和安娜的“仇人”表现相比，对比不要太强烈。
　　事实上乔云葵和乌兰确实是朋友，
　　乌兰因为在歌舞团工作，经常到全市各个地方演出，在鹿城算是一个名人的，心里有自己的骄傲，所以才要挑战乔云葵。
　　乌兰本以为乔云葵这两年在鹿城声名鹊起，获得了一大堆荣誉，不仅长的漂亮还有钱，应该是很骄傲的人，结果接触中才了解到乔云葵温柔又平和，完全没有一点架子，甚至在演唱的过程中还向乌兰请教，这让乌兰对乔云葵的好感度一下就拉到了最高点。
　　这样的人，就算是同性，也是很喜欢的。
　　在乔云葵看来，人家乌兰是市歌舞团的歌唱演员，唱歌是人家的专业，跟本就不是她能比的，所以才会不耻下问虚心请教。
　　于是在排练的过程中，两个人就建立起了友谊，并且约定好，比赛中要一起把歌曲唱好，不让鹿城百姓失望。
　　看到乔云葵和乌兰和谐的表现，一众评委也纷纷点头，这才是他们希望看到的样子。
　　乔云葵和乌兰唱的歌是《在希望的田野上》。
　　一首质朴又欢快，并充满希望的劳动人民歌曲。
　　音乐声响起，乌兰率先开唱。
　　“我们的家乡，在希望的田野上，炊烟在新建的住房上飘荡，小河在美丽的村庄旁流淌。”
　　乌兰唱了两句，做了一个请的手势，示意乔云葵演唱。
　　乔云葵举起话筒，大声唱道：“一片冬麦 （那个）一片高粱，十里（哟）荷塘十里果香。”
　　乔云葵唱了两句，两个人合起来唱道：“哎~咳哟~ 嗬，呀儿咿儿哟……嗨！我们世世代代在这田野上生活，为她富裕，为她兴旺。”
　　乔云葵和乌兰唱歌的同时，始终带着笑容，一个伸出左手一个伸出右手，仿佛一起拥抱着观众，一起拥抱着未来，一起拥抱着希望。
　　观众为两位歌手饱满的情绪感染，掌声纷纷响起来。
　　第二段由乔云葵起头，高声演唱道：“我们的理想，在希望的田野上，禾苗在农民的汗水里抽穗，牛羊在牧人的笛声中成长。”
　　乌兰接着道：“西村纺花（那个）东岗撒网，北疆（哟）播种南国打场。”
　　乌兰唱完，两个人再次合唱道：“哎~ 咳哟~嗬 呀儿咿儿哟，嗨！我们世世代代在这田野上劳动，为她打扮为她梳妆。我们的未来，在希望的田野上……生活在人们的劳动中变样，
　　老人们举杯（那个）孩子们欢笑，小伙儿（哟）弹琴姑娘歌唱……哎~咳哟~嗬呀儿咿儿哟，嗨！ 我们世世代代在这田野上奋斗，为她幸福，为她争光……”
　　韩夜看着台上的乔云葵和乌兰就忍不住赞叹起来。
　　从专业角度，乔云葵唱歌并不如乌兰，但乔云葵声音空灵通透又包含着一种质朴，乌兰音质虽然不如乔云葵，但她能做市歌舞团独唱演员那也是一顶一的好嗓子，而且歌曲演绎的非常到位，毫无瑕疵。
　　最重要的是，两个人虽然是对手，却没有互相拆台也没有互相比较，而是互相配合互相烘托，将一首歌曲的精髓淋漓尽致的表达了出来。
　　这，才是真正的歌唱！
　　这，才是完美的表演！
　　这样的歌唱，其他观众也听的如痴如醉，毫不吝啬的将掌声猛烈的送给两位唱歌的美女。
　　在一片热烈又喜庆的氛围中，乔云葵和乌兰结束了她们的表演。
　　廖局长在打分之前情不自禁的做出了和韩夜一样的评价：“没有瑕疵的歌唱，完美的表演！”
　　在观众的兴奋期待中，乔云葵和乌兰一起获得了满分20分，一个让人叹为观止的分数，观众既感叹又满意，乔云葵和乌兰的演唱值得这样的分数。
　　乔云葵和乌兰也很高兴，两个人相视一笑再次握住了手。
　　随着乔云葵和乌兰的比赛结束，所有选手的比赛就都结束了，所有参赛选手再次走上舞台，两位主持人宣读了16位选手的得分情况，然后再次强调和上一轮比赛一样，选手能不能晋级最后的决赛，决定权还是掌握在鹿城百姓的手中。
　　然后众人一起挥手，结束了这场跌宕起伏又精彩纷呈的比赛。


第906章  看热闹
　　复赛第二轮在电视台播出后，再次引起全城轰动。
　　无论是前半部分的泳装表演，还是后半部分的PK赛，都刷新了鹿城百姓的认知，这让许多人的观念都发生了巨大变化，老人们觉得时代真的变了，姑娘们对比赛中选手的穿着非常向往，小伙子们则对未来充满了幻想。
　　就连小孩子们也很高兴，因为大人们都在高兴，还吃到了平时吃不到的糖果瓜子，仿佛过年一样。
　　参赛选手的生活也有了一些变化。
　　进入16强的选手本身在鹿城就有了很大的知名度，其中几个更是成了偶像明星般的存在，出来进去都受到很大的关注。
　　当然，也有一些负面影响。
　　节目播出当晚，许多小伙子看完比赛后激动的不得了，大晚上在南大街嚎叫，将乔云葵宁芳几人吓了好大一跳。
　　接下来几天，顾客就仿佛疯了一般，不要命的去店里买面膜。
　　其中一些小伙子更是虎视眈眈，盯着乔云葵皮晓秀和宁芳看个不停，几个女人一来忙不过来，二来也被看的有点不自在，就把莫无畏王伟庆几个男人赶到了柜台上做销售，弄得几个男人手忙脚乱。
　　于是，奇异的现象就出现了。
　　以前面膜店是女人卖面膜给女人，现在变成了男人卖面膜给男人。
　　看到这一幕，韩夜笑的肚子疼。
　　于此同时，第二轮全民投票又开始了。
　　这次参与的人数更多，据印刷厂传回来的消息，电视报起印就是三十万份，如果不够的话就再加印，光这两期报纸，电视报就完成了全年的任务还有富裕，日报和晚报同样如此。
　　这次韩夜没有组织集体填票，店里每天人来人往的，实在是不方便。
　　但乔云葵几个人还是私下说好了，大家一致决定把票都投给韩夜。
　　皮晓秀和赵璇知道自己不可能进入下一轮了，所以心态也很平稳，比起最初参赛时候的设想，结果已经远远超出了她们的预期，两个人收获满满，可以说没有任何遗憾。
　　相反，众人都有点替韩夜担忧。
　　因为韩夜穿泳装的表演分不高，所以导致韩夜在复赛第二轮的现场分也不高，能不能进入最后的决赛，真的是有点悬。
　　其实到了这时，最后的八强大家也隐约有个估计，乔云葵温暖乌兰林薇康婉应该都能进，剩下韩夜安娜古钰还有一两个人的分数很接近，究竟谁能更进一步，那就要看全城百姓的投票结果了。
　　那天比赛中韩夜和孙巧巧的争执在节目播出的时候被剪辑掉了，不过韩夜现场创作歌曲被播放了出来，主持人做了一个串场说明，解释这是展现选手的个性风采。
　　这对韩夜来说自然是极大的加分项。
　　可乔云葵几人心里还是没底。
　　万一孙巧巧进了决赛韩夜没进那就闹笑话了。
　　韩夜当时可是说过的，她要在决赛等孙巧巧。
　　与乔云葵等人的忧心忡忡不同，韩夜本人却轻松的很。
　　其实对于韩夜来说，她进不进最后的决赛并不重要，重要的是孙巧巧能进决赛就行。
　　确切的说，只要孙巧巧决赛那天去比赛现场就行。
　　所以，一身轻松的韩夜就跑去看热闹。
　　此刻中街的一处地方正围着一大群人，而且这群人情绪都很激动。
　　这个地方就是安娜化面膜店。
　　安娜面膜店是新开的店铺，但一开业就达到了巅峰，成了中街人民议论的焦点之一。
　　没办法，这家店铺的话题实在是太多了，人们想忽略都不行。
　　面膜店的老板安娜不仅是歌星还在电视上做了广告，一时间风头直追乔云葵。
　　随即，面膜店又进行了招商引资，寻找合伙人，分红多的让人咋舌。
　　于是，面膜店每天都有人进进出出，好不热闹。
　　但盛况只维持了一个多月形势就急转直下。
　　首先是面膜质量出了问题，有顾客用了安娜面膜以后不仅没有效果还起了一脸红疙瘩，如果只有一个人那还有可能是意外，但好几个女人都出现了这种状况，于是许多人就不敢再用安娜面膜了，再加上选美大赛进行后，召云面膜如日中天，安娜面膜店的销量就越来越惨淡。
　　这种现象，对那些签了合同进行“投资”的人简直是当头一棒。
　　面膜店都经营成这样了，还能赚钱给大家分红吗？
　　之前大家还觉得安娜是歌星，林建仁是港商，是见过大世面的人，赚钱肯定有一套，结果一对比，发现外来的和尚未必就好念经，连土生土长的本地企业召云都比不上。
　　那么问题就来了。
　　如果是召云，那大家心里都有底，跑得了和尚跑不了庙，安娜和林建仁虽然与本地的一些权贵有联系，但毕竟不是本地人，万一他们跑了怎么办，万一大家的钱要不回来怎么办？那不是抓瞎了。
　　就在昨天，大家更是听到一个爆炸性的消息。
　　有人说安娜面膜店的资金链已经断裂了，店铺很快就要倒闭，虽然很多人都不理解这个“资金链”是个什么东东，但安娜面膜店要倒闭这可不是闹着玩的。
　　确切的说，这是噩耗。
　　大家的钱可都在里面投着呢，店铺要是没了，钱怎么办？
　　不行，得赶紧把钱要回来！
　　对于很多人来说，那可都是棺材本，要是没了非哭死不可。
　　于是，今天一大早，就有十七八个“投资者”聚集在了安娜面膜店门前。
　　大家都想搞清楚，第一，这店是不是真要夸了，第二，大家的钱还能拿回来吗？
　　有些人想的更干脆，空穴来风未必无因，甭管这店是不是真的有了问题，先把钱拿回来再说，分红虽然诱人，可本金更重要。
　　“你听说了吗？安娜面膜店要倒闭了！”
　　“听说了，还说安娜要拿着钱跑了。”
　　“她不是还参加选美比赛吗？真的会跑？”
　　“她那就是一个幌子，比赛又不限制她的自由，她还不是说走就走。”
　　“就是，她们是南港来的，要是走了我们想找他们也找不到。”
　　“不行，今天一定要把事情搞清楚！”
　　韩夜认得其中两个人，一个是猴子一个是李狗蛋。
　　他们两个人看上去最是着急。
　　众人说了一会儿，统一了意见，就决定一起向安娜面膜店讨说法。
　　于是，李狗蛋就上去拍门。
　　一群人之所以站在外面议论是因为面膜店到此时还没有开门。
　　时间已经过了正常营业时间，但店门依然紧闭。
　　里面是有人的，一个姑娘从里面透过门玻璃看了一眼外面气势汹汹的人群又缩回去了。
　　李狗蛋见那姑娘不开门，直接就用脚踹。
　　平时他自然是不敢这样的，但今天有这么多人撑腰，胆子就大了。
　　李狗蛋第一脚踹的比较轻，见没什么动静，第二脚正要用力，刚把架势做足店门忽然开了，李狗蛋一个踉跄险些一头栽进去。
　　与此同时，一个女人怒气冲冲的从里面冲了出来。
　　众人一看，正是面膜店的老板安娜。
　　安娜有港星的身份，又一脸怒容，一群刚才还叫嚣的人就纷纷安静下来。
　　“吼什么，吼什么？大清早吼什么？还没到开门营业的时间，你们吼叫什么？”安娜大声质问道。
　　安娜如此架势，几个想要钱的人反而怯了。
　　众人你看看我我看看你，一时间都有点沉默。
　　这是，一个青年开口道：“我们听说这店要倒闭了，我担心我的钱被你们吞了，所以才过来要钱，你们把钱还我吧！”
　　这个青年一开口，许多人就惊讶起来。
　　刚才大家议论的时候这个青年不声不响的，此刻却做了出头鸟。
　　孙巧巧看着这个脸色平静的青年，就皱起了眉头。
　　她本来不住在店里的，昨天方浩和林建仁要商量事情，方浩说那些事她就别管了，省的分心，比赛中输给韩夜确实让她闹心，所以就回店里休息，图个清净，结果一大早就有一堆人气势汹汹的来闹事。
　　她已经给方浩和林建仁打了电话，方浩说他们一会儿就过来。
　　她本来不想理外面这些人，可这些人竟然踹门。
　　这个她忍不了。
　　她是安娜，安娜面膜店的老板。
　　怎么能受这样的侮辱。
　　“你是谁？你投资我的店了吗？”孙巧巧看着那青年疑惑道。
　　那青年点了点头道：“我叫朱小六，上个月投资了三千块钱，呐，这是我的合同。”
　　朱小六说话间从兜里掏出了合同书。
　　众人一看，确实是和安娜面膜店签订的投资合同书，大家都有。
　　看到这里韩夜就露出微笑。
　　朱小六自然是她安插的一颗棋子。
　　有些事情，参与进去才能知道更多信息，所以韩夜就安排朱小六进行了“投资”，这样才能随时掌握孙巧巧他们的一些动态。
　　朱小六他奶奶的白内障两个月以前就在韩夜的安排下做了手术，手术非常成功，老太太在“瞎了”数年后重见光明，朱小六对韩夜自然是感激涕零，对于韩夜的安排，也尽心尽力的去做。
　　朱小六外表憨厚，心思却细腻的很，做这种事儿再合适不过。
　　见朱小六拿出合同，孙巧巧露出不悦的神色，旋即道：“我们没给你分红吗？为啥急着要钱？”
　　朱小六道：“那是准备给我奶奶看病的钱，现在我奶奶要做手术，所以我要把钱拿回来。”
　　这话孙巧巧就不好回答了。
　　谁还每个着急的时候，人家要做手术，要钱合情合理。
　　可是。
　　孙巧巧又看了朱小六一眼，朱小六说是要给奶奶做手术，可神态一点都不着急。
　　“真的假的？你真的要给你奶奶做手术？”孙巧巧再次询问道。
　　朱小六点头道：“自然是真的，呐，这是我奶奶住院的凭证。”
　　朱小六掏出一个单据给孙巧巧看。
　　孙巧巧也住过医院，认得那单据正是市医院的住院单。
　　孙巧巧的脸色就阴沉下来。
　　见孙巧巧不说话，其他人都注视着她。
　　朱小六又开口道：“你们说过随时可以撤资的，这些都写在合同里，难道你们说话不算数？还是说你们真的出了问题拿不出钱了？”
　　这话孙巧巧就不得不接了。
　　“哼，我可以把你的钱退给你，但我告诉你，以后你再想投资我们就不要了！”孙巧巧恶狠狠的说道。
　　朱小六摇头道：“我只想要回我的本金，分红我已经不指望了，我昨天在外面站了一天，看到这店一天才进了五个顾客，其中两个什么都没买，剩下的三个人加起来才买了五盒面膜，我对你们的店还有这个投资计划，是真的没信心了。”
　　朱小六说的不疾不徐，却字字诛心。
　　简直是揭了伤疤又洒盐。
　　孙巧巧听了脸皮直抽抽，最近一段时间她都懒得问销售情况，知道差，可真不知道竟然差成这样。
　　听了朱小六的话，心里顿时一阵气血翻涌，可当着众人的面也只能装淡定。
　　其他人听了朱小六这话却不淡定了。
　　如果朱小六的话属实，那这安娜面膜店真的离倒闭不远了。


第907章  加把火
　　孙巧巧见众人都露出不友善的目光，急忙板起脸对朱小六道：“你这个人……别危言耸听，你没有信心是你眼光不行，这个行业是有广阔前景的，是稳赚不赔的生意，不要以为一两天销售不好就是出了问题，做生意，谁还没个起起伏伏，你这是以偏概全，一叶障目不见泰山！”
　　孙巧巧把自己能调动的词汇都搬了出来。
　　能不能说服朱小六不要紧，但一定要压下众人对安娜面膜店的怀疑。
　　看方浩的意思，计划还需要几天，可不能现在就出岔子。
　　朱小六摇头道：“你说这些话我不信，再说我现在急用钱，你们以后是什么样我也不关心，你现在把钱给我就行！”
　　话说到这个份上，孙巧巧也有点烦心，对站在门口的一个店员道：“拿三千块钱给他，我们是讲信用的，他想走我们也不留！”
　　孙巧巧说完那店员却没有动。
　　孙巧巧怒道：“愣着干什么？我的话你没听到吗？”
　　那个店员脸上的表情比哭还难看，小声道：“老板，咱们店里没有……没有……”
　　孙巧巧这才醒悟过来，店里根本就没有三千块钱。
　　投资款都在方浩那里，营业款大部分也在方浩那里保管着。
　　刚才只顾着说话痛快了，竟让忘了这一茬。
　　众人也看出那店员的尴尬，脸色同样不好看起来，如果安娜面膜店连三千块钱都拿不出来，那可真是出问题了。
　　“哼，不就是三千块钱嘛，对我安娜来说就是毛毛雨，等一下，我现在就给你拿钱！”
　　店里没钱但孙巧巧有，她包里带着不少钱的。
　　孙巧巧回到店里赶紧拿出包里的钱数了一下，差了几百块钱，又把店里的柜子打开，见里面正好有几百块钱，加起来恰好够三千块钱，这才松了一口气。
　　孙巧巧把钱拿出来直接甩给朱小六道：“不就是三千块钱嘛，我们做的是大生意，你想撤随便你，可是分红就没有你的份儿了！”
　　孙巧巧这架势对众人也是不小的冲击，见她痛快的就拿出了三千块钱，许多人心里又没那么迫切了，如果随时都能把钱拿回来，那自然不用慌张，还有人心里想，现在要是把钱拿回来那分红就没有了，那也是不少钱的。
　　孙巧巧见自己震慑住了众人，心里就得意起来，不过脸上还是一副高傲的表情。
　　那边朱小六接过钱仔细数着，孙巧巧就讽刺道：“有什么好数的，这三瓜两枣我还能少了你的不成，谁稀罕。”
　　朱小六不紧不慢的道：“不稀罕你干嘛要用我们的钱？”
　　孙巧巧怒道：“什么用你们的钱，我们这是带着你们赚钱，别不识好歹！”
　　朱小六把钱揣在怀里道：“前段时间我是糊涂了才拿这钱进行了投资，现在想想哪有天上掉馅饼的事儿，这钱呀，还是拿在手里安心。”
　　“你……”孙巧巧柳眉倒竖，觉得朱小六这人说话属实可恶，应该让方浩查查这人究竟是什么人，感觉每句话都在和她作对一样。
　　在孙巧巧的愤怒中，朱小六已经转身走了。
　　朱小六一走，其他人就不知道该怎么办了，是和朱小六一样撤资呢还是再看看。
　　孙巧巧看着众人冷笑道：“你们呢？你们是想跟着我赚大钱还是像那个傻瓜一样不要分红就走人？我告诉你们，过了这村就没这店了，别丢了西瓜捡芝麻！”
　　众人闻言你看看我我看看你，彼此眼神中就有了退却的意思。
　　有人就提议道：“要不，咱们再等等？”
　　还有几个人就小声附和道：“嗯，可能咱们听岔了，不行就再等等。”
　　孙巧巧闻言心里就松了一口气，要是再有个人要钱她就尴尬了。
　　结果怕什么来什么。
　　忽然又一个小伙子举手道：“我也觉得钱还是拿在手里踏实，我也不想要分红了，把我的钱也还我吧！”
　　孙巧巧闻言身体一晃差点就跌倒。
　　众人纷纷向那个小伙子看去，发现也是一个之前没怎么说话的。
　　还没等孙巧巧询问，那小伙子就道：“这钱是我准备娶媳妇用的，前天家里给我说了一门亲事，女方急着要彩礼，不然这门亲事就吹了，你快把钱给我。”
　　孙巧巧有点抓狂，朱小六着急用钱做手术，这个更是着急用钱娶媳妇。
　　耽误了人家终身大事也说不过去。
　　可她现在手里没钱啊。
　　见孙巧巧不说话，那青年就急了，质问道：“你啥意思？你不会是不想给我钱吧？”
　　孙巧巧嘴皮子抽了抽，旋即道：“你胡说什么？我……我还没看你合同呢，对了，这投资是很正规的事情，入资和撤资都需要审核的，刚才我都忘了这事儿了。”
　　那青年从兜里掏出一张合同道：“那你快审核，别耽误了我的终身大事儿！”
　　孙巧巧无奈，只好接过那合同仔细看起来。
　　说起来这还是她第一次仔细看合同，见上面确实写着投资人可以随时撤资的条款。
　　这本来就是忽悠人的，所以写的并不复杂，孙巧巧很快就看完了，不过她还是“仔细”看着，一个字一个字的往过看，这样才能拖延时间，等方浩他们来了，事情自然就解决了。
　　在孙巧巧看合同的过程中，那青年却向站在外面看热闹的韩夜眨了眨眼。
　　韩夜微微笑了一下。
　　这个青年自然也是韩夜安排的。
　　这是段伟，正义公司的副经理之一。
　　这套说辞自然也是瞎扯，段伟早已结婚，孩子都能打酱油了。
　　这样说自然是为了逼迫孙巧巧。
　　看着孙巧巧故作镇静韩夜心中就开始冷笑。
　　你以为解决了一个朱小六就完了吗？
　　哥们儿既然来看戏，那这戏就必须演下去，哥们儿不停的给你加火，不把你烤个外焦里嫩怎么对得起你们一开始给召云使的那些阴招。
　　孙巧巧看了五分钟依然不说话，段伟就露出了不耐的神色，催促道：“你不会是不认识字吧，这么几个条款竟然需要看这么久，别拖延时间了，快给我拿钱！”
　　孙巧巧的拖延战术被戳穿，差点就破功，好不容易才镇定下来。
　　“什么拖延，这是慎重，细节决定成败，这是做大事的人必须拥有的品质！”
　　段伟挥手道：“别说这些没用的，投资的时候说的好听，随时可以撤资，现在却推三阻四的。”
　　孙巧巧自从再次回到鹿城，一直过的是“明星”一样的生活，面对韩夜也就算了，现在被段伟这么挤兑脸上就有点挂不住了，心里又埋怨方浩他们还不来。
　　“谁推三阻四了，刚才我给那个朱小六退线你没看到吗？”孙巧巧反驳道。
　　段伟道：“就是看到你给朱小六钱我才着急，你给朱小六钱那么痛快，凭啥到了我这就变成这样了？”
　　孙巧巧暗骂自己真是愚蠢，刚才就不应该那么痛快的给钱，只需说撤资需要审核半天就完事了，虽然合同写着随时可以撤资，可半天和随时又有什么区别。
　　结果给了朱小六又蹦出来一个。
　　人家要求一视同仁，也说的过去。
　　孙巧巧看了一下东边，并没有看到方浩他们的身影，反而是路过的不少人看到这里发生了事情纷纷过来观看。
　　这种情况，拖得越久影响越不好。
　　这事儿本来就不该她来处理。
　　她可是安娜，明星一般的人物，现在竟然和这些没见识的人揪扯不清。
　　“我想了一下，虽然合同写着随时可以撤资，但一撤资你们的分红就没了，为了不让你们损失太大，我建议你们再考虑考虑，要不……等下午我们开个会，研究一下再说……”
　　一听这话段伟就不干了，嚷嚷道：“什么？下午？我看你就是在拖延，你跟我们说实话，你是不是没钱了？这店不会是真的要倒闭了？”
　　孙巧巧气的胸中一阵气血翻涌。
　　这个青年，嗯，合同上写着段伟，这个段伟比那个朱小六更可恶。
　　一句句的刺的人心口疼。
　　见段伟虎视眈眈，其他人也露出疑惑的表情，孙巧巧忍不住就道：“不要胡说八道，我的店好端端的怎么会倒闭？我的店会开很久很久，开一辈子！会赚大钱，赚一辈子花不完的钱！”
　　“噗嗤——”
　　孙巧巧话音刚落，就有人就笑起来。
　　孙巧巧怔了一下，抬起头看过去，赫然发现在西边的一个拐角有个人正站在人群外围双手抱胸看热闹。
　　高高的个子长长的头发，外面套着一件红色羽绒服，脸上还带着似笑非笑的表情，不是韩夜又是谁。
　　韩夜见孙巧巧看过来就露出微笑，还举起手打了个招呼。
　　孙巧巧错愕了片刻，脸颊就有点发烫。
　　她现在的处境可是有点狼狈，竟然被仇家看到了。
　　真是可恶！
　　忽然，孙巧巧心里又闪过一道亮光。
　　下一刻孙巧巧就气汹汹的质问众人道：“你们今天来闹事是不是有人指使的？”
　　许多人见孙巧巧突然间怒容满面甚至有点狰狞就有些发懵，你看看我我看看你面面相觑起来。
　　段伟摇头道：“你别反咬一口了，我是要娶媳妇才来拿钱的，不过你既然问了，我也直说，我确实听到一些不好的消息，说你们这是骗人的，而且很快就要不行了。”
　　其他人立刻附和道：“对对，我们也听到一些消息，说你们快不行了。”
　　孙巧巧闻言大怒道：“放屁！你们才不行了！这是造谣，这是诋毁！你们不要相信这些谣言，这是我的仇人在暗算我！”
　　孙巧巧说话间恶狠狠的看向韩夜。


第908章  再加把火
　　面对孙巧巧仇视的目光，韩夜却再次露出微笑。
　　安娜面膜店要倒闭的消息确实是谣言。
　　而且就是她放出去的。
　　所以她今天才特意请了假过来看热闹。
　　第二轮比赛结束后，她的表现在学校同样引发了爆炸性的轰动，无论是学生还是老师，看她的眼光都有了一种尊敬。
　　有才华的人自然会得到别人的尊重。
　　连吴咏梅看韩夜的眼光都和以往不一样了，吴咏梅是语文老师，对文字很敏感，韩夜创作的那首歌所表达的含义她比别人理解更深刻。
　　韩夜的行为方式和其他人确实不一样。
　　不是她特立独行，而是大多数人跟不上她的思维。
　　所以吴咏梅对韩夜在欣赏的同时又多了一份包容。
　　因此，韩夜请假的时候异常顺利，吴咏梅甚至说，你忙你的吧，不要影响其他同学就好，他们没有你的定力，想多了是会分心的。
　　韩夜闻言心中大乐。
　　看看，上学上到哥们儿这种境界，才是真的潇洒。
　　段伟见韩夜掺和进来，一时间也搞不清韩夜有什么用意，计划可不是这样的，不过这市长闺女思想天马行空手段更是爆裂霸道，他们跟着这个身份特殊的老板混就是了，有些层面他们接触不到自然也就想不明白。
　　韩夜其实没有什么特殊用意，刚才孙巧巧说的话实在太可笑，她一时没忍住就笑了出来。
　　结果就被孙巧巧发现了。
　　其实也无所谓。
　　她本来来也没有躲藏的必要。
　　既然孙巧巧看到了她，韩夜索性就往前走了走，这样听的更清楚。
　　看到韩夜走过来，孙巧巧就怒道：“莫召，你怎么在这里？”
　　韩夜嘴角勾起一个笑容道：“我怎么不能在这里？这中街又不是你家的？我出来打个酱油结果就看到有人欠钱不还，自然要过来看个热闹。”
　　孙巧巧见韩夜两手空空，哪有打酱油的样子，这话一听就是鬼扯，听到“欠钱不还”的话更是义愤填膺，怒斥道：“莫召，这是不是你搞的鬼？这些人是不是你叫来的？”
　　“噗嗤”韩夜忍不住又笑了。
　　“安娜，你是不是比赛中输给我气的昏了头，这些人不都是你的‘投资者’吗？跟我有什么关系？”
　　孙巧巧闻言气息就有些发滞。
　　其他人看到韩夜进来本来就惊讶，听到韩夜和孙巧巧的对话更是吃惊。
　　选美大赛大家都是看了的，许多人都认出这个姑娘就是在比赛中和安娜PK的人，两个人在比赛中就是对手，现实中竟然也是不对付的样子。
　　这个姑娘不是叫韩夜，是市长的闺女吗？
　　可安娜却叫她莫召。
　　韩夜有两个名字，可孙巧巧还是习惯叫她莫召，在她潜意识中，韩夜代表的是市长的闺女，是一种身份的象征，而莫召代表的是那个疯子，是她心里鄙视的对象。
　　看到众人的目光，韩夜就大方的道：“嗨，大家好，我是韩夜，就是参加选美比赛那个韩夜，大家投票了吗？没投的话就投给我吧，我下次再创作歌曲给大家听。”
　　众人闻言面面相觑。
　　韩夜又对众人道：“你们继续，我就是看个热闹，大家不用理会我，杀人偿命欠债还钱是天经地义的事情，我支持你们！”
　　韩夜可是市长千金，韩夜这样说，很多人心里就又不淡定了。
　　孙巧巧有点受不了了，韩夜不仅看笑话还在她的地盘上拉票。
　　是可忍孰不可忍！
　　孙巧巧指着韩夜道：“你……你这是故意捣乱，想摸黑我，抹黑我的店。”
　　韩夜也不恼，反问道：“我哪句话抹黑你了？我说句公道话就是抹黑了？你要想证明自己就快点给人家还钱，别耽误人家娶媳妇。”
　　孙巧巧才不信韩夜会无缘无故出现在这里，可韩夜拿话挤兑她，她一时间又无法反驳。
　　韩夜继续道：“大家看看，我就是路过看个热闹，她就咬住我不放，这分明就是没有钱还给大家，所以才东拉西扯的转移目标！”
　　韩夜一副主持公道的模样，气的孙巧巧浑身直哆嗦。
　　市长闺女说安娜没钱可比众人的怀疑分量重多了。
　　许多人的心就又提起来了。
　　段伟适时道：“我不管你们有什么过节，我就想拿回我的钱娶媳妇，你快把钱还给我！”
　　孙巧巧看了一眼段伟又看了一眼韩夜，很怀疑这两个人是一伙的，可又没证据。
　　沉默了片刻，孙巧巧眼中露出仇恨的光芒。
　　“这钱我不能退给你，因为我怀疑你和莫召是一伙的！”孙巧巧断然拒绝了段伟的请求。
　　钱她是没有的，与其被韩夜笑话，索性就翻脸算了。
　　段伟等的就是这句话，立刻露出怒容道：“啥？不给我钱？大家看看，她竟然不给我钱，竟然用这样的理由不给我！别说我不认识这个妹子，就算我认识她，和我要钱有啥关系？凭什么不给我钱？”
　　段伟虽然一脸的急迫，可说的话却句句在理，众人被他的情绪感染，也觉得安娜这话说不通，难道认识市长的女儿就不给钱了？这是哪门子的道理？
　　“啊！”段伟猛然又大叫一声道：“完了！她肯定是没钱了，我们的钱都被她们吞了，这可要了我的命了！不行，这钱你今天必须还我，快给我钱！快给我钱！不然我就把你这店砸了！”
　　这是段伟的即兴表演，他跟着韩夜打砸的印象太深刻，所以脱口而出就是砸店。
　　这话一出，其他人也激动了。
　　安娜这样子确实是没钱的样子。
　　还有人在想，市长的女儿知道的肯定比一般人多。
　　市长的女儿出现在这里是不是有什么含义呢？
　　这安娜面膜店，是不是真的不行了？
　　那个李狗蛋在中街派出所听韩夜说过，天上没有掉馅饼的事情，上次他好说歹说把媳妇乖哄住，想着怎么也得拿一次分红，现在见孙巧巧连本金都拿不出来就有点绷不住了，开口道：“我也不要分红了，我也要撤资，快把钱还我！”
　　人都有从众心理，李狗蛋一开口，又有几个人道：“我们也要撤资！”
　　看着群情激奋的人群，孙巧巧知道事情失控了。
　　她也知道她的话是强词夺理，可看着韩夜那笑呵呵的神情她就气的不行。
　　面对众人的“撤资”请求，孙巧巧咬着牙不说话。
　　众人一看孙巧巧这架势，情绪就更激动了，段伟尤其愤怒，大喊道：“快还钱！快还钱！不然就砸了你们这破店！”
　　众人一边说一边上去推搡孙巧巧，孙巧巧勃然大怒道：“拿开你们的脏手！”
　　众人听到这话也怒了，不给钱也就算了还骂人，究竟是谁理亏啊？
　　就在这时，突然有人大喊道：“都特么给老子住手！”
　　这声呼喊不仅声音高还充满戾气，众人就都停了下来。
　　就见从东边走进一伙人，当先一人是个高个青年，怒容满面眼放寒光，眼睛一瞪颇有煞气，后面几个人也不是等闲之辈，有港商林建仁还有几个身穿黑西服的人。
　　看到这伙人的气势，刚才还群情激奋的一伙人立刻就安静了。
　　孙巧巧见方浩和林建仁他们都来了，心里终于松了一口气，眼光看向韩夜，见韩夜依然是一副笑呵呵的模样。
　　方浩走进人群就斥责道：“吵吵个屁，就这么吵吵还怎么做生意？造成的损失谁负责？”
　　林建仁也开口道：“大家不要闹啦，和气生财啦。”
　　方浩一进来就给众人扣了一顶破坏生意的帽子，有几个胆小的人就心虚了。
　　这个时候只能是段伟继续出头。
　　于是段伟道：“你这话不对，我们是来要钱的，这是合同规定好的，我们是占理的，别给我们扣帽子，我们不吃这一套。”
　　方浩眼睛眯了起来，细细打量着段伟。
　　他以前跺一跺脚鹿城都得颤一颤，现在竟然连一个小投资者都镇不住了。
　　面对方浩阴狠的目光，段伟也很有压力，可眼角见韩夜依然笑呵呵的站在那里，背脊就又挺直了。
　　“你要撤资？”方浩询问道。
　　方浩点了点头道：“嗯，我要拿钱娶媳妇，很急，今天必须要！”
　　方浩又看了段伟几眼，忽然淡淡一笑道：“行，你想撤资随便你”
　　方浩一挥手，一个身穿黑西服的人就走了过来，黑西服手里拿着一个鼓鼓囊囊的提包，走到众人面前将提包拉链打开，里面赫然是一捆捆的钞票。
　　众人看到那些钞票，眼睛就有些发热。
　　方浩扬起头道：“你们谁想撤资都可以，愿走不留，但规矩就是规矩，现在走了，那月底的分红可就没有了！”
　　听到这话，几个即将迈出脚步的人又犹豫了。
　　这马上就要到月底了，现在要是拿回钱，分红可就没了！
　　段伟道：“我不管这些，我娶媳妇比分红重要，而且钱放在你们这里我心里不踏实，你们把我的钱给我吧？”
　　方浩的脸阴沉下来，看着段伟道：“兄弟，你在哪里工作啊？我觉得你对这投资有误解，要不我再和你细聊聊？”
　　段伟直接摇头道：“没什么可聊的，我也不想和你们说我的事情，你们这架势就像黑涩会一样，我心里害怕，你们把我的钱给我，咱们再无瓜葛。”
　　这话方浩听了嘴角也有点抽抽。
　　他一直自诩自己能言善辩，黑的也能说成白的，可段伟如此直白的话却不好反驳。
　　人家都说了，害怕他们是黑涩会，不想再和他们有任何瓜葛，那还能怎么着。
　　方浩冷笑一声道：“既然你已经铁了心，那只能说道不同不相与谋了！”说完又对黑西服道：“他投资了多少钱，把钱给他！”
　　孙巧巧把段伟的合同扔过来，黑西服看了一眼，然后从提包里拿出三千块钱递给段伟，段伟知道方浩厉害，也不二话，拿上钱转身就走。
　　方浩给一个黑西服使了一个眼色，那个黑西服就要跟上去。
　　韩夜知道段伟“投资”的时候用的是假资料，除了名字都是假的，方浩他们的“审核”纯属虚设，完全是认钱不认人，这也从侧面印证这“投资”就是个幌子，方浩按资料是找不到段伟的，但有人跟踪的话段伟就暴露了，于是就道：“你们跟着人家干嘛？难道是想把钱再抢回来？”


第909章  还有一把火
　　韩夜见有人要跟踪段伟，立刻就出声阻止。
　　那个想跟踪段伟的黑西服被韩夜猛然叫破行径，一下就愣在了那里。
　　其他人听到这话齐齐变了脸色，尤其那些“投资者”，眼中都露出恐惧。
　　方浩这伙人看着确实像黑涩会。
　　万一真是黑涩会呢？
　　听韩夜的意思，这些人竟然有把钱再抢回去的意思，如果这样问题可就大了。
　　这就不是能不能分红的事儿了，这是要吞本金啊。
　　方浩的眼睛眯了起来。
　　韩夜这么醒目的人杵在这里，方浩自然不会看不见，确切的说，方浩来到这里第一眼看到的就是韩夜，韩夜是什么样的人，方浩再清楚不过，所以刚才他才没有发作，痛快的把钱给了段伟。
　　“妹子，饭可以乱吃话不能乱说，我的员工就是想去买盒烟而已，你这样没有根据的指责就是污蔑了。”方浩反驳道。
　　方浩一“提醒”，那个黑西服立刻“醒悟”过来，连声道：“对，我是要去买烟！”
　　韩夜看了一眼西边，见段伟已经不见了踪影，以段伟每天走街窜巷的能力，估计拖延了这片刻那个黑西服就算想追也追不上了。
　　韩夜“恍然大悟”道：“哦，原来是这样，人家前脚一走你们后脚就跟，很难不让让人误会啊！”
　　听到这话，方浩瞳孔又收缩了一下。
　　韩夜这话在一般人听来，就是退缩了，但方浩不会这样认为。
　　韩夜别看只是一个小姑娘，但那只是表面上，里子可是货真价实的七星帮龙头。
　　刚才段伟指责他们是黑涩会，其实这个姑娘才是黑涩会老大。
　　他不是没想过在这方面做文章。
　　可说出去得有人信才行。
　　任谁看了，这都是个满脸笑嘻嘻的小姑娘，而且她还有特殊身份，是市长韩天涯的女儿。
　　除了道上有限的几个人，其他人是绝对不会相信这个事实的。
　　尤其是这次比赛以后，韩夜更是有了才女的称号。
　　或许从一开始，他就不应该和韩夜对立，让这样一个特殊的人成为他的敌人。
　　可现在已经回不了头了。
　　而且他的家族代表的是鹿城的本土保守势力，和韩天涯这个外来的改革派本身就是对立面，走到这一步也是必然的结果。
　　韩天涯虽然年轻，可路数却是稳扎稳打步步推进，用一年的时间逐渐建立优势，到现在已经隐隐有大气磅礴的趋势，反观他的爷爷就岌岌可危了，所以他才要借助孙巧巧这个事情搏一把，看看能不能给韩天涯造成打击，如果不能，那他们只能全面收缩甚至提前谋划着跑路了。
　　那边孙巧巧见韩夜被方浩顶了一句就退缩了，心里就开始冷笑。
　　韩夜不过如此！
　　“哼！”孙巧巧冷哼一声开了腔。
　　“大家看到了吧，我们是很讲信誉的，谁想退出我们都不会挽留，但丑话说在前头，谁要是再敢造谣生事，说我们安娜面膜店的坏话，我绝不会饶他！”
　　方浩微微皱了皱眉，孙巧巧如此威胁人，纯属画蛇添足。
　　众人听到这话脸色都很难看。
　　方浩等人看着像是黑涩会，安娜嘴巴也狠毒，今天接触后，众人心里对这一伙人的看法已经和以前不一样了。
　　这伙人绝对不好惹。
　　那这钱是要还是不要呢？
　　要不要趁今天这个档口把钱要回来呢，有市长闺女在这里，这些人应该不会反口，刚才朱小六和段伟就是例子。
　　“我…我也撤资。”一个人开口道。
　　这次说话的是李狗蛋，他琢磨了一下还是觉得心里不踏实，看到韩夜就想到韩夜曾经说过钱要是被骗了他就会“妻离子散”，那就完犊子了。
　　方浩的脸阴沉了下去。
　　他之前的话竟然没镇住人。
　　哪里出问题了吗？
　　不对，不是他的话有问题。
　　而是因为韩夜在这里！
　　市长的闺女在这里和他们“作对”，其他人心里不起变化才怪。
　　方浩沉得住气，孙巧巧却怒了。
　　“你又为什么要撤资？你是要做手术还是娶媳妇？你有什么居心？”孙巧巧质问道。
　　李狗蛋面色尴尬，忍不住就看了韩夜一眼。
　　仿佛是某种导火索，孙巧巧一下就爆发了，指着韩夜道：“哼，我知道就是你在搞鬼！莫召，你竟然指使他们来我这里闹事，你太坏了！太不要脸了！”
　　刚才那么难堪，孙巧巧也没有撕破脸，毕竟她还要参加比赛，还要顾及形象，可现在抓住了韩夜使坏的把柄，就忍不住了。
　　韩夜嘴角露出了讥笑。
　　孙巧巧的城府也就这样了。
　　嗯，她本质上也就是一个高中生，能忍这么久也算是可以了。
　　本来哥们儿和你放对是欺负你，但你从一开始就犯贱，那哥们儿就不客气了。
　　韩夜微笑着转过头对李狗蛋道：“这位大哥，咱俩有关系吗？”
　　李狗蛋立刻摇头道：“没有没有，你是市长千金，我…我高攀不上。”
　　人家韩夜是市长闺女，不是他能高攀的，他心里甚至有点恐惧，万一因为自己牵连了市长的女儿，搞不好会出问题，所以急忙撇清。
　　韩夜点点头又对众人道：“大家都听到了，我就是打酱油路过看个热闹，结果就被这个泼妇咬住不放，东拉西扯的污蔑我，污蔑我也就算了，还把你们想撤资的合理请求说成别有居心，你们说这像话吗？嗯，其实我理解她，上轮选美比赛她输给了我，心里不平衡，所以才故意造谣污蔑诋毁我。”
　　众人闻言，先是露出愤慨的神色，随即又了然，最后看向孙巧巧的目光就怪异了。
　　孙巧巧听到韩夜的话，气的差点背过气去。
　　“那是你妈当评委你才赢了我！”孙巧巧气急败坏的辩驳道。
　　韩夜微微摇头道：“我赢你靠的是实力，全市人民都看了比赛，大家的眼睛是雪亮的，你，这辈子也赢不了我！”
　　“你…你放屁！我会赢你的，我一定会赢你的！”孙巧巧跳着脚发誓道。
　　孙巧巧赌咒发誓，可看在别人眼中却只有叹息。
　　在众人眼里，安娜一直是港星，有巨大的光环，比市长千金也差不了多少。
　　可此刻的安娜一副泼妇相，又是骂街又是发誓，对比风轻云淡的韩夜，高下立判。
　　方浩也紧紧锁起了眉头。
　　安娜是安娜面膜店的招牌，孙巧巧如此表现，那这个招牌就不入眼了。
　　如果招牌都不行了，那对“投资者”的信心打击可是很大的！
　　果然，李狗蛋就道：“我不投资了，我要撤资，我和这个姑娘没关系，你们别给我使绊子，把我的钱还我吧。”
　　还有几个人心里也打了腹稿，如果李狗蛋能顺利拿到钱，那他们也跟着撤资。
　　孙巧巧却不知自己的形象已经极大的影响了己方的信誉，恶狠狠的道：“韩夜，你的阴谋是不会得逞的，这里是我的地盘，你赶紧滚蛋！”
　　既然已经说了脏话，那也就没有什么顾忌了，孙巧巧索性就把自己胸中的不满都发泄了出来，她甚至觉得，这话一开始就应该说，就不应该让韩夜站在自己的店门口。
　　还没等韩夜开口反驳，一个人就道：“这里是中街，老百姓的大街，不是任何人的地盘！”
　　说话间，一个人走进人群站到了韩夜身边。
　　那些“投资者”见安娜破口大骂市长千金已经很是吃惊，看到走进来这个人更是吸凉气。
　　这个人可不是一般人。
　　这是中街派出所的所长莫无忌。
　　韩夜知道莫无忌会来，中街发生这样的事情，他必然会赶来查看。
　　听到莫无忌的话孙巧巧就住了口。
　　莫无忌穿着警服一脸正气，说的又是义正言辞的话，根本不是她能反驳的。
　　方浩看到莫无忌过来脸皮子也抽抽。
　　那次在七星娱乐城，莫无忌一言不合就将他们都抓走，属实是给他留下了不小的心理阴影，对付韩夜还可以让孙巧巧胡搅蛮缠，对付莫无忌就不行了，如果不及时收手，那就真的要出问题了。
　　他本来就有一种感觉，最近好像形势有点不对头，被莫无忌那利剑般的目光盯着，饶是他城府深心里也有点发寒。
　　“你们谁想撤资都可以，大家回屋里谈吧，围在这里不像话。”
　　既然韩夜他们不走，那只能是他们自己往后撤了，韩夜他们总不至于再跟进店里看热闹，中街不是他们的地盘，但安娜面膜店确实是他们的地方。
　　孙巧巧他们以方浩为主，方浩放了话那就是最终决定。
　　孙巧巧恨恨的瞪了韩夜一眼，转身返回了店内。
　　方浩也看了韩夜一眼，又对那些“投资者”道：“想撤资的进来，如果只是看热闹，那就离开吧！”
　　李狗蛋已经说了要撤资，急忙跟了进去。
　　还有几个人也跟了进去，剩下的人就有些犹豫不决。
　　莫无忌看着方浩等人进了面膜店，这才转头问道：“你怎么在这里？”
　　对莫无忌韩夜自然不能说她是出来打酱油的，就解释道：“早晨起来肚子疼，就请了假，出来买药就遇到了这事儿。”
　　莫无忌的目光在韩夜肚子上扫了一圈，这才道：“需要什么药？我和你去买。”
　　韩夜摇头道：“不急，不急，热闹还没看完呢。”
　　韩夜嘴里应付着莫无忌，眼神却看向安娜面膜店。
　　呵呵，你们以为躲起来就行了吗？
　　哥们儿要看热闹，你们必须出来！
　　哥们儿圣火教的，最擅长煽风点火。
　　你们不出来，哥们儿手里还有一把火，烧也要把你们烧出来！
　　韩夜说话间，西面就有两辆车开了过来。
　　很快车上就下来一群人，穿着很特别的制服，领头的是个中年人，仪表堂堂很有威严的模样。
　　留在外面的人看到这伙人都有些惊讶，一时间也搞不清这些人是干什么的。
　　结果那中年人一开口就将众人吓了一跳。
　　就见那中年人一挥手道：“这就是安娜面膜店，给我查封了！”


第910章  火越烧越旺
　　中年人一声令下，手下一群穿着制服的人就向安娜面膜店扑过去。
　　围观众人看到这一幕都傻眼了。
　　安娜面膜店是什么地方？
　　老板可是南港歌星安娜，和港商林建仁，和鹿城权贵也有联系。
　　就算是鹿城“闻名”的企业了。
　　可这伙人竟然要把安娜面膜店查封了！
　　好几个人都惊的瞠目结舌张大了嘴。
　　很快，面膜店里也冲出来一群人，将穿制服的人都拦了下来。
　　“你们是什么人？要干什么？”一个黑西服大声质问道。
　　一个三十多岁穿制服的人挺身而出道：“什么人？我们是卫生局药品稽查科的！安娜面膜出了严重质量问题，按规定要查封处理！”
　　黑西服闻言怔了怔，随即怒道：“什么稽查科，这里是浩哥的地方，别他妈过来捣乱！”
　　那个穿制服的闻言也怒了，大声道：“我们是依法合理合规的办案，你们要是敢阻拦，那就让公安局来处理你们！”
　　黑西服平时是不惧怕公安局的，在方浩面前，公安局的人也得乖乖的，要是放在以往，“公安局算老几？”的话早就出口了，可今天却不同，莫无忌还在那里站着呢，他们可以不怕公安局，但却不敢在莫无忌面前对警察有丝毫轻视。
　　“嚷嚷什么？嚷嚷什么？”
　　方浩和孙巧巧林建仁等人也走了出来。
　　黑西服看到方浩出来就退了下去，有方浩出面，鹿城哪种执法队都得给面子。
　　孙巧巧也尖声质问道：“你们干什么？谁要封我的店？”
　　那个穿制服的再次道：“你是安娜？”
　　孙巧巧点了点头。
　　那人就道：“我们是卫生局药品监督管理科的，既然你是安娜，那我就正式通知你，有人投诉安娜面膜质量有问题，我们检验科对你的面膜做了药品鉴定，鉴定结果显示，质量严重不合格！而且会产生严重的副作用，经局里研究决定，对你们进行封停处理，安娜面膜店所有面膜立刻停止销售，所有产品查封入库，等待我们的进一步处理！”
　　孙巧巧闻言，顿时就呆了。
　　她还信心满满的要和韩夜比高低，要在做生意这条路上打败召云，结果没用对方出手，自己就出了问题，卫生局直接就过来查封店铺。
　　简直是晴天霹雳。
　　其他围观群众听到执法人员的话也惊讶万分，其中好几个女人都发出惊呼声，有用过安娜面膜的下意识就去摸自己的脸。
　　孙巧巧急忙看向方浩，这安娜面膜是方浩鼓捣出来的。
　　方浩的脸早拉下来，不过他是见过大世面的，表情还算平静。
　　刚才他把那些要“撤资”的人叫进去，想用话稳住他们，或者套一下他们的口风，看看他们背后是不是有人在指使。
　　“撤资”这种事，可不像表面那么简单，一旦形成恐慌那就不可收拾了。
　　这叫做多米诺骨牌效应，一个环节出了问题搞不好会引发整体混乱。
　　如果那样，就不是给韩天涯打击了，会引火烧身。
　　结果刚说了几句话，就听到有人叫嚣着要封店。
　　这简直是打他的脸！
　　方浩皱了皱眉头，看着那个说话的人道：“你是哪位？”
　　穿制服那人道：“我是卫生局药品稽查科科长李春伟。”
　　方浩不置可否。
　　科长在一般人眼里官不小了，可在他眼里还不够看。
　　“原来是李科长，我看你们是搞错了吧？安娜面膜可是青城日化生产的，不是什么农村小作坊，怎么会有质量问题？”
　　李春伟严肃的道：“这种事情我们怎么会搞错？要是没有确凿证据，要是问题不严重，我们会直接封店吗？这是安娜面膜药品成分鉴定书，你们自己看吧！”
　　李春伟说着从公文包里掏出一张纸来。
　　围观众人听到李科长的话再次惊呼出来。
　　刚才大家还忽信忽疑，安娜面膜店搞这么大阵仗，又是开连锁店又是做广告，而且老板是港商林建仁港星安娜，产品这么不靠谱吗？
　　可是现在卫生局药品稽查科的鉴定结果都出来了。
　　安娜面膜，不仅是有问题，而且是严重问题！
　　孙巧巧一把抢过那张鉴定书，见上面果然写着“安娜面膜药物成分中还有违禁成分，有严重危害性等字样”，手就有点发僵。
　　方浩的脸阴沉起来。
　　这个面膜的方子是他让青城日化的研究员仿造召云面膜弄出来的，他本身并不懂这些，难道真的是面膜出了大问题？
　　想到召云，方浩就看向韩夜。
　　韩夜依然双手抱胸一副看戏的模样，莫无忌则负手而立，站在那里不怒而威。
　　方浩脑筋一转，就知道这事儿并不简单。
　　就算是产品出了问题那也应该工商出面才对，就算面膜是药材做的，也不至于让药品监督管理科直接上门封店。
　　恐怕这是对人不对事！
　　这店是不能封的，一旦被封了，那安娜面膜店的信誉就一落千丈了！
　　面膜卖不卖不打紧，可是那些“投资者”就控制不住了。
　　牵一发动全身。
　　按计划再过两天他就会把事情引爆，把污水泼向韩天涯，可这个时候竟然出了问题。
　　事情好像有点不对头。
　　难道是对方发现了他们的计划？
　　方浩眼角看向韩夜，见韩夜“纯真”的脸上满是好奇的模样。
　　不管如何，今天得把这事儿压下去。
　　想了想，方浩就强硬的道：“李科长，我觉得这里可能有误会，产品质量究竟如何，还需要进一步鉴定！安娜面膜店是港商投资的企业，不是你们一个科级部门说封就能封的！”
　　林建仁也插话道：“就是啦，怎么可以这样做啦，我们的产品是绝对不会有问题的啦，哎呀，鹿城这投资环境太差啦！”
　　李春伟皱眉道：“你是谁？这面膜店和你有什么关系？”
　　方浩眼角露出不屑，这李春伟一看就是近几年才升上来的，竟然连他方浩都不认识。
　　“我是方浩！人大方主任是我爷爷！”方浩傲然的说道。
　　李春伟闻言果然吃了一惊，语气也放和缓了，问道：“那你和安娜是什么关系？”
　　方浩看了一眼孙巧巧道：“她是我的朋友。”
　　李春伟皱了皱眉道：“这样吧，这店今天我们是必须要封的，如果你们对这个决定有异议，可以去卫生局申请“复议”，然后再对这面膜重新做鉴定，我们根据鉴定结果决定是否解封。”
　　方浩听完这话脸就黑了。
　　原本以为亮出他的身份，今天这事儿就摆平了。
　　不服，不服去找人大方主任说理去。
　　结果对方完全不买账！
　　这就让他下不来台了。
　　方浩强忍着怒气道：“我还是觉得你们封店做法很不妥当，这会给安娜面膜店造成恶劣影响，我坚信安娜面膜没有任何问题，我会让省卫生厅给你们出鉴定结果。”
　　李春伟摇头道：“那就等你的鉴定结果出来再来解封吧。”
　　方浩怒了。
　　这次真怒了。
　　他一直觉得自己智力超群运筹帷幄，以前掌控八方无往不利，什么事情到了他手里都是小事一桩，可今天亲自出面竟然连这么个事儿都摆不平。
　　放在过去，他是鹿城第一太子党，各个单位的头头和他说话都得客客气气，一个科长算老几？
　　老虎不发威还当他是病猫！
　　“真的要这么做？”方浩怒道。
　　李春伟严肃的道：“公事公办，你不要你妨碍我们！”
　　方浩直接破了功，骂道：“妨碍你？你算老几，让你们局长过来，你一个小科长还主不了这么大的事儿！”
　　方浩怒目圆睁，一副你奈我何的表情。
　　方浩一翻脸，他身后的几个黑西服都站前一步，卫生局的人也紧张起来，气氛有点剑拔弩张。
　　看到这里，许多围观的人再次发出惊呼声，卫生局要查封安娜面膜店，店里的人却强硬的阻止，不把卫生局的人放在眼里。
　　围观的人只是看个热闹，可那些“投资者”的心情就糟糕了。
　　安娜面膜店原来真的出了问题，竟然要被查封，那这投资还有前途吗？
　　还有个屁前途！
　　一会儿得赶紧把钱拿回来才行！
　　莫无忌见方浩阻止卫生局执法就皱起了眉头，虽然卫生局稽查科和派出所无关但都是行政执法部门，查出了问题对方却不改正还阻挠，这是他不愿看到的。
　　韩夜看着方浩的样子却笑了。
　　见了几次，方浩都是一副很了不起藐视众人的样子。
　　呵呵，你以为你很厉害吗？
　　你以前的能力，并不是你真正的能力，那只是你借用的权利。
　　当权利光环在你身上消退，你就会发现以前轻易就能做到的事情现在反而做不到了！
　　很好，这火是越烧越旺了。
　　熊熊烈火烧啊烧，烧的敌人嗷嗷叫。
　　倒要看看方浩怎么解决。
　　莫无忌见韩夜嘴角带着笑，一副幸灾乐祸唯恐天下不乱的样子就摇了摇头。
　　那边李春伟面对方浩的怒火却冷哼道：“见了我们局长也是这个决定，今天就是付局长亲自在督导这件案子！”
　　方浩闻言怔了一下，转头向人群外围看去，其他人见方浩如此，也纷纷顺着他的目光观看。
　　那个卫生局带队的中年人之前吩咐了手下干活自己却没动，一直站在车旁观望，见众人都看过来这才走进了人群。
　　方浩看到这个人眼睛就眯了起来，因为这个人就是卫生局的局长付友刚。
　　如果说今天的事情是李春伟主事，还可以理解为这些人根本不知道他方浩是什么人，不知道他在鹿城的能量，可是付友刚亲自带队那性质就不一样了！
　　付友刚是在他爷爷主政鹿城时上来的，按道理算是他们这条线上的人，可今天付友刚却带人来查封面膜店，而且是在他在场的情况下，这是妥妥的打脸啊！
　　不仅是打脸，简直是敲骨头！
　　“呵呵，呵呵呵呵。”方浩猛然间大笑起来。
　　围观众人见方浩突然如此神态都有些摸不着头脑。
　　方浩是怒急反笑。
　　“付局长，原来是你要封这店，好！很好！好的很呢！”
　　方浩说着“好”字，可眼神和表情中的不满却一览无遗。


第911章 发了新书，大家帮忙关注一下！
　　新书参加了夏季征文，大家帮忙支持一下，别让数据太难看。
　　书名：《专偷美少女的小贼就是我啦》
　　标签：魔幻——后宫、无敌、战斗、搞笑
　　作者：伴伊走天涯
　　简介：
　　任务一：
　　偷取北辰集团二小姐薛静的手镯……
　　任务二：
　　盗窃慈航梵音传人张如意的肚兜……
　　任务三：
　　窃取教廷第一圣女鱼鲜鲜的脚链……
　　……
　　韩天看着任务信息抚额道：“师父，咱能不能接一些正经点儿的任务？”
　　一个不正经的老头吹胡子瞪眼道：“口胡，这些都是正经的不能再正经的任务！”
　　（新书求收藏，求点赞，求评论，求月票！）


第912章  放火的人
　　围观众人听说卫生局的局长到了，方浩又是这种态度，就把目光都转到付友刚身上。
　　面对方浩一脸的不满，付友刚只是微微一笑。
　　“呵呵，小方也在这里啊？”付友刚笑呵呵的说道。
　　伸手不打笑脸人，付友刚如此和煦的说话，方浩也不好硬顶，冷哼道：“付局长，你今天带人过来封店，意欲何为？”
　　“意欲何为？呵呵。”付友刚又笑了几声，但下一刻脸上的笑容就消失了，变成了一脸严肃。
　　“春伟，封店的理由通知他们了吗？”付友刚转身问李春伟道。
　　李春伟立刻大声道：“报告局长，已经进行通知！”
　　“面膜检测报告给他们了吗？”付友刚再次询问道。
　　李春伟再次回答：“已经送到他们手上。”
　　付友刚点点头，这才转过身对方浩道：“意欲何为？既然你想知道那我就告诉你，卫生局的宗旨就是保护鹿城老百姓的身体健康，安娜面膜检测出违禁成分，对那些使用面膜的顾客危害极大，所以，卫生局必须严肃处理，杜绝安娜面膜继续流通，这就是查封安娜面膜店的理由，你……听懂了吗？”
　　付友刚说话的同时，一股气势就散发开来。
　　他是堂堂卫生局的局长，在鹿城已经属于上层人物，掌管卫生局几千人的命运，不是李春伟他们可比的。
　　方浩闻言气息就是一窒。
　　付友刚无论是说话的内容还是神态都很严厉，尤其是最后那句反问，语气非常不客气。
　　他不是第一次见付友刚，以前虽然没深交，但印象中这个人也不是这样的，付友刚今天如此表现，已经颠覆了过往的形象。
　　一个人变化如此之大显然不同寻常。
　　方浩感觉到了一丝危险的气息。
　　“付局长误会了，我的意思是这个检测报告可能出错了，林先生和安娜小姐来鹿城投资，是受到市政府欢迎的，如此草率行事，恐怕不妥，会造成恶……造成很大的影响，甚至可能对鹿城的声誉造成打击。”
　　方浩知道自己刚才失误了，付友刚是卫生局局长，就算不是重要部门，可级别也在那里放着，众目睽睽之下根本就不能硬顶，只能和稀泥把这件事先绕过去。
　　“误会，出错，影响，呵呵。”付友刚又干笑了两声。
　　“误会？我为什么要误会你？你有什么资格让我误会？出错？你有什么资格怀疑卫生局检测科同志的工作？影响？封个店算什么影响？放着有害的东西不处理那才是影响！让老百姓身体健康受到危害才是对鹿城声誉的打击！”
　　围观众人听到付友刚如此“义正言辞”的质问纷纷惊呼起来，有好几个妇女甚至露出赞叹崇拜的神色。
　　方浩没有回答，因为他无法回答。
　　刚才付友刚质问的过程中，他有三分错愕三分难堪还有三分失神。
　　但这些加起来都比不上压在心底的那一分叹息。
　　他终于意识到了一个问题。
　　这鹿城，不是他们方家的天下了。
　　前两年他们还能暗中控制，挑拨市长和副市长的矛盾，让上一任市长处处碰壁最终灰溜溜的走掉。
　　但现在。
　　韩天涯已经掌控了鹿城。
　　属于他们的时代也过去了！
　　体现到下面，就是付友刚这些“掌权者”的倒戈。
　　付友刚刚进来的时候喊了一声“小方”，让他产生了错觉，事实上付友刚根本就没有把他放在眼里，剥离掉人大主任孙子这个身份，他只是一个普通百姓，付友刚没有必要对他做任何解释。
　　“你还有什么问题吗？”
　　付友刚问的很平静，但语气却不容置疑。
　　方浩沉默不语。
　　“噗嗤——”
　　就在所有人都紧张的关注事态发展时，有人却笑了出来。
　　众人寻声看过去，发现发出笑声的正是市长千金韩夜。
　　韩夜笑是故意的。
　　方浩一副窘迫的样子，孙巧巧更是一脸灰白，敌人如此狼狈，不笑更待何时。
　　况且韩夜确实觉得这事儿好笑。
　　方浩今天完全错估了形势，结果直接被怼到了墙角。
　　麻蛋，上次七星娱乐城开业你们来捣乱，哥们儿今天终于报了一箭之仇。
　　哥们儿这一把火又一把火，不信烤不焦你！
　　付友刚也有意思，这官场老油条装模作样确实有一套，连能言善辩的方浩都理屈词穷。
　　韩夜当然知道付友刚这话是假的，目的根本就不是什么为了鹿城百姓云云，目的就是让方浩和孙巧巧他们难堪。
　　付友刚这样做就是她授意的。
　　付友刚也在用眼角观察着韩夜。
　　三天前，有人给他送去了几安娜面膜，正当他莫名其妙的时候，韩夜的电话就打了过去。
　　对于这个市长千金，付友刚是既赞赏又心悸。
　　上次他老婆被人当枪使，去召云化妆品店闹事，差点连累了他，最后的结果是有惊无险，因为市长千金放了他一马。
　　对于这个小姑娘，他是一点都不敢小瞧，不仅仅是因为市长千金的身份，而是因为这个小姑娘本身就独特，这段时间看了选美比赛，更是让他笃定了这一点。
　　韩夜打电话过来，自然不是小事。
　　付友刚立刻询问原因。
　　结果韩夜竟敢要实名举报安娜面膜店弄虚作假，出售劣质产品，并给出了产品不合格的理由。
　　韩夜上次给召云出头，现在又整这样一出，想要干什么不言而喻。
　　给他打电话自然是要把他当枪使。
　　他能拒绝吗？
　　显然不能！
　　尤其韩夜的话很直白：“付局长，你不要觉得我把你当枪使，是安娜面膜真的有问题我才举报的，我的身份不允许我弄虚作假，不然就是给我爸爸抹黑，你来查办这件事，合理合法也合规，是为鹿城无数女性的健康保驾护航，一定会得到鹿城百姓的拥护，我爸爸也非常欣赏办实事又时刻为老百姓着想的人，他要是知道你这样做，一定会赞同你的做法的！”
　　付友刚是官场老油条，闻言立刻就明白韩夜这是给他抛出了橄榄枝！
　　要接吗？
　　当然要了！
　　这可是靠拢韩天涯的好机会！
　　现在韩天涯已经有一统鹿城的趋势，再不傍上这条大腿，以后能不能混得下去都两说。
　　所以，付友刚当即就表态会认真处理，不让鹿城女性受到损伤。
　　虽然韩夜说的一板一眼，出于谨慎，付友刚还让检验科化验了安娜面膜的成分，果然查出安娜面膜含“铅”超标，他是学医出身，知道这样做是刺激皮肤，可以短期内美白，但长期使用危害无穷。
　　有了这个杀手锏，今天索性就亲自下场了。
　　方浩是什么身份他自然一清二楚，今天做了这件事就意味着和方浩背后的势力割裂。
　　一般人很难下这个决定。
　　但他浸润官场几十年，知道该取舍的时候必须取舍，尤其是关键时刻，战队要比做事更重要！
　　所以刚才李春伟和方浩对话的时候，他已经下了决心。
　　迅速靠拢韩天涯，和方家划清界限。
　　安娜面膜店离市政府不远，估计用不了多久，他今天的所作所为就会传到很多人耳朵里，他是什么立场，懂得人自然懂。
　　韩夜对付友刚的“表演”很满意。
　　一般人或许很难接受这种人这种事，但韩夜无所谓。
　　韩天涯莫无忌这种骨子里就为老百姓着想的人世上根本就没几个。
　　大多数人都是墙头草，哪边势力强就往哪边倒。
　　水至清则无鱼。
　　论迹不论心，论心世上无完人。
　　只要付友刚站队到她们这边就够了。
　　见众人都看过来，韩夜笑嘻嘻的道：“不好意思，打扰你们了，他们是卖美白面膜的，可他们两个人脸一个比一个黑，我实在忍不住就笑了，啊，你们继续，不用理会我。”
　　韩夜说的两个人自然是方浩和孙巧巧，两个人听到这话脸更黑了。
　　这是典型的落井下石！
　　孙巧巧气的“呼哧呼哧”直喘气，眼中似乎要喷出火来，身体也颤抖个不停，要不是这里站着这么多人，她恨不得直接跳过去和韩夜撕打一番。
　　看到孙巧巧的模样韩夜笑得更灿烂。
　　嘿嘿，哥们儿就是那个“放火”的人，你奈我何？
　　付友刚收起心思，正色道：“好了，大家办事吧，不要浪费时间！”
　　李春伟立刻道：“大家麻利一点，将安娜面膜全部封存，不要有任何遗漏！”
　　那些药品稽查科的人立刻行动起来，今天局长大人破天荒的亲自出马办案，而且刚才还霸气侧漏的将阻止他们办案的人教训了一顿，不好好表现一下怎么行。
　　孙巧巧见那些人已经冲进店内，将两个营业员和几个“投资者”吓得够呛，急切的拉住方浩的胳膊道：“怎么办？怎么办？”
　　方浩一脸的阴沉，如果换一个时间，他索性就翻脸了，把卫生局这些人直接挡回去，只要安娜面膜店没有当着围观众人的面被查封，他就有办法疏通关系把这件事解决了，就算付友刚跳反了，他也有办法。
　　他带来的人虽然没有卫生局的人多，但都是道上的人，解决这些披个皮吓唬人的工作人员绰绰有余。
　　可他不敢这么做。
　　因为莫无忌就站在那里，即便莫无忌一句话都没有说，他也不敢冒险。
　　莫无忌一个人对付他们这一伙人也是绰绰有余。
　　这件事，很棘手。
　　但下一刻方浩就笑了。
　　他无法阻挡，有人却可以阻挡。
　　在一片混乱中，忽然有人喊道：“都住手！不要胡搞！”
　　说话间，一个年轻人分开人群快步走了进来。
　　付友刚看到这个人顿时吃了一惊，因为这个人虽然级别比他低，但身份地位却不一般。
　　整个鹿城官场的人都认识这个人。
　　这个人是宫言。
　　市长韩天涯的秘书！


第913章  决赛见
　　宫言走进人群，径直来到了付友刚面前。
　　所有人的目光都被宫言吸引，许多围观群众又是好奇又是惊讶，付友刚是卫生局局长，刚才一番说辞将安娜和他的朋友说的哑口无言，结果正要封店这个青年就来了，好像还说卫生局在“胡搞”。
　　这个人是谁？说话口气竟然这么大！
　　付友刚微微蹙眉道：“宫科长，你这是？”
　　宫言扶了扶眼镜，开口道：“付局长，你怎么能这么做事？安娜和林先生是市政府特意引来的港商，带着资金和项目来鹿城投资，为鹿城的建设添砖加瓦，我们作为鹿城的主人，应该秉承开放包容的态度给予他们大力支持，怎么能因为一些小事儿就拆台呢？”
　　付友刚没有立刻回答，但神色却露出了不悦。
　　宫言虽然是韩天涯的秘书，但级别只是和刘春伟一样，比他低多了，可口气却比韩天涯还大。
　　他给韩天涯汇报过几次工作，接触过宫言几次，感觉很不好打交道。
　　典型的阎王好见，小鬼难缠。
　　韩天涯竟然选这样的秘书，属实有点出人预料。
　　但了解不深，他也不好妄下结论。
　　但此刻宫言的态度就不对了。
　　就算韩天涯亲自来指导卫生局工作，也没有这样说话的。
　　而且……
　　他现在是给韩夜做事，韩天涯的秘书却跳出来阻拦，这又是什么情况？
　　付友刚的眼神就看向韩夜却见韩夜轻轻摇了摇头。
　　宫言也看出了付友刚的不悦。
　　自从当了韩天涯的秘书后，他的身份水涨船高，比他身份高的多的人见了他都客客气气，他的心气也就高了，假以时日，熬上几年，他就也能去一个单位当领导了。
　　当然这种情只能自己想想，不能当众表露出来。
　　今天这种情况他不应该说这些话的。
　　可他不得不说。
　　他收了林建仁一万块钱的“疏通费”，自然要给林建仁站台，而且他“投资”了好几万在这里吃分红，这些钱是他这一年来弄下的所有家当，出了事儿可万万不行。
　　付友刚一时间也搞不清韩夜和宫言这是什么状况，就道：“话是这么说，可卫生局有卫生局的制度，我这也是按规矩办事。”
　　宫言见付友刚语气缓和下来，急忙道：“不好意思，我刚才的话也比较急，其实是这样的，韩市长已经知道这里发生了事，所以才指示我过来处理，但大原则大方向是不要破坏鹿城的安定团结以及好不容易才创造的招商引资环境。”
　　宫言这话倒是不假，林建仁之前给他打了电话，说有些投资者听信了谣言要闹乱子，让他这个政府的代表出来镇镇场子，他就给韩天涯汇报说中街安娜面膜店发了一些纠纷，要不要他去处理一下，韩天涯就点头说：“去吧，安定团结很重要。”
　　结果来了以后发现事情比他预想的要严重的多。
　　不仅卫生局的局长付友刚亲自带队来封店，关键是韩夜和莫无忌也在这里。
　　韩夜和莫无忌站在一起，俊男靓女，非常瞩目。
　　看到韩夜，宫言就感叹人的命运真是不同。
　　他努力奋斗了这么多年，直到当了韩天涯的秘书才时来运转，可韩夜一出生就注定了要享受荣华富贵。
　　这个丫头小时候丢了，被一个老农捡到并带大，性格野的很，今天不是休息天，可这丫头却跑了这里来看热闹。
　　就这样的人却被韩天涯宝贝的不得了，韩天涯偶尔休息片刻，就会提到这个女儿，说什么“小夜是个好孩子”“小夜是我的骄傲”。
　　他听了心中就发笑，谁当了市长的闺女也差不了。
　　就算是差，谁又敢不说“好”呢？
　　至于莫无忌……
　　看到莫无忌他心里就嫉妒的不行。
　　莫无忌不仅长的仪表堂堂，因为养了市长闺女的缘故，一步登天，直接从乡镇调到了刑警队，又从刑警队调到中街派出所当了所长，用两年的时间走完了许多人二十年的路程。
　　就这，韩天涯好三天两头夸。
　　说莫无忌稳重又办事得力。
　　得力个屁！
　　莫无忌干过什么事儿？
　　唯一干过的事儿就是养了市长的闺女！
　　要是换做是他，得先查查当年是不是莫无忌一家把市长闺女拐走的。
　　更令他气愤的是，韩天涯竟然让他和莫无忌学习。
　　他有种感觉，最近韩天涯似乎对他不太满意，十有八九就是莫无忌说了他的坏话，莫无忌应该是在觊觎他的位置。
　　他刚才一进来就那么强硬，有部分原因就是要做给莫无忌看。
　　他宫言也不是好欺负的！
　　当然，后面说软话就是做给韩夜看的了。
　　小丫头不懂官场的弯弯绕，但这丫头野性不改，第一次去接她的时候就骂脏话踹座椅，性格很是嚣张，万一在韩天涯面前说他坏话就不好了。
　　宫言这样一说，付友刚也有点不好办了。
　　想了想，付友刚就道：“宫秘书说的有道理，韩市长的决策我们自然应该遵守，可是卫生局已经做出了处理意见，现在更改的话有点麻烦，依我看……这事儿还得听听大家的意见，毕竟不管什么政策，什么处理决定，都是为了百姓着想，老百姓也是有发言权的，安娜面膜店封与不封，我想征询一下大家的看法。”
　　听到这话，许多人都愣了。
　　卫生局的局长竟然要听大家的意见。
　　不过许多人倒是觉得这话有道理，既然是为了百姓做事，当然要听百姓的意见。
　　这样做，或者说能这样做决定的官才是好官。
　　韩夜一听这话就知道付友刚被宫言难住了，将皮球踢给了她，让她来做决定。
　　付友刚能做到这个位置，打太极确实有一手。
　　好吧，那就哥们儿来做决定吧。
　　于是韩夜举手道：“局长叔叔，我能发表我的看法吗？”
　　付友刚等的就是这句话，立刻道：“当然可以，只要是鹿城的百姓，都有发言权！”
　　韩夜说话的同时，微微侧头看了一眼莫无忌，见他皱了皱眉，显然是不想让她掺和，韩夜只好好假装没看见。
　　按照原来的计划部署，莫无忌已经联系了下城区刑警队，对方浩等人严加盯防，等方浩他们收网的时候一网将他们打尽，现在搅局恐怕会出现变数。
　　莫无忌这样想是应该的。
　　他并不知道今天这些事情都是她搞出来的。
　　她今天“闹”这一场，即是逼迫方浩他们收网，也是出一口心中的恶气，因为用的是黑涩会以及上不了台面的手段，所以才不能和莫无忌韩天涯他们说。
　　韩夜站出一步，微笑着道：“实不相瞒，我就是市长韩天涯的女儿。”
　　这话一出，许多人都发出“啊”的惊呼声，围观众人中来得早的人都看到了韩夜，知道她是市长的女儿，但站在后面的人却没有看到韩夜的面貌，所以韩夜一亮明身份就引来了惊讶声。
　　本来有几个人也想发表意见，但有市长女儿出头，那别人也就不用说了。
　　韩夜指着宫言道：“他是我爸的秘书，我爸平时在家里不和我们谈工作上的事儿，所以对什么政策啦方针啦，他应该比我清楚，我是坚决拥护我爸爸的政策的！至于今天的事儿，我觉得可以变通一下，局长叔叔给他们十天时间，如果他们能证明他们的产品没问题，那就不用封他们的店了，如果他们不能证明，那到时候再封店不迟，局长叔叔你说这样做好不好？”
　　所有人又看向付友刚。
　　付友刚眯起眼睛裂开了嘴，同时伸出双手鼓掌道：“好，说的好！果然老百姓会给我们施政者提出宝贵又正确的意见！”
　　韩夜的意思付友刚自然听的明明白白。
　　韩夜让他听宫言的，放弃这次封店行为。
　　这是否定了他吗？
　　不是，恰恰相反，韩夜否定的是宫言。
　　做为市长的女儿见到市长的秘书，既没有称“宫秘书”也没有称“宫科长”，亲昵的称呼更是没有，全程只用一个“他”字代称，而对自己的称呼却是“局长叔叔”，这意味着什么，他混迹官场几十年怎么会听不明白。
　　原来，不是韩夜前后矛盾，是宫言这个人出问题了。
　　至于老百姓会怎么看，会不会嗤笑他“虎头蛇尾”，那些都不是重点，市长女儿的态度，才是重点。
　　付友刚这话一出口，安娜一方的人，还有部分“投资者”就松了一口气。
　　方浩嘴角勾起笑容，孙巧巧更是露出得意的神色。
　　她觉得方浩这一手实在是厉害。
　　用宫言对付韩夜实在是妙。
　　嗯，这就叫做以己之矛攻己之盾，韩夜立刻就抓瞎了，不得不改口。
　　莫无忌也露出惊讶的神色，他本以为妹子会借机大闹一场呢，结果却做了和事佬，不过这样做是对的，宫言名义上是韩天涯的人，如果他们和宫言起了冲突，会影响韩天涯的声誉，妹子这样做是聪明的选择。   
　　莫无忌看着韩夜，韩夜却看着宫言。
　　从第一次见面她就觉得这家伙不是个正经人，果然越来越歪，已经发展到给方浩他们站台了，如果没猜错的话，他应该是收了方浩他们的好处，不然做为韩天涯的秘书，没有跳反的道理。
　　他今天这样做了，就彻底无法回头了。
　　等方浩孙巧巧他们出了事儿，他也不会有好下场。
　　至于孙巧巧他们……
　　她今天本来也没有打算将他们一棒子打死，这些人也不是一棒子就能打死的人，今天不过是来给他们添添堵，出一口气而已。
　　两天后的选美大赛决赛，才是图穷匕见的时候。
　　韩夜提出的“合理建议”被付友刚“采纳”后，李春伟又正式“通知”孙巧巧十日之内拿出“证明材料”，不然等待安娜面膜店的还是被查封的结果。
　　随即，付友刚就带着卫生局的人离去，全程没再看宫言一眼。
　　看到这一幕，许多人就纷纷议论起来，甚至不少围观的群众见“好戏”散场了，还有点依依不舍。
　　韩夜已经亮明身份，自然也不能留在这里，见宫言要和她搭话，直接转身对莫无忌道：“走，大哥和我去打酱油。”
　　莫无忌轻轻点头道：“好。”
　　韩夜和莫无忌正要走，孙巧巧却喊道：“莫召，别忘了我们的约定！”
　　韩夜回过头道：“当然不会忘记，我们决赛见！”


第914章  古诗赠美女
　　十一月二十七号，农历十月初七，星期五。
　　韩夜早早就被楚灵叫起来当成布娃娃摆弄。
　　楚灵将韩夜的所有裙子都拿出来一件一件的比划。
　　今天是选美大赛决赛的日子，楚灵自然要将女儿打扮的漂漂亮亮，就算不能夺冠也要尽可能取得好成绩。
　　将所有的裙子都比划了一圈后，楚灵依然觉得不满意，忽然想起来道：“夏天给你买了一条花裙子，结果你不喜欢给了小白，要不再试试那条裙子。”
　　韩夜急忙制止道：“那条裙子已经改小了，我穿不了。”
　　楚灵点点头，露出遗憾的神色。
　　最终，楚灵给韩夜选了一条洁净的白裙子，在楚灵眼里，女儿可是纯洁又善良。
　　看着楚灵的表情，韩夜心中就失笑。
　　楚灵对她应该是抱有期待的，昨晚她听到楚灵和韩天涯说：“云葵太漂亮了，身材也好，估计小夜比不过，不过争取前三名还是有希望的！”
　　韩天涯笑着道：“其实小夜能进最后的决赛已经证明她是一个漂亮又聪明的孩子，名次没那么重要。”
　　韩天涯的话韩夜非常认同。
　　对于她来说，名次确实不重要，如果她需要，战胜乔云葵也不是没有办法。
　　但这些不是她关注的重点。
　　有些事情，比这些更重要！
　　韩夜和楚灵出了卧室，韩天涯已经将早点做好，市长大人工作认真负责，做饭也是一丝不苟有模有样。
　　包子、煎蛋、小米粥。
　　韩夜夸赞道：“爸爸好手艺！”
　　韩天涯知道自己“厨艺”也就马马虎虎，笑道：“爸爸的手艺可当不得一个‘好’字。”
　　韩夜也笑道：“真心夸奖，绝非虚言！”
　　韩天涯哈哈大笑道：“那你就多吃一些。”
　　为了表示自己没有瞎说，韩夜狼吞虎咽的吃了八个包子外加两碗粥。
　　楚灵一脸担心的道：“慢点吃，别噎着。”
　　韩夜拍着肚皮到：“没事，没事，这些食物可是爸爸给我的力量，我要带着爸爸的力量去战斗，将她们统统都击败！”
　　韩天涯和楚灵闻言都笑起来。
　　女儿不仅聪明漂亮还活泼可爱，真是让人欣慰。
　　韩夜嘴角也勾起一抹笑容。
　　今天确实要战斗，但目标不是比赛，而是孙巧巧他们。
　　这场斗争持续了这么久，到了该结束的时候了。
　　吃完饭韩夜将裙子脱下换了棉衣，到电视台后再换过来，收拾停当和楚灵正要出门就见韩白睡眼惺忪的走了出来，韩白自然知道韩夜和妈妈今天要干什么，虽然一开始说选美比赛没意思，可后来的电视节目她可是从头至尾都看过的，没有任何遗漏。
　　楚灵催促道：“小白起来了啊，快去吃饭，别迟到了。”
　　韩白没有回答，只是盯着韩夜看。
　　韩夜正疑惑间，就听韩白道：“加油！”
　　韩夜怔了一下，随即笑了。
　　虽然韩白还是不叫姐姐，可这声“加油”已经表达了她的心意、
　　这是个积极的信号。
　　韩夜微笑着挥手道：“好，有了小白的支持，我一定会把敌人打的落花流水取得最后的胜利。”
　　韩白有些发怔，韩夜的话古古怪怪的，让人有点摸不着头脑，不过韩白很快就释然，韩夜一直就是个奇怪的人。
　　出了楼道门，韩夜就见莫无忌站在绿化带一侧。
　　挺拔又昂扬。
　　平时的莫无忌都是沉稳的，今天却有种利剑出鞘般的锋利。
　　韩夜知道在另一条战线上一快到了决战的时刻了。
　　楚灵微嗔道：“无忌来了怎么不进去，吃早点了吗？你韩叔叔做了包子。”
　　莫无忌微笑道：“谢谢楚阿姨关心，我吃过了。”
　　楚灵微微摇了摇头，稳重虽然是好事，但太稳重就有点少年老成的味道了，过犹不及。
　　“好了，你们两个一起走吧。”楚灵微笑着挥挥手独自走了。
　　韩夜再次打量莫无忌，有种逼人的气势从他身上散发开来，让人有种炫目感。
　　“一切都顺利吧？”韩夜问道。
　　莫无忌点点头，看着韩夜反问道：“你呢？都准备好了吗？”
　　韩夜露出自信的微笑，挥拳道：“当然，迎接我韩夜的必然是胜利，没有第二种可能！”
　　莫无忌露出灿烂的笑容，点头道：“好，我们一起迎接胜利！”
　　二人步行来到电视台，进了演播大厅发现众人都来了，因为决赛后还要颁奖，所以进入复赛的选手今天都需要过来，众人见面自然很是欢喜。
　　对于许多女孩儿来说，这次比赛是改变人生的一次大事件，就算没有走到最后，但经历了这一系列过程，不仅开阔了眼界增长了见识，还交到了朋友，这就是财富，可以受用终身。
　　整个演播大厅热闹非凡，到处都是美女，叽叽喳喳说个不停。
　　韩夜乔云葵温暖等人自然是焦点。
　　她们不仅有出众的外貌，过人的才华，还是今天冠军的争夺者。
　　是所有人瞩目的对象，也是全鹿城热议的中心。
　　进入最后决赛的八个人分别是乔云葵温暖林薇康婉乌兰古钰韩夜和安娜。
　　与大家预想的不同，韩夜和安娜分别排在第七第八位，惊险的进入了最后决赛。
　　市长千金韩夜本来是大热门，结果泳装比赛得分不高，最后全城投票获得了第二名才进入了决赛，可以说是全城老百姓把她选进来的。
　　港星安娜本来也是大热门，结果PK赛一通乱唱，让人大跌眼镜，要不是知名度非常高，最后就落选了。
　　昨天投票结果出来后，乔云葵拍着胸口直呼：“好危险，幸好进了。”
　　皮晓秀赵璇等人纷纷附和。
　　皮晓秀和赵璇都没有进入最后的八强，但两个人一个比一个笑的开心。
　　两个人早就没遗憾了，唯一担心的就是韩夜，看到韩夜入围，悬着的心就放下了。
　　只有温暖撇嘴道：“你们就瞎担心，召儿是进不了决赛的人吗？你们见召儿最近几天担忧过吗？我跟你们说，召儿肯定已经算过了，她进决赛没问题的！”
　　众人联想到韩夜最近几天悠闲的表现，觉得确实如此。
　　韩夜和几个女人打了一圈招呼，那边莫无畏已经嚷嚷起来。
　　“程哥呢？程哥没有来吗？”
　　程爱军见多识广眼光又毒，比赛过程中屡屡一言中的，在莫无忌不发表意见的情况下程爱军就成了几个男人的领头人，程爱军不在，莫无畏立刻就感觉快乐没有了。
　　温暖道：“他昨天下午说出去办事儿，到现在还没回来。”
　　“程哥办啥事儿去了？”莫无畏追问道。
　　“我不知道。”温暖摇头。
　　“你们每天在一起竟然不知道？”莫无畏惊讶道。
　　温暖微微有点脸红，侧身假装没听见。
　　乔云葵过来拉了莫无畏一把道：“说什么胡话呢？程哥肯定是有要紧的事儿，不然早过来了。”
　　莫无畏点点头，又嘟囔道：“不知程哥有啥事儿？竟然不和我说，我的人多，办事儿很快的。”
　　其他人不知道程爱军去哪里了，韩夜却是知道的。
　　因为程爱军就是给她办事去了。
　　见莫无忌眼神中有探寻的味道，韩夜知道莫无忌起疑了，又担心莫无畏继续刨根问底，于是就道：“嫂子，暖暖姐，我们去后台准备吧。”
　　三个人进了后天，发现其她人都来了唯独不见孙巧巧。
　　似乎看出了韩夜的疑惑，林薇微笑着用眼神指向换衣间。
　　韩夜这才知道孙巧巧已经进去换衣服了。
　　几个女人打了招呼后，纷纷进去换衣服。
　　等韩夜再次换好裙子出来，发现后台已经被几个女人妆点成了灿烂的颜色。
　　看到众人的裙子，韩夜直接就乐了。
　　因为比赛要求，今天八个人都穿了裙子，她是白色，乔云葵深蓝，林薇浅蓝，孙巧巧红色，温暖绿色，康婉紫色，乌兰深黄，古钰浅黄，八个人八种颜色。
　　赤橙黄绿蓝靛紫，再加上她的白色。
　　八个人站在一起，直接就是一道彩虹。
　　其她几个女人也互相打量，暗中比较每个人裙子的款式颜色以及穿出来的效果。
　　打量的结果，每个人脸上都是赞叹。
　　韩夜嘻嘻一笑就夸赞道：“哎呀呀，姐姐们今天真漂亮，穿的裙子真好看，看到嫂子这裙子我就想到两句诗……沧海月明珠有泪，蓝天日暖玉生烟。”
　　韩夜曾经把乔云葵比作月中嫦娥，现在又说是玉，乔云葵就露出羞涩的表情。
　　韩夜又道：“暖暖姐这裙子，也像两句诗……今夜偏知春气暖，虫声新透绿纱窗。”
　　众女见韩夜突然念起了古诗，还用古诗中的颜色形容人，都露出惊讶又赞叹的神色。
　　相比第一轮三十二个人的热闹，此刻后台只剩下了八个人，显得有点冷清。
　　但只要韩夜在，气氛永远不会沉寂。
　　众人都看出来韩夜这是要表现一下她的学识，不过韩夜上轮现场编歌曲演唱，才华确实让人佩服。
　　其她六个人都表现出感兴趣的模样，只有孙巧巧一脸的不屑。
　　见众人兴趣盈然，韩夜心中一乐。
　　嘿嘿，哥们儿这叫古诗赠美女，借机观佳人。
　　听到韩夜的形容，温暖笑道：“这句诗我记过，不过忘记了，召儿记忆力真好。”
　　韩夜继续道：“康婉姐姐这裙子，也可以配两句诗……日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。”
　　康婉平静的道：“幸好不是后两句，飞流直下三千尺今天可不应景，应该扶摇直上九万里。”
　　几个女人一听，就知道康婉今天心气挺高。
　　韩夜微笑道：“希望康婉姐姐美梦成真。”
　　说完韩夜又把目光转到乌兰身上，笑道：“乌兰姐姐这身打扮也是两句诗……故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。”
　　乌兰笑呵呵的道：“韩夜妹子真是博学多才，对了，我给大家做了一些奶酪奶饼，等比赛结束韩夜妹妹也带些回去吃。”
　　韩夜立刻道：“好，我正想尝尝奶制品的味道。”
　　孙巧巧借机嘀咕了一句：“还没断奶。”


第915章  斗争开始了
　　韩夜瞥了孙巧巧一眼，微微一笑没有理会，将目光转到了古钰身上。
　　“古钰姐姐今天这裙子看着就让人感觉亲切，正是……两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。”韩夜赞叹道。
　　古钰笑嘻嘻的拍手道：“韩夜妹妹记得古诗真多，我上学那会儿一背古诗就头疼。”
　　古钰虽然是练武的，打拳虎虎生风，可性格却有点憨，众人听了她的话都笑起来。
　　说完古钰，韩夜就转身看向林薇。
　　林薇大方的将裙子展示给韩夜看，脸上还带着微笑。
　　韩夜歪着头想了片刻，然后一挑眉，同时伸出手打了个响指道：“古诗没有了，但有古词，林薇姐姐应该用‘平岸小桥千嶂抱，柔蓝一水萦花草’来形容。”
　　林薇露出赞许的神色，点头道：“谢谢韩夜妹妹夸奖，王安石这首《渔家傲》我也很喜欢。”
　　韩夜笑道：“不过林姐姐可不要像王安石那样贪念故人意志消沉，姐姐现在正是大好年华人生好风景，应该多出来走动走动。”
　　林薇脸上露出惊讶的神色，深深看了韩夜一眼，又点了点头。
　　韩夜说完了六个人，只剩下了孙巧巧，当韩夜转过身面对孙巧巧的时候，孙巧巧一脸的不在乎，可身体却不由自主挺直了。
　　韩夜看了孙巧巧艳丽的大红裙子几眼，“噗嗤”一笑道：“想不起诗词了，不过安娜这衣服倒像是‘冬天里的一把火’。”
　　几个女人闻言纷纷点头，安娜的裙子确实像一团火焰。
　　孙巧巧闻言却变了脸色，韩夜那样子哪里像想不出诗词，分明就是讽刺她，别人都是诗词，到了她这里就成了一首歌，猛然又想起前天韩夜在面膜店煽风点火的场景，于是道：“你这身衣服，也让我也想起一句话。”
　　韩夜淡淡的问道：“什么？”
　　孙巧巧仰起头高声道：“都说要想俏一身孝，你穿一身白，是在给谁戴孝吗？”
　　此话一出，所有人都大吃一惊。
　　韩夜虽然没有用诗词评价安娜，可用的也是歌名，《冬天里的一把火》是今年最火的歌曲之一，而且和安娜衣服相得益彰。
　　听到这话八个女人的神情就从轻松变成了凝重。
　　形容人像一团烈火，是夸奖吧？
　　可安娜却出言不逊，一开口就对韩夜进行诅咒，这么喜庆的日子，竟然说韩夜穿孝服，这也太过分了！
　　一时间，八个女人神色各异。
　　乔云葵咬起了牙，温暖瞪起了眼，康婉张大了嘴，乌兰古钰蹙起了眉，林薇叹了口气。
　　韩夜闻言，也拉下来了脸。
　　在所有人注视下，韩夜站正身形道：“本来有些话我不想说的，但你却上杆子寻死路，那今天我们索性就打开天窗说亮话吧。”
　　说话的同时，韩夜身体就挺拔起来，仿佛一把利剑射向孙巧巧。
　　孙巧巧气息就有些滞涩起来。
　　“哼，你想说什么？”
　　孙巧巧腰杆儿也挺的笔直，甚至微微垫了垫脚尖，不想在气势上输给韩夜。
　　不仅孙巧巧，所有人都竖起了耳朵。
　　其实大家心里都有数，韩夜和安娜是两个冤家，从比赛第一轮开始就一直在斗争，无论是在后台还是在比赛中，没有一次是和平的。
　　原本以为今天会好一些，上轮韩夜说了要在决赛中等安娜，而且一开始韩夜还笑盈盈的用诗词夸奖人，结果没说几句话，这斗争又开始了。
　　而且一斗就进入了白热化！
　　韩夜看着孙巧巧道：“安娜，算了，我还是叫你孙巧巧吧，虽然你一直不承认，但这也改变不了你是孙巧巧的事实，从一开始就是你在招惹我，不让我看电视，用言语攻击我，后来又将你父亲和二叔的罪恶怪在我头上，甚至还拿着刀子捅我，但我并没有深究，这也是你现在还能站在这里的根本原因，但是……”
　　说到这里韩夜顿了一下。
　　其她人都陷入震惊中，原来韩夜一直认定安娜就是孙巧巧。
　　孙巧巧下意识的握紧了拳，眼中的仇恨却更深。
　　她听出了韩夜话中的意思。
　　那是一种怜悯，意思是她之所以还能站在这里，是因为韩夜并没有追究她的责任。
　　韩夜继续道：“我之所以没有对你赶尽杀绝，是因为我觉得你也是一个可怜人，你妈把你养大也不容易，如果你出现什么三长两短，对你妈是一个巨大的打击，而且你本质上只是一个高中生，我就算赢了你，也是胜之不武，而且，我没猜错的话，恐怕你已经被方浩他们骗了，集资案最后很可能落在你的头上，那是你承受不了的结果！”
　　听到韩夜的话，孙巧巧脸色不停的变幻，其她人则是一脸的痴呆，因为根本听不懂韩夜在说什么。
　　孙巧巧猛然大喊道：“纯粹是一派胡言！韩夜，我警告你！不准再污蔑我，我是安娜！安娜！不是孙巧巧！”
　　韩夜继续道：“我可以保证我的话句句属实，你如果不想落个锒铛入狱的下场，那就及时收手吧，现在就退出比赛，我们的恩怨从此也一笔勾销。”
　　其她几个女人再次发出惊呼声。
　　她们已经预感到今天的斗争有更加激烈的趋势，可还是低估了事态的发展。
　　韩夜竟然让安娜退出比赛！
　　“哈哈哈哈，让我退出比赛？你做梦！你说这些无非就是想扰乱我的情绪？我才不会上你的当！想让我退出，门都没有！”孙巧巧大声咆哮道。
　　韩夜叹了口气。
　　这是她给孙巧巧的最后机会。
　　可孙巧巧并不领情。
　　这是她猜到的结果，但她还是想试一试。
　　不管如何都是一个村儿出来的，认识也那么久了，终究有点香火情。
　　孙巧巧会是什么下场，她能预料到。
　　所以想在最后拉她一把。
　　可惜，阎王劝不住该死的鬼，孙巧巧执意一条道跑到黑，那也只能由她了。
　　在韩夜叹息的过程中，孙巧巧却跳了起来，指着韩夜道：“韩夜，别以为你是市长女儿我就怕你，我告诉你，我不在乎！”
　　韩夜吐了口气道：“好话我已经说尽，你既然选择了这条路，那你就命该如此！”
　　孙巧巧大怒道：“什么命该如此，你这个可恶的丫头，每天就会耍阴谋诡计，表面装傻装可爱，背地里却尽干一些见不得人的事儿，你骗得了别人却骗不了我！”
　　既然已经撕破了脸，孙巧巧也无所顾忌了。
　　她早就想骂个痛快。
　　韩夜微微蹙眉，见孙巧巧竟然露出泼妇相，冷冷的道：“闭嘴，去年你拿着刀追我我都没还手，并不代表我不会还手，今天你的表现让我失去了最后的耐心，接下来，就别怪我不客气了！”
　　“哈哈哈，不客气？你想干什么？打架吗？来呀，我们现在就打一架，莫召，我早就想打你了，你是世界上最可恶的人！”
　　孙巧巧说话间就往前跳了一大步。
　　眼见安娜和韩夜就要动手，其她六个女人全都惊呼起来。
　　乔云葵大喊着：“不可以！”
　　林薇喊着：“别冲动！”
　　古钰见韩夜站着不动就喊道：“小心！”
　　对于众人的喊声，孙巧巧置若罔闻，直接向韩夜扑过来。
　　乔云葵和温暖立刻挡在了韩夜身前，林薇和乌兰则去拉孙巧巧，康婉犹豫了一下，就落在了后面，古钰动作最快直接就跳过来插到了两个人中间。
　　韩夜没有动，只是看着孙巧巧，看着她发狂发癫。
　　孙巧巧被林薇和乌兰拉住胳膊，不满道：“你们别拦着，不要怕她，市长的女儿有什么了不起，凭什么造谣我？凭什么污蔑我？凭什么埋汰我？我要把她的嘴撕烂！”
　　说了这句，孙巧巧又要往韩夜身边冲，林薇和乌兰拉都拉不住，乔云葵顿时紧张的不得了，温暖则跃跃欲试，巴掌都举了起来。
　　不过孙巧巧并没有冲到韩夜身边，被古钰一把就推了回去。
　　孙巧巧顿时大怒，又指着古钰道：“你也帮她是吧，还有你们，我知道你们都暗中帮着莫召，我不怕你们！”
　　几个女人听到这话，纷纷皱起了眉。
　　“够了！姐姐们放开她，让她过来！”韩夜猛然喊了一嗓子。
　　林薇和乌兰闻言就放开了孙巧巧。
　　孙巧巧也吃了一惊，没有继续向前。
　　韩夜一字一顿道：“既然你想死我就成全你，你刚才说我穿孝，那我今天就埋葬了你！”
　　几个女人听到这话又是一片惊呼。
　　尤其是乔云葵，感觉心跳的很厉害。
　　这都是些什么话！
　　听着都让人心惊肉跳！
　　“哈哈哈哈，莫召，你终于露出你的真面目了，大家看到了吧，这就是她的真面目！哼，竟然还想杀我，莫召你是疯子，你就一直就是个疯子，上次你自己也承认自己是个疯子，可我不怕你，别以为你这话可以吓唬住人，告诉你，我……不……怕！”
　　韩夜心中冷笑，孙巧巧说着不怕，脚步却并不向前反而往后退。
　　孙巧巧也看到了韩夜眼中的不屑，摇头道：“我改变主意了，我才不和你这样的人动手，你是疯子，我可不是，我要在比赛中打败你，让你永远不能翻身！”
　　韩夜点头道：“那我们就舞台上见分晓吧！”
　　孙巧巧昂起头道：“我一定会赢你的！”
　　众人见韩夜和孙巧巧罢战，纷纷松了一口气。
　　可这只是暂时的。
　　更大的暴风雨还在后面。


第916章  冠军战
　　在后台酝酿暴风雨的时候，演播大厅却热闹非凡，组委会给上轮淘汰的八位选手颁发了选美大赛16强证书和奖金，主持人还采访了她们中的几个。
　　其中皮晓秀的话很有代表性。
　　皮晓秀说：“我没有遗憾，我会永远铭记并怀念这次比赛！”
　　这话代表了所有参赛选手的心声，于是获得了全场的掌声。
　　然后，所有人的心情就都激动起来了。
　　因为决定选美冠军花落谁家的决赛要开始了。
　　在所有人的期待中，帷幕拉了起来，这代表着八位争夺冠军的选手即将登上这个令鹿城所有女人羡慕所有男人期待，男女老少都关注的决赛舞台。
　　主持人的白杨和雪梅带着激动又激昂的声音做开场白。
　　“尊敬的先生们，女士们，现场的观众和电视机前的朋友们大家好，我们带着激动的心情，迎来了《召云杯首届鹿城选美大赛》的决赛，我是主持人白杨……我是主持人雪梅……让我们一起鼓掌，迎接比赛的开始！”
　　在主持人的带动下，所有现场观众都鼓起掌来。
　　同一时间，舞台帷幕也缓缓拉开，灯光瞬间大亮，音乐也奏响起来。
　　音乐是《草原晨曲》，这是鹿城的市歌，欢快又激励人奋发向上。
　　随着乐曲，身穿不同颜色裙子的八个女人就跳起舞来。
　　忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
　　舞台瞬间就被妆点上了缤纷的色彩，五颜六色的裙子或飞舞或飘动或飞扬或旋转，聚拢又散开，成行又成排。
　　一开场就是如此炸裂的表现，顿时俘获了所有人的心。
　　潮水般的掌声很快就将演播大厅淹没。
　　人们起先是被不同的裙子吸引，过了足足一分钟才适应过来，把目光转到了衣服的主人身上，发现八个美女形态各异，或端庄或妩媚或活泼或妖娆，每个人脸上都带着微笑，好多男人看着看着就陷入了痴呆。
　　台下的评委今天比较轻松，都安静的欣赏着这些参赛选手的表演，偶尔还点点头露出赞许的神色。
　　开场舞整整持续了五分钟才停止。
　　跳舞的八个人像是八朵盛开的鲜花，飘到舞台中央站成了一排。
　　刚才跳舞还有些看不真切，此刻八个人站成一排，所有细节一览无遗，简直美不胜收。
　　热烈的掌声再次响起来。
　　两位主持人再次走过来大声道：“大家好，现在让我们怀着激动的心情，给大家介绍入围这次选美大赛的八强选手……”
　　“暂列第八名的是来自南港的安娜小姐，她在上轮16进8的比赛中，得到了43分，在大众投票中获得了5万6千张选票！”
　　主持人说完，台下就有不少人鼓起掌来，这次比赛，安娜不是最漂亮的也不是最有才华的，但人气还是很高的。
　　众人鼓掌的时候，孙巧巧却有点精神恍惚。
　　因为她发现方浩高天意还有林建仁他们竟然都不在了！
　　早晨众人是一起来的，进后台之前方浩还给她加油让她放下包袱尽情发挥，证明给所有人看，她就是鹿城最漂亮又有才华的女人，他们会给她加油助威。
　　可此刻那一排座位却都空了！
　　出了什么事儿吗？还是有了变故？
　　为什么他们都不在了？
　　眼角瞥见莫无忌莫无畏他们那里有一大群人，热闹非凡。
　　可己方只剩下她一个人。
　　孙巧巧心里产生了一丝莫名的恐慌，忍不住就想起韩夜刚才在后台说的话，说方浩是在欺骗她。
　　方浩会欺骗她吗？
　　她对方浩的感情有点复杂。
　　说起来，她长这么大还从来没有好好谈一次恋爱，以前村子里的人她都看不上，觉得他们又土又傻，莫无忌倒是出众，可莫无忌在她长大后早就当兵去了，莫无畏倒是喜欢他，可她举得被那个愣头青喜欢简直就是一种侮辱。
　　莫无畏又楞又傻，名字也是莫二愣子。
　　莫家那么穷，而且他还是莫召的哥哥，怎么配得上她。
　　可恨的是，莫无畏现在竟然也成了鹿城的名人，还要盖大楼娶乔云葵。
　　两个人的事儿闹的满城风雨。
　　简直是丢人败兴。
　　她本来想找一个高大又英俊的男朋友，可是后来家庭被莫召毁了，一切都成了水中望月梦里看花，她的世界里已经没有了谈情说爱，只有报仇雪恨，所以她才会委身于林建仁。
　　方浩是一个很优秀的人，是高干子弟，又出国上过学，人也聪明，黑白两道都混得开，这正是她幻想的男朋友人选。
　　可她知道方浩看不起她，她是跟过老男人的女人，或许在他们眼里，她只是一件物品，一件可以用钱衡量的物品，她心里有过悲哀，但为了报仇，她只能依附方浩。
　　前天面膜店发生了那事儿后，就有种山雨欲来风满楼的感觉。
　　方浩和林建仁似乎也发生了矛盾，昨晚隐约还听到他们在争吵。
　　但方浩说他能搞定一切。
　　嗯，方浩应该是去对付韩天涯了。
　　那她在这里，也要把韩夜比下去！
　　孙巧巧的斗志重新燃烧起来，不管韩夜如何利用权利打压她，她都要把这场比赛撑下去。
　　让他们的计划变成现实！
　　方浩已经安排好了，他会把那些钱都转移出去，等后天晚上电视台播放选美比赛的时候，也就是整个鹿城防御最松懈的时候，他们会趁机远走高飞。
　　方浩会留下“证据”，把这一切嫁祸到宫言头上。
　　而在所有人眼里，宫言又是韩天涯的代表。
　　到时候拿不回钱的人会把怒火都撒在韩天涯身上，那韩夜就要偿还众人的钱了，留在这里的人也会适时制造谣言，说这一切都是韩天涯在幕后主使，那恐怕韩天涯这市长也干不下去了。
　　她要让让韩夜失去钱又当不成市长闺女！
　　这才能解她心头之恨！
　　主持人介绍完了孙巧巧又开始介绍韩夜。
　　“暂列第七名的是所有参赛选手中年龄最小的韩夜妹妹，她在上轮16进8的比赛中，得到了42分，在大众投票中获得了7万2千张选票！”
　　台下莫无忌莫无畏等人立刻带头鼓起掌来。
　　韩夜微笑着挥手向台下众人致意。
　　韩夜自然也看到方浩他们离开了，不过她并不担心，因为莫无忌还稳稳的坐在那里，他相信莫无忌的能力，既然莫无忌觉得没事，那一切就都在掌控中。
　　主持人依次介绍了古钰乌兰康婉林薇温暖和乔云葵。
　　在这次大众投票中，乔云葵再次断层领先，获得了15万张票，在总共42万张选票中获得了三分之一的票数。
　　听到这个咋舌的数字，台下众人没有人不赞叹。
　　介绍完八位参赛选手后，主持人又道：“下面，我要介绍的是这次决赛的比赛规则，大家注意啊，这次比赛的过程，还有选手最后的名次，可是都掌握在你们手里。”
　　这话一出，无数人就发出了惊呼声。
　　虽然比赛规则大家都有所耳闻，可现场听主持人说出来还是有一种特别的感觉。
　　支持人继续道：“为了让大家更好的了解打分规则，进而做出正确的判断，我们现在再把比赛规则给大家解释一下。”
　　所有人都竖起了耳朵。
　　“这次决赛分成三部分，分别是挑战赛部分、美的阐述部分和最后的大众投票部分！”
　　“第一部分挑战赛由排名靠后的选手向前一名挑战，胜败有大家举手表决，这部分的分数是30分，每个参赛选手的得分根据她最后的排名算，排名最低的得23分，排名最高的得30分。”
　　这部分有些观众不太明白，主持人就详细解释。
　　首先由排名第八的安娜向排名第七的韩夜挑战，胜者再向排名更靠前的古钰挑战。
　　这种规则排名靠前的选手是有优势的，比如排名第一的乔云葵，就算输了也能得29分，但这是乔云葵前期积累的优势，是不能抹杀的，不然更不公平。
　　但后面的人也不是没有机会。
　　理论上安娜要是一路胜利最后也可以超过乔云葵得到30分。
　　当然，这是理论。
　　具体结果就要看参赛选手的本事和发挥了。
　　观众听完眼神就不一样了。
　　刺激！
　　非常刺激的比赛规则！
　　“第二部分美的阐述部分由每位参赛选手用自己的理解来阐述什么是美，这部分总分也是30分，现场观众每人填一张‘临时选票’，八位选手的得票从高到低排列换算积分，同样也是最低23分，最高30分。”
　　“第三部分大众投票部分由演播大厅现场的观众代表鹿城百姓给参赛选手投票，这部分总分是40分，得分由现场观众直接打出，方式是用人数换算积分，现场共有120个席位，也就是有120票，每得3票算一个积分。”
　　三部分的积分加起来就是每位参赛选手的最后得分。
　　得分最高的那个人，就是这次比赛的冠军！
　　那评委干什么呢？
　　评委负责点评八位选手的表现，或者将观众看不出来的精彩之处抑或失误解释给大家听。
　　评委可以影响观众，但决定权还是在观众手里。
　　听主持人解释完规则，大厅内观众立刻就兴奋起来。
　　有些人甚至激动的不行。
　　这场选美比赛，每一轮都不一样，可谓高潮迭起，到了决赛更是刺激。
　　全部三部分比赛都由现场观众来做判断，那就意味着最终谁能折桂，将由他们来决定！
　　这可是创造历史的事情！


第917章  挑战赛
　　在所有观众都兴奋加激动的时候，有个人心里却有点紧张。
　　这个人是比赛的导演黄一鸣。
　　自从比赛播出以来，电视台受到的好评如潮。
　　导演黄一鸣自然要记首功。
　　黄一鸣没有沾沾自喜，因为他知道韩夜才是这场选美大赛成功的基础。
　　所有的赛程，所有的环节都是韩夜设计的。
　　真的是令人叹服。
　　但今天和以往有所不同。
　　除了开场舞是彩排过的，后面的环节都没有彩排过，因为内容和结果无法预料，自然也就无法彩排，这让他心里有点忐忑。
　　前期那么完美，可别到最后搞砸了。
　　再次检查了各个环节后，当黄一鸣把目光投向韩夜，发现韩夜脸上带着淡淡的微笑，有种笃定的平静。
　　黄一鸣的心突然就轻松了，那个小姑娘似乎有种神奇的力量，只要她站在那里，就有一种就让觉得心安。
　　黄一鸣平静了，孙巧巧的心却沸腾了起来。
　　开场第一战，就是她来挑战韩夜！
　　这是她之前完全没想到的，她一直觉得以她的实力应该排在后面，等着别人来挑战，结果事实是她以最后一名进了决赛。
　　都怪那些评委，上次给她打了低分，幸亏鹿城人民的眼睛是雪亮的，用投票把她送进了决赛。
　　令她意外的是，韩夜也是被投票送进来的。
　　她一度怀疑这是韩夜耍的阴谋诡计，上轮故意穿个难看的泳衣得了低分。
　　后来想想又觉得不大可能。
　　韩夜这样阴险的人怎么会故意得低分，她是因为身材不好才得分低，那是她的缺陷！
　　不管如何，她们又成了直接对手。
　　这样也好，反正她们两个早晚要“决战”一场。
　　既然提前了，那就是上天的安排！
　　此刻舞台中央只剩下了韩夜孙巧巧和男主持三个人，乔云葵等人已经分散坐到了舞台两侧的台阶上，做为排名高的选手，她们要等待别人来挑战。
　　男主持笑呵呵的道：“这次挑战赛和上轮的PK赛不同，比什么内容是由排名较高的选手来决定，嗯，那现在就是由韩夜妹妹来决定了，要比什么呢？我想在座的所有人和我一样充满好奇。”
　　观众确实和主持人一样好奇，第一场比赛很关键，既决定两位参赛选手的排名也决定着整场比赛的走势。
　　很多人就猜测起来，不知道韩夜要比什么。
　　两个人最擅长的当然是唱歌，可上一轮已经比过了，安娜败了。
　　台下莫无畏也小声问莫无忌道：“大哥，你说召儿要比什么？”
　　程爱军不在，莫无畏只能问自己大哥。
　　莫无忌想了想道：“应该还是唱歌。”
　　台上孙巧巧一脸无所谓的态度，其实心里也有点紧张。
　　虽然恨的牙痒痒，可她不得不承认，韩夜会的东西太多了，比如刚才在后台念古诗，韩夜要是说了上句，她未必能说出下句。
　　可她今天一定要赢韩夜，哪怕赢一次也好，不然她真的是不甘心。
　　在众人的注视下，韩夜微微一笑，随即面对孙巧巧正色道：“我知道你在想什么，虽然你和我比过不止一次唱歌，虽然你每次都输，可我知道你还是不服气，那我今天就给你最后一次机会，让你输的心服口服！”
　　孙巧巧有点错愕，想不到韩夜竟然猜到了她的心思，可马上错愕又转成了愤怒，什么叫每次都输，那是因为……因为……
　　因为什么孙巧巧一时间也说不上来，往事太复杂了。
　　见韩夜做了决定，支持人就道：“好，韩夜妹妹已经做出了决定，这场挑战赛依然是比唱歌，那就让我们先来欣赏挑战者安娜的演唱。”
　　韩夜退到后面的台阶上坐下，乔云葵几人立刻看过来。
　　她们都知道韩夜和安娜这是在较劲儿，是刚才后台那场斗争的延续。
　　站在舞台中央的孙巧巧深吸了几口气也让心情平复下来。
　　这是和韩夜的“决斗”，决定着两个人最后的胜负。
　　容不得半点马虎！
　　唱什么歌曲呢？
　　孙巧巧想了想就对位于舞台两侧的乐队道：“我要唱《冬天里的一把火》。”
　　舞台两侧各坐着几个乐队成员，为这次挑战赛的选手伴奏，有些表演不需要伴奏，但大多数表演有伴奏会更好，第一场就需要伴奏，乐队也很高兴，这也是露脸的机会。
　　听到歌名儿，台下的观众就兴奋起来。
　　这首歌去年在《春节联欢晚会》上演唱后，今年就成了当之无愧的流行歌曲，很多人都能哼几句，安娜竟然要唱这首歌，看来是早有准备。
　　台上的几个女人却都有些惊讶，就因为这首歌，刚才韩夜和安娜差点打起来，安娜应该是对这首歌很不满的，可为何又要唱这首歌？
　　其实这是孙巧巧一刹那的决定。
　　刚才她脑海里又闪现出后台韩夜说的话，韩夜说她像“冬天里的一把火”。
　　这是什么意思呢？
　　如果这话是别人说的，她不会往深了想，只当是别人在夸她。
　　可韩夜说出来不一样。
　　斗了这么久，她知道韩夜说的每一句话都不简单，指不定就藏着什么陷阱。
　　那韩夜是不是故意这样说的？
　　目的……
　　就是为了让她反感，让她不要唱这首歌？
　　她今天穿着红裙子，唱这首歌确实是相得益彰。
　　对，一定是这样！
　　韩夜是怕她唱这首歌才故意说反话！
　　既然韩夜反对，那她偏偏要唱！
　　不管对不对，现在也没时间思考了。
　　只能赌一把！
　　而且她现在心里确实有一把火，想要熊熊燃烧。
　　于是孙巧巧就决定唱这首大热的《冬天里的一把火》。
　　很快，音乐响了起来，孙巧巧也打起了全部的精神。
　　“你就像那冬天里的一把火，熊熊火焰温暖了我的心窝，每次当你悄悄走近我身边，火光照亮了我……”
　　孙巧巧一开口，台下众人就是浑身一震。
　　大家发觉安娜起步调门就很高，声音非常高亢，似乎还有种要燃烧自我的力量，不仅如此，安娜唱歌的同时还伴随着舞蹈，舞动幅度很大，典型的劲歌热舞。
　　开场就是如此炸裂的表现，众人的情绪一下就被调动起来。
　　“你的大眼睛，明亮又闪烁，仿佛天上星是最亮的一颗！”
　　孙巧巧越唱越起劲儿，仿佛所有的仇恨都化作了力量，让她有使不完的力气，同时又有种狠狠发泄的快感。
　　在观众看来，安娜整个人都处于一种亢奋的状态，似乎人和歌曲都融为了一体。
　　火红的衣裙配上火热的歌，很多人也有内心在燃烧的感觉。
　　“我虽然欢喜，却没对你说，我也知道你是真心喜欢我！”
　　唱到这一句，孙巧巧灵机一动就向台下观众勾了勾手指。
　　仿佛开水已经到了沸腾的临界点，一下就燃了。
　　许多观众就忍不住小声跟着哼唱起来。
　　“你就像那冬天里的一把火，熊熊火焰温暖了我的心窝，每次当你悄悄走进我身边，火光照亮了我……”
　　孙巧巧的歌声感染了观众也感染了评委，几个评委纷纷点头，连廖局长也露出赞许的神色。
　　看到台下观众和评委的反应，孙巧巧心中更加兴奋。
　　她赌对了！
　　她今天唱这首确实是最好的选择！
　　一曲唱罢，观众立刻热烈鼓起掌来，有人还大喊着：“好，唱的好！”
　　孙巧巧露出久违的微笑，她对自己刚才的表演很满意，甚至有点意犹未尽。
　　太好了，太棒了！
　　自己今天的表现太完美了！
　　这样的表现，看韩夜怎么比！
　　坐在后面的乔云葵温暖等人眼中也露出担忧的神色，孙巧巧表现这么好，召儿能比过吗？
　　韩夜也微微有点叹息。
　　今天确实是孙巧巧表现最好的一次，在各种因素配合下，孙巧巧超水平发挥了。
　　可惜……
　　你依然赢不了哥们儿！
　　因为你的最高水平就是哥们儿的下限！
　　现在，是时候展现哥们儿的真正实力了！
　　孙巧巧退下，韩夜走到了舞台中央。
　　韩夜站定后，示意黄一鸣把吉他拿上来，黄一鸣一溜小跑，亲自把吉他拿上去递到了韩夜手里。
　　所有人注视着韩夜接过吉他又把吉他挎在脖子上，不知韩夜要唱什么歌。
　　有些人还猜测韩夜是不是又要自编自唱。
　　但这次他们猜错了。
　　韩夜准备好后对着架子上的麦克风道：“我要为大家演唱的是崔健先生创作的歌曲《一无所有》！”
　　韩夜唱这首歌自然是慎重的选择。
　　刚才孙巧巧的表演有她自身超水平发挥的因素，同时也有歌曲的因素，这个年代，来自外面的流行歌曲对人们的冲击力很大，让人们摆脱了样板式歌曲的桎梏，唤起了人们对美好事物的幻想与追求，是有时代加成的。
　　所以她也必须用同样的大歌来对抗。
　　她自己创作的歌曲小范围引起特殊人群的共鸣还可以，但内涵是比不上这些大歌的。
　　狮子搏兔还要尽全力，何况是这种关键时刻。
　　况且，她上次在小召弯唱的并不尽兴。
　　因为当时没有乐队伴奏。
　　而这歌，本身是一首摇滚乐。
　　有乐队伴奏才能淋漓尽致的体现这首歌的力量。
　　时代的力量！
　　韩夜特意提歌曲作者的名字是因为她前年在小召弯演唱过这首歌，其实这首歌是去年的歌曲，侵权的事儿可不能干，所以要借这个机会把这事儿说清楚。
　　听到歌名儿，观众们的反应却不算热烈。
　　这首歌现在还没有大流行开，知道的人并没有知道《冬天里的一把火》的人多，毕竟那是春晚歌曲。
　　但对有些人却不一样。
　　廖局长听到歌名一下就挺直了身体。
　　当然，台下也有兴奋的人。
　　莫无畏一脸激动的拍着莫无忌的胳膊道：“大哥，大哥，召儿又要唱这首歌了！召儿唱的可好了！”
　　莫无忌郑重的点了点头。
　　他复员回来后，曾经让三弟莫无争详细讲述过妹子那段时间做过的事，三弟就曾讲过这一段，说妹子在打谷场唱了一首歌，震惊了全场的人，把孙巧巧都比下去了。
　　他当时有点惊讶有点失笑也有点好奇。
　　可惜自己没赶上妹子“大放异彩”的时刻，不知是什么模样。
　　但今天，却要亲眼目睹了。
　　莫无忌思考的同时眼睛一直盯着韩夜，然后就发现韩夜也向他看过来，脸上还有一种很特别的表情。


第918章  杀手锏
　　韩夜看莫无忌其实是想传递一种信号。
　　哥们儿唱这首歌是为了战胜孙巧巧，是为了赢得比赛，是为了展现自我，更是为了表达哥们儿对你的感情！
　　所有人都屏住了呼吸，等待着韩夜的表演。
　　韩夜吸了一口气，缓缓的道：“这首歌，是我心目中最伟大的歌曲之一，因为它代表了这个时代人们的心声，所以我要唱这首歌，把这首歌送给这里的每一个人，每一个走过艰难岁月，曾经一无所有，靠着勤劳的双手用不屈毅力创造出幸福生活的人们！”
　　听到这话，所有人都好奇起来，这究竟是一首什么歌？
　　已经坐回台阶上的孙巧巧听到韩夜这番话就咬紧了牙，她心里有点懊恼，刚才她直接就开始唱歌了，竟然什么话都没说，现在倒让韩夜表现了一下。
　　随即孙巧巧又安慰自己。
　　刚才自己的表演很完美，韩夜不会超过自己的，韩夜只是装模做样罢了。
　　在所有人注视下，韩夜仰起头，猛然一挥手道：“音乐，起！”
　　下一刻，韩夜就在怀中的吉他上打了一个拍子，宛如将军发令，乐曲响了起来。
　　当歌曲的前奏一出，所有人浑身都是一震，仿佛有种力量从心底深处爬了出来。
　　“我曾经问个不休……”
　　一声嘹亮的呐喊从韩夜嘴里迸发出来。
　　台下所有观众和评委，包括台上的几个女人，不由自主都坐直了身体。
　　“我曾经问个不休，你何时跟我走……可你却总是笑我，一无所有……”
　　上次唱这首歌，是在打谷场的旷野中，那时韩夜小身板惨不忍睹，可依然震撼了小召弯一众年轻人。
　　此刻，是在室内，有麦克风，有乐队伴奏。
　　效果截然不同。
　　连韩夜自己都感觉演播大厅被自己的声音笼罩了。
　　声音在大厅各个角落回荡重叠分散碰撞最后又汇集成了澎湃的力量。
　　“脚下的地在走，身边的水在流，可你却总是笑我，一无所有……”
　　“噢……你何时跟我走……”
　　大厅内的观众感受又不同，这首歌仿佛有种特别的力量，像是一个人在呐喊，向命运呐喊，向时代呐喊。
　　许多人感觉自己已经进入了歌曲里，想到了很多事情，家庭爱人孩子生活，还有经历过的艰难岁月，亦或者压在心底深处的梦想和初恋。
　　“告诉你我等了很久……”
　　“告诉你我最后的要求，我要抓起你的双手，你这就跟我走……
　　唱到这里，韩夜的目光看向莫无忌。
　　莫无忌也看着韩夜。
　　她看着他，他也看着她。
　　仿佛所有人都不存在了，全世界只剩下了他们两个人。
　　“噢……你这就跟我走……”
　　“噢……你这就跟我走……”
　　这是时代的呐喊。
　　这是灵魂的呐喊。
　　也是韩夜心底的呐喊。
　　莫无忌脸上的平静消失了，此情此景他无法不动容。
　　他知道妹子这句歌词的意思。
　　那是妹子在向她表达爱。
　　在这样的时间，在这样的场合，妹子竟然肆无忌惮的借助歌声发出了心里的呐喊。
　　有那么一刹那，他甚至想冲上舞台，把妹子紧紧的抱在怀里。
　　最后用牙狠狠的咬了一下嘴唇，莫无忌才压下了心里这个疯狂的念头。
　　韩夜看着莫无忌从平静到激动又恢复平静，心里略微有些失望。
　　莫无忌能冷静，莫无畏却冷静不了。
　　妹子第一次唱歌的时候他眼里还只有孙巧巧，此刻孙巧巧就坐在台上，可他眼里那已经是一个不存在的人。
　　现在的他，眼里只有乔云葵，乔云葵也坐在台上，是那么美丽那么大方，而且乔云葵此刻正在看着他。
　　莫无畏猛然大喊道：“噢……你这就跟我走……”
　　听到这声呐喊，乔云葵条件反射就想站起来，起了半个身才醒悟自己这是在舞台上，现在还在比赛中。
　　可乔云葵的举动还是被莫无畏看在了眼里，嘴里的歌声就更加卖力。
　　莫无畏一唱，他身旁的袁建明王伟庆唐绍年等人都跟着唱起来。
　　有人带头，其他观众也忍不住了。
　　“噢……你这就跟我走……”
　　“噢……你这就跟我走……”
　　很快，小合唱就变成了大合唱，全场一百多人一起唱！
　　气氛瞬间就达到了炙热顶点。
　　舞台上乔云葵乌兰温暖古钰林薇也跟着小声哼唱起来。
　　乔云葵唱着唱着眼角就湿润了。
　　她是这个大厅里经历过韩夜两次唱这首歌的四个人之一。
　　那一次，她一无所有，现在，她已经拥有了一切。
　　莫无畏情难自已，她又何尝不激动。
　　另一个经历者孙巧巧脸上却爬上了灰败。
　　她一直死死的盯着韩夜，看着韩夜的一举一动，也看着独唱变成小合唱最后又变成大合唱。
　　看着台下那些如痴如醉疯狂唱歌的观众，她仿佛又回到了两年前，那时小召弯年轻一代也是这种表情。
　　这首歌真的有这样的魔力吗？
　　为什么人们就像是疯了一样？
　　做为对手，韩夜的“成名曲”她不是没有研究过，一开始找不到，今年才知道是一个歌手在首都唱的。
　　可她讨厌这首歌！
　　韩夜唱这首歌之前，她拥有一切，是骄傲的公主。
　　韩夜唱这首歌之后，她变的一无所有，连原本的名字都失去了。
　　看着看着，韩夜的样子在孙巧巧眼里就成了一个抽象的剪影，甚至整个演播大厅都成了一个光怪陆离的世界，而她仿佛是一个即将陷入黑暗的人，想要看到光明却办不到。
　　孙巧巧心里微微叹了一口气。
　　她有种预感，这场比赛，她又要输了。
　　她不甘心，不想认输，就想赢韩夜一次。
　　她已经拼尽力全力，可好像还是办不到！
　　这时，韩夜已经唱到了结尾。
　　韩夜也无所保留，火力全开，用心中的呐喊唱出了最后一句：“你走就跟我走！”
　　唱完最后一个字，最后一个音，打完最后一个节拍，韩夜心里终于松了一口气。
　　但下一刻，她又有一种酣畅淋漓的感觉。
　　自己终于把这首歌完整的演绎了出来。
　　没有埋没它。
　　掌声没有响起来，所有人都安静的看着韩夜，甚至有些人依然沉浸在刚才歌曲的氛围中。
　　直到韩夜露出微笑，台下这才意识到韩夜的表演结束了。
　　掌声这才轰鸣般的爆发出来。
　　“好！好！”莫无畏带头大喊道。
　　韩夜看向莫无忌，莫无忌微笑着伸出了双手，同时竖起两个大拇指，韩夜的笑意就更浓了。
　　掌声足足持续了一分钟，在韩夜恭敬的鞠躬下才渐渐平息下去。
　　下面，是评委的点评环节。
　　孙巧巧艰难的站起来，拖着沉重的脚步走到舞台中央站在了韩夜身旁。
　　既然是唱歌，那负责点评的自然是廖局长。
　　廖局长拿过话筒又放下了，然后伸出双手鼓了几下掌，然后才又拿起了麦克风。
　　“说实话，今天我有点激动。”廖局长开口说道：“因为今天两位参赛选手的表演我非常满意！”
　　廖局长一定调，观众也兴致高涨，何止廖局长满意，大家都很满意啊。
　　“今天两位参赛选手的表演都有很高的艺术水准，先说一下安娜……”
　　这是要详细点评了，所有人都安静的听着。
　　“安娜今天的发挥非常好，远远超过了她前两次的表演，我收回我之前说过的话，如果安娜可以一直维持这样的水准，那她在演唱方面是有美好前景的。”
　　许多人听到这话都发出惊呼声，孙巧巧闻言也露出惊讶的神色。
　　她一直执着于和韩夜比唱歌，正是因为她在这方面有信心，可前两次演唱却给了她很大的打击，今天，廖局长竟然给她正名了。
　　难道……她要赢韩夜了吗？
　　廖局长继续点评道：“当然，不能光说好话，安娜这首歌也有瑕疵，那就是唱的过于用力，导致声音靠后，气息是上也有三个拍子漏掉了，但总得来说瑕不掩瑜，我对她这首歌最终的评价是……唱出了炙热的感情！”
　　廖局长的评价既有专业也有感情，观众非常满意。
　　掌声再次响起来，送给唱出了炙热感情的安娜。
　　点评完安娜，就该韩夜了。
　　看到韩夜，廖局长笑了。
　　“说实话，听到你要唱这首歌，我是有些担心的。”廖局长看着韩夜笑呵呵的说道。
　　“既担心你一个小姑娘不能压住这首歌，也担心你的年龄不能理解这首歌的精髓。”廖局长继续道：“可是我错了，你的演唱远远超出了我的预料，你能把这首歌演绎的这么好！这是我没想到的！你的表演，非常非常精彩！”
　　说到这里，廖局长加重了语气，有种惊喜有种感叹。
　　廖局长接着道：“你的演唱无论是音调音阶歌词节奏气息还是情感表达，都堪称完美！”
　　这话一出，整个大厅内的人都叹息起来。
　　廖局长这么威严的人竟然给了韩夜这么高的评价，怪不得刚才听歌的时候感觉心里激动，原来韩夜唱的这么好。
　　韩夜微笑着道：“谢谢廖老师的指导。”
　　廖局长点点头道：“当然，也不能说你唱的毫无瑕疵，挑毛病的话，其中几句歌词你唱的似乎超出了歌曲本身的涵义……总的来说，你的表演是堪称完美的，我对你这首歌的最终评价是……唱出了人生的追求！”
　　廖局长放下话筒，台下观众同样把热烈的掌声送给韩夜，同时也在咀嚼廖局长的话。
　　安娜和韩夜。
　　一个唱出了炙热的感情，一个唱出了人生的追求。
　　那，谁胜谁负呢？
　　这时，主持人站出来道：“现在，到了紧张的投票时刻了，大家请注意，现在要由在坐的各位对两位参赛选手做出最后的选择，一会儿我喊一二三，大家举手表决，举手的代表支持韩夜，没有举手的代表支持安娜，谁得票多谁胜出，继续下面的挑战！”
　　主持人说完，台下就有微微的骚动。
　　这种时刻，确实有些紧张。
　　台下120名观众，决定着两位参赛选手的输赢。
　　韩夜看了一眼台下，见方浩他们留下的空位已经被工作人员填满。
　　“好了，大家准备，一……二……三，大家请做出决定！”
　　随着主持人一声呼喊，台下莫无畏等人率先举起了手，一下就是一大片，莫无忌也坚定的举起了自己的手。
　　台上几个女人都一脸紧张的注视着台下。
　　过了十几秒，当台下众人都做出选择后，韩夜就露出了笑容。
　　她赢了。
　　再一次战胜了孙巧巧。
　　这场对决，以她的胜利告终。
　　胜负其实很明显，舞台上的人一眼就看了出来，不过主持人还是一本正经的道：“让我来数一下得票情况，举手的代表韩夜，韩夜的得票是……1，2，3……45，46……91，92，嗯，韩夜最后的得票是92票，那安娜的得票就是28票，第一场挑战赛的获胜者是……韩夜！”
　　主持人宣布韩夜获胜，台下莫无忌莫无畏等人立刻就鼓起掌来，莫无畏甚至还发出欢呼声。
　　站在韩夜身旁的孙巧巧闭上眼深吸了一口气，这是她预料到的结果，可结果出来，她还是有一种发自心底的悲哀。
　　最终她还是输给了。
　　不过孙巧巧的悲哀只持续了短暂的片刻，等她再次睁开眼时，眼中又有了不一样的光芒。
　　这场挑战赛她输了，但比赛她不见得就是输家。
　　她还有一个最后的杀手锏。
　　只要她放出这个杀手锏，就可以瞬间反败为胜，把韩夜打翻在地。
　　现在就要用吗？
　　不，她要在韩夜最得意的时候才用！
　　那样才能让韩夜品尝从云端瞬间跌落谷底的滋味！


第919章  醉拳与太极
　　韩夜胜出，继续留在舞台中央，孙巧巧坐到一边的台阶上休息。
　　主持人走过来道：“第一场挑战赛，韩夜取得了胜利，接下来，将由韩夜挑战暂时排在第六位的古钰！”
　　主持人说话间，古钰已经起身走过来。
　　主持人接着道：“按规则，这一场的挑战将有古钰来选定比赛项目，不知道会是什么？”
　　韩夜微笑着对古钰道：“请古钰姐姐出题目。”
　　古钰微微有点不好意思，歉然道：“韩夜妹妹，姐姐只会打拳，所以不能选你最拿手的，你想赢姐姐就只能打拳了。”
　　韩夜点点头道：“应该如此，那我就打套拳和姐姐比试一下。”
　　听到这话，许多人都吃了一惊。
　　市长的女儿竟然还会打拳？
　　别说观众们了，就连楚灵莫无忌莫无畏乔云葵几人也露出吃惊的神色，他们可以说对韩夜再了解不过，韩夜以前确实“淘气”，蹦蹦跳跳的，可要说打拳，那真没见过。
　　莫无畏嘴张的能吞进个鸭蛋。
　　打拳可是他的特长，妹子竟然也要打拳。
　　完全超出了他的认知。
　　莫无忌也露出惊诧的神色，但很快又变成了期待。
　　按规则韩夜是挑战者，要先表演，正当韩夜准备表演时，古钰突然道：“等一下，还是我先来表演吧，韩夜妹妹刚表演完，应该休息一下才对，这样才更公平！”
　　听到这话，台下观众以及评委都露出赞许的神色。
　　古钰不仅直爽，品性也善良。
　　韩夜心里也有点小感动，从这个细节就能看出古钰的人品。
　　真的是有侠女风范。
　　“谢谢古钰姐姐。”
　　韩夜退到一旁暂时休息。
　　于是，第二场挑战赛就变成古钰先表演。
　　古钰说的是打拳，可并不是真的打拳，而是“舞剑”。
　　三十二式太极剑。
　　工作人员已经把古钰带来的长剑递给古钰。
　　剑穗是黄色的，和古钰的裙子非常相配。
　　太极剑讲究动作柔和舒缓美观大方，体静神舒内外合一，不仅易学易练，运动量还适中，是非常适合老年人祛病延年健体强身的体育运动。
　　当然，年轻人练太极就是另一番模样了。
　　古钰凝神静气，站在舞台中央持剑向台下众人行了一个江湖礼。
　　乐队的配乐是《云水禅心》，正是练太极的经典配乐。
　　古钰深吸了一口气，先做了预备动作，然后就舞起剑来。
　　起式是三环套月，再接着蜻蜓点水，大魁星式，燕子抄水……右拦扫，左拦扫，探海式……怀中抱月，宿鸟投林，乌龙摆尾……
　　韩夜虽然不会太极剑，但欣赏的眼光还是有的，见古钰一把长剑在舞台上翻飞游走，可谓是：剑法准确动作协调，松沉自然劲力顺达，速度适宜节奏明显，连绵不断潇洒飘逸，虽无对手却又胜对强敌。
　　典型的台上一分钟台下十年功。
　　台下观众也有不少识货的，掌声和叫好声同时响起来。
　　莫无畏最是兴奋，两只胳膊在身前不停比划，恨不能自己也打一套拳过瘾。
　　古钰的表演很精彩，尤其是穿着裙子舞剑，将女性的美感和武术完美结合了起来，韩夜预计比赛在电视上播出后，肯定会带动一波练太极剑的热潮，台下观众更是毫不吝啬的将掌声送给了古钰。
　　古钰表演完，立身收剑，脸不红气不喘气定神闲。
　　又是一波热烈的掌声。
　　接下来就该韩夜了。
　　古钰做了一个“请”的手势退到了一旁，所有人的目光都看向韩夜。
　　其实比起古钰，大家更期待韩夜的表演。
　　倒想看看韩夜这小姑娘要表演什么“拳法”。
　　看着台下众人的反应，韩夜微微一笑。
　　挑战赛是她制定的规则，她又怎么会没有准备，参赛的八名选手，除去乔云葵和她自己，剩下的六个选手她都做过认真研究，对每个人都有好几种预案，和古钰比“打拳”，早在她的预料之中。
　　对于这个，她倒不用刻意准备。
　　因为她真的会打一套拳，不是学校的军体拳，而是刻意拿来唬人的武功套路。
　　以前他可是男人，一个喜欢看武侠小说，喜欢看武侠剧的男人。
　　怎么会不喜欢打拳呢？
　　而且，在社会上混，尤其陪客户的时候，难免要应酬，大家吃完饭喝完酒兴致高涨的时候就会热闹一下，表演节目助助兴。
　　不用多，只要有一手就够了。
　　所以，她在这方面也下过功夫练习。
　　曾经表演过好几次，成功的“震慑”了不少人。
　　因为都是喝完酒以后才能放开干的事，那时候大多已经处于醉醺醺的状态。
　　所以，韩夜会的这套拳就是“醉拳”。
　　底子是成龙《醉拳》电影中的底子，又加了一些她自己创作的动作，然后形成了一套表演性质很浓的“拳法”。
　　这个没有什么实战性，但此刻用来表演，那是再合适不过。
　　“我给大家表演一套《醉拳》，希望大家喜欢。”韩夜微笑着说道。
　　台下众人立刻有点骚动。
　　醉拳！
　　光听名字就感觉很有趣。
　　韩夜又道：“乐队老师，请演奏《高山流水》。”
　　其实打“醉拳”最好的配乐就是电影《醉拳》的插曲，韩夜估计乐队不会，就选了古曲《高山流水》，虽然少了一份江湖气，倒是可以增添一份仙气。
　　乐曲响起来，韩夜在所有人的注视下高高的举起了手，然后伸出拇指和食指，仿佛握着一个酒杯一样，随着《高山流水》中一个音节的变动，猛然曲肘仰头，仿佛将一杯酒倒在了嘴里。
　　下一刻，韩夜直接就向后倒了下去。
　　许多人顿时发出一声惊呼，台上的乔云葵和台下的楚灵差点就站起来。
　　舞台是石头的，摔坏了可不得了。
　　韩夜自然不会让自己摔倒，倾斜了三十度后一个踉跄就转过了身，看到韩夜安然无恙，许多人心中都松了一口气。
　　下一刻，韩夜的脚步就踉跄起来，同时身体和头部也摇晃起来，仿佛喝醉了一般。
　　无数观众正惊讶韩夜这醉酒姿态像真的一样，韩夜猛然又挥出了拳。
　　众人这才意识到韩夜表演的正是醉拳。
　　很快，大厅内的观众就被韩夜的“醉拳”吸引了。
　　就见韩夜动作忽左忽右，行踪飘忽不定，身形如狂似癫，步法东扯西牵，拳法一会儿刚一会儿柔，前一刻还很慢，后一刻又快的不得了，仿佛要用迅雷不及掩耳的速度把对方击败。
　　韩夜一边“舞拳”一边还用清脆的嗓音高喝道：“吕洞宾…醉酒提壶力千均；铁拐李…旋争膝撞醉还真；汉钟离…跌步抱提窝心顶；张果老…醉酒抛杯踢连环；韩湘子…擒腕擎胸醉吹箫；蓝采和…单提敬酒拦腰破；曹国舅…仙人敬酒锁喉扣；何仙姑…弹腰献酒醉荡步。”
　　许多观众开始还有点看不明白韩夜的拳法动作，被韩夜这“自我解说”一解释，顿时看的明明白白。
　　醉拳的前身其实来自民间的“醉八仙”。
　　“醉八仙”既有实用价值又有很高的艺术性，技击特点在于寓拳法于醉形中，似醉非醉，以醉态、醉意来迷惑对方，以“拳无拳，意无意，无拳之中是真意”为其宗旨，做到醉中藏法，法法似醉，形醉意千醉，步醉心不醉。
　　醉拳相比醉八仙又增添了趣味性。
　　现在这套拳法由韩夜表演出来，在上述的基础上又增加了女性的美感和反差性。
　　三者相结合，那效果只能用两个字形容。
　　炸裂！
　　古钰的“太极剑”虽然是真功夫又精彩，可论新奇程度和视觉效果哪里比得上韩夜的“醉拳”，用后来的话说，这是直接刷新了三观，把许多人的认知提升到了另一个境界。
　　许多观众都看呆了，甚至忘了鼓掌。
　　莫无畏更是看的目瞪口呆，忍不住问道：“大哥，召儿好像真的喝醉了。”接着又自言自语道：“怪不得召儿以前老想喝酒，原来是要打拳，早知这样我就让她喝了，那样就能看她打拳了。”
　　莫无忌心中失笑。
　　妹子喝完酒会不会打拳不知道，耍酒疯倒是有可能。
　　孙巧巧脸上也露出吃惊的神色，她想起去年两个人在一中食堂追逐的场景，如果当时韩夜用这样的拳法，她还能威胁到韩夜吗？
　　韩夜打了两分钟，身体也放开了，索性又唱了起来。
　　“我颠颠又倒倒好比浪涛，有万种的委屈付之一笑，我一下低我一下高，摇摇晃晃不肯倒，酒里乾坤我最知道，江湖中闯名号从来不用刀，我不用刀，千斤的重担我一肩挑，我一肩挑……”
　　韩夜的表演本来就让观众叹为观止，再听到这样的歌，一下就炸了。
　　“好！”“好啊！”“太好看了！”
　　无数人忍不住都大呼起来。
　　呼喊声过后，又是潮水般的掌声。
　　打了三分钟，韩夜就收了招式，她没有古钰的身体，时间长了坚持不了。
　　饶是韩夜及时收势，结束时依然没站稳打了一个踉跄，不过观众以为她还是“醉拳”的招式，掌声反而更激烈。
　　表演结束，韩夜和古钰又站在了一起，女主持人过来道：“两位妹妹的表演真是精彩，原来都是身怀绝技的女豪杰，巾帼不让须眉，姐姐很是佩服，好了，下面请评委老师给两位选手点评。”
　　负责点评的是鹿城文联主席，这位姓谢的文联主席不仅是知名作家，业余爱好就是健体养生，对武术很有爱好。
　　谢主席笑呵呵的道：“这不是我的专业，不过我的好友是市武术协会的会长袁老师，所以对武术也略知一二，今天就试着点评一下，说的不好请各位海涵。”
　　谢主席说的很谦虚，但观众都是认可的。


第920章  魔术与杂技
　　谢主席首先对古钰道：“古钰选手这套太极剑表演的非常完美，一招一式非常到位，将太极虚怀若谷圆润平和的意境淋漓尽致的表现了出来，没有多年的苦功是达不到这个境界的，非常值得赞赏，更让我感到高兴的是，古钰今天的精神面貌非常好，精气神十足，练武不仅强身还可以提气，这才是最令我满意的地方。”
　　古钰闻言，认真的说道：“谢谢老师，我会继续努力的。”
　　说完古钰，谢主席又微笑着看向韩夜。
　　观众们也竖起耳朵，该怎么评价韩夜，或者说韩夜应该得到什么评价，大家都很好奇与期待。
　　“其实去年我去南港开会，看过电影《醉拳》，对这套醉拳印象很深。”谢主席的话中有种感慨，“回来后还和好友探讨过，不知现实中有没有习武之人能完美的表演出来。”
　　说到这里，谢主席顿了一下，接着神情就激动起来，郑重的道：“想不到我今天又看到了醉拳，不仅有人完美的表演了出来，而且表演者还是一个小姑娘，实话实说，这可能不是我见过的最正确的武术套路，但却是我这辈子见过的最精彩的武术表演。”
　　众人闻言，顿时一片惊呼声。
　　谢主席对韩夜的评价竟然这么高！
　　有这番话，胜负其实已经定调了。
　　谢主席继续道：“论武术功底，韩夜和古钰有很大差距，但论表演，韩夜这套动作是非常精彩的，甚至可以说是精彩绝伦，一个小姑娘，竟然能把醉酒的神态表现的惟妙惟肖，把武术套路模仿的以假乱真，而且还能两者合一，达到一种忘我无我的境界，我个人表示震惊又佩服！”
　　韩夜鞠躬感谢道：“谢谢评委老师点评。”
　　点评结束，又到了观众举手表决阶段。
　　这次举手代表古钰，不举手代表韩夜。
　　在主持人的指挥下，120名观众再次做出选择。
　　举手的只有三十多个人。
　　韩夜以88比32战胜了古钰。
　　大厅中再次爆发出掌声，送给两位表演精彩的选手。
　　莫无畏等人见韩夜又赢一场，更是兴奋的猛烈挥舞手臂。
　　古钰输了比赛却一点都不伤心，反而一脸惊叹的道：“韩夜妹妹的拳打的真好，改天去我那里咱们切磋切磋，我哥也很喜欢喝了酒打拳的。”
　　韩夜微笑道：“好的，到时候我叫上暖暖姐还有我嫂子她们一起去。”
　　古钰闻言露出惊喜的神色，郑重的嘱托韩夜一定要尽快安排时间去做客。
　　韩夜点头表示决不食言。
　　通过这次比赛，韩夜已经有了招揽古钰的意思，自然要用心交结。
　　两个人小声交谈之际，台下众人已经开始期待了。
　　挑战者依然是韩夜。
　　韩夜已经连续赢了两场，还能继续赢吗？
　　她还能赢几场？
　　古钰之后是乌兰。
　　乌兰在上一轮的现场比赛中得分并不低，可在大众投票环节吃了亏，所以只是比古钰高一点。
　　当两个人面对面时，乌兰笑呵呵的道：“韩夜妹妹真是多才多艺，刚才那醉拳都把姐姐看呆了，下面姐姐也要拿出绝活了，姐姐表演的是杂技，不知道韩夜妹妹会不会？”
　　韩夜微笑道：“杂技我不会，不过杂技魔术是一家，我会变魔术，既然乌兰姐姐表演杂技，那我就给大家表演魔术好了。”
　　台下观众听到韩夜和乌兰要表演魔术和杂技，神情都兴奋起来。
　　这次名义上是选美比赛，可过程简直是才艺大比拼。
　　这些漂亮的姑娘一个比一个有才华，让人大饱眼福。
　　乌兰听到韩夜的回答就笑道：“好，姐姐很期待你的魔术表演，你先休息一会儿，姐姐表演完了你再表演。”
　　刚才打了一套拳，韩夜真还有点气喘，点头道：“谢谢姐姐，那我就先休息，正好我也要准备一下。”
　　乌兰站到舞台中央准备表演，韩夜则向台下的唐绍年使了一个眼色，唐绍年就将脚边一个黑色袋子拎起来走向大厅一角。
　　等韩夜从后台绕出来，唐绍年已经在走廊上等待。
　　唐绍年将袋子交给韩夜道：“我都检查过了，没有任何问题！”
　　韩夜微笑道：“谢谢唐哥”
　　被韩夜一夸，唐绍年露出不好意思的神情，挠头道：“是我该谢你才对！”
　　唐绍年为什么要谢韩夜，两个人心里都清楚。
　　唐绍年有现在的生活，有心仪的恋人，可都是韩夜的功劳。
　　韩夜打开袋子看了一眼，见需要的东西都在，就夸赞道：“唐哥的手真巧。
　　袋子里装的是韩夜表演魔术的道具。
　　韩夜预想了无数可能也提前做了许多准备，魔术也是其中之一，想不到果然用上了。
　　唐绍年反夸道：“召儿你才是心灵手巧，竟然能设计出这些东西，我都是按照你给的图纸设计的！”
　　韩夜心中失笑，也不反驳。
　　其实这些魔术道具三十年后在网上写的明明白白，没有任何神秘性，可在这个年代却让唐绍年震惊。
　　韩夜把这个任务交给唐绍年，是因为她认识的人里，最心灵手巧的就是他，不然唐绍年也修理不了电器。
　　唐绍年也没让韩夜失望，出色的完成了任务。
　　“召儿加油，我们都盼你一直胜利，最后挑战乔经理。”唐绍年加油鼓劲道。
　　“好，借唐哥吉言，我争取再胜几场。”
　　韩夜回到后台，钻进换衣间一阵鼓捣，再次出来后裙子上已经多了一件牛仔外套。
　　再次登上舞台，乌兰的杂技表演已经在进行中。
　　乌兰表演的是蒙古族杂技顶碗。
　　要将一叠塑料碗一个个抛起来顶在头上，碗虽然是塑料的可那也是真功夫。
　　乌兰拿出一摞镂着花纹的塑料碗，优雅的放置在舞台上排成了一排，然后伸出双手向两侧平展开，每只手的掌心还有一枚鸡蛋。
　　观众明白乌兰的意思，这是要展示平衡性，双手只要剧烈晃动，鸡蛋就有可能落在舞台上打碎。
　　这是自己给自己设置难度，也是艺高人胆大的表现。
　　这个杂技没有配乐，因为配乐会让乌兰分心。
　　整个演播大厅都陷入寂静，所有人的目光都盯着乌兰。
　　乌兰深吸一口气，两手托着鸡蛋走到第一只碗前。
　　就见乌兰用脚轻轻一踩碗沿，一只碗就轻巧的扣在了乌兰的脚尖上，然后乌兰一踢腿，脚上的碗就飞向了天空，等落下时，那只塑料碗就碗口朝上稳稳的落在了乌兰的头顶。
　　这一手厉害了，全场立刻爆发出雷鸣般的掌声。
　　一个评委示意大家安静，不要让乌兰分心。
　　观众立刻安静下来，继续看乌兰表演。
　　乌兰接着踩碗踢腿顶碗，动作一气呵成还很快。
　　眨眼功夫，乌兰已经顶起了五只碗，摞在乌兰头顶的碗就像生根了一样，纹丝不动。
　　无数人心中就发出赞叹。
　　乌兰能当市歌舞团的台柱，果然有真功夫。
　　正当所有人都以为乌兰马上就要完成表演时，乌兰突然脚下一滑身体就向后仰去，头上的一摞碗也向后倾倒。
　　台下观众看到这一幕顿时就发出了阵阵惊呼声。
　　台上众人除了孙巧巧依然不动，其她人都站了起来，想不到乌兰竟然失误了。
　　韩夜眼尖的很，知道乌兰不是失误了，而是踩到了东西。
　　一个珠花，应该是女主持人雪梅头上的饰品，不知什么时候掉在了舞台上。
　　眼看杂技就要失败，乌兰突然一扭腰身体就转了一个方向，并迅速往前赶了几步。
　　乌兰的步伐超过了碗倾斜的速度，所以碗并没有倒下，被乌兰奇迹般的救了回来，而且在这么危急的时刻，身体猛转了一圈的情况下，乌兰的双手依然保持着平衡，没有让鸡蛋掉落。
　　一场让人心跳加快的“危险”后，场面再次转危为安。
　　所有观众先是一片吸气声，下一刻就是热烈的掌声。
　　韩夜也鼓起掌来。
　　这个杂技，真的是精彩！
　　接下来，化解了险情的乌兰很顺利的将最后两只碗顶在了头上。
　　顶起了七只碗的乌兰将手中的鸡蛋揣到了兜里，然后半蹲身将挂在脖子里的哈达从头顶翻过，献给了所有在场观众和评委。
　　热烈的掌声再次响起来。
　　许多观众一边拍手赞叹一边想，乌兰表演的这么精彩，韩夜还能赢吗？
　　鼓完掌的莫无畏也一脸担忧的问道：“大哥，召儿还能赢吗？”
　　莫无忌吸了一口气，平静的道：“我相信召儿的能力，只要她想赢就应该能赢！”
　　听了大哥笃定的话，莫无畏就兴奋起来，大哥说妹子能赢，那就一定能赢。
　　带着一头细汗的乌兰坐下休息，韩夜再次走到了舞台中央。
　　“乐队老师，随便来首伴奏音乐。”韩夜微笑着说道。
　　乐队商量了一下，就演奏了一首国外名曲《卡农》。
　　等音乐响起，韩夜就扭着腰迈着模特步向舞台前沿走去。
　　观众知道韩夜要表演魔术却不知要怎么表演，所以都睁大了眼睛，见韩夜扭得动作非常夸张，甚至有点滑稽，有些人就忍不住笑了起来。
　　韩夜扭了几步，猛然就是一个转身，等再次转过来时，手里已经多了一顶帽子。
　　看上去很扁的一个帽子，结果被韩夜一拉，帽子就变高了，然后韩夜就把帽子戴在了头顶上，韩夜头小，这帽子却很大，韩夜看上去就更滑稽了，于是脸上带笑的人就更多了。
　　更多的人还是好奇韩夜的帽子是哪里来的，刚才韩夜一转身就拿了帽子，根本就没看清，别说台下观众了，台上坐着的几个女人眼睛睁的老大也没看清，唯一看到的就是韩夜胳膊转了一圈。
　　戴了帽子的韩夜往前走了几步后，又是一个转身，再次转过来时，观众发现韩夜脸上已经多了两撇夸张的胡子，这下连几个评委都乐了，纷纷露出微笑。
　　韩夜又走了三步，第三次转身后，手中已经多了一只魔法棒。
　　韩夜微微躬身道：“各位观众朋友们大家好，魔法表演，现在正式开始！”


第921章  大开眼界
　　韩夜说表演要正式开始了，所有的人都看向韩夜，连孙巧巧都瞪大了眼睛。
　　韩夜微笑着在转原地转了一圈，然后用右手的魔法棒点了点左手，左手一翻手里已经多了一束花，虽然是塑料花，可也鲜艳的很。
　　台下顿时一片惊讶声。
　　好几个观众都忍不住眨了眨眼睛，怀疑自己眼睛出现了幻觉，韩夜手里怎么突然就变出一束花来。
　　这当然不是幻觉，韩夜一甩手，塑料花就飞向观众席，一个小伙子眼疾手快抢到了花束，让其他人羡慕不已，莫无畏扼腕叹息，可惜他们坐在第二排有点鞭长莫及。
　　扔完花以后韩夜踏着模特步又来到了舞台左侧，然后魔法棒再次一点，左手一翻，手中又多了一个小风车，韩夜将魔法棒夹在腋下，双手用力一搓小风车就飞向了半空，落下来已经是大厅的后面，立刻又引起一番争夺。
　　韩夜微笑着又走到了舞台右侧，这次魔法棒交到了左手，变成了左手点右手，右手一翻手中已经多了一个皮球，随即，皮球冲着莫无畏就飞了过去，这次别人就抢不到了，莫无畏接住皮球后一脸得意。
　　莫无忌却纹丝不动，只是微笑着看着韩夜表演。
　　仅仅这三个魔术，整个大厅的人思想就变了。
　　之前有不少人是持怀疑态度的，怀疑韩夜是不是真的会变魔术。
　　但现在没有人怀疑了。
　　更多的是好奇，韩夜这些东西是从哪里变出来的。
　　这时韩夜又走回了舞台中间，并把手中的魔法棒插在了兜里。
　　拍了拍双手，韩夜就把头上的大帽子取了下来。
　　然后韩夜从帽子里一掏就掏出一把糖来，随手一甩就扔到了观众席上，糖块的数量比较多，台下顿时乱成一片，观众纷纷伸出双手去接糖块，一块糖大家自然不在乎，可是有趣啊。
　　韩夜甩出一把糖，接着又是一把，再一把……
　　糖块就成了满天飞雨。
　　坐在后面的人接不到糖块，但却都鼓起来掌来。
　　韩夜这魔术，不仅精彩还有趣。
　　韩夜扔完糖块又把帽子戴了回去，然后向后走，从舞台前沿走到了舞台中间的站定。
　　所有人再次把目光集中在韩夜身上，尤其是韩夜的双手，倒要看看韩夜这双手还能变出什么东西来。
　　韩夜伸出双手向虚空抓了抓，向观众示意自己手上什么都没有，可下一刻，她把双手分别插到腋下，再伸出来时，双手上已经分别多了一副扑克牌。
　　然后韩夜双手一搓，两副扑克牌就都变成了扇形。
　　在所有观众惊讶中，两副扑克牌已经飞向了天空，于是整个舞台上空就被扑克牌占据了，韩夜更是被笼罩在扑克牌中。
　　无数观众都露出震惊的神色。
　　谁没玩过扑克牌啊，扔出去那也是一摞一摞的，一甩手就能让一摞扑克牌向各个方向飞那可不是一件容易的事情，不知道韩夜这是怎么做到的。
　　韩夜扔出两副扑克牌，并不停歇，在身上左一抓右一摸，每做一个动作手中就会多一副扑克牌，随即韩夜就会把扑克牌扔到空中变成飞舞的纸片。
　　许多人都看呆了，不说扔牌这手法，韩夜转眼之间已经扔了五六副牌了，一副牌不算重，可加起来也是沉甸甸的好吧，可韩夜走动间一脸的轻松，根本看不出沉重来。
　　坐在舞台上的几个女人看的更真切，因为扑克牌就在她们眼中飞舞，乔云葵古钰眼中露出欣喜的神色，林薇乌兰一脸的赞叹，温暖眼神中全是好奇，在韩夜身上不停的扫视，康婉微微咬着嘴唇在思索，孙巧巧脸色则越来越阴暗。
　　韩夜整整扔了十副牌才停止了这个魔术，此刻舞台上已经铺了一层扑克牌。
　　热烈的掌声响起来，这么精彩的魔术配得上热烈的掌声。
　　许多人心里就纠结起来，琢磨一会儿该把票投给谁。
　　乌兰和韩夜的表演，都很精彩啊！
　　正当所有人以为韩夜的表演已经结束了，却见韩夜双手一拍手中已经多了一个气球。
　　显然魔术还在继续，许多人就把掌声收了起来。
　　韩夜拿着的是一个大号白色气球，当场就鼓起腮帮子吹起来。
　　气球越吹越大，很快就超过了韩夜的脸，在气球的对比下韩夜的脸显得更小，许多人就忍不住笑起来。
　　韩夜把气球尾部打了一个结，然后拿着气球在手中颠了两下，轻盈的气球飞起来又轻飘飘的落下。
　　许多人就好奇起来，这是一个啥魔术呢？
　　当气球再一次飘起来又落下时，韩夜猛然伸出双手就拍在了气球上。
　　“嘭！”
　　气球当场就被韩夜拍炸了，碎成了无数片。
　　“咕！”
　　代之而起的却是一声鸣叫。
　　在所有人的注视下，碎裂的气球里飞出了一个东西。
　　眼尖的人已经认出来那是什么。
　　一只鸽子！
　　韩夜拍碎的气球是所有人眼睁睁看着她吹大的，可气球碎裂后竟然飞出了一只鸽子。
　　而且鸽子不是假的，是真的鸽子，此刻鸽子已经飞到了舞台上空，还在扑扇着翅膀。
　　所有人都惊呆了。
　　之前无论是花束、风车、皮球、糖块还是扑克牌，那都是死的不会动的。
　　可现在韩夜竟然变出了一只活生生的鸽子！
　　许多人过于惊讶，下意识就站了起来，有些女人甚至发出尖叫声。
　　舞台上乔云葵古钰温暖林薇乌兰康婉都站了起来，因为鸽子竟然飞下来落在了安娜的头上。
　　韩夜竟然变出一只活生生的鸽子，孙巧巧也看的呆了，结果下一刻鸽子就飞到她头顶落了下来，孙巧巧下意识的就挥手驱赶，结果鸽子仿佛找到了落脚点，既然不肯离开。
　　台下众人看到这一幕，先是惊讶，随即就大笑起来。
　　听到众人的笑声，孙巧巧勃然大怒，跳起来就挥舞双手在自己头上拍打，鸽子受到了“惊吓”，展翅飞起来离开了舞台。
　　这下所有人都不看舞台了，目光全都盯在那只鸽子身上，导演黄一鸣也急忙指挥摄影机追拍那只鸽子，可惜摄影机能调整的角度不多，根本拍不到。
　　鸽子在演播大厅盘旋了一圈，正当所有人都有些不知所措的时候，唐绍年将手指放进嘴里吹了声哨子，旋即，鸽子就飞向唐绍年最后落在了唐绍年手臂上。
　　这只鸽子正是唐绍年饲养的，自然听唐绍年指挥。
　　唐绍年将变得乖顺的鸽子递给身旁的赵璇，赵璇一脸惊喜的接过并抚摸起来。
　　目睹了全程的莫无畏一脸震惊的对莫无忌道：“大哥，召儿竟然变出了一只鸽子！她怎么做到的？”
　　莫无忌微笑道：“回去让召儿教你就是了。”
　　莫无忌说完目光看向站在舞台上一脸微笑的韩夜，眼中露出赞叹的神色。
　　这时，其他人也把目光转到韩夜身上。
　　韩夜双手合十，弯腰给众人鞠了一躬。
　　这次，魔术表演是真的结束了。
　　所有人毫不吝啬的鼓起掌来，这样的节目要是不热烈鼓掌，简直是对表演者的不敬。
　　如果说刚才还有不少人纠结该把票投给谁，当韩夜变出那只鸽子后，众人心里的天平已经倾斜了。
　　这样的表演，真的是让人大开眼界叹为观止！
　　韩夜和乌兰的表演结束，负责点评的是市歌舞团姚团长。
　　姚团长再次拍手道：“做为一个文艺工作者，我对刚才两位选手的完美表演表示祝贺！”
　　姚团长继续道：“乌兰是我们单位的，我对她非常熟悉，她今天可以说发挥了她最好的水平，尤其是遇到意外的情况下临危不乱，让我非常满意。”
　　乌兰听到直属领导的夸奖，立刻弯腰表示感谢。
　　姚团长接着道：“我本以为乌兰有这样突出的表现，韩夜是很难取胜了，但是……”
　　说到这里姚团长微微激动起来，大声道：“但是韩夜今天的魔术表演完全超出了我的预料，非常精彩，非常非常的精彩，可以说是让我大开眼界，叹为观止！”
　　这何尝不是众多观众的心声。
　　听到这样的评价，韩夜也露出微笑，这场魔术表演她准备充分表演也没有失误，得到肯定是应该的。
　　坐在评委席另一端的楚灵笑的比韩夜还开心。
　　有这样多才多艺的女儿，做妈妈的怎么会不高兴呢。
　　姚团长点评后，观众再次对两位选手的胜负进行举手表决，韩夜不出意外的取得了胜利。
　　乌兰感叹道：“韩夜妹妹的表演真的是惊艳，姐姐输的心服口服，祝贺你取得了胜利。”
　　韩夜握住乌兰的手道：“谢谢姐姐的祝贺，我们一起努力。”
　　工作人员上来清理舞台，韩夜也回后台换衣服。
　　等韩夜再次登上舞台，新一轮的挑战赛又要开始了。
　　乌兰后面是康婉，由韩夜挑战康婉。
　　所有人的心又期待起来，比之前更期待。
　　韩夜已经连赢了三场。
　　那接下来这一场结果又如何？
　　康婉能阻止韩夜的连胜吗？
　　台下观众在小声议论，台上的康婉也心潮起伏。
　　刚才在观战的时候，她的心里有点矛盾，一会儿不希望韩夜赢，不希望韩夜出风头，一会儿又希望韩夜赢，那她就可以和韩夜正儿八经的比试一场，看看究竟是谁更优秀。
　　同时她心里也在琢磨，如果韩夜胜了，她要和韩夜比什么？
　　韩夜唱歌唱的好，打拳打得好，现在又表演了魔术。
　　其实不仅仅是这些，在后台韩夜还展示了极高的文学素养，诗词名句信手拈来，而且她还知道韩夜是鹿城一中的全校第一名，每门功课都考一百分。
　　在更早之前，她还看过韩夜写的小召弯药材加工厂策划书。
　　据说，韩夜还给光明镇的人看过病。
　　韩夜。
　　简直是无所不能！
　　和韩夜比什么，这还真是个问题！
　　但很快她就做了决定。
　　她要和韩夜比的是……猜谜语！
　　这个“比赛项目”其实是她准备用来对付林薇的。
　　因为她获胜的话她挑战的就是林薇。
　　上轮成语接龙惜败于林薇，这让她心里有点遗憾，当这轮的比赛排名出来后，她发现她恰好就在林薇后面，由她挑战林薇。
　　换句话说，她还有打败林薇的机会！
　　那林薇会出什么题目呢，她思考后得出结论，很大概率就是猜谜语。
　　这种结论当然不是凭空得出来的，也不是她脑筋一抽就有了这个想法。
　　是有根据的！
　　记得在第一轮比赛的空档，大家在后台等待的时候，有个参赛选手似乎认识林薇，夸赞林薇说：“林老师，你在学校可是谜语大王，这选美比赛要是比猜谜语，你指定得第一！”
　　由此可见，林薇是很擅长猜谜语的。
　　知己知彼百战不殆。
　　有了准备，说不定可以在林薇最得意的地方打败她。
　　但现在形势不一样了。
　　还没等她挑战林薇，韩夜已经逼到城下，要挑战她了。
　　和韩夜比起来，林薇其实也算不了什么。
　　韩夜比其她人加起来都重要！
　　她参加这次比赛的目的，就是想在莫无忌面前证明她比韩夜更优秀。
　　能在比赛中直接赢韩夜，是最好的结果。
　　而且，她和韩夜比了猜谜语，林薇就不可能再出同样的题目了。
　　也可以让林薇措手不及。
　　她本来没有那么大的胜负心，可形势发展到了这里，也不得不绞尽脑汁算计。
　　因为只有取胜，才能达到自己参赛的目的。


第922章  猜谜语
　　韩夜和康婉站定，主持人出来串场道：“韩夜妹妹竟然连赢了三场，真是令人惊讶，不知道接下来又有什么精彩表现，下面，被挑战者是暂列第四位的康婉，康婉要用什么方式接受挑战，我想大家和我一样充满好奇。”
　　面对全场的目光，康婉郑重的说道：“这场比赛，我们比……猜谜语！”
　　听到康婉提出的“比赛项目”是猜谜语，许多观众就露出失望的神色。
　　前三场挑战赛无论是唱歌打拳还是魔术杂技，表演性观赏性都非常强烈，这猜谜语……相比之下就有点逊色了。
　　当然，有一部分人觉得这个倒也挺新鲜。
　　康婉是有知识的美女，提出这样的“要求”是合理的。
　　韩夜也微微有点惊讶，不过很快就道：“好，姐姐要猜谜语那就猜谜语。”说完又补充道：“今天无论比什么我都奉陪。”
　　韩夜如此干脆利落的回答，而且一副无所谓的态度，让康婉心里增添了一分压力。
　　“怎么个比法？”韩夜又问道。
　　康婉想了想道：“我们……一人出五个谜语，每一个谜语猜错三次算输，一分钟内猜不出来也算输，最后谁猜出的题多谁赢！”
　　听到这话，韩夜心中就有点失笑。
　　这还带试错的，看来康婉有点心虚啊。
　　狭路相逢勇者胜，不管输赢，气势不能丢。
　　康婉从比赛设计上就不够坚决不够自信，看来刚才自己的表现给了她很大的压力。
　　很好，哥们儿要的就是这个效果。
　　比赛哥们儿要赢。
　　争夺莫无忌哥们儿也要赢！
　　绝不给你一丝一毫机会！
　　“好，没有问题。”韩夜斩钉截铁的说道。
　　康婉微微皱了皱眉，她也觉得自己的表现不够干脆利落，她本来是一个爽快的人，可最近一年来却变得有些优柔寡断患得患失，忍不住侧头看了台下的莫无忌一眼，见莫无忌一脸微笑的看着她们。
　　康婉深吸了一口气，告诫自己一定要好好表现。
　　这场猜谜语是她精心准备的，一定要展现出自己智慧的一面！
　　两人一人拿了一个麦克风站在舞台前沿，男主持则站在她们身后，负责掐表。
　　韩夜微笑着道：“姐姐请出题。”
　　康婉点点头，开口道：“我的第一个谜语，请问电视剧西游记中，谁最厉害又聪明？”
　　听到这个谜语，好多观众心里立刻冒出“孙悟空”三个字，甚至有几个差点喊出来，最后又硬生生憋住。
　　这是两位选手的比赛，旁人提醒可不行！
　　韩夜微笑着道：“编剧。”
　　康婉微微一愣，这个谜语看着简单，却很有迷惑性，要是韩夜想都不想脱口而出说是“孙悟空”那就错了。
　　结果韩夜毫无障碍就说出了答案。
　　当然，说“孙悟空”也可以糊弄一下，可看着韩夜那似笑非笑的表情，康婉放弃了混淆答案的想法，评委里有日报社社长还有文联主席，他们都是研究文字的高手，正确答案是什么大家心里都清楚。
　　于是康婉点头道：“正确！”
　　听到韩夜的答案，许多人这才恍然大悟，孙猴子再厉害那也不如编剧，编剧怎么写他就得怎么演。
　　输了第一题，康婉也不气馁，微笑着道：“请韩夜妹妹出题。”
　　韩夜想了一下才道：“我的第一个谜语是……快刀斩乱麻，打一成语。”
　　康婉思考了几秒钟道：“迎刃而解！”
　　韩夜点头微笑道：“正确！”
　　第一题康婉出的简单，韩夜自然要礼尚往来，不然岂不是胜之不武。
　　康婉继续道：“我的第二个谜语是……一字不凡仅四笔，无横无直无勾曲，皇帝见了要起身，圣人见了要施礼，猜一个字！”
　　这个谜题一出，文化素养不高或者对文字不敏感的人立刻就傻眼了，有学识的人则在心里默默猜字。
　　韩夜微笑着道：“是‘父亲’的‘父’字。”
　　众人听到答案，纷纷点头，见到自己的父亲，皇帝老儿也得起身迎接。
　　见韩夜随口就猜出字谜，康婉微微有点变色，但很快又镇定下来点头道：“正确！”。
　　轮到韩夜出题，韩夜微笑着道：“我的第二个谜语，一万零一撇，也猜一个字。”
　　康婉低头思考了十几秒，然后抬起头道：“是‘厉害’的‘厉’字！”
　　韩夜点头道：“正确。”
　　台下观众见韩夜和康婉眨眼之间就各说了两个谜语，而且彼此都猜到了答案。
　　厉害吗？看不出来。
　　精彩吗？也没看出来。
　　有一部分人，比如莫无畏这种，感觉就有点无聊了。
　　不过莫无忌还有舞台上的林薇却听的津津有味。
　　再次轮到康婉出题，韩夜见她神色有点严肃，暗忖这是要上难度了吗？
　　果然，康婉郑重的道：“我的第三个谜语比较难，韩夜妹妹你可要听仔细了。”
　　韩夜点点头，康婉这才道：“四四方方指挥台，红橙黄绿点将牌，胸中自由兵百万，手指一按答案来，打一物品。”
　　康婉说完这个谜语，嘴角就露出微笑。
　　这个谜语其实不是靠猜能得出答案的，知道的就知道，不知道的永远不会知道。
　　听到这个谜语，韩夜差点就破功。
　　这谜语……
　　放在二十年后就是给幼儿园小朋友说的。
　　当然，在这个年代，从某种意义上来说也算是难题之一了。
　　果然，台下无数人皱起了眉头。
　　韩夜假装思考了几秒钟道：“是电子计算机。”
　　康婉脸上露出惊讶的神色，这个谜语她刚听到的时候想了很久都没有猜出答案，因为她没有接触过电子计算机，可韩夜竟然知道！
　　这个谜语，韩夜竟然轻松的就过了。
　　康婉无奈的道：“正确，请韩夜妹妹出题！”
　　听到这话，台下就有不少人在撇嘴，康婉出题之前说这谜语比较难，可对韩夜来说好像一点都不难。
　　韩夜看了康婉一眼，心想你这是想考哥们儿不知道的，那哥们儿也出个类似的。
　　“我的第三个谜语是……什么狗，既不会咬也不会叫？”
　　这谜语一出，很多人就琢磨起来。
　　常言说会咬的狗不叫，可既不咬又不叫的狗是什么狗？
　　康婉皱起了眉头。
　　她知道这题和电子计算机一样，是考知识或者说见识的一道题。
　　可知道归知道，答案是什么呢？
　　既不咬又不叫，世上有这样种类的狗吗？
　　想了想，康婉道：“我在资料卡片上看过一篇介绍，世界上最小的狗好像叫‘吉娃娃’，是不是这种狗呢？”
　　韩夜摇头道：“吉娃娃虽然小，它也是会叫的。”
　　台下观众见康婉猜错了，纷纷露出惋惜声。
　　康婉看了一眼主持人，主持人示意她还有时间。
　　康婉想了想又道：“应该是生病的狗吧，我曾经在北阳乡看到一条生病的狗，喉咙生了病，叫不出来了。”
　　韩夜再次摇头道：“你见到的狗既然还活着，那它应该会咬。”
　　康婉抿住了嘴唇，韩夜说得对，当时她看那只狗可怜，想要去查看一下，结果差点被咬了手。
　　这个答案也不对，康婉继续苦思冥想。
　　时间一秒一秒过去。
　　当主持人说出“时间到”三个字时，康婉忍不住又咬了咬嘴唇，这一题她竟然没答出来。
　　台下不少观众也小声议论起来。
　　前两个谜语，两个人平分秋色，第三个谜语算是见分晓了。
　　韩夜微笑着道：“我说的这个‘狗’其实不是真的‘狗’，而是外国的一种常见食品，叫做‘热狗’。”
　　康婉愕然，原来韩夜说的不是动物，而是一种食物！
　　“热狗”，她真的没听说过。
　　康婉看了看评委，电视台的云台长点了点头。
　　这时，楚灵插话道：“应该还有一个答案，死狗也不会咬不会叫。”
　　众人闻言，先是静了一下，随即就爆笑起来。
　　听到这话，康婉就有拍自己脑袋的冲动，刚才她已经想到了“病狗”却没想到“死狗”。
　　唉，就差一点点。
　　韩夜听到楚灵的话嘴角也有点抽抽。
　　擦，老妈这是拆台啊。
　　不过话说回来，楚灵这个答案其实比她自己的答案更贴切。
　　率先输了一题，康婉脸上就有点发烫，毕竟这是她提出来的比赛项目却先输了一阵，忍不住看了台下莫无忌一眼，见莫无忌依然是之前的模样，并没有露出什么嗤笑的表情，康婉心里这才又松了一口气。
　　还有机会！
　　又到了康婉出题。
　　康婉一脸严肃的道：“韩夜妹妹请听题……说两只小狗赛跑，黄狗跑的快，黑狗跑的慢，两只狗绕着院子跑了五圈后，请问是黄狗出汗多还是黑狗出汗多？”
　　台下众人听到这个谜语都乐了，刚才韩夜出了一个“热狗”康婉没答上来，现在康婉竟然回敬了一个，也是和狗有关的谜题。
　　韩夜也乐了。
　　但韩夜乐的不是两个谜语有联系，而是康婉本人。
　　康婉看似一本正经，其实这是典型的“欺骗”，让别人误以为这是一个严肃的谜语，其实并非如此。
　　确切的说，这并非谜语，而是一个脑筋急转弯。
　　答案既不是黄狗出汗多也不是黑狗出汗多。
　　因为狗是用舌头散热的，几乎就不出汗！
　　康婉竟然用出了这样的手段，看来是很想赢啊。
　　可惜。
　　她要失算了。
　　韩夜微笑着摇了摇头道：“哪只狗出汗都不多，因为狗只有脚垫和舌头有散热功能，身上是不会出汗的。”
　　康婉这次真的严肃了，她想表现的随和平静一些，甚至想笑一下，却没笑出来。
　　这个谜题是一个陷阱，可韩夜轻易就跳出来了。
　　完全没有上当受骗。
　　韩夜，真的是聪明又博闻广记。
　　“我说的对吗？”在康婉心潮起伏中，韩夜问道。
　　康婉艰难的点了点头道：“正确！”
　　“那就该我出题了！”韩夜眯起眼睛说道。
　　康婉心中一怔，她能明显听出韩夜语气中有一种特别的意味，和刚才的“和善”有很大差别，具体是什么差别一时间也琢磨不出来，她也没时间琢磨。
　　韩夜已经猜对了“四个谜语”，而她却有一个没猜出来。
　　如果下一个谜题再错，那就算最后一个谜语韩夜错了，她也输了！
　　想到这，康婉就打起精神仔细听韩夜的谜语。


第923章  不解风情的女子啊
　　韩夜见康婉如临大敌的模样心中就发笑。
　　来而不往非礼也，哥们儿也给你来个脑筋急转弯。
　　“康婉姐姐听好了，谜题是这样的：说有一只船，只能坐100人，船上已经有了96人，后来呢，又上来一个挑担的渔夫，一个挎篮子的小姑娘，一个带工具箱的木匠还有一个孕妇，可是呢，这条船不久就沉了，请问康婉姐姐这是为什么呢？”
　　说的是谜题，可韩夜的这道题比较长，而且很有故事性，在韩夜抑扬顿挫的语调下，很快就将众人带入了语境中。
　　康婉皱起了眉头。
　　这个谜题预设的条件很多，可答案只有一个。
　　渔夫、小姑娘、木匠还有孕妇，是谁出了问题呢？
　　在康婉思考的同时，台上台下无数人也在思考，这条船为什么就沉了呢？
　　时间一秒一秒的过去，康婉还是没有理清头绪。
　　她心里微微有点慌了。
　　这一题她是不能输的，输了，这场挑战赛她就输了。
　　见韩夜嘴角带着似笑非笑的表情，康婉咬了咬牙道：“孕妇可以算两个人，超了一个人所以船就沉了。”
　　这个是最先想到的，也是最容易想到的。
　　许多观众也纷纷点头，有一半人都是这么想的。
　　韩夜摇了摇头道：“错误！”
　　韩夜否定了，那答案就不是这个。
　　康婉继续道：“挑担的渔夫担子里有很多鱼，超过了一个人的重量，所以船沉了！”
　　韩夜再次摇头道：“错误！”
　　康婉微微有点发窘。
　　连着猜错两次，那只剩下一个机会了！
　　这个机会，可是她最后的机会了。
　　康婉忍不住看了一眼台下的莫无忌，见莫无忌竟然轻笑起来。
　　听到舞台上有动静，康婉转过头发现林薇和温暖都面带笑容，显然也猜到了答案。
　　康婉下意识的就捏了捏拳头，心中有一点点刺痛。
　　这次猜谜语她本来是给林薇准备的，可现在却要输在韩夜手里了。
　　输给林薇她是不服气。
　　输给韩夜，更是一种难以言说的无奈和不甘。
　　答案是什么呢？
　　四个预设条件，她已经选了两个。
　　木匠显然比小姑娘更合理，可韩夜的谜题又怎么会是合理那么简单。
　　这时，掐着表的主持人抬起头来，康婉见主持人要开口，急忙抢先道：“是小姑娘……她篮子太重……所以船沉了！”
　　韩夜第三次摇头道：“错误！”
　　康婉感觉眼前有点微微发黑，闭上眼三秒钟才让自己的情绪稍微稳定了下来。
　　她输了。
　　说好每人出五道题，现在已经各出了四道，韩夜每猜必中，而她已经错了两道。
　　最后一道题说不说，已经没有意义了。
　　台下不少人也意识到这场挑战赛胜负已分。
　　韩夜再次赢得了比赛。
　　不过大部分人还在和邻座小声议论，刚才那倒谜题的答案究竟是什么？
　　康婉也忍不住问道：“答案是什么？船为什么沉了？”
　　韩夜嘻嘻一笑道：“船沉了很正常呀，因为这艘船就是潜水艇！”
　　台下众人闻言，先是愣了一下，下一刻就爆发出阵阵大笑声。
　　原来答案竟然是这样的！
　　其他众人表现不一，莫无畏一脸的痴呆，莫无忌林薇温暖等人则是果然如此的模样。
　　康婉一脸的错愕，随即就感觉血液涌上了头。
　　她知道自己被韩夜戏耍了！
　　这个谜题，是一个“骗局”，而她完完整整的被“骗了”。
　　“我还有最后一道谜语，请你仔细听好了！”在众人的笑声中，康婉猛然高声说道。
　　如果刚才那道谜题的答案不是那样的，虽然无奈但她也不得不认输，毕竟风度还是要的，可意识到自己被骗了，心里就有点生气。
　　如果不说点什么，那今天的比赛在电视上播出后，恐怕她就要被无数人嗤笑了。
　　那将是最差的结果。
　　她还有一道压轴的谜语，韩夜多半是猜不出来的。
　　就算这场挑战赛要输，也应该赢一道谜语再输。
　　看到康婉有些微微发红的眼睛，韩夜就猜到了康婉的想法，点头道：“好的，请姐姐继续出题。”
　　比赛还没有结束，众人再次安静下来。
　　康婉连续吸了三口气，才让心情略微平静下来，认真的道：“我这道谜语，是一个字谜。”
　　韩夜再次点头道：“请说。”
　　康婉一字一顿的道：“一人一口又一丁，竹林有寺没有僧，女人怀中抱一子，二十一日酉时生，请说出这首诗的意思。”
　　韩夜闻言，就“思考”起来。
　　台下观众见韩夜没有立刻说出答案，而是在思考，都屏住呼吸静静看着她。
　　康婉更是紧张的看着韩夜。
　　足足过了三十秒，韩夜才微笑道：“是‘何等好醋’四个字！”
　　康婉微微张了张嘴，最后变成了一声叹息。
　　韩夜竟然解出谜底了！
　　看到康婉如此表情韩夜心中就想笑。
　　其实康婉说出字谜第一句的时候她就知道是什么了，之所以假装思考了一会儿，就是想看看康婉有趣的表情。
　　这个字谜其实出自唐代大诗人李白，李白骑驴赶路，正值夏日炎炎口渴难耐，看到远处有个店铺遂去买酒，结果到了近前才发现是一个“醋店”，所以才有了这个诗迷。
　　韩夜上一世看过不少杂书，做键盘侠的时候也研究过如何用文字贬损对手，这些都是浏览过的，但放在这个年代，已经属于很偏的知识了，所以康婉才会用这个字谜做压轴。
　　康婉足足停顿了十几秒，才哑着嗓子道：“正确。”
　　台下众人顿时发出阵阵赞叹声，康婉出的五个谜语，韩夜竟然一个不落都说出了答案。
　　见康婉眼中还有一些不甘心，韩夜就道：“我也有一字谜，想请康婉姐姐猜一猜。”
　　康婉点点头，她说了五个谜语，韩夜说五个也在情理之中。
　　韩夜补充道：“这个字谜是我刚才想出来的，可能有点牵强，希望姐姐听了不要笑话。”
　　康婉闻言怔了一下，不知道韩夜这么说是什么意思。
　　台下观众也好奇起来，前面比赛的时候韩夜当场编过歌曲，现在竟敢又要当场编字谜，真的是有才华。
　　不仅许多观众好奇，评委席上楚灵、日报社社长、文联主席，还有舞台上的林薇温暖几人都露出期待的神色。
　　在寂静中，韩夜平静的道：“冬来北风割木头，角落持刀屠天牛，几番卜卦留一半，晴天无日心悠悠，白日掌勺煮红豆，好事不成子难留，了然一生无牵挂，耳中呵气等绣球！康婉姐姐知道这首诗是什么意思吗？”
　　听到这句打油诗谜语，康婉脑子里“轰”的一下炸开了。
　　卜卦，煮红豆，这些正是她最近一段时间做过的事情。
　　去观音寺拜菩萨求签，学着古人煮几颗红豆，盼着奇迹能出现。
　　可是她等待的那个“君子”一直没有到来。
　　为什么韩夜会知道这些，难道韩夜派人监视她了吗？
　　了然一生无牵挂，耳中呵气等绣球。
　　这样的句子，是在讽刺她吗？
　　说她的心思终究是一场空吗？
　　见康婉突然脸色大变，韩夜皱眉道：“姐姐没听清吗？那我再说一遍。”
　　于是，韩夜把字谜又念了一遍。
　　康婉觉得脑子里乱哄哄的，甚至比刚才更乱。
　　这样的情绪，让她根本就无法仔细思考。
　　台下莫无忌心里一琢磨，很快就有了答案，随即脸上就露出无奈的表情，台上林薇慢了片刻也露出微笑，显然也解出了谜底。
　　乔云葵乌兰古钰都不擅长这些，也不纠结，只有温暖努力猜字，但也只是猜出了五个字，至于孙巧巧，干脆闭目养神，似乎对这些完全不感兴趣。
　　莫无畏一脸愣怔的问莫无忌道：“大哥，召儿的字谜是啥意思？”
　　莫无忌微微摇了摇头没有回答。
　　王伟庆唐绍年袁建明几个人小声议论几句，还是猜不出来，最后放弃了。
　　足足过了一分钟，康婉依然沉浸在心事中。
　　站在一边的主持人不得不咳嗽了一声。
　　康婉这才从一团乱麻的思绪中清醒过来，沙哑着嗓子问道：“你……说的是什么意思？”
　　韩夜微笑道：“康婉姐姐，我不说可以吗？我想把这个谜底留给电视机前的观众朋友们解答，你说好不好？”
　　韩夜这样说，康婉还能说什么呢？
　　她总不能继续追问，那就真的太丢脸了。
　　“好……吧。”
　　康婉发出了一声重重的叹息。
　　她解不开的不是字谜，而是自己剪不断理还乱的感情纠葛。
　　在这场和韩夜的智慧比拼中，她败了。
　　从头至尾毫无机会！
　　台下无数观众都发出了惊讶声，韩夜竟然留了一个无答案的谜题。
　　导演黄一鸣闻言却直拍大腿。
　　太秒了，真是太妙了！
　　韩夜竟然有这样的临场设计，真是神来之笔，等比赛在电视台播出，一定会引发全城百姓的热议。
　　猜谜语结束了，但程序还得进行。
　　日报社社长负责点评。
　　“猜谜语表面上考的是智慧和机智，其实本质上是知识和见识，这次比赛虽然是选美比赛，但看到你们有这样的文化素养我很高兴，你们都是美貌与智慧并存的青年，有你们这样的栋梁，我们的国家会越来越好！”
　　评委没有分别点评韩夜和康婉，猜谜语的过程和结果已经说明一切。
　　又到了观众举手投票环节。
　　韩夜这次以98比12的大比分战胜了康婉。
　　投票过程中，台下不少观众还在小声交谈，议论刚才韩夜的那个谜语究竟说的是什么。
　　韩夜听不清台下观众的议论，但看口型就知道他们在说什么。
　　韩夜心中一乐，人的好奇心果然是强。
　　那么，谜底究竟是什么呢？
　　其实谜底是八个字——不解风情的女子啊！
　　这八个字也是韩夜对康婉的评价。
　　也是韩夜对康婉的不满。
　　哥们儿和莫无忌心心相印，你却非要横插一杠子！
　　哥们儿和莫无忌之间的关系，是你能比得了的吗？
　　论基础，我们曾朝夕相处。
　　论先后，我们认识十三年。
　　论感情，我们是情投意合。
　　论前途，我们是一片光明。
　　无论从哪方面比，你都比不过哥们儿。
　　如果你真的有心，应该祝福我们才对。
　　你这样藕断丝连看不清形势，那就是真的不解风情了！


第924章  不落俗套的书法
　　康婉不甘心的退下去，林薇微笑着站起来。
　　又一场挑战赛要开始了。
　　台下观众则是一片“啧啧”声。
　　在比赛开始之前，没有人会想到比赛会是这么一个过程。
　　原本以为是不同选手之间激烈的挑战，结果却是韩夜一个人的舞台。
　　韩夜已经连续战胜安娜、古钰、乌兰和康婉四人。
　　简直是势如破竹无人可挡！
　　虽然与大家的预想不一样，可这个过程大家却更喜欢。
　　因为一个人挑战众人更有趣，更紧张也更刺激！
　　那这一场的结果又如何呢？
　　韩夜还能继续取得胜利吗？
　　林薇能阻挡韩夜的挑战吗？
　　心里带着无数个问号，许多人就更加充满了期待。
　　与台下观众的紧张不同，台上两位选手表情却要轻松的多。
　　林薇笑着道：“说实话，比赛之前姐姐完全没想到最后是韩夜妹妹来挑战我，看了几场比赛，姐姐真的是很佩服你，你真的是多才多艺文采飞扬。”
　　韩夜嘿嘿一笑道：“侥幸而已，前面几个姐姐其实并没有尽全力。”
　　听到这话，古钰乌兰脸上就带了笑容，她们其实尽力了，但还是输给了韩夜，韩夜这样谦虚，加上她们本身对胜负并不看重，所以表情很是轻松，康婉脸色也好看了不少，只有孙巧巧脸色更加阴沉。
　　对别人或许是谦虚，对她来说就是讽刺了。
　　女主持人过来串场道：“四场挑战赛，场场都精彩，这一场想来也不会例外，我想大家和我一样好奇，这一场比赛将以什么形式进行？”
　　所有人都看向林薇，比赛的题目要由她来决定。
　　林薇微微摇头道：“其实，我也准备猜谜语来着，结果被康婉妹妹抢先了，我只好用备选项目了。”
　　所有人都认真倾听。
　　林薇继续道：“我平时除了看书还喜欢写字，既然不能猜谜语，那今天就献丑写几个字吧，不知道韩夜妹妹是否同意？”
　　众人闻言都“哦”了一声，原来林薇要和韩夜比写字。
　　那就是书法了。
　　韩夜微微怔了一下，林薇竟然要比书法。
　　不能说她没想过，“琴棋书画，曲艺杂赋”她都预料过，但有优先级，书法要靠后。
　　但林薇却要比这个。
　　这个，还真不是韩夜擅长的。
　　不擅长也得比，无论是比赛规则还是林薇的话，她都无法拒绝。
　　“好的，那我就和林薇姐姐交流一下书法。”韩夜微笑着回答道。
　　林薇点头赞叹道：“韩夜妹妹果然没让我失望，真的是样样精通！”
　　韩夜露出一个“羞涩”的表情道：“姐姐谬赞，只是略知一二而已。”
　　台下莫无畏忍不住笑起来，指着韩夜道：“大哥，你看召儿竟然还有这种表情，肯定是想出其不意吓人一跳。”
　　莫无忌这次没有笑，微微皱了皱眉头。
　　韩夜的表情有点怪，并不像是胸有成竹的模样。
　　评委席上的楚灵也有点担忧，丈夫韩天涯倒是爱好书法，经常在书房写字放松，可女儿似乎没练过书法。
　　不过楚灵转眼又放松下来，她还没见过女儿练魔术和打拳呢，可女儿依然做的有模有样，丈夫写字好，女儿应该也有遗传。
　　韩夜和林薇商量好以后，这场挑战赛就成了书法比赛。
　　工作人员抬上了一张桌子，然后又拿来了宣纸和毛笔墨汁。
　　等东西都准备好后，林薇笑着道：“她们几个都是先比的，那这一场也让姐姐先写吧。”
　　韩夜点点头站到了一旁，不过并没有走远，就站在林薇斜后方看她如何写字。
　　所有人都盯着林薇。
　　虽然台下众人无法看到铺在桌子上的纸，也无法第一时间看到林薇写什么，但美女写字本身就值得欣赏。
　　林薇站在桌子前面，微微弯腰，先用手抚摸了一下宣纸，将纸张的一点点褶皱压平，然后又将墨盒拿起来轻轻摇了两下，这才吸了一口气蘸墨提笔。
　　韩夜虽然在书法上没什么研究，但仅凭林薇的动作和神态，就知道林薇在这方面造诣很深，尤其是林薇的神态，有一种特别的专注。
　　大厅中即**有人都不说话，可依然有不少杂音，可林薇似乎一点都不受影响，仿佛全场只剩下了她一个人在静静的愉悦的写字。
　　而且韩夜发现林薇写字的动作很好看，大方得体又优雅。
　　林薇提着毛笔顿了三秒，这才落了笔。
　　所有人都屏住了呼吸，生怕打扰了林薇写字，有些人甚至下意识的伸长了脖子，仿佛这样就能看到林薇在写什么字，当然，这是看不到的。
　　但韩夜能看到。
　　林薇写的第一笔是一个“横”，第二笔是一个“竖”。
　　看到这两笔，韩夜心中就是一怔，难道……
　　果然，正如韩夜所想，林薇接下来又是“竖”“横折”“……”
　　看到林薇写的字，韩夜忍不住就笑了。
　　林薇写的竟然是一个“韩”字。
　　写完第一个字，林薇又写第二个字，这次不用猜韩夜也知道是“夜”字。
　　林薇的书法作品，竟然写了她的名字！
　　韩夜！
　　林薇写完以后，又端详了几秒钟，然后露出满意的神色。
　　等林薇搁下笔，又回头看了韩夜一眼，还眨了眨眼。
　　韩夜一向对各种状况都应对自如，可此刻真有点哭笑不得，都不知该用哪种表情对林薇了，最后只好用微笑来回应。
　　林薇将写好的书法提起来又翻转过来，台下众人顿时一片惊呼声。
　　林薇竟然写的是韩夜的名字，这一招把所有人都“震”了一下。
　　许多人惊讶之下都喊了出来。
　　“韩夜！”
　　“林薇写的是韩夜！”
　　随即，掌声就潮水般的响起来。
　　字写得好不好，大多数人都看不出来，但做为比赛对手，林薇能写出对手的名字，光这份胸襟就让人佩服。
　　韩夜心中也忍不住赞叹。
　　林薇的书法，无疑是极好的。
　　而且不仅仅是好这么简单，林薇写这两个字，还有另外一层意思。
　　如果一会儿自己输了，那林薇就是凭“韩夜”两个字胜的。
　　如果一会儿自己赢了，那林薇就是因“韩夜”两个字输的。
　　也就是说，林薇和“韩夜”要赢一起赢，要输一起输。
　　很玲珑又内秀的心思啊！
　　林薇写完，就该韩夜了。
　　主持人重新在桌子上铺了一张宣纸，又换了一只毛笔。
　　韩夜深吸一口气，走到了桌子前。
　　台下众人又一次屏住呼吸伸长了脖子，看着韩夜一脸微笑自信的模样，许多人都在心中赞叹，这个小姑娘真的是无所不会啊。
　　不过这次众人猜错了，写板书韩夜还算凑乎，但毛笔字是真没研究。
　　本来，在林薇写字之前她还在想，如果不行，自己就直接认输了。
　　今天已经赢了四场，也算尽兴。
　　她又不是神仙，怎么可能真的样样精通，靠着后世的知识以及充足的准备，赢了前面几人已经有些侥幸。
　　但总会遇到自己短板的，输了也正常。
　　不必强求。
　　自己又不是孙巧巧，赢不了就气的坐在那里不说话。
　　可当林薇写出“韩夜”两个字的时候，韩夜心中认输的念头又搁下了。
　　要是写名字，她还真有一点点机会！
　　韩夜也学着林薇的样子平了平纸摇了摇墨，然后又蘸墨提起了笔。
　　在所有人的注视下，韩夜闭上了眼睛。
　　这一幕立刻引来无数赞叹声。
　　看看。
　　这既是高手的模样！
　　还有人在想，韩夜要写什么呢？
　　林薇写了“韩夜”，那韩夜十有八九是要写“林薇”。
　　可这次观众又猜错了，韩夜要写的并不是“林薇”。
　　既然没练过书法，那所有字对韩夜来说就都一样，但是，有两个字是例外。
　　那就是……无忌！
　　莫无忌的无忌！
　　在这学期刚开学的那一个月，她和莫无忌处于冷战绝交中，上课的空档，韩夜开过无数小差，在脑海里闪烁莫无忌的身影，同时用钢笔在本子上写“无忌”两个字。
　　所以，这两个字的每一笔每一划她都熟悉的不能再熟悉。
　　还有，即便输，那也要让“无忌”输“韩夜”。
　　在脑海里揣摩了两个毛笔字的结构布局以及字体后，韩夜深吸了一口气猛然睁开眼睛就在纸上书写起来。
　　林薇和主持人离得近，看到韩夜写的字后，均露出惊诧的神色。
　　韩夜写的很顺畅，仿佛字就在笔端，只等着她来完成，几乎是笔到字到一气呵成。
　　等写完最后一笔，韩夜就开始严肃认真的端详。
　　然后……
　　韩夜就有些微微发呆。
　　然后，她又笑了。
　　她感觉很满意。
　　以她自己的欣赏水平，这副字已经超越了她的极限。
　　她心里的下限是不要写的太丑太难看就行，最少，也得称得上是一副“作品”。
　　但现在这副“作品”显然不能用“不丑”来形容。
　　纸上的两个字张牙舞爪又洒脱不羁。
　　如果要给出一个评价，韩夜自己的评价是“完美”。
　　“无忌”很完美！
　　旁边林薇也露出赞叹的神色。
　　当韩夜怀着忐忑的心情将自己的书法作品展示给台下众人时，台下顿时又是一片惊呼声。
　　“无忌！”
　　“韩夜写的是无忌！”
　　莫无畏大笑道：“大哥，召儿写的是你，哈哈哈哈，太有趣了！”
　　莫无忌紧张的神情松弛下来，看着韩夜露出微笑。
　　看到莫无忌的笑脸，韩夜心头也是一松。
　　这个结果她很满意。
　　负责点评的评委是市美术协会的会长，会长的点评如下：“林薇写的“韩夜”落笔入烟秀气妩媚蚕头燕尾玲珑剔透，韩夜写的“无忌”的银钩铁划力透纸背一气呵成不落俗套，两幅作品都非常优秀，不分伯仲！”
　　听到这个评语，韩夜暗暗叫了声惭愧。
　　也就是这两个字，换做其它，她恐怕拍马都追不上林薇。
　　又一次到了观众举手投票环节。
　　结果是韩夜再次取得了胜利，以64比56战胜了林薇。
　　韩夜知道其实不是自己的“书法”赢了林薇，而是观众的趋向性起了作用，众人是想看她继续挑战，才选择了让她赢。
　　林薇恭喜道：“祝贺韩夜妹妹又赢一场。”
　　韩夜道：“其实是姐姐赢了，大家只是想看我继续挑战而已。”
　　林薇笑着道：“那些都不重要，大家想要的结果就是最好的结果，大家的选择就是最好的选择。”


第925章  真实的温暖
　　林薇淡然的走了回去，温暖英姿飒爽的走了过来。
　　主持人过来准备串场，结果温暖接过麦克风却示意主持人先退避一下，还解释道：“让我和召儿先商量一下。”
　　主持人只好退到了一旁。
　　韩夜知道温暖不要主持人，是有话对自己说。
　　果然，温暖第一句话就感叹道：“召儿今天的表现，真是让人大开眼界，我们一直知道你厉害，但你竟然这么厉害，见谁胜谁势不可挡，姐姐感觉压力好大。”
　　韩夜笑道：“暖暖姐这样子可不像是压力大的样子。”
　　温暖表情轻松，脸上还带着笑，根本看不出压力山大的模样。
　　温暖摇头道：“所有参赛选手面对你都有压力，没有压力也是装的！”
　　韩夜闻言差点笑出来，这种场合还能说出俏皮话的也只剩下她自己和温暖两个人了。
　　韩夜打趣道：“既然暖暖姐压力这么大，那干脆认输吧。”
　　两个人说话的时候没用麦克风，可坐在前排的观众还是有部分人能听到她们的谈话，听到韩夜竟然让温暖直接认输，表情就怪异起来。
　　温暖再次摇头道：“其实我真的想过认输的，可这里这么多人看着，我要是认输了，估计对娱乐城有影响，再说，有个人肯定会笑话我，说我临阵脱逃，那我以后就抬不起头了。”
　　韩夜知道温暖说的是程爱军。
　　韩夜用眼角看了演播大厅的门一眼，按道理，程爱军应该已经回来了才对，可到现在依然没出现。
　　“那我们就好好比一场，暖暖姐出个题目，让大家看看我们的实力。”韩夜微笑道。
　　温暖微微叹息道：“我正要和你商量这个，刚才我想来想去也想不出该比什么，要不……咱们猜拳定输赢算了。”
　　韩夜笑道：“我倒是不反对，可就怕台下的评委老师和观众不答应，大家都知道姐姐跳舞跳的好，我想许多人正期待着姐姐跳舞呢。”
　　温暖皱眉道：“跳舞姐姐恐怕也赢不了你。”
　　韩夜收起了笑容，用平静的语气道：“到这时候了，暖暖姐还要谦虚吗？或许这个舞台你不在乎，但这种经历却很难得，我想看看暖暖姐的真正实力呢。”
　　温暖闻言怔了一下，脸上露出一丝诧异。
　　韩夜不说话，平静的看着温暖。
　　温暖眼神闪烁，表情有些纠结，犹豫了片刻又抬起头看韩夜，韩夜依然一脸平静。
　　足足过了十几秒，温暖终于做出了决定，猛然一咬牙道：“好，既然召儿这样说了，那我再藏着掖着也没意思，认识这么久，我心里已经把你当妹子了，既然你想看我真正的实力，那我就表演给你看！”
　　韩夜郑重的点头道：“非常期待！”
　　温暖举起麦克风道：“我们商量好了，这场比赛我们准备比跳舞。”
　　台下众人闻言纷纷点头，许多人还一副“果然如此”的表情。
　　温暖又道：“还是我先来吧。”
　　韩夜说了声“好”退到舞台边台阶上坐下。
　　温暖答应要拿出“真正的实力”，她自然也要好好欣赏一下。
　　所有人的目光都集中在温暖身上。
　　温暖面对着台下观众，深吸了几口气，然后身体就挺直了，韩夜虽然在后面看不到温暖的表情，可仅凭背影和台下观众的微表情，就知道温暖的气势不一样了。
　　下一刻，温暖转头对乐队道：“乐队老师，请问你们会柴可夫斯基的《天鹅湖》舞曲吗？”
　　听到这话，韩夜神情就是一震。
　　《天鹅湖》是芭蕾舞舞曲，难道温暖要跳芭蕾舞吗？
　　评委席上市歌舞团的姚团长和韩夜一样，也露出诧异的神色。
　　其他观众则大部分比较迷茫。
　　乐队几个人商量了一下道：“只能演奏其中一些片段。”
　　温暖微笑道：“可以，反正没有人配合我也不可能跳整只舞曲，你们演奏哪个片段我就跳哪个片段。”
　　在乐队准备的时刻，温暖又对台下观众道：“我给大家跳一段芭蕾舞剧《天鹅湖》片段。”
　　台下众人依然迷茫，甚至很多人都不知道芭蕾舞是什么舞。
　　很快，音乐就响起来。
　　因为乐器的缘故，舞曲并没有交响乐的浑厚，但用来跳一个片段还是可以的。
　　此刻，温暖已经将麦克风还给了主持人，并在舞台中央站定。
　　随着音乐展开，温暖双腿交叉，微微侧头，然后伸出右臂优雅的做了一个手势。
　　韩夜眼睛一下就瞪直了。
　　行家一出手就知有没有，就看这个起手式，就知道温暖对芭蕾舞很熟悉。
　　下一刻，温暖就随着音乐跳起舞来，脚尖一点地，就是一个三百六十度旋转，身上的裙子也旋转起来，像一朵盛开的鲜花又像一只轻盈的天鹅。
　　仅仅一个动作，台下无数人就齐刷刷的发出了一声“哦”的惊呼声。
　　就算众人不熟悉或者干脆不懂芭蕾舞，但优雅的舞蹈，舒张的姿势，高难度的动作，本身就具备深刻的吸引力。
　　紧接着，温暖又做出了一连串动作。
　　跳跃、旋转、抬腿、分叉。
　　每一个动作都熟练又优雅，轻盈又飘逸。
　　温暖本来就身材苗条，此刻脚尖点地又不停的跳跃，裙摆旋转起来更是飘飘若羽，确实像一只美丽又高傲的天鹅。
　　很快，观众们就看的入了迷。
　　韩夜依稀记得《天鹅湖》是一个故事，剧情大致为：公主在天鹅湖畔被恶魔变成了白天鹅，王子游天鹅湖时爱上了公主，然后在王子挑选新娘之夜，恶魔让他的女儿黑天鹅伪装成公主欺骗王子，王子差一点受骗，最终及时发现，将恶魔击杀，白天鹅也恢复成公主原形与王子结合，以美满结局。
　　此刻跳舞的温暖，脸上带着微笑，在舞台灯光下熠熠生辉，仿佛整个人都在发光。
　　韩夜心中赞叹之际，温暖突然踮起脚尖旋转起来。
　　韩夜不懂芭蕾舞，但知道这是芭蕾舞中很著名的一个动作，也是芭蕾舞的标志性动作。
　　好像转的动作越优雅，转的圈数越多越厉害。
　　温暖眨眼之间已经转了十几圈。
　　即便看不出门道也能看出热闹，台下惊呼声此起彼伏响成一片，无数观众甚至都站了起来。
　　台上韩夜等人也齐刷刷的站了起来，孙巧巧本来不想站，可其她人都站着她坐着就太突兀了，只好也站了起来。
　　很快，惊呼声又变成了鼓掌声，整个演播大厅几乎被掌声淹没。
　　看着认真表演的温暖，韩夜陷入沉思。
　　这，才是真实的温暖。
　　一个有着深厚舞蹈功力的姑娘。
　　这样的人，绝对不是普通人！
　　普通家境富裕的人家或许也会让孩子练习舞蹈，但绝对不会学芭蕾舞，更不会把芭蕾舞跳的这么好！
　　没有一定的经济基础，甚至对外面世界的认知，根本就不可能跳芭蕾舞！
　　所有的一切都表明，温暖是一个不平凡的姑娘。
　　有极大的可能，温暖是出自大富之家或者高干家庭。
　　从她平时的待人接物以及做事的方式其实已经能看出端倪。
　　是金子总会发光，一个人的优秀品质和才华是掩盖不住的，总有时机表露出来。
　　韩夜脑海中回想起她认识温暖的过程，现在想想都觉得有趣。
　　现在想来，并不是那两个抢劫犯控制了她，而是她利用了那两个抢劫犯。
　　至于她为何要混迹在农村商品交流会中假扮花瓶姑娘，又为何要来到鹿城这样的边疆城市，应该有她不得已的苦衷吧。
　　虽然韩夜心里充满好奇，但她不会问。
　　等哪天温暖愿意说的时候，自然会知道原委。
　　等韩夜回过神来，发现温暖已经跳完了，正微笑着看着她。
　　韩夜走过去，温暖认真的道：“你看到了姐姐的真正实力，现在该让姐姐看你的真正实力了。”
　　韩夜点头道：“好，我会把我压箱底的“绝技”都拿出来。”
　　温暖一脸兴奋的退到了一旁，韩夜对观众道：“我给大家跳一段街舞，这是流行于国外年轻人间的一种舞蹈，希望大家都能喜欢。”
　　观众用热烈的掌声回应了韩夜的话。
　　刚才温暖的芭蕾舞让大家大饱眼福，不知韩夜又会给大家带来什么样的惊喜。
　　看过韩夜跳街舞的全场只有乔云葵一人，乔云葵顿时脸上就浮现出笑容。
　　韩夜对乐队道：“乐队老师演奏一首迪斯科舞曲吧。”
　　迪斯科舞曲节奏带感，也适合跳街舞。
　　相对于《天鹅湖》舞曲的舒缓优雅，迪斯科那就是另一个极端了，随着猛烈的鼓点响起来，观众的情绪似乎也被点燃，有些人身体忍不住就跟着节拍抖动起来。
　　在乐曲响起的同时，韩夜也跳起舞来。
　　街舞她在两年前就跳过，那时在光明镇中学为了和冯双双别苗头，她跳过一次，后来在露天舞场又跳过一次，最后还引发了一场混战。
　　比起两年前，她几乎长了一头，身体已经没有那时轻盈了，再加上她今天穿着裙子，有些翻滚动作就不能做了，但正因为这样，她此刻跳街舞就显得更大方得体，在台下观众看来就是一种潇洒和飘逸。
　　正如韩夜所说，街舞是年轻人间流行的舞蹈，漂亮的姑娘加上律动的舞步，本身就让人赏心悦目。
　　韩夜跳了一会儿身体就再次放开了，把能做的动作都做了一遍。
　　台下不少观众就鼓起掌来。
　　莫无畏更是大力的鼓掌，同时嘴里还大喊着：“好，跳的好！”
　　虽然都是自己人，但莫无畏自然还是更支持妹子。
　　韩夜眼角扫了台下一眼，看到鼓掌的人并不多。
　　和温暖的芭蕾舞比起来，她的街舞虽然动作更激烈，但还是有差距的。
　　韩夜也知道用这些动作是赢不了温暖的。
　　没关系，哥们儿还有大招！
　　想到这，韩夜心中就默念一声：“来吧，今天就痛快的跳一场！”


第926章  一胜到底
　　温暖拿出了她真正的实力，一段芭蕾舞跳的几乎完美无缺，想要战胜她，难度已经非常非常高了。
　　但韩夜也不是没有取胜的机会，她也有压箱底的大招。
　　既然芭蕾舞是这个世界上最著名的舞步之一，那就只能用同样级别的舞步来竞争。
　　而且经过温暖的刺激，也激发了韩夜的斗志。
　　这样的比赛场合，这样的竞争对手，机会真的是不多的。
　　如果不能全力发挥，必定会留下遗憾。
　　所以，韩夜也要表现出最好的自己。
　　即是争胜，也是对温暖的尊重！
　　想到这里，韩夜就深吸了一口气。
　　下一刻，韩夜双腿一曲，脚尖就竖了起来。
　　看到韩夜如此表现，许多人心中就有些惊讶，难道韩夜也要跳芭蕾舞？
　　但很快韩夜就给出了答案。
　　并不是芭蕾舞。
　　就见韩夜双腿一滑，双脚就在地上滑动起来，人也向后面飘走了。
　　看到这不可思议的一幕，许多人都惊呆了，以为自己出现了幻觉。
　　甚至有好些人都站了起来，以便让自己看的更清楚一些。
　　前面的人站起来，后面的人也不得不站起来。
　　所有人的目光都盯在韩夜的脚上。
　　结果，人们看到韩夜飘过去又飘了回来。
　　“哇”
　　许多人忍不住就惊呼起来。
　　莫无畏更是震惊的目瞪口呆，痴痴的道：“大哥，你看召儿她竟然会飘！”
　　莫无忌双目微凝，仔细看了片刻道：“不是飘，应该是一种舞步。”
　　莫无畏又追问道：“什么舞步？”
　　莫无忌摇头道：“我也不知道。”
　　其实大厅中许多人已经看出韩夜这是一种特殊的舞步，同时心里也在疑问，这是什么舞步？
　　看到台下众人的反应，韩夜就笑了。
　　从众人的表情中，她甚至能看出大家在想什么。
　　什么舞步啊？
　　这是一种曾经风靡过全球，让无数人争相模仿的舞步。
　　也某位去世的舞王独步全球的经典舞步。
　　它的名字叫做……太空步！
　　太空步看着很缓慢很机械，实际上音乐节奏感特强，极具感染力，使人不自觉的就想跟着舞动！
　　太空步有四种，后滑、侧滑、原地滑、旋转滑。
　　最经典的就是韩夜现在表演的后滑步，视觉效果简直炸裂，给人一种明明在行走却向后退，甚至在滑动飘行的魔幻视觉。
　　第一次看得人，绝对会瞠目结舌。
　　太空步不仅仅是舞步，全身都有配合的动作，振肩扭胯，提拐腿等等。
　　韩夜将几种动作排列组合，再加上脸部表情，瞬间就吸引了所有人的目光。
　　赞叹声鼓掌声再次爆响起来。
　　舞台上的几个女人也被韩夜的舞步吸引，乔云葵对韩夜层出不群的“技能”已经麻木，无论韩夜做什么，鼓掌就完了。
　　温暖轻轻叹了口气，本以为她拿出自己从小练习的芭蕾舞可以稳赢韩夜，可看到韩夜竟然表演出这样的舞蹈，心中赞叹又佩服，谁输谁赢，还真不好说。
　　林薇古钰乌兰对韩夜没有任何成见，看到韩夜舞蹈跳的精彩，毫不犹豫就把掌声送给了韩夜。
　　康婉刚才并没有仔细看温暖的芭蕾舞，心里依然在想着韩夜那道字谜，等情绪平和下来后，也很快就得出了答案，可得出答案以后，心里却更加难受了。
　　她竟然被韩夜取笑了！
　　该恨该骂还是该佩服，康婉一时间心里竟然一团乱麻。
　　当韩夜跳出太空步后，康婉看着韩夜那潇洒的舞步，自信的笑脸，所有情绪就转化成了一声叹息。
　　孙巧巧则是一脸的迷茫，看到韩夜脚步在飘动，她忍不住就在想一个问题，三年前，韩夜曾经生过一场大病，后来莫家还招来顶神的何仙姑给她看病，结果何仙姑反而被韩夜“降服”了，当时村里很多人都说韩夜身上跟了不干净的东西，是“鬼上身”，后来，韩夜就真的不一样了。
　　韩夜能这样“飘”，难道她真的是鬼吗？
　　因为是“鬼”，所以才从一个哑巴疯子变得无所不能。
　　所以她使尽了全部力气都无法战胜韩夜。
　　因为人根本就无法战胜鬼怪！
　　想到这，孙巧巧就忍不住看韩夜身后，韩夜身后并没有突然冒出一条尾巴来，反而在头顶灯光的照射下，有真切的影子。
　　看了片刻，孙巧巧脸色又严肃起来。
　　不管韩夜是人是鬼，今天她都要战胜韩夜！
　　这时，韩夜已经将“太空步”完美的演绎了好几次，引得台下众人惊叫连连。
　　持续了足足五分钟，韩夜的舞蹈终于结束了，在音乐声停止的那一刻，韩夜张开双手做了一个拥抱全场的动作，台下顿时又是一片喝彩声。
　　当结束了最后一个动作，韩夜轻轻的吁了一口气，感觉额头出了一层细汗。
　　看到女儿有如此精彩的表现，楚灵忍不住就站起来给女儿鼓掌。
　　楚灵站起来，其他评委就也站了起来，于是，最后全场都站了起来。
　　全场用起立鼓掌，给韩夜的舞蹈画上了句号。
　　韩夜自己心里有种酣畅淋漓感。
　　这次比赛会给所有参赛的女孩儿留下终身的回忆，做为其中的一份子，她也会把这段经历留在记忆中，而现在这一刻，就是她在这次比赛中最辉煌的一刻。
　　不管结果如何，她没有遗憾。
　　主持人和温暖同时拍着手走了过来。
　　温暖一脸惊叹的道：“召儿你这一手真厉害，等比赛结束了你可得教我。”
　　韩夜点头道：“没问题。”
　　韩夜预计等比赛录像在电视台播出后，“太空步”应该立刻风靡整个鹿城，做为鹿城娱乐行业的领头羊，七星歌舞厅自然是各种舞蹈的教学基地，温暖学会是应该的。
　　女主持微笑道：“两位妹妹的表演真的是精彩绝伦，我都有些词穷不知该怎么形容了，还是让我们的评委老师来点评吧。”
　　负责点评的依然是市歌舞团的姚团长，姚团长未作点评先是一声感慨。
　　“这次比赛，真的是给我们带来了太多惊喜，选手们的才华也完全超出了我们评委的预期，看到你们年纪轻轻就有如此表现，我们真的是非常非常高兴，先说说温暖……”
　　姚团长看着温暖认真的问道：“我可以问你练习芭蕾舞有多久了吗？”
　　温暖神情有点纠结，顿了好几秒才模糊的道：“超过十年了。”
　　这话一出，台下顿时一片惊呼声。
　　练习芭蕾舞超过十年，那就是专业舞蹈演员了。
　　所有人都知道温暖现在是七星娱乐城的经理，鹿城娱乐行业的领头人，没想到她竟然是专业跳舞出身。
　　台上乔云葵，台下莫无畏等人，都露出诧异的神色。
　　韩夜心想果然如此，温暖这功底一看就是从小训练的结果。
　　姚团长继续问道：“那你现在是放弃跳舞了吗？”
　　温暖点头道：“因为一些特殊原因，我现在不跳舞了。”
　　姚团长一脸惋惜的道：“那就可惜了，你的芭蕾舞已经有非常专业的水平，放弃实在是太可惜了，如果可以，我希望你继续跳下去。”
　　温暖抿了抿嘴道：“谢谢老师的点评，我会慎重考虑的。”
　　姚团长点点头，又把目光放在了韩夜身上，不过这次却露出了笑脸。
　　“小韩夜真是每场比赛都能给人带来惊喜，你刚才跳的是西方迈克尔先生的“太空步”吧？”
　　韩夜点点头，姚团长做为这方面的工作者自然见多识广。
　　姚团长继续道：“你跳的非常好，这本来是男性的舞蹈，讲究节奏与技巧的把握，女性跳起来难度更大，但你不仅跳出了这种舞蹈的精髓还增添了女性的优美，变成了飘逸的感觉。”
　　姚团长的眼光自然精准，韩夜点头表示认可。
　　姚团长看了看温暖又看了看韩夜，微笑道：“我对你们两个的表演都非常满意，温暖的表演已经非常非常的专业，可以说我们市歌舞团也没有这么优秀的舞蹈演员，韩夜的表演也淋漓尽致的体现了年轻人的活力与青春，证明我们也和世界接轨了，在我心里你们不分伯仲，都是满分！”
　　姚团长这话几乎就是最高的评价了。
　　韩夜和温暖一起鞠躬表示感谢，观众也适时送上了掌声。
　　又到了观众举手投票环节。
　　韩夜和温暖并肩站在了一起，并挽住了彼此的手。
　　谁输谁赢其实真的不重要，反正挑战赛的前三名就是她们俩再加上乔云葵。
　　和之前几场比赛众人很快就做出选择不同，这次的选择让许多人有点为难。
　　温暖的芭蕾舞是真的精彩，就算是外行都能看出来是真的好，姚团长也认证温暖这是专业性的舞蹈，可韩夜跳的也不差，尤其那个太空步，简直是让人大开眼界大饱眼福。
　　看着站在一起笑盈盈的两个姑娘，许多人是真的有点纠结。
　　可主持人并没有给观众太多思考时间，大声道：“支持温暖的请举手，支持韩夜的请不要动，好了，大家准备……开始！”
　　随着主持人一声“开始”，台下众人最后都做出了选择。
　　有许多人举起了手，也有许多人没有动。
　　韩夜大致看了一眼，一下还真看不出支持谁的人多，几乎是一半对一半。
　　听到旁边有轻微的呼气声，韩夜知道是温暖在默默数数，不到二十秒温暖就数完了，然后就用手捏了捏她的手。
　　韩夜没有数，因为主持人正在高声计数。
　　很快结果就出来了。
　　举手的有59人，没有动的有61人。
　　韩夜以两票的微弱优势战胜了温暖。
　　“还是你赢了。”温暖低呼道。
　　“其实是我输了。”韩夜看着中间第二三排那一片没有举手的人，知道是莫无畏他们集体选择了自己才让她赢了温暖，这一里一外就是十几票，更多的局外人其实是选择了温暖的。
　　温暖当然也看出自己输在哪里，叹息道：“要是那个家伙在的话说不定就……算了，他在估计也不选我。”
　　温暖叹息完立刻又笑道：“这样也好，让我挑战嫂子真还有点别扭，还是你们来比赛吧，我看热闹就行。”
　　韩夜见温暖一脸的兴奋，仿佛马上就有好戏可看，忍不住也笑起来。
　　不仅温暖兴奋，台下许多观众也很兴奋。
　　韩夜这是一胜到底的节奏啊。
　　现在只剩下最后一个对手乔云葵了，她还能继续取胜吗？


第927章  默契的双人舞
　　韩夜战胜了温暖，选美比赛的第一部分就剩下了两个人。
　　韩夜和乔云葵。
　　看着乔云葵，韩夜就笑了。
　　在别人看来，这或许是“终极”对决，一路“闯关”的她终于杀到了乔云葵城下，向排名第一的乔云葵发起最后的挑战。
　　可在韩夜心里，从来就没有把乔云葵当做对手。
　　她们两个人长久以来休戚与共，又怎么会是对手。
　　其实韩夜“绞尽脑汁”战胜了其她几个女人，有两个目的。
　　第一个目的就是展示自己真正的实力。
　　让所有人尤其是莫无忌看到自己最优秀的一面。
　　身具美好，就要表现！
　　锦衣夜行可不是韩夜的风格。
　　第二个目的，就是“保护”乔云葵！
　　乔云葵能走到今天这个位置，取得今天的成就，她是下了苦本的。
　　召云或许很辉煌，砖厂或许有前途，大厦或许有光明，还有正义公司和娱乐城，都有美好的未来。
　　但是！
　　这些加起来，都不能和乔云葵相比！
　　乔云葵，才是她这几年最得意的“作品”！
　　把一块璞玉雕琢成了美玉。
　　闪闪发光，熠熠生辉。
　　好不容易才把乔云葵推到了这个高度，她又怎么能让别人击败乔云葵。
　　别说击败，挑战的机会她其实都不想给！
　　所以，挑战乔云葵的人最好就是她自己。
　　而她现在也做到了这一点。
　　与韩夜的轻松相比，乔云葵此刻却是一脸的紧张，心里更是忐忑。
　　乔云葵其实已经很久没这样了。
　　她也算是经历过风风雨雨的人，上到市长下到贩夫走卒她都见过。
　　本来不紧张的，可看到韩夜来向她挑战心情就不一样了。
　　没有人比乔云葵更了解韩夜，因为她们之间有太多的秘密。
　　每一个秘密，都蕴藏着韩夜的智慧与不凡。
　　这些乔云葵心知肚明。
　　她现在几乎已经拥有了一切，超过了许许多多的人，甚至被许多人当做崇拜的对象。
　　但她知道，她所取得的一切都是韩夜赋予的。
　　只是因为韩夜年龄小，她才不得不赶鸭子上架支棱在前面。
　　让她和韩夜比赛，争个胜负，简直是开玩笑！
　　就算她想比，也没得比。
　　她本质上只是一个农村妇女，初二就辍学了，除了相貌还算自信，其它真的是没什么特长，嗯，嗓子也还算好，所以唱歌也勉强能应付。
　　其它养猪喂鸡种地绣花做饭，哪个女人不会啊。
　　况且这些也上不了台面。
　　相反，韩夜唱歌跳舞吟诗作画无所不知无所不能，而且样样都精通。
　　比，是根本不可能的。
　　而且，她也不想和韩夜比。
　　想想心里都难受。
　　当乔云葵走到韩夜身边后，韩夜就示意主持人她也要和乔云葵商量一下。
　　主持人微笑着退开，乔云葵就小声道：“召儿，嫂子怎么能和你比赛，嫂子直接认输算了。”
　　韩夜脸色一板道：“那不行，规则不允许！”
　　乔云葵轻轻“啊”了一声，就愣在那里。
　　韩夜心中发笑，心想你可不能认输，你要是直接认输了，那哥们儿岂不是做了无用功。
　　“可是，我们比什么呢？”
　　要和韩夜比什么，乔云葵是真的想不出来。
　　韩夜笑嘻嘻的道：“我们也比跳舞。”
　　乔云葵闻言顿时就呆了。
　　韩夜刚才和温暖已经比过跳舞了，无论是温暖的芭蕾舞还是韩夜的“太空步”，都是远超常人的存在，她除了拍手就是拍手，除了赞叹就是赞叹。
　　韩夜竟然还要和她比跳舞，她根本跳不了啊！
　　在乔云葵蒙圈的时候，韩夜已经举手道：“我们商量好了，我们要一起跳交际舞。”
　　台下众人闻言，齐刷刷“啊”了一声。
　　最后一场挑战赛，两位选手竟然要一起跳交际舞。
　　乔云葵有点手足无措。
　　交际舞。
　　交际舞又是哪一种！
　　韩夜嘴巴凑到乔云葵耳畔小声道：“嫂子不用紧张，我教你跳，你跟着我走就行。”
　　乔云葵感觉自己要晕菜了，韩夜竟然要在这个舞台上当众教她跳舞。
　　看到两个美女如此亲昵，许多人发出了会心的微笑。
　　韩夜和乔云葵说完，又对乐队道：“随便演奏一首舞曲就好。”
　　一首舒缓的音乐就演奏起来，乔云葵还在懵懂中，已经被韩夜拉住手滑到了舞台中央。
　　等舞跳起来，乔云葵才发现就是简单的三步，这个她也是熟悉的，心里这才稍微平静下来。
　　韩夜想跳的自然不是简单的三步四步，一开场跳这个只是想让乔云葵轻松一下。
　　不然太紧张动作就会变形。
　　二十秒后，当乔云葵紧张的心情一去，韩夜就举起她的手旋转了一圈。
　　随即，韩夜的双腿又快速的扭动了几下。
　　这是国标舞的动作，按道理是韩夜引导乔云葵跳的，乔云葵自然不会，所以只能是韩夜自己跳。
　　这就是两个女人跳舞的好处了，没有男女之分。
　　看到韩夜舞步一变，乔云葵心里就猛跳了一下，因为她根本不知道该怎么跳，但很快她就发现自己想多了，她根本不需要跳，只要跟着韩夜走就好，韩夜拉，她就往前走，韩夜推，她就往后退，韩夜拉的力气大她就多走几步，韩夜推的力气足，她就多退几步。
　　其他的她不会，可要说配合韩夜，乔云葵还是有信心的。
　　韩夜跳了几个国标步伐，紧接着又跳了一小段华尔茨。
　　两种舞蹈本不同，可韩夜衔接的很好，而且还带着乔云葵，旁人几乎都看不出乔云葵只是她手里的一个“道具”。
　　乐队也是有眼色的，看到韩夜换舞姿，音乐就也跟着变了。
　　韩夜心中一乐，这乐队几个人也是有趣，并没有这个年代常见的呆板。
　　看来搞艺术的人骨子里都有娱乐的精神。
　　跳了一会儿，乔云葵紧张的心情就完全没有了，身体放松后配合的就更好了。
　　两个人把舞台当舞池，翩翩起舞，顷刻间就在舞台上转了好几圈。
　　台下不少人一开始对两个人的交际舞是有些失望的，比起前几场挑战赛的“精彩”，两个美女合起来一起跳舞虽然赏心悦目，可终究缺了点紧张和刺激，与期待有差距。
　　可慢慢看着，众人就看出了韩夜和乔云葵这段舞蹈的不凡之处。
　　她们跳的竟然不是一种舞。
　　当“狐步”跳完，韩夜就把乔云葵的手抓起来向前伸出。
　　乔云葵知道韩夜又要换舞姿了。
　　韩夜小声道：“这种舞叫‘探戈’，口诀是……探戈儿就是趟啊趟着走，三步一寸，两呀两回头，五步一下腰，六步一招手，然后你再趟呀趟着走。”
　　乔云葵闻言，差点就笑出声来，幸亏及时意识到这是在舞台上，才没有做出什么出格的举动。
　　在韩夜的带动下，乔云葵竟然神奇的配合着韩夜把探戈跳了出来。
　　完全看不出她这是第一次学第一次跳。
　　韩夜前世每日流连夜店，对各种双人舞自然都很熟悉，带舞伴的技巧更是炉火纯青，乔云葵身体柔韧性很好，而且七星娱乐城开业后众人去了不少次，乔云葵也有了一定的舞蹈基础，在韩夜的刻意引导下，竟然也没有出现脚步紊乱的现象。
　　发现乔云葵越跳越沉稳，韩夜心中大感满意。
　　韩夜知道乔云葵本身也是聪慧的，经过这么长时间的培养和锻炼，也慢慢成熟了。
　　探戈比较有趣味性，而且吸睛，台下观众看到两个姑娘跳的这么有趣，掌声就自然而然的鼓起来。
　　掌声一开始，就再没有停下。
　　因为莫无忌在给韩夜她们打节拍，在他的带动下，掌声就成了音乐节奏的一部分。
　　台上几个女人也津津有味的欣赏着韩夜和乔云葵跳舞，温暖更是瞪大了眼睛看着韩夜的舞步，一会儿握拳一会儿拍手一会儿赞叹，表情非常丰富。
　　听到观众的鼓掌声，韩夜就知道她和乔云葵最后这场舞是成功的。
　　嘿嘿，哥们儿要的就是这个效果。
　　在曾经的小召弯，一个“莫疯子”一个“乔寡妇”，是命运最“悲惨”的两个人，被无数人耻笑。
　　可是，现在已经没有人敢耻笑她们了。
　　因为她们已经成了这个城市最出色的女人。
　　此刻，两个人更是成了全场的焦点。
　　以后，她们也是别人仰望的存在！
　　两个人正跳的和谐融洽，韩夜忽然脚下“拌蒜”，身体猛然一晃就差点摔倒。
　　台下顿时一片惊呼声。
　　想不到表现一直完美的韩夜竟然在这时候失误了！
　　好几个人甚至扼腕叹息。
　　莫无畏情急之下差点就站起来，莫无忌压了一把，又把莫无畏按回了座位上。
　　莫无畏着急道：“大哥，召儿好像扭到脚了。”
　　莫无忌仔细看了一下道：“应该没有，就是脚滑了一下。”
　　所有人都看着韩夜，楚灵更是一脸的紧张，连音乐都暂听了。
　　乔云葵也被吓了一跳，急忙问道：“召儿，怎么了？”
　　韩夜已经恢复了正常，笑嘻嘻的道：“没事，没事，失误了一下，我们继续。”
　　韩夜向台下众人微笑了一下，示意自己没事，然后拉着乔云葵继续跳舞。
　　众人见韩夜跳舞依然顺畅，这才确定韩夜确实没事，纷纷松了一口气。
　　乔云葵也大大松了一口气，看着韩夜眼神中全是关切。
　　韩夜心里却在偷笑。
　　其实她并没有失误，刚才她是故意打了一个趔趄。
　　这样做自然不是她脑子抽风，而是必须这么做。
　　观众中也不乏眼尖的，肯定能看出是她在带着乔云葵跳舞，她是主导者，观众心里的天平肯定就会倾向于她，但她现在出现了失误，那最后结果就明了了，无论如何都不可能是她取胜了。
　　这样，乔云葵就是当之无愧的胜利者。
　　这，才是她想要的结果！


第928章  该来的总会来
　　韩夜和乔云葵这舞一跳就是十几分钟。
　　把能跳的，乔云葵可以配合的动作全部都做了一遍后，韩夜这才感觉心满意足。
　　然后，韩夜就向乔云葵眨了眨眼睛。
　　乔云葵会意，知道舞蹈要结束了。
　　下一刻，韩夜单手拉着乔云葵就向后倒，乔云葵则反向用力，两个人就以彼此为支撑做了一个造型，这叫富贵吉祥。
　　等站起来，韩夜又抓着乔云葵旋转，两个人仰着上身快速旋转，裙子全都飘了起来，仿佛鲜花一样，这叫花开满园。
　　等站定，韩夜又张开了双臂。
　　这就是她此刻的心情，既可以挡在乔云葵身前为她遮风挡雨，也可以面对一切，无所畏惧！
　　看到韩夜这个动作，乔云葵就想起了一段往事。
　　记得她和韩夜刚制作出面膜的时候，两个人架着驴车去光明镇各个村子推销，一天辛苦后在夕阳中返回小召弯，那时韩夜就站在驴车上做着这个动作。
　　有种迎着风奔跑的感觉。
　　当时她就有种预感，以后的日子会有盼头。
　　果然，日子越过越好。
　　一切都充满希望！
　　想到这，乔云葵就伸出双手护住了韩夜的腰，正如她当年所做的一样。
　　感觉到了乔云葵的动作，韩夜心中大乐。
　　这可是《泰坦尼克号》的经典动作。
　　如果能配上歌曲《我心永恒》，那就更完美了。
　　不过现在也很令人满意。
　　台下众人看到舞台上两个人摆出的造型就像是一幅画一样，让人心里充满对美好的向往，于是掌声加快，从打节拍变成了赞美。
　　这一幕，成了挑战赛最后的定格。
　　一只舞曲结束，比赛也随之结束。
　　韩夜和乔云葵对望一眼，两个人相视一笑，然后手拉着手走到了舞台前沿。
　　观众再次给两位美女送上了掌声，莫无畏巴掌拍的最是激烈。
　　这次负责点评的市广播电台的段台长。
　　段台长微笑着道：“虽然只是一支舞曲，可我们却欣赏到了交际舞，华尔兹，探戈等不同舞步，无论哪一种舞步都展现了美的一面，人美舞美环境美，感觉生活都充满了美好。”
　　“小乔同志的舞步大方优雅又不失妩媚，小韩夜的舞步灵动飘逸更兼潇洒，两个人的配合更是和谐默契毫不滞涩，你们都非常优秀非常棒！看到你们，就仿佛看到了美好生活！最后，我要代表所有的观众朋友们，感谢你们精彩的表演，给我们带来了精神上的美好享受。”
　　听到这话，观众就再次鼓起掌来。
　　又到了举手投票环节，在主持人的指挥下，一百二十名现场观众做出了挑战赛最后一次选择。
　　韩夜听到身边乔云葵小声念道：“召儿赢，召儿赢，一定要召儿赢。”
　　韩夜微笑着看向台下，见莫无畏高高的举起了手。
　　莫无畏支持乔云葵自然是天经地义。
　　见韩夜看过来，莫无畏就有点不好意思，转过头不敢看韩夜的眼睛。
　　韩夜心中失笑，这个愣货。
　　再看向旁边，见莫无忌也在微笑着看她。
　　莫无忌没有举手，莫家兄弟二人第一次选择了不同的结果。
　　韩夜心中满意。
　　只要莫无忌支持她就够了！
　　这时，主持人已经计算出了投票结果，不过停顿了一下才用激动的声音宣布道：“最后一场挑战赛，乔云葵得票62，韩夜得票58，乔云葵胜！”
　　掌声再次响起来。
　　许多人心中感叹，乔云葵果然是乔云葵，韩夜如此厉害，最后还是输给了她。
　　还有一部分人心中遗憾，如果韩夜能击败所有对手，那也是一段佳话，可惜刚才韩夜跳舞的时候失误了，输给乔云葵也在意料之中。
　　取得了胜利的乔云葵自己却有些发懵。
　　她竟然“战胜”了韩夜！
　　明明是韩夜带着她跳舞，明明是韩夜在现场教她跳舞，可赢的却是她自己。
　　“召儿，大家都不知道，其实是……”
　　乔云葵话没说完就被韩夜一根手指堵住了嘴。
　　韩夜制止了乔云葵又顺势指着台下道：“嫂子你看，大家都在给你喝彩呢。”
　　听到韩夜这样说，再看着韩夜一脸的微笑，乔云葵想说的话就说不出来了。
　　掌声持续了很长时间。
　　所有人都给乔云葵鼓掌，同时也把掌声送给“虽败犹荣”的韩夜。
　　虽然韩夜最后输给了乔云葵，可她今天的表现，震惊了无数人，她才是这次挑战赛最大的赢家。
　　韩夜和乔云葵退到了舞台中央，其她六个女人也走了过来。
　　八个人再次站成一排，舞台又挂起了彩虹。
　　两位主持人过来串场道：“好了，到现在为止，决赛第一部分挑战赛的全部比赛都结束了，经过七场精彩的比赛，最后的排位顺序是……第一名，乔云葵；第二名，韩夜；第三名……按照比赛规则，换算成积分后，安娜获得了23分，古钰获得24分……韩夜获得29分，乔云葵获得了……满分30分！”
　　所有人脸上都带着微笑，只有一个人例外。
　　孙巧巧狠狠的咬了咬牙。
　　韩夜在挑战赛中出尽了风头，而她一开始就落败，坐在舞台一角无人问津，期间还被韩夜变出的鸽子作弄了一把，恐怕在观众眼里，她就像一个小丑一样。
　　这不是她要的结果！
　　韩夜赢了吗？
　　不！
　　韩夜想获得赞扬吗？
　　休想！
　　她得不到的，韩夜也休想得到！
　　站在孙巧巧旁边的古钰和林薇都感觉到了她的异样，纷纷向她看过来。
　　孙巧巧脸上露出不屑，她已经看出，这几个女人和韩夜她们也是一伙的。
　　韩夜人多势众又如何？
　　很快，她就要让韩夜从云端跌落谷底，名声扫地。
　　想到这里，孙巧巧浑身又有点兴奋。
　　古钰和林薇微微挪动了一下，不约而同离孙巧巧都远了一点。
　　这时，男主持人用慷慨激昂的声音道：“下面，要开始的是我们今天决赛的第二部分，第二部分，将由我们参赛的选手用自己的理解来阐述美的含义，究竟什么才是美？我们的选手又如何来定义美？我想在坐的大家和我同样好奇又充满期待！”
　　“按照比赛规则，首选由暂排第八位的安娜来给我们讲她是如何理解“美”的，请大家鼓掌欢迎！”
　　台下有些人按惯性就鼓起掌来，只是掌声稀稀拉拉的一点都不热烈。
　　安娜开赛前是夺冠热门，但几场比赛下来，各方面都不突出，此刻更是排在最后。
　　不怕货比货，就怕人比人。
　　无论是乔云葵韩夜，还是温暖林薇，都要比安娜优秀。
　　韩夜几人正要退到舞台两侧坐下。
　　孙巧巧猛然举手道：“等一下！”
　　孙巧巧的动作过于突兀，大厅内的人都有些错愕，随即大厅就安静下来。
　　主持人惊讶的回过头看着孙巧巧道：“怎么了？”
　　孙巧巧深吸了一口气，大声道：“在比赛继续进行之前，我有话要说！”
　　气氛明显不对，主持人皱眉道：“什么话？”
　　孙巧巧却没看主持人，而是看向坐在台下的八个评委。
　　八个评委都拉下了脸，其中楚灵廖局长几人更是脸色不善。
　　评委会主席云台长道：“你要说什么？”
　　所有人都看着孙巧巧，猜测她这是要搞什么名堂？
　　在众人的惊讶目光中，孙巧巧嘴角却露出一抹笑，然后转身指着韩夜道：“我要说的是……韩夜不能继续比赛！应该取消她的比赛资格！”
　　整个演播大厅先是寂静了一下，随即就爆发出一片惊呼声。
　　“什么？”
　　“安娜在说什么？”
　　“她是不是说要取消韩夜的比赛资格？”
　　宛如投石入水激起千层浪，整个演播大厅瞬间就炸开了。
　　无数人都用惊诧的目光看着孙巧巧，有的在想她是不是疯了，有的皱起了眉头，预感到一场激烈的“交锋”即将开始。
　　更多的人，只是迷茫的看着孙巧巧，还有脸色依然平静的韩夜。
　　韩夜深吸了一口气。
　　她知道真正的“对决”要开始了。
　　随即，韩夜又笑了。
　　该来的总会来，孙巧巧选在这个时候出言挑事，显然是破釜沉舟图穷匕见的举动了。
　　哥们儿会怕吗？
　　当然不会！
　　其实，哥们儿比你更期待呢！
　　还没等韩夜开口，楚灵第一个就按捺不住了。
　　楚灵“噌”的一下就站了起来，指着孙巧巧道：“安娜，你说什么胡话？上次我们已经原谅了你的无理取闹，你竟然不吸取教训，再次破坏比赛，我要求你立刻离开这个舞台，离开这次比赛，我代表组委会取消你的比赛资格！”
　　楚灵这话一出，观众又一次炸了。
　　安娜突然发言，要求取消韩夜的比赛资格，结果楚灵却先取消了安娜的比赛资格。
　　嗯，楚灵是韩夜的妈妈，这样维护女儿是应该的。
　　而且，楚灵是评委，安娜这样抽风确实让人无法理解也无法忍受。
　　听到楚灵的怒斥，孙巧巧脸上露出讥笑。
　　“哼，果然是有什么样的女儿就有什么样的父母！我还没说为什么取消韩夜的比赛资格你就急着赶我走，你在怕什么？怕我把你女儿做的丑事都说出来吗？你以为这样做就能堵住我的嘴吗？哈哈哈哈……”
　　孙巧巧猛然又大笑起来，随即，神色一变又成了满脸狰狞。
　　“你堵住我一时能堵住我一世吗？市长夫人又如何，你再有权势又能堵住悠悠众生之口吗？你……休想！”
　　听到这话，许多观众都愣了，安娜说的如此坚决，好像真的是有话要说，难道她真的知道什么内幕？楚灵如此急着赶走安娜，难道真的是有什么见不得人的事儿？
　　听到孙巧巧的话，楚灵气的浑身发抖，怒喝道：“你这完全就是胡说八道，你这分明就是在污蔑小夜！”
　　孙巧巧冷哼道：“是不是污蔑，你说了不算，大家说了才算！”


第929章  惊天丑闻
　　面对孙巧巧的指责，楚灵心里异常的愤怒，正要叫人将孙巧巧赶出去却被旁边云台长拉住了手臂。
　　“楚主任不要激动，先了解一下情况再说。”
　　云台长八面玲珑自然知道楚灵要做什么，他自然不会向着孙巧巧，可楚灵一句话就要把孙巧巧赶走，那事情就搞僵了，无论对比赛对评委对市长夫人的风评都会产生负面影响。
　　楚灵怔了一下，忽然又看到舞台上韩夜在摇头，心里顿时冷静下来。
　　她本来不是一个冲动的人，无论是自身的知识修养还是市长夫人的身份，都让她严格要求自己，对外更是保持良好的形象。
　　可是有一种情况例外。
　　那就是韩夜受到欺压的时候。
　　虽然和女儿之间已经没有了隔阂，可她心里还是觉得这十几年来亏欠女儿太多，没有尽到一个母亲的责任，以后应该加倍爱护女儿才行。
　　听到孙巧巧污蔑女儿，她哪里能忍受。
　　什么评委，什么市长夫人，统统都不重要。
　　此刻，她只是一个要保护女儿的母亲！
　　楚灵坐了下来，但脸色却异常严肃，认真的道：“不要说大话，你这样污蔑小夜，如果说不出个所以然来，我不会放过你！”
　　台下众人闻言无不倒吸一口气。
　　市长夫人说出这种话，一般人还真受不了。
　　市长夫人当众威胁人，确实是极其罕见的事情。
　　云台长急忙道：“安娜，这次比赛是非常正规的比赛，有严格的规章制度，大家都遵守的规则不是任何人可以随意践踏的，你已经成年，说出的话就要负责任，如果无凭无据污蔑一个人，那就不是取消比赛资格那么简单了，是要负法律责任的！”
　　云台长这样解释，可比楚灵“不会放过你”好理解也容易接受。
　　不过……事情好像更严重了。
　　云台长的“警告”在孙巧巧听来就是威胁了。
　　用权利和法律来压她，不让她说话。
　　孙巧巧反而笑了。
　　或许在别人看来她现在是发疯了，可是她自己心里清楚的很，她并没有发疯，她敢这样做，敢和全部人对着干自然有她的依仗。
　　她有一个终极杀手锏！
　　这个杀手锏，就是是韩夜和莫无忌之间的关系！
　　韩夜说过，她喜欢莫无忌！
　　这是小召弯所有人都知道的事情！
　　小召弯的人得到了韩夜的恩惠，自然不会拿这种事出来说。
　　但那些人不说，并不代表她不可以说！
　　抛出了这个“杀手锏”，韩夜很快就会身败名裂，
　　孙巧巧很兴奋，确切的说，是一种亢奋，以至于浑身都有点轻微的颤抖。
　　她忍了这么久，终于等到了这一刻！
　　孙巧巧再次指着台下一众评委道：“你们不要用话压我，我不怕！如果你们今天不让我说话，那你们就是一丘之貉，我自有办法让所有人知道我想说的话，到时候恐怕你们就要丢脸了！”
　　这话一出，观众更是哗然。
　　安娜竟然威胁起评委来了。
　　“啪！”
　　廖局长拍了桌子。
　　廖局长在几个评委中年龄最大，长相也最威严，生气后更是不怒自威。
　　孙巧巧也被吓了一跳，心都抖了一下。
　　廖局长冷哼道：“安娜，不要故弄玄虚，我们吃过的盐比你吃过的米都多，危言耸听对我们不起作用，我们不吃这一套！既然你坚持有话要说，那我们就给你这个机会，你说要取消韩夜的比赛资格，理由是什么？”
　　听到廖局长这样说，孙巧巧仿佛取得了胜利一般脸上露出得意的神色。
　　所有人都注视着孙巧巧。
　　如此大动干戈，倒要看看她要说什么？
　　孙巧巧一把从呆滞的主持人手里抢过麦克风，大踏步来到了舞台前沿。
　　所有人都屏住了呼吸。
　　孙巧巧将麦克风举到嘴边道：“说实话，我其实不想说的，说了感觉都污染耳朵……”
　　台下无数人皱起了眉头，都觉得安娜属实是欠揍。
　　廖局长拉下了脸，呵斥道：“有话快说，有屁快放，不想说就赶紧滚蛋！”
　　虽然是文化人，但堂堂局长台长社长，那都是有威严的，不是任人戏耍的对象。
　　廖局长一爆粗口，其他评委也神情震动。
　　孙巧巧神情有点尴尬，本来想在这种“万众瞩目”的时刻拿捏一下，结果却发现惹了众怒，台下众人看着她的眼神都很不友好，莫无畏更是怒目圆睁，仿佛立刻就要跳起来打人一般。
　　孙巧巧再次吸了一口气，这才把心里打了无数次腹稿的话说了出来。
　　“你们口口声声说这比赛是正规的，是有规则的，可你们连最基本的事情都没搞清楚！你们眼里的选美比赛，它一点都不美！”
　　孙巧巧出口就是惊人之语。
　　台下一部分人听到这话就更加迷茫，这不是说的韩夜的事儿嘛，怎么又牵扯到比赛了。
　　大部分人则更加不耐，这安娜属实吊人胃口。
　　孙巧巧脸上露出冷笑，她不仅要打击韩夜，还要搅乱这场比赛，在这次比赛中，她受到了太多不公正的待遇，受到了太多委屈，她要把所有的愤怒都发泄出去。
　　这次不仅是廖局长怒了，所有评委都拉下了脸，要不是顾忌身份，早就翻脸了。
　　孙巧巧继续道：“这次比赛，说是电视台举办的，其实就是召云化妆品店举办的，就是韩夜她想出来的！”
　　听到这话，许多人就发出了惊呼声。
　　这次轰动鹿城的选美比赛，竟然是韩夜想出来的，许多人真还不知道。
　　孙巧巧接着道：“可是，大家知道韩夜是一个什么样的人吗？你们只知道她是一个学生，是市长的闺女，可是……你们根本就不知道她是一个虚伪狡诈无耻阴险的人！”
　　听到这话，无数人就“啊”的一声惊呼起来。
　　安娜竟然给韩夜按上了这样的“名头”，属实是让人大吃一惊。
　　楚灵紧紧握住了双拳，眼中几乎要喷出火来。
　　台下莫无忌一瞬间脸上就充满了怒容，整个人都紧绷起来，身旁莫无畏更是举起了碗大的拳头，王伟庆袁建明宁芳皮晓秀等人也是一脸的愤慨。
　　舞台上乔云葵气的浑身都有些发抖，温暖急忙抓住了乔云葵手臂。
　　韩夜却一脸的平静，仿佛孙巧巧说的就是外人，和她没有任何关系。
　　见台下众人都吃惊的张大了嘴，孙巧巧得意的神色更浓。
　　“我说这话，都是有证据的，别看韩夜现在道貌岸然，她以前可是一个劣迹斑斑的人，在小召弯的时候她就跳大神骗人钱财，还差点把人害死，人家找他看病没看好，去医院做手术才捡了一条命。”
　　听到这话，观众又是一片惊呼。
　　无数人向韩夜看过去，却见韩夜竟然双手抱胸看着安娜，更让人诧异的是脸上竟然还带着微笑。
　　许多人就有点糊涂了。
　　人家在说你呢，你竟然像个没事人一样。
　　见许多人都伸长了脖子，孙巧巧就更兴奋了，恨不得把所有话都倒出来。
　　“韩夜不仅骗人钱财，还打架行凶，在光明镇和莫无畏两个人把人家煤场工人的腿打断了，让人家住了好久的医院！”
　　这话又换来一片惊呼声。
　　许多人又看向韩夜，不过这次眼中却充满疑惑，要说韩夜骗人那还有可能，毕竟这姑娘太聪明了，可要说打架，虽然刚才韩夜表演了醉拳，可明显就是花架子，打架那可是比力气比狠劲儿，不是说打就能打的，嗯，安娜还说了莫无畏，莫无畏那身体一看就是打架好手。
　　孙巧巧一边述说，一边看着众人的反应，其实她最想看韩夜的反应，可惜她走的太靠前了，走到了韩夜前面，以至于看不到韩夜的表情了，这让她微微有点后悔。
　　不过台下众人的表情也很有趣，尤其是那些评委，被她说的哑口无言。
　　其实一众评委除了楚灵都是老油条，事已至此，自然要让孙巧巧把话说完。
　　孙巧巧连续说了几段话，说的都有点气喘。
　　“你们以为这就是韩夜的真面目吗？”
　　孙巧巧猛然又提高了嗓音，在麦克风的扩音效果下，无数人都感觉心头一跳。
　　同时，无数人心里又有些好奇。
　　通过几场比赛，韩夜在众人心里就是一个相貌美丽青春活泼多才多艺的女孩儿，无愧市长千金的称号。
　　可此刻安娜却把韩夜贬损的一无是处。
　　用无数负面词语来形容韩夜，感觉十恶不赦之徒也不过如此。
　　就这样还不是真面目？
　　孙巧巧强行让自己停顿了三秒，这才扔出了最后的炸弹。
　　“韩夜她不仅阴险狡诈打架行凶，她还是一个没有道德的人，她的本名是莫召，是莫无忌的妹妹，可是他们兄妹两个人竟然搞对象，做出了乱伦的丑事！”
　　听到这话，整个演播大厅先是寂静了一刹那，随即就炸了。
　　“啊！”
　　“什么？”
　　“安娜在说什么？”
　　无数人瞬间就惊呼起来，许多女人吃惊的捂住了嘴。
　　听到韩夜竟然搞兄妹乱伦，许多人确实被惊呆了。
　　如果事情属实，那真的可以说是惊天丑闻了！
　　整个大厅都混乱起来，无数人的嘈杂声汇聚在一起，宛如菜市场一般喧哗。
　　看着那些震惊莫名的观众，孙巧巧自己也激动的不行。
　　她终于等到了这一刻。
　　经历了那么多苦难，甚至委身于老男人，为的就是报仇雪恨。
　　为的就是揭穿了韩夜的真面目，让韩夜身败名裂。
　　今天，她终于成功了！
　　孙巧巧忍不住露出胜利者的微笑。
　　可笑了几秒，笑容就僵在了脸上。
　　因为她发现台下的观众确实震惊的眼睛都瞪圆了，可几个评委却面面相觑，用一种很奇怪的眼神看着她，除了楚灵一脸的愤怒，其他人并没有想象中大惊失色的模样。
　　难道……这样的惊天丑闻还不够让人震惊吗？
　　那就再加点料。
　　孙巧巧再次举起麦克风道：“像韩夜这样无耻的人，没有道德没有廉耻的人，竟然举办选美比赛，她的心都黑了，却要用比赛美化自己，这是对所有人的侮辱，是对全市老百姓的侮辱，她根本就是一个“丑人”，一点都不美！她根本就不配和我们比赛，所以……应该取消她的比赛资格！”
　　孙巧巧用几乎破音的呐喊声说出了自己的“宣言”。
　　结果，话音一落，楚灵就再次拍案而起。
　　“简直是一派胡言！”


第930章  激烈交锋
　　因为愤怒，楚灵的手都有点颤抖。
　　有记忆以来，这还是她第二次如此生气，第一次是对抱走女儿的人贩子。
　　在楚灵心里，孙巧巧和那个人贩子一样遭人痛恨。
　　她聪明可爱又乖巧的女儿，竟然被如此贬低。
　　而且指责的那些事情都是那么可笑。
　　可笑的事情，她还可以当做是笑话，可是，安娜竟然说韩夜和莫无忌兄妹乱伦。
　　这样污秽之言也能说的出口。
　　是可忍孰不可忍。
　　楚灵用手指着孙巧巧道：“本来我还把你当做是一个孩子，就算你口无遮拦也一直在容忍你，你竟然说出这样难听的话，简直是不可理喻无法无天！”
　　“哈哈哈哈”孙巧巧猛然大笑起来，反指着楚灵道：“你不承认吗？你女儿和莫无忌搞对象，可不是我说的，是你女儿亲口和小召弯全村人说的！你现在想否认，你否认得了吗？！”
　　“什么？”
　　楚灵闻言大吃一惊，不可置信的看向韩夜。
　　在她心中，女儿是贴心小棉袄，莫无忌也是品质优秀的青年，无论是她还是爱人韩天涯，都很喜欢莫无忌。
　　可归根结底，喜欢莫无忌只是爱屋及乌。
　　因为莫无忌是爱护女儿的哥哥。
　　难道女儿和莫无忌真的有了特殊感情吗？
　　而且还是女儿亲口说过的？
　　大厅内一片惊呼声，观众和楚灵一样吃惊，这话竟然是韩夜自己说的。
　　听到这话，莫无忌眉头微皱，一对剑眉仿佛出鞘了一般，莫无畏则是一脸的痴呆，乔云葵身体更是晃了一下险些跌倒。
　　所有人都看向韩夜，结果却看到韩夜在笑。
　　见楚灵一副震惊莫名的表情，孙巧巧更加得意，感觉活了这么久，从来没有这么痛快过。
　　就在这时，评委席上的文联主席突然插话道：“我插一句话……”
　　紧张时刻，任何人的风吹草动都会引动大家敏感的神经。
　　所有人都被文联谢主席吸引。
　　谢主席道：“我个人建议重新审核一下安娜的参赛资格，我记得她的资料写着她是高中毕业，可我怀疑她的资料是假的，因为她的文化知识水平不如小学生，‘乱伦’这个词是指在亲属间发生不当关系，可韩夜和莫无忌并不是亲兄妹！”
　　这话一出，大厅中“啊”的一声又是一片惊呼声。
　　刚才大家都被“兄妹乱伦”的事情震惊了，一语惊醒梦中人，被谢主席的话一提醒，许多人就反应过来了。
　　不对啊。
　　韩夜和莫无忌根本就不是亲兄妹！
　　既然不是亲兄妹，又哪里来的兄妹乱伦？
　　这不是胡扯嘛！
　　大部分人其实是知道韩夜和莫家以及莫无忌关系的，毕竟这是今年鹿城少见的大八卦，而且前两轮韩夜演唱家乡小召弯也让更多的人打听了幕后的故事。
　　谢主席说完，姚团长又接过话头道：“依我看这不仅仅是文盲的表现，但凡受过教育也不会如此嚣张跋扈口出狂言胡编乱造，这分明就是心术不正！”
　　云台长接着道：“目无规则肆意妄为，让这样的人参赛是我们的失职，是对其它参赛选手的不公平！”
　　廖局长怒喝道：“如此颠倒黑白造谣污蔑，应该交给公安机关处理！”
　　几个评委早就对孙巧巧极为不满了，谢主席开了批评的口子，所有人都不伪装了，瞬间火力全开，这些人何等老辣，抓住孙巧巧话中的漏洞就是一通猛攻。
　　楚灵这时也反应了过来，大声道：“你这完全就是污蔑，小夜是我的孩子，是我和天涯的骨肉，她和无忌没有任何血缘关系，他们以后想怎么样，没有人可以干涉！”
　　这本来不是一个妈妈该说的话，尤其韩夜现在还是一个中学生，可情急之下，楚灵也有点发晕。”
　　众人听到这话又是一片惊呼。
　　楚主任竟然持这种态度。
　　站在舞台上的孙巧巧脸涨的通红。
　　事情的发展和她想的一点都不一样。
　　原本以为抛出“杀手锏”就可以击败所有人，让所有人都闭嘴，结果韩夜还没开口，她反而被几个评委批驳了一通。
　　兄妹搞对象不就是乱伦吗？
　　和他们是不是亲兄妹有关系吗？
　　这些可恶的人，竟然说她是文盲！
　　孙巧巧指着台下所有人大怒道：“你们，你们都是一伙的！你们都在包庇韩夜，她做了那么多坏事，你们……你们竟然睁眼说瞎话，我……”
　　“够了！不要再胡说八道了！”孙巧巧刚说到一半，身后就有人怒喝道。
　　说话的是乔云葵。
　　乔云葵和楚灵一样的愤怒，甚至比楚灵更愤怒，因为她最了解韩夜。
　　比如和王老虎打架的事儿，没有人比她更了解前因后果。
　　那是王老虎欺负她们韩夜才不得不反击的，而且当时异常危险，可现在孙巧巧却断章取义颠倒黑白，真是欺人太甚！
　　乔云葵觉得自己有必要把事实说出来，以前都是韩夜在保护她，现在应该她站出来保护韩夜了！
　　乔云葵一声怒吼把所有人都吓了一跳。
　　乔云葵大踏步走到舞台前沿道：“大家不要听这个人胡说八道，她所有的话都是颠倒黑白，她说召儿把人打到住院，其实是那个王老虎欺负我们，先动手打召儿，召儿才不得不自保，那个人是咎由自取，这些事派出所都是有记录的！我可以对天发誓，我说的话都是真话，她说的都是假的！”
　　乔云葵激动之下气场全开，瞬间就震惊了无数人。
　　在大家心目中，乔云葵一直是端庄又温柔的，这样的乔云葵还是第一次见。
　　众人还没从震惊中缓过来，温暖也走到乔云葵身边道：“我也可以作证,，乔姐的话是对的，召儿，不是某些人想诋毁就能诋毁的！召儿可以不计较，但我们绝不答应！”
　　看到乔云葵和温暖都给韩夜作证，舞台上其她几个女人也纷纷动容。
　　古钰林薇乌兰听到孙巧巧诋毁韩夜的话都很吃惊，不过更多的还是震惊事情竟然发展成了这样，韩夜和安娜这次是彻底撕破脸了。
　　康婉挪动了一下脚步最后还是停住了。
　　听到安娜叫破莫无忌和韩夜的私情，她心里也七上八下的一团混乱，不知道自己该采取哪种立场，韩夜和莫无忌的事情她也是知道的，似乎应该站在安娜这边，可安娜这个人太嚣张，她也很不喜欢，不想和安娜为伍。
　　温暖的话说出了许多人的心声，台下莫无畏“噌”的一下就跳了起来。
　　“我是莫无畏，我也可以证明这个女人说的都是假话，是……”
　　莫无畏一下都找不到一个合适的形容词来形容孙巧巧，憋了三秒钟才道：“她就是睁眼说瞎话，和村里见谁咬谁疯狗一个德性！”
　　莫无畏说完，袁建明立刻站起来大声道：“过去的事情我也经历过一部分，我可以作证，召儿所做的一切都是对的，这个女人在胡说八道！”
　　王伟庆也站了起来，激情道：“我曾经是市种子公司的经理，我也可以作证，召儿是个正义又有爱心的女青年，人美心美做事更美，所有诋毁她的言辞都是虚假的！”
　　宁芳和皮晓秀也站了起来，宁芳冷静的道：“我认识召儿已经三年了，召儿不仅聪明还助人为乐，是这个世界上最好的女孩子，我们都以认识她而骄傲，安娜的说辞，全部都是抹黑的行为！”
　　看着一个个站起来给韩夜作证的人，观众们惊呼声一声接着一声。
　　就在这时，莫无忌站了起来。
　　“请所有人都保持安静！”莫无忌一声清喝，无数人就觉得耳膜“轰轰”作响。
　　原本嘈杂的大厅瞬间就安静下来。
　　“我就是莫无忌，是召儿的大哥！”
　　莫无忌朗声道：“我一直相信清者自清，身正不怕影子斜，可事情既然发展到这里，该说的话还是要说的，我的妹妹，召儿，她是一个好孩子！”
　　说到这里，莫无忌看向韩夜，认真的道：“召儿是一个聪明又好学的孩子，自学成才成为了学校里的第一名；召儿是个勇敢的孩子，小小年纪就不畏邪恶，勇敢的和坏人作斗争；召儿是一个坚强的孩子，虽然历经苦难，可依然保持着乐观积极的人生态度，同时，召儿也是一个美丽的孩子，无论是外貌还是心灵都值得夸赞！”
　　莫无忌的话掷地有声斩钉截铁不容置疑。
　　等无数人心头震动的时候，莫无忌又接着道：“当然，召儿也不是十全十美的，有时候也会调皮捣蛋让人头疼，有时候也会任性胡闹，但是……召儿本性是善良正义乐观又充满爱心的！做为召儿的大哥，我有义务保护她，所有对她的诋毁，都是不允许的！”
　　惊呼声又是一片。
　　莫无忌，竟然给了韩夜如此高的评价！
　　现在所有人都在给韩夜作证，证词都是正面的，只有一个人和大家唱反调。
　　谁对谁错，不言自明。
　　大厅再次嘈杂起来，许多人再次看向孙巧巧，眼神已经不一样了。
　　看着无数人给韩夜作证，孙巧巧的脸色越来越白。
　　为什么会这样？
　　为什么大家都不指责韩夜？
　　为什么大家要用这样的眼光看着她？
　　似乎她是所有人的敌人。
　　孙巧巧感觉双眼有点失神，脑子也“轰轰”作响。
　　她该怎么办？
　　突然，一个念头在她脑海中冒了出来，仿佛闪电在空中闪过，刺破了深沉的黑暗。
　　下一刻，孙巧巧就指着莫无忌大喊道：“莫无忌，你不是自诩正人君子吗？你不是向来义正言辞吗？我就问你一句，你和韩夜的感情是从什么时候开始的？是她当市长闺女的时候还是当你妹子的时候？”
　　孙巧巧用尽全身力气，歇斯底里的大声质问道。
　　大厅中瞬间又变得安静了。
　　许多人的心都提了起来，仔细想想，安娜这个问题确实是事情的关键。
　　韩夜回归韩家后，那和莫家关系就不大了。
　　可如果韩夜还是莫召的时候就和莫无忌之间有瓜葛，确实有点那个啥。
　　莫无忌微微有些动容，脸色纠结了一刹那，但随即就恢复了清明，同时脸上还有一种坚定。
　　“我们的感情……”
　　“慢着！”
　　莫无忌刚说了几个字，就被人出言打断。
　　所有人的心都提到了嗓子眼，结果又掉了下去，许多人就有了一种莫名的失重感。
　　无数人寻声望去，发现说话的正是韩夜。
　　许多人这时才惊觉，闹了这么久，做为核心人物，事件主角的韩夜竟然还一直没说话。
　　而此刻，在莫无忌即将说出问题关键的时候，韩夜竟然开口了。


第931章  大家听我讲故事
　　做为事件的绝对主角，韩夜自然引人注目。
　　韩夜在说话的同时也走到了舞台前沿。
　　“这个问题还是我来回答吧，归根结底，这都是我的问题，没有人比我更有资格解释这件事情！”韩夜掷地有声的说道。
　　看到韩夜走出来，孙巧巧立刻道：“我问的是莫无忌，不是你！”
　　韩夜嗤笑道：“你指责我这么久，还埋怨评委老师不让你说话，你现在是不想让我说话吗？”
　　孙巧巧怔了一下，随即冷笑道：“你会说真话吗？”
　　韩夜轻蔑的一笑道：“当然，我韩夜做事堂堂正正，事无不可对人言，你以为是你吗，藏头露尾连真名都不敢用。”
　　孙巧巧闻言气息顿时一滞。
　　韩夜不再看孙巧巧，面向观众，扫视了全场一圈后又露出了笑容，“大家还是坐下吧，我要说的话比较长，站着怪累的，还是坐着听吧。”
　　从孙巧巧突然发难开始，大厅中的许多人就一直处于紧张状态中，有些人更是站起来好一会儿了，被韩夜这么一说，才发现站着确实不妥，这里好歹是电视台的演播大厅，不是围观看热闹的街头巷尾。
　　许多人就都坐了下来。
　　韩夜看了一眼神色有些惊讶的莫无忌道：“大哥，二哥，还有王哥芳姐你们也都坐下吧，这件事，还是由我自己说清楚比较好。”
　　莫无忌神色有点凝重。
　　妹子做事出人意表，有时候根本不在乎世人的眼光，往往做出惊人之举。
　　她会怎么做，真的是难以预料。
　　万一……
　　韩夜看出了莫无忌的担心，郑重的道：“大哥，你应该是了解我的，我从来不怕事儿，别人的事儿我都要管，我自己的事儿更不会假手他人，我才是这件事的核心，在坐的所有人其实更想听我来解释这件事，我怎么能让大家失望呢？”
　　莫无忌怔了一下，见韩夜一脸的坚定，心中就有点澎湃。
　　妹子只是一个十六岁的姑娘。
　　可她小小的身躯里却蕴藏着巨大的能量。
　　曾经面对孙氏兄弟面不改色，虽然没有亲眼见到，但整个小召儿的人都为之倾倒。
　　曾经在最危险的情况下临危不乱，用超出常人的智慧自保。
　　曾经面对身体远强于她的地痞流氓依然战而胜之。
　　曾经在很多次不利的局面下做出正确选择。
　　今天，在孙巧巧的诋毁下，在所有人的质疑下，依然谈笑风生。
　　妹子，真的是一个有勇有谋的姑娘！
　　又看了韩夜一眼，莫无忌郑重的点了点头。
　　一群人呼啦啦的全部坐下。
　　看到莫无忌坐下，韩夜心里松了一口气。
　　她知道莫无忌不会说谎。
　　刚才孙巧巧逼着莫无忌表态，以莫无忌的性格，肯定会承认和她的感情，然后解释两个人“发乎情止乎礼”，并没有什么逾矩的行为。
　　虽然她很想听莫无忌当众承认感情，但还是忍住了这个冲动。
　　这个场合，这个时机，绝不是表明他们关系的最佳时机！
　　对于人性，韩夜太了解。
　　就算是一件美好的事情，如果以歪曲的思想传出去就会立刻走样。
　　如果莫无忌那样做了，孙巧巧的目的就真的达到了。
　　孙巧巧用这个指责她，如果不能直接拍灭，只要流言传出去，就会给关心爱护她的人带来负面影响。
　　这不是韩夜想看到的。
　　更何况，她又怎么能让孙巧巧的计谋得逞！
　　韩夜回头又对乔云葵温暖小声道：“嫂子和暖暖姐不用担心，我会处理好的。”
　　乔云葵还是有点担心，温暖只好拉着她站回了人群里。
　　于是舞台前沿只剩下了韩夜和孙巧巧。
　　孙巧巧咬了咬牙，她自然不能再站回去，闹完这场她已经不可能再留在这个舞台上了，况且这是她和韩夜决战的时刻，她自然不能退缩。
　　正想着，孙巧巧就看到韩夜向她走过来，而且脸上非常严肃。
　　孙巧巧瞬间挺直了脊背全身紧绷。
　　下一刻，韩夜就举起了胳膊，一个巴掌向孙巧巧扇过去。
　　孙巧巧心里大惊，韩夜竟然一言不合就要打人，果然是暴露了本性。
　　台下观众看到韩夜如此举动也很是吃惊。
　　这是要打架吗？
　　在所有人的惊诧中，韩夜巴掌拐了一个弯就急转而下，等孙巧巧反应过来才发现手里的麦克风已经被韩夜夺走了。
　　孙巧巧有些发愣，原来是她回错了意，韩夜并不是要打架，而是要抢麦克风。
　　想要再抢回来，韩夜已经转身走了。
　　孙巧巧一时间有点进退失据，心里不甘心可又下不了决心和韩夜抢麦克风。
　　韩夜刚才可是表演过武术的。
　　犹豫了三秒，孙巧巧还是放弃了肢体纠缠的想法。
　　哼！倒要看看你怎么狡辩！
　　这一幕看在台下众人眼里，对比却很强烈，安娜和韩夜比起来，气势完全处于下风。
　　韩夜举起麦克风面对众人微笑道：“刚才听了安娜的话，想来大家都很好奇我究竟是一个什么样的人，那我就给大家说说我是一个什么样的人。”
　　所有人都竖起了耳朵。
　　韩夜想了想道：“刚才我大哥已经对我做出了评价，说实话，听到她对我这样的评价，我是不满意的！”
　　众人听到这话都愣了。
　　刚才莫无忌对韩夜一顿猛夸，可韩夜竟然不满意！
　　莫无忌闻言也有点发怔。
　　就听韩夜道：“我大哥说我善良勇敢美貌又聪明，这话确实不假，可她说的一点都不全面，我除了这些，还机智潇洒真诚可爱慷慨大方多才多艺，我的优点可是很多的，三言五语怎么能说完。”
　　众人闻言面面相觑，随即就忍不住笑起来。
　　原来韩夜说的是反话，她不满意莫无忌是因为莫无忌夸的还不够！
　　不过以韩夜在比赛中的表现，确实值得大夸特夸。
　　莫无忌脸上也露出一抹微笑。
　　其实莫无忌心里又是感叹又是佩服。
　　妹子真的是聪明绝顶。
　　所有难题在她手里都举重若轻。
　　就单单这控场能力，就有四两拔千斤之妙。
　　大厅中的气氛本来是凝重的，此刻在韩夜的调侃下，就变得轻松了一些。
　　旁边孙巧巧双眼却要喷出火来。
　　老王卖瓜自卖自夸，见过自夸的，没见过这么不要脸自夸的。
　　韩夜转过身瞅了孙巧巧一眼，似乎在说：“气死你！”
　　看到韩夜的表情，孙巧巧更是气的牙痒痒。
　　韩夜转过身再次面对观众时神情已经变得很严肃，并且认真的道：“刚才是开玩笑的，其实我只是一个普通女孩儿，喜欢一切美好的东西，也害怕黑暗和一切吓人的东西，喜欢花花草草，也怕大黑猪怕菜蛇。”
　　众人闻言都呆了呆，随即又纷纷点头。
　　这话听着才像是实话。
　　韩夜继续道：“关于我是一个什么样的人，我家乡小召弯的村民知道，我生活过的光明镇居民知道，我呆过一段时间的南大街市民也知道，如果大家有兴趣，可以向那些地方的人打听一下，一叶障目不见泰山，盲人摸象不见全部，只听一个人的讲述是得不出正确答案的。”
　　所有人听到这话都暗暗点头，这话说的确实有道理。
　　韩夜话锋一转又道：“这个话题先放一边，我想大家更关心的是我和莫无忌之间的关系，要是搞不清这个，我担心大家中午都吃不下饭。”
　　众人闻言又乐了，这么严肃的话题韩夜竟然能用这么诙谐的口吻说出来。
　　这姑娘确实会说话。
　　不过，这个问题确实是大家最关心的。
　　所有人都屏住了呼吸，仔细听韩夜的话。
　　这个答案，很可能是今年鹿城最大的八卦。
　　“咳咳”，韩夜清了清嗓子道：“在说这个之前，我先给大家讲一个故事……”
　　许多人都有些错愕，大家都等着韩夜解释呢，可韩夜突然又要讲故事。
　　在众人的惊讶中，韩夜继续道：“故事要从1975年春天的一个傍晚说起……”
　　“那天，鹿城近郊的一个很普通的农民，带着大儿子赶着驴车来到了鹿城汽车站，农民进一次城不容易，一般来说是很喜悦的，可这天对这个农民和他的孩子来说，其实是很悲伤的，因为这个农民的妻子刚刚去世了，他进城是来送参加葬礼的亲戚……”
　　“送过亲人，看着夕阳，睹物思人，心情自然难过，可生活还得继续，这个农民只能把悲伤压在心底，因为他还有三个孩子要抚养，老大只有十岁，老二只有八岁，老三只有六岁，三个嗷嗷待哺的幼子不允许他颓丧，他必须把生活的重担全部扛起来……”
　　“就在这个农民带着他的孩子要赶在天黑之前返回家的时候，他们在汽车站的门口看到了一个无家可归的小女孩儿！”
　　韩夜的声音并不高，甚至声调都没有什么起伏，可这个“故事”本身蕴藏着一种让人动容的情绪，很有感染力，众人的心就满满沉浸在了“故事”里。
　　许多人听了几句其实就明白了，这是韩夜自己的故事！
　　对于韩夜，这个市长韩天涯失而复得的女儿，又有几个人没有打听过没有八卦过，又有几个人没有好奇过，但流传出来的猜测又怎么能和韩夜自己的叙述相比。
　　此刻有了亲耳听这件事来龙去脉的机会，又怎么会放过。
　　于是，大厅中所有人就开始听韩夜讲“故事”。


第932章  人性之美
　　“仿佛是命中注定要交集，朴实善良的农民和他的孩子遇到了无家可归的小女孩儿……”
　　“当天晚上，农民就把小女孩带回了家，没有让她流落街头，避免了小女孩儿遭遇不测的噩运，第二天，农民就去派出所打听谁家走失了孩子，结果却一无所获，善良的农民并没有甩手不管，而是暂时收留了这个小女孩儿……”
　　“一晃一个月过去了，农民还是没有找到小女孩儿的父母，事情变得非常棘手……”
　　“大家想一想，一个妻子去世家庭拮据又带着年幼孩子的农民，面对这种情况该怎么办？”
　　当韩夜问出这句话的时候，许多人心里不免唏嘘起来。
　　那个年代，养一个孩子可不是容易的事情，能吃饱饭已经非常不易。
　　虽然很多人知道了后面的答案，可心里还是会想，如果自己面临这种选抉择时，该怎么办？
　　“郑重思考后，这个农民毅然决定收养这个小女孩儿！”
　　韩夜给出了答案。
　　“我想在座的许多叔叔伯伯阿姨知道这个决定意味着什么？”
　　“这个家庭本来就处于最艰难的时刻，如果再收养这个小女孩儿，那必然会陷入困顿！”
　　不少人纷纷点头，确实是如此。
　　韩夜继续道：“事实确实如此，这个家庭的经济状况本来就处于崩溃的边缘，收养了这个小女孩儿以后，成了压垮骆驼的最后一根稻草，这个家庭经济从此变得非常糟糕。”
　　“雪上加霜的是，小女孩儿因为受了刺激后不会说话了，变成了一个哑巴，而且落下了病根，身体越来越差，三天两头的住院，花光了这个家庭全部的收入，让这个家庭入不敷出……”
　　“即便如此，这个家庭依然没有崩溃，大家知道这是为什么吗？”
　　韩夜又问出一个问题。
　　众人心中立刻就有了许多猜测，但最后目光还是看向韩夜，大家知道韩夜很快就会揭晓答案。
　　韩夜吸了一口气道：“因为爱，因为这是一个有爱的家庭，朴实的农民虽然不擅表达，可他却把收养的小女孩儿视如己出，即便这个孩子花光了他所有的钱也没有想过放弃，只是更加勤劳，起早贪黑勤苦劳作，养活四个年幼的孩子！”
　　“而家里的孩子们，也没有嫌弃这个捡来的妹妹，大哥宁愿被老师批评也要逃课，目的只是为了去煤场捡几个煤球，好让妹妹在寒冷冬天有点温暖，二哥上树摘榆树钱，目的是为了让妹妹喝稀粥时更有营养，三哥更是从小就帮着父亲做饭照顾妹妹！”
　　“这样的日子一天复一天，一月复一月，一年复一年，走过了艰难岁月，小女孩儿大病了无数次，好多次都危在旦夕，可在这家人的照顾下，奇迹般的活了下来。”
　　韩夜淡淡的述说着，可无数听众却唏嘘不已。
　　莫无畏痴痴的道：“大哥，召儿好像记起以前的事儿了。”
　　莫无畏哪里知道，韩夜只是把过往收集到的信息串联了起来，仿佛亲身经历一般。
　　听到韩夜的述说，莫无忌呼吸也有些沉重。
　　小时候年幼无知，并不觉得家里多个人有什么困难，反而因为多了一个妹妹，高兴快乐充斥了他的童年记忆，长大后才知道父亲的不易，同时也更爱戴父亲。
　　此刻听韩夜说出莫家的过往，对父亲的爱戴又变成了敬佩。
　　父亲，确实平凡又伟大！
　　和韩夜亲近的人，听了韩夜的话无不动容。
　　楚灵早已听的泪流满面。
　　原来，她的女儿经历过那么多困难，甚至能活下来都很不容易。
　　她终于理解去年女儿为什么坚决不想回韩家了。
　　对莫家这样家庭，又如何能割舍？
　　其她几个女人，乔云葵宁芳皮晓秀，眼中都滚出了泪水。
　　在她们眼中，韩夜一直就是大家的开心果，只要韩夜在就不会不开心，有不开心也会变成开心，大家都看到了她快乐的一面，却不想她心底掩藏着如此磨难后的痕迹。
　　温暖林薇古钰也感觉眼眶湿润，这样的故事，只要是有感情的人，就会为之感动！
　　康婉则有些心痛，她忽然意识到，与莫无忌和韩夜的感情比起来，她和莫无忌之间的事情无力又苍白。
　　大厅中的观众全都沉默了，无数人在心里发出重重的叹息。
　　看韩夜亭亭玉立明眸皓齿的模样，分明就是锦衣玉食长大的孩子，本身市长千金的身份也符合这个情况，可听到韩夜的述说，才知道她曾经经历过那么多苦难。
　　别说娇生惯养了，能吃饱都是个问题。
　　或者说，能活下来本身就是个奇迹！
　　身为市长的千金却遭遇了这样的苦难，可以说是不幸的，但她同时又是幸运的。
　　因为她遇到了莫老实这样的好人。
　　在那么困难的情况下，都没有放弃这个捡来的闺女，含辛茹苦的抚养长大。
　　“可是，日子还是太难了！”韩夜猛然提高了声音。
　　“收养这个孩子，把这个孩子养大，给她无数次看病，给这个家庭造成了太大的影响，做为家长的农民今年不过四十五岁，可他的身体却因为常年的劳作变得佝偻，脸上爬满了皱纹，大哥品学兼优本来可以继续念书读大学，为了给家里省粮食，不得不去参军，二哥早早就辍学打工自己养活自己，三哥也差点因为交不起学费而退学……”
　　无数人闻言又是一阵叹息。
　　莫家兄弟听到这话神色却都有些不自然。
　　莫无忌听到韩夜叙述过往本来也很感慨，可听到这里，就感觉韩夜的话有点不对头，莫无畏则脸色尴尬，他辍学可不是因为要养活自己，而是实在念不下去了。
　　韩夜声音又提高了半分，“时间来到1985年，这个时候我想在座的许多人已经过上了富裕的生活，最少也不会再因为吃不饱肚子而发愁，可是，这个家庭此时依然家徒四壁吃着窝窝头……”
　　韩夜想起自己刚来的时候，看到蒸笼里有个窝窝头，饥饿之下想咬一口，结果差点把舌头刮一道血槽。
　　听到这里，所有人都动容了。
　　窝窝头啊，这里的大部分人都吃过。
　　那曾是艰苦岁月饥荒年代的典型食物，现在大家日子好了，已经好些年没吃了，想不到韩夜前年还在吃。
　　楚灵听的更是心疼不已，眼泪哗哗往下流。
　　说到这里，韩夜也流下了眼泪。
　　本来是一场戏，可说着说着，她的眼角就沁出了泪水，说出过去发生的一幕幕，和莫家的渊源，那些曾经的喜怒哀乐就浮现在韩夜心头。
　　她这才发现，原来，这些已经成了她生命中的一部分。
　　韩夜抹掉了眼角的泪水，就这个小小的动作，却让许多人心中一阵怜惜。
　　韩夜却笑了起来。
　　沉重的语气也变的欢快。
　　“幸好一切苦难都过去了，就在这一年，那个小女孩儿的病彻底好了，也长大了，更重要是，她的大哥从部队复员回来了，不是简单的复员，而是放弃了部队保送军医大学的机会毅然选择了回到家乡！因为他的愿望就是让家乡脱贫致富，让家庭摆脱贫困，更让她的小妹子过上幸福的生活！”
　　好些人听到这个消息，忍不住就发出惊呼声，不少人就向莫无忌看去。
　　韩夜重重的道：“这一切，他都办到了！”
　　说完这句，韩夜就停顿了下来。
　　所有人都看着韩夜，空气中似乎有种情绪在酝酿。
　　足足过了一分钟，韩夜才再次举起麦克风道：“大家肯定已经猜到了，这个故事，就是我的故事，那个农民就是我的养父莫老实，那个被收养的小女孩儿，就是我，大哥是莫无忌，二哥是莫无畏，三哥是莫无争。”
　　“啊——”
　　无数人齐刷刷的发出了一声感叹。
　　虽然已经知道了事情的原委，知道韩夜一直就是在说她自己，可当韩夜亲口承认后，无数人还是发出了心中的感叹。
　　韩夜的经历，值得感叹！
　　“大家有没有想过，如果当年我的养父莫老实没有收养我，我的哥哥们没有照顾我，那我会怎么样？”
　　所有人闻言都是一呆。
　　韩夜郑重的道：“如果没有他们收养我照顾我，我恐怕已经死掉了！”
　　“啊——”
　　无数人再次齐刷刷发出了感叹。
　　韩夜抬起头，用坚定的神情道：“我之所以能活下来，正是因为他们无数次的付出以及他们给与我的爱！”
　　“这看似平凡的爱，其实并不平凡！只有具有朴素善良甘愿牺牲，同时付出又不求回报的优秀品质，才能做出这样看似平凡实则伟大的事情，这不是普通的爱，这是人间大爱！”
　　“这本来是我想在比赛第二部分说的话，莫家收养我照顾我，体现的正是这个世间最无私的大爱，也是我们这个民族最优秀的品质！也是人性中最闪光最美丽最动人的片段，这……就是人性之美！”
　　听到这话，所有人都震惊了。
　　无数人心里都觉得有种激情澎湃的情绪在滚动，好多人眼睛都湿润了，有几个女人甚至流下了激动的泪水。
　　韩夜知道这是什么。
　　正如她所言。
　　这，就是这个民族最优秀的品质！
　　这种品质，就是这个民族屹立几千年不倒的根本！
　　这是每一个华夏人民对这个国家，对这个民族，对曾经璀璨辉煌历史的认知。
　　而她此刻，唤醒的就是台下众人对这种优秀品质的强烈认同感。
　　让所有人为此感到自豪。
　　此生无悔入华夏，来世还在种花家！


第933章  痛斥其非
　　“当我讲完这些，你们还关心我和莫无忌究竟是什么关系吗？”
　　在所有人都沉浸在韩夜所说的“大爱”，咀嚼“人性之美”这个词汇的时候，韩夜突然大声问道。
　　所有人闻言都愣了。
　　慢慢的，许多人脸上就露出惭愧的神色。
　　刚才听了韩夜讲述自身的故事，感受到了莫家收养韩夜，并把韩夜抚养长大的不易。
　　这的确是人间大爱。
　　可大家之前在想什么？
　　想韩夜和莫无忌究竟有什么“狗血”关系。
　　想韩夜和莫无忌究竟有没有“特殊”感情。
　　想韩夜和莫无忌究竟有没有“乱伦”！
　　这种思想，实在是太龌龊了！
　　简直是对人间真善美的侮辱！
　　还有一部分人则看向孙巧巧。
　　大家之所以会想歪，都是被这个人带歪的，她才是始作俑者！
　　许多人面部的细微变化，都被韩夜看在眼里。
　　韩夜继续道：“我从来没有对莫家，对我的养父和哥哥们说过隆重感谢的话，因为大恩不言谢，我能做的就是用同样的爱来回报他们！”
　　韩夜掷地有声的说道：“我养父对我以‘慈’，我还他以“孝”，我的哥哥们对我以‘友’，我还他们以‘恭’！这，才是一个人该做的事情！”
　　韩夜说的斩钉截铁，再次震惊了众人。
　　“父慈子孝”“兄友弟恭”
　　这也是中华民族的传统美德，是一个家庭和睦兴旺的基础。
　　韩夜如此想如此做，也是让人佩服的。
　　“可是！”
　　韩夜声音猛然提高了八度，来了个大转折。
　　所有人都被吓了一跳。
　　韩夜脸上出现了愤怒。
　　“可是，这么美好的事情却有人给它泼脏水，用世界上最恶毒的话来污蔑它！”
　　说话的同时，韩夜转过头看向孙巧巧。
　　“莫无忌，还有莫家，用善良和大爱拯救了我，展现了我们这个民族最优秀的品质，可你竟然大放厥词，用你那龌龊肮脏的心思来污蔑我们，你不觉得羞愧吗？”
　　韩夜厉声质问道。
　　孙巧巧全身都紧绷起来，咬着牙不说话。
　　“我和我莫无忌清清白白，一心想着带领家乡人民脱贫致富过上幸福的生活，你却造谣我们之间的关系，给我们泼污水，你的心黑了吗？”
　　韩夜再一次质问道。
　　孙巧巧握紧了双拳，双眼通红的盯着韩夜。
　　“在这次比赛中，无论是评委还是其他选手，对你的嚣张跋扈都给予了最大的宽容，可你屡教不改，依然我行我素无理取闹肆意破坏比赛，你还有人性吗？”
　　韩夜第三次质问道。
　　听到韩夜一声声质问，台下众人纷纷倒吸一口气。
　　小姑娘生气的时候，竟然如此吓人。
　　有一部分人却感觉韩夜问的痛快。
　　说是质问，其实和骂人一样。
　　其实很多人都想问问安娜为什么要这样做，也想骂一骂安娜为什么要这样污蔑韩夜。
　　反观安娜，此刻浑身颤抖摇摇欲坠，仿佛是一株在风雨中飘摇的小草，艰难的体现着自己的顽强。
　　其实大家都理解错了，孙巧巧颤抖并不是因为即将崩溃，而是因为生气。
　　她能看到台下那些人眼中的愤怒，巨大的压力排山倒海的向她挤压过来，仿佛顷刻间就会把她碾为齑粉。
　　让她的呼吸都变得有些困难。
　　她之所以不回答，是因为她发现自己犯了一个天大的错误！
　　她跟韩夜斗了这么久，用尽了各种办法，始终都无法取胜。
　　面对韩夜层出不穷的计谋，无所不能的技能，她真的有点欲哭无泪。
　　她一直以为是方法不对。
　　可是，今天她才知道自己错了。
　　大错特错！
　　就在刚才韩夜讲故事的时候，她心里忽然有了一种明悟。
　　她被韩夜的表象迷惑了！
　　韩夜最厉害的既不是唱歌跳舞也不是阴谋诡计。
　　而是韩夜的口才！
　　足以颠倒黑白的口才！
　　这一点，其实她很早之前就领教过了。
　　从一开始看电视的时候韩夜为自己辩驳，就已经出现端倪。
　　到了选村长的时候，韩夜胡搅蛮缠拖延时间已经展露锋芒。
　　贿选事件败露后韩夜偷换概念失口否认已经可以瞒天过海。
　　这种颠倒黑白的口才，韩夜无数次使用过。
　　在学校操场上陷害她的时候用过。
　　在争夺小宾馆的竞价会上也用过。
　　今天，韩夜又用了出来！
　　明明她和莫无忌就是那种关系，可韩夜却“编”了一个故事欺骗了所有人！
　　就算韩夜可以欺骗所有人，也休想欺骗她！
　　看着韩夜的目光，孙巧巧也充满了斗志。
　　甚至感觉全身血液都在燃烧！
　　看到孙巧巧的神情，韩夜也有点惊讶，她把孙巧巧对她的责难转嫁到了国家民族大爱上，这种澎湃的力量竟然都没把孙巧巧压垮，有点超出她的预料。
　　好吧，既然你还没垮，那哥们儿就继续加码。
　　孙巧巧抬起头道：“你胡说，你这就是编故事，是假的！你们明明就是那种关系，你却颠倒黑白不承认，你骗得了所有人，可骗不了我！”
　　“编故事，呵呵。”韩夜嗤笑起来，“我把我的亲身经历讲给大家听，可在你眼里只是编故事，你以为大家都和你一样没有是非观念，没有辨别真伪的能力吗？不对，你不是没有这种能力，而是故意造谣污蔑，可惜事实就是事实，不是信口雌黄就可以改变的。”
　　“你才是信口雌黄！”孙巧巧怒目而视，“你这个人最擅长说假话，十句话有九句话是假的！”
　　韩夜和孙巧巧站在舞台上激烈争吵，将所有人都看的目瞪口呆。
　　韩夜冷笑道：“我说假话，我什么时候说过假话？”
　　“哈哈哈哈”，孙巧巧大笑起来，“你什么时候说过假话，要我给你数一数吗？你顶神骗人钱是不是说假话？你给莫无忌弄什么‘缺席选举’是不是说假话？你否认莫无忌贿选是不是说假话？你说你和召云没有关系是不是说假话？你否认你和莫无忌的关系是不是说假话？”
　　孙巧巧一连串的质问道。
　　听到这话，韩夜笑了。
　　“你知道的事情不少嘛，那么，在这些事情中，你又是一个什么角色呢？你怎么知道这些事情的呢？”韩夜反问道。
　　孙巧巧有点发怔。
　　她忽然反应过来，自己现在不是孙巧巧，是安娜！
　　要不要承认自己就是孙巧巧呢。
　　那样确实痛快。
　　可是。
　　一旦承认了自己真实的身份，她就不再是港星安娜了，而是变成了劳改犯的女儿。
　　那么，还会有人相信她的话吗？
　　就算承认身份也只能是在击败韩夜后承认，而不是在这种证明谁说假话的关键时刻。
　　想到这里，孙巧巧就道：“你别管我怎么知道的，要想人不知除非己莫为！”
　　韩夜撇了撇嘴。
　　竟然没有用语言将孙巧巧击倒，看来这两年，尤其是最近一年，孙巧巧也成长了，在各种“仇恨”的加持下，两个人已经不可能靠“辩论”击败对方了。
　　她说再多的“大道理”，在孙巧巧听来都是“耳旁风”，没有杀伤力。
　　算了，这个游戏也该结束了！
　　想到这，韩夜站正了身体，转身再次面对观众。
　　看到韩夜这样的动作，孙巧巧瞬间心就提到了嗓子眼，她猜到韩夜要做什么了。
　　韩夜顿了一下才道：“大家肯定知道一个真理，你永远叫不醒一个装睡的人，就算我说再多的大道理，对于一个存心抹黑我的人来说，都是没有用的，那么，我只好用另外的方法来证明我自己了。”
　　听到韩夜用“叫不醒一个装睡的人”来形容安娜，许多人心里瞬间就赞叹不已。
　　韩夜继续道：“这个世界上，陌生人之间既不会有无缘无故的爱也不会有无缘无故的恨，我身旁的这个人为什么要处处和我作对，甚至不惜造谣污蔑诽谤抹黑我呢？大家想知道原因吗？”
　　所有人都伸长了脖子仔细倾听。
　　其实很多人已经看出来了，这两个姑娘这就是有仇啊！
　　至于她们有什么仇，这还真不知道。
　　一个是港星，一个是市长千金，按道理八竿子打不着。
　　嗯，倒是听过传闻，因为小宾馆承包的事情她们有过冲突，现在安娜面膜和召云面膜也在打擂台，韩夜又和乔云葵关系好，两个人自然不睦。
　　难道除了这些，还有其它过节？
　　“我也不卖关子，就直接说吧。”
　　韩夜微微叹息了一声道：“刚才我已经说了，我是在莫家，在小召弯长大的，莫家穷小召弯也不富裕，曾经是光明镇排在倒数的落后村，为什么呢？因为村里出了一个贪污犯！这个贪污犯就是在小召弯当了十几年队长加村长的孙有才，他贪污了村里五万六千元钱，村里穷的叮当响，他却盖起了占地几十米的大瓦房。结果呢，天网恢恢疏而不漏，最后公安局将他绳之以法，把他判了十年有期徒刑，还了小召弯一个朗朗乾坤！”
　　听到孙有才竟然贪污了五万多，许多人就发出了惊呼声。
　　韩夜继续道：“打仗亲兄弟，上阵父子兵，贪污犯也是有帮手的，孙有才的堂弟孙有禄，曾经是小召弯的地痞流氓，为了掩盖他和其兄孙有才贪污的证据，活活砸死了村会计张大柱！”
　　听到这话，无数人又是一片惊呼。
　　韩夜身后的乔云葵身体晃了一下，温暖和旁边的林薇急忙扶住。
　　韩夜吐了一口气又道：“这个孙有禄还曾经绑架过我，想把我砸死在砖窑内，幸亏我福大命大被莫家和村里人从倒塌的砖窑内救了出来。”
　　这次惊呼声更大了，尤其是楚灵的惊呼声异常明显。
　　许多人看韩夜的眼神又不一样了，这姑娘能活着，真的是一个奇迹！
　　“大家肯定在想，这孙氏兄弟为什么要害我？因为孙有才和孙有禄兄弟之所以能伏法，一个被判刑一个被枪毙，就是我和我大哥举报的。”
　　惊呼声又是一片，无数人心中震惊，韩夜竟然还干过这样的事情！
　　韩夜顿了一下，等众人惊呼声过后，才接着道：“我还是说重点吧，孙有才和孙有禄都伏法了，可孙有才还有一个闺女叫孙巧巧，这个孙巧巧没有是非观念，非但不以她父亲和叔叔的行为为耻，还把公安机关正义的判决怪在我头上，要置我于死地，曾经拿着刀子追杀我！”
　　观众又开始惊呼了，大声惊呼，甚至很多人嗓子都快喊哑了。
　　“孙巧巧行凶失败后就跑了，离开了鹿城一段时间，可是……今年孙巧巧又回来了，还改名换姓换了身份，大家想不想知道孙巧巧把名字换成了什么？她现在又在哪里呢？”
　　韩夜说完就看向孙巧巧。
　　答案不言而喻。


第934章  证明与否认
　　“不错，这个人，这个叫做‘安娜’的人就是孙巧巧！她并不是什么港星，而是一个贪污犯的女儿，一个杀人犯的侄女，一个被鹿城一中开除的学生，一个用虚假名字混进选美比赛的人！她来这里，就不是比赛的，而是来捣乱的！应该取消比赛资格的不是我而是这个从头到尾都是虚假的假人！”
　　韩夜指着孙巧巧大声抛出了自己的结论。
　　“啊啊啊啊——”
　　惊呼声此起彼伏的爆发出来。
　　几个评委还算稳得住，只是脸色异常凝重，无数人震惊之下都站了起来，用不可置信的眼神看着孙巧巧。
　　港星安娜竟然是贪污犯的女儿！
　　真名叫做孙巧巧。
　　她参加比赛目的竟然是为了捣乱！
　　太不可思议了。
　　不仅台下第一次听到这件事情的人震惊，连台上的几个女人也神情震动。
　　之前在后台她们已经听韩夜说过这件事，可当时说的并没有这么详细，也没有前因后果，此刻才知道了整件事的来龙去脉。
　　韩夜和安娜，嗯，和孙巧巧之间，原来有这么复杂的关系。
　　孙巧巧身体又开始发抖了，这次是真的发抖。
　　贪污犯的女儿，这个身份是她这辈子最大的痛。
　　如果可以，她这辈子都不想提起。
　　可韩夜还是说了出来。
　　当着所有人的面说了出来。
　　孙巧巧感觉自己摇摇欲坠，几乎要瘫倒在舞台上，下一刻，她又挺直了身体。
　　她不甘心就这样失败！
　　如果就这样认输，那她所有的努力就都付之东流了，而且会成为众人的笑柄，永远无法翻身。
　　孙巧巧深吸了几口气，又用牙齿狠狠咬了一下自己的嘴唇。
　　疼痛让她的脑子从浑浊中清醒过来。
　　韩夜既然能撒谎，她为什么不能？
　　既然韩夜指责她是孙巧巧，那她就坚决不承认！
　　她下意识的看了一眼方浩林建仁他们曾经坐过的地方，一个能证明她身份的人都没有。
　　只要她不承认，韩夜又能如何？
　　“你说这些又有什么用？我是安娜，不是什么孙巧巧！”孙巧巧大声否认道。
　　韩夜再次笑了。
　　其实她等的就是孙巧巧这句话。
　　只要孙巧巧说出这句话，这场“辩论”的细枝末节就不存在了，变得异常简单，输赢的关键就成了安娜究竟是不是孙巧巧。
　　其实安娜是不是孙巧巧，和她韩夜与莫无忌有没有特殊感情没有什么直接关系。
　　但在她的步步紧逼下，结果就发展成了这样。
　　这是她设计的结果，请君入瓮之计。
　　但孙巧巧只能这么做。
　　孙巧巧自然不能在这时承认她就是孙巧巧，她不敢冒险。
　　这是必然的结果！
　　“如果我能证明你就是孙巧巧呢？”韩夜冷笑道。
　　“你……根本不可能，我是安娜！不是孙巧巧！你……你这就是无稽之谈！”孙巧巧“强硬”的回击道。
　　看着孙巧巧装模作样的表情，韩夜脸上露出讥笑。
　　韩夜转头面向观众道：“大家听我说，本来在我们华夏传统道德中，大义灭亲和犯了罪的亲属划清界线也是可以理解的，但是……改名换姓拒不承认自己的真实身份那就是数典忘宗了，这是世间最无耻的行为之一！”
　　这话一出，又是一片惊呼声。
　　这话简直就是戳脊梁骨。
　　孙巧巧有点忍不住了，大怒道：“莫召，你……你血口喷人！”
　　韩夜转过身严肃的道：“我最后再问你一句，是你自己承认自己的身份，还是让我来戳穿你的身份！”
　　孙巧巧怔了怔，有片刻的犹豫。
　　台下众人神色就惊诧起来。
　　“我是安娜，不是孙巧巧，你说的话全部都是污蔑造谣！”
　　孙巧巧最终还是下定决心顽抗到底。
　　就算死，她也不会认输！
　　韩夜点点头道：“既然如此，那我现在就证明你就是孙巧巧！”
　　无数人再次露出震惊的神色，韩夜竟然要现场证明安娜就是孙巧巧！
　　她要怎么证明？
　　韩夜把手伸进裙子里的暗兜一摸，又把从报纸上剪下来的那张孙巧巧的照片掏了出来。
　　“大家请看，我这里有孙巧巧的照片，对这张照片，我做一下简单的说明，孙巧巧曾经是鹿城一中的学生，我们学校秉承着大爱无疆的精神，曾经给陷入生活困顿的孙巧巧举行过全校捐款，当时日报社记者进行过报道。”
　　说到这里，评委席上的日报社社长点头道：“确有此事，因为是近年来唯一一次捐款活动，所以我有印象。”
　　韩夜继续道：“这张照片，就是从报纸上剪下来的，大家看看照片里的孙巧巧和站在我身边的这个改名叫‘安娜’的人，是不是一个人。”
　　韩夜把相片递下去，导演黄一鸣一溜小跑过来接住，看了一眼后露出吃惊的神色。
　　黄一鸣将相片又递到评委席，一众评委看过后眼神就更复杂了。
　　观众们看不见相片，只能看着评委的表情。
　　最后日报社社长总结道：“看相片这孙巧巧和安娜确实是一个人！”
　　无数人又开始惊呼了。
　　看着台下众人的表情，孙巧巧大喊道：“那不是我！我不是孙巧巧，我是安娜！这个世界上长的很像的人多了，凭什么说我就是孙巧巧？”
　　听到这话，许多人都皱起了眉头。
　　安娜并不承认她就是韩夜说的孙巧巧，不过，长得很像又没有关系的人确实也存在。
　　韩夜冷笑道：“死鸭子嘴硬是吧？那我就继续证明！”
　　韩夜又一次转身对观众道：“我刚才说过，孙巧巧曾经拿着刀追杀我，我现在补充一个细节，当时孙巧巧行凶不成，就使用了苦肉计，自己捅了自己一刀，然后嫁祸给了我，很可惜，当时学校正好有录音，把孙巧巧的丑事完整的录了下来，这个案子整个鹿城一中的师生都知道，公安局也有档案记录。”
　　听到韩夜的话，很多人都不淡定了。
　　这两个姑娘之间竟然还有过这样的事情发生。
　　这情节比《故事会》还精彩！
　　和韩夜亲近的几个人脸上都露出了怒色，韩夜说起来轻松，可当时是很危险的。
　　等众人接受了这个事实，韩夜才道：“因为孙巧巧自己捅了自己一刀，所以在她小肚子上留下了一道疤，如果安娜肚子上也有一道疤，大家会觉得这是巧合还是说她们就是同一个人呢？”
　　这个答案太明显了。
　　巧合太多就不是巧合了！
　　所有人的目光瞬间就集中在了孙巧巧的肚子上。
　　在韩夜说出这件事情的时候，孙巧巧已经在开动脑筋想对策。
　　“你这就是胡说，上轮比赛我穿过泳装，所有人都看过我的肚子，我根本就没有伤疤！”孙巧巧大声反驳道。
　　台下不少人纷纷点头。
　　在韩夜说孙巧巧肚子上有伤疤的时候，不少人就想到了这一点。
　　对于众人的疑惑，韩夜自然要解释。
　　“不错，上轮比赛孙巧巧确实穿了泳装也露出了肚子，但是，那是经过她伪装的，当时她在肚子上贴了一块白色的胶布，所以才看上去比较光滑，大家请看，她当时用的就是这块胶布。”
　　韩夜说着，又把那块从孙巧巧肚子上抠下来的胶布用两个手指捏住举了起来。
　　胶布比较小，众人看不清，好多人就伸长了脖子。
　　黄一鸣又是一阵小跑，把韩夜手中的胶布取下来送到了评委席。
　　云台长拿起胶布看了看，露出诧异的神色。
　　韩夜道：“其实大家不用看胶布，只要再看一次孙巧巧的肚子就可以了。”
　　众人纷纷点头。
　　看胶布不如看安娜的肚子，只要安娜肚子上有伤疤，那就证明她就是孙巧巧。
　　众人的目光又转移到了孙巧巧身上。
　　孙巧巧其实已经预料到了韩夜会这样说，本来想说自己曾经受过伤，恰好肚子上也留下了一道疤，可韩夜已经用话把这个借口堵死了。
　　“你……你这是想让我当众出丑！我怎么可能在这里脱衣服！”孙巧巧急中生智道。
　　孙巧巧的红裙子是套头的，无法从中间拉开，如果要露出肚子，那至少需要把裙子撩起来，那样就露出了底裤。
　　虽然上一轮比赛几个女人还穿泳装表演过，可当着这么多人撩裙子露底裤，确实说不过去。
　　韩夜脸上再次露出讥笑。
　　其实孙巧巧这个理由不值一驳。
　　不能当众脱衣服，后台有的是换衣间，找几个工作人员去后台看一下就知道了，观众想看也可以找几个女观众去看看。
　　不过韩夜不想这样做，一旦孙巧巧下了舞台，那就失去了“艺术效果”。
　　就算孙巧巧的身份被拆穿也缺了爆发性和震撼力。
　　那就没意思了。
　　于是，韩夜嗤笑道：“这里不能脱衣服，有的是能脱衣服的地方，算了，那样反而浪费时间，况且我也不想看你有疤痕的肚子，免得污眼睛。”
　　韩夜说的难听，孙巧巧却大大的松了一口气。
　　她最担心的就是肚子上的疤痕该如何解释，结果韩夜竟然没有纠缠这件事，就这么搪塞过去了。
　　除掉这个心结她就不怕了。
　　韩夜不可能证明她是孙巧巧的！
　　孙巧巧心中得意，其实看在众人眼里已经是此地无影三百两。
　　韩夜的证据其实已经很充分了，只是孙巧巧死不承认而已。
　　众人又看向韩夜，想看看韩夜还有什么证据。
　　仿佛读出了大家的心声，韩夜道：“物证孙巧巧不承认，我还有人证！”
　　这话一出，包括孙巧巧在内所有人都吃了一惊。


第935章  真相大白
　　看着一脸吃惊的孙巧巧，韩夜眼中露出浓浓的不屑。
　　“孙巧巧，你以为你死不承认就可以改变事实吗？你以为你穿个马甲别人就真的不认识你了吗？”
　　韩夜嘴角带着无尽的嘲弄。
　　“你别忘了，这里也是生你养你的城市，你在这里留下过无数痕迹，这些不是你想抹掉就可以抹掉的，不是你想否认就可以当它不存在的！”
　　“不管你姓什么，小召弯的村民都认得你，不管你叫什么，你曾经的老师和同学都不会忘记你，那些和你朝夕相处过的人，你以为他们看了比赛以后真的认不出你吗？”
　　韩夜的脸上露出深深的鄙夷。
　　“你嘴硬，你否认，你不承认自己是孙巧巧，这是你自己能决定的吗？你这种掩耳盗铃自欺欺人的做法，在大家眼里不过是笑话罢了！”
　　孙巧巧闻言脸色逐渐变得灰败。
　　“你……说这些没用！我是安娜，不是孙巧巧！”
　　孙巧巧下意识的辩驳着，只是声音干瘪又无力，让人听了非常不舒服。
　　听了许久的乔云葵这时忍不住了，猛然道：“不，你就是孙巧巧，我们都是一个村的，我见过你无数次，你斜眼看人的样子，你仰头不理睬人的样子，你说话前快后慢的样子，我都记得清清楚楚！我可以作证，你就是孙巧巧！”
　　乔云葵突然开口，让不少人都吃了一惊。
　　乔云葵说的话，更是让人惊讶。
　　孙巧巧怔了怔，她平时对着别人是什么样子，她真还不知道。
　　孙巧巧还没反驳，台下莫无畏也跳了起来。
　　“我也记得你！你说假话的样子，你骂人的样子，你瞧不起人的样子，我都记得！我也可以作证，你就是孙巧巧！”
　　莫无畏嗓门太大，不用麦克风都震的整个大厅嗡嗡作响。
　　孙巧巧向莫无畏看去，这个人是她曾经嘲笑的对象，可此刻莫无畏扁着嘴皱着眉，神情满是愤怒，眼神中还带着不屑。
　　孙巧巧突然感觉到心里有种刺痛。
　　她已经混到了被莫无畏看不起的地步。
　　“你们……都是一伙的，你们都是莫召的人，你们……说了不算。”孙巧巧有气无力的反驳道。
　　韩夜冷笑道：“他们都是我的人吗？那我就让你的人来说说你是谁！”
　　听到这句话，孙巧巧心中猛然一跳，瞬间睁大了眼睛。
　　台下无数人也睁大了眼睛。
　　韩夜说有人证，听这意思竟然还是“孙巧巧的人”。
　　那这人是谁？
　　韩夜的目光越过人群，向站在演播大厅门口的一个人使了一个眼色。
　　这个人其实已经进来十分钟了，只是舞台上的“内容”太精彩，所有人都被韩夜和孙巧巧吸引，并没有人注意到大门处已经进来一个人。
　　许多人看到了韩夜的动作，就转回身看过去。
　　不少人就认出门口站着的赫然是七星歌舞厅的老板程爱军。
　　莫无畏更是惊呼道：“程哥！”
　　程爱军失踪了一上午，此刻却突然出现在了门口。
　　看到韩夜的“指示”，程爱军微微一笑就拉开了演播大厅的门。
　　一个中年妇女立刻就奔跑了进来。
　　看到这个人，孙巧巧顿时呆若木鸡。
　　其他观众看到这个中年妇女进来又是惊讶又是好奇，都在想这是谁？
　　下一刻众人就知道了答案。
　　因为那个中年妇女已经呼喊起来。
　　“巧巧，原来你真的在这里啊，妈妈好想你！”
　　“轰”的一声，大厅再次炸开了。
　　这个女人竟然是孙巧巧的妈妈！
　　这个女人喊的是“巧巧”，安娜竟然真的是孙巧巧！
　　妇女穿过一排排座位，快速来到舞台前沿，一伸手就抓住了孙巧巧的脚，哽咽着道：“巧巧，妈妈来了。”
　　孙巧巧机械的低下了头，看着自己的妈妈，眼中全是不可置信。
　　她的妈妈应该在青城下面一个县里的，可现在却出现在了这里，而且还当众将她的身份说了出来。
　　韩夜说有人证，她想破脑袋也没想到，这个人证居然是自己的妈妈！
　　孙巧巧看向韩夜，韩夜一脸的平静。
　　“我是……安娜。”
　　孙巧巧颤抖着说着，做着最后的抵抗。
　　无数人再次惊呼起来，安娜竟然又否认了！
　　孙巧巧她妈听到孙巧巧竟然连妈都不认了，声音一下就哽咽了。
　　“巧巧，你怎么连妈都不认了？”
　　孙巧巧她妈伏在舞台边缘就大哭起来，一边哭一边劝道：“巧巧，你别装了，警察都告诉妈了，你别再骗人了，你爸坐牢了，你叔死了，咱家就剩你一根独苗了，你要是再有个三长两短，让妈怎么活啊。”
　　看到这一幕，所有人都吃惊不已。
　　女人哭着叫女儿，可安娜却不承认。
　　孙巧巧她妈猛然抓着孙巧巧的脚脖子就摇晃起来，大喊道：“巧巧，说什么妈也不能让你再走你爸你舅那条路了，你要是还不醒悟，妈今天就碰死在这里！”
　　听到这话，无数人都大声惊呼起来。
　　大厅内所有人都站了起来，楚灵廖局长等人也离开了评委席。
　　孙巧巧被她妈摇的身体不停抖动，脸上更是惨白如纸。
　　饶是她“铁石心肠”也终于坚持不住了。
　　孙巧巧低下头看向妈妈。
　　已经一年多没见了，从她南下后就一直没有再见妈妈，赚了钱以后也只是寄了些钱回去，此刻细看，才发现一年不见妈妈竟然老了很多，一半的头发都白了，神情更是憔悴不堪。
　　孙巧巧眼角溢出了眼泪。
　　眼泪一出来，她的精神就彻底崩溃了。
　　“妈！”
　　孙巧巧忍不住呼喊了一句。
　　就这个一个字，却换来了大厅中一片惊呼声。
　　安娜，终于承认她就是孙巧巧了！
　　所有人眼神都很复杂，真相大白，闻名鹿城的安娜，原来真的就是一个村姑而已，而且还是劳改犯的女儿。
　　看着这一幕，韩夜心里也发出一声叹息。
　　让孙巧巧她妈来证明孙巧巧的身份，就是她给孙巧巧的致命一击。
　　在很早以前，韩夜就有了这个计划。
　　那次在七星娱乐城，韩夜和程爱军商量的就是这件事。
　　经过一段时间的调查，程爱军已经查清了孙巧巧她妈暂住在一个远房亲戚家，昨天傍晚，韩夜就让程爱军带着人去把她请了过来。
　　至于如果说服她，其实很简单。
　　只要把实情告诉她，并讲清楚孙巧巧如果执迷不悟继续这样做下去，等待她的很可能是数年牢狱之灾，韩夜相信孙巧巧她妈会做出正确选择。
　　在别人看来，这种手段或许很“卑鄙”。
　　但韩夜知道自己这是在拯救孙巧巧。
　　孙巧巧固然可恨，应该受到应有的惩罚。
　　可韩夜并不想看到孙巧巧被“仇恨”蒙蔽双眼一条路跑到黑，最后把牢底坐穿。
　　这时，孙巧巧已经蹲了下来，她妈摸着她的脸直掉泪，孙巧巧也是泪流满面。
　　看着这母女俩，其他人都唏嘘不已。
　　就这时，门口又进来两个警察，径直走到了舞台前。
　　看到这两人，莫无忌露出诧异的神色。
　　其他人则不明所以。
　　就听其中一个警察道：“孙巧巧，现在我们要重新调查去年鹿城一中的“故意伤害案”，请你跟我们走吧！”
　　众人闻言纷纷吸了口气，刚才大家已经听韩夜说过这个案子，结果警察马上就来办案了。
　　孙巧巧闻言也有些呆滞，去年那件事发生后，警察并没有来找他，她以为是舅舅扛下了所有，想不到还没有结案，警察竟敢在这个时候来抓她了！
　　孙巧巧她妈一下惊慌起来，拦在孙巧巧前面道：“不是已经没事了吗？”
　　警察道：“有事没事，不是你们说了算！我们既然调查，那就还没有结案，你放心，我们会秉公执法的。”
　　孙巧巧她妈顿时就有点不知所措。
　　孙巧巧点了点头道：“好，我跟你们走！”
　　其实从承认真实身份的那一刻起，孙巧巧就知道自己已经败了。
　　彻底的败给了韩夜。
　　不管这警察是恰好来抓她的还是韩夜安排的，已经无所谓了。
　　随着她败给韩夜，她所具有的一切就都没有了。
　　她感觉自己的心也死了。
　　在所有人的注视下，孙巧巧从舞台上跳了下来，另一个警察拿出手铐给孙巧巧戴上。
　　之前那个警察走过去和楚灵云台长等人解释了一下，几个评委表示支持警察同志的工作，不管是什么人，犯了法就应该得到法律的制裁。
　　其他几个评委不明原委，楚灵心中却惊诧，去年因为孙巧巧也是未成年的关系，他们并没有追究孙巧巧伤害女儿的责任，结果现在竟然要重审这个案子，属实有点惊讶。
　　那个警察说完，回头向韩夜眨了眨眼睛。
　　韩夜微微点了一下头。
　　这个警察是张固城，这一切都是韩夜安排的。
　　其实韩夜更想让莫无忌亲自给孙巧巧戴上手铐，这样才过瘾。
　　但显然是不可能的！
　　韩夜知道莫无忌对女性比较温柔，孙巧巧不管怎么说也是小召儿出来的人，大家从小一起长大，这种香火情还是要顾及的。
　　所以，这事只好交给张固城来做。
　　张固城今天表演的也很完美。
　　警察交代完就带着孙巧巧离开了演播大厅，孙巧巧她妈也跌跌撞撞的跟上走了。
　　临出门的时候，孙巧巧又回过头看了韩夜一眼，眼神中有愤怒有不甘还有一丝悲哀。
　　等孙巧巧离开，之前还算安静的大厅立刻就陷入嘈杂与混乱。
　　目睹刚才那一幕，很多人都不淡定了。
　　比赛之前，孙巧巧还是港星安娜，比赛中，她成了贪污犯的女儿，而此刻，她竟然成了阶下囚！
　　一个赛前有夺冠实力的选手最后竟然被警察从赛场直接抓走了！
　　这种事，简直是闻所未闻。


第936章  退出比赛
　　安娜，或者说孙巧巧，被当众抓走，震惊了所有人。
　　直到警察押着孙巧巧离开了演播大厅，许多人还没回过神来。
　　评委席上的几个人毕竟是经过大风大浪的，神色很快就恢复正常，把导演黄一鸣叫过去商量起来，这事儿怎么处理，需要有个统一意见。
　　孙巧巧被抓走了，总得给大家一个交代。
　　在几个人商议过程中，韩夜见程爱军一脸得意的坐进了观众席，坐下之前还向韩夜眨了眨眼睛，韩夜报之以微笑。
　　这事儿程爱军确实办的漂亮。
　　程爱军一坐下，莫无畏几人就询问起来。
　　陈爱军竟然把孙巧巧她妈找了过来，一举揭穿了孙巧巧的真实身份。
　　这一招实在是太厉害了！
　　韩夜站在舞台上听不清他们说什么，只见程爱军说了几句莫无畏等人就开始给他竖大拇指，程爱军的神情就更得意。
　　组委会几人都是当机立断的人，很快就达成了共识。
　　黄一鸣跳上舞台，韩夜把麦克风递过去，黄一鸣大声道：“现在，我宣布一件事情……”
　　所有人都安静下来。
　　黄一鸣继续道：“大家都看到了，安娜，嗯，确切的说她叫孙巧巧，牵扯到刑事案件已经被公安局的同志带走了，鉴于安娜严重违反了这次比赛的规则，经过组委会的研究决定……取消安娜的比赛资格，同时剥夺她选美比赛八强的荣誉和奖金！”
　　听到这个结果，许多人纷纷点头。
　　这个结果，是大家都预料到的，孙巧巧已经成了阶下囚，把她踢出比赛是应该的。
　　黄一鸣调整了一下情绪又道：“既然不和谐的因素已经排除，下面我们继续……”
　　“等一下！”
　　黄一鸣话未说完，就被站在旁边的韩夜打断了。
　　“导演，我也有几句话要说。”韩夜郑重的道。
　　黄一鸣有点惊讶，不过还是把麦克风递给韩夜。
　　韩夜虽然年龄小，又是选手之一，可在这次比赛中，重要性不言而喻。
　　看到韩夜要说话，所有人的目光又集中在韩夜身上。
　　无论是比赛中还是比赛外，这姑娘都是主角。
　　只是不知道她又要说什么。
　　在所有人的注视下，韩夜吸了一口气才道：“各位观众朋友，各位评委老师，各位参赛的姐姐们，首先，我要向你们说一声抱歉！”
　　韩夜一开口，就让所有人都惊讶起来。
　　韩夜竟然给大家道歉。
　　“今天发生了这样的事情，让比赛中断了一个多小时，无论是对比赛还是对在座的各位，都造成了不小的困扰，浪费了大家宝贵的时间。”
　　听到这话，许多人就开始皱眉头，比赛确实中断了，大家的时间也被浪费了不少，可是……好像也没什么可埋怨的。
　　大家来这里的目的就是看比赛，或者说看热闹。
　　比赛是断了，可这“热闹”比比赛本身都精彩，可谓一波三折“惊喜”不断，许多人一辈子都没这么刺激过。
　　很过瘾的好不好。
　　韩夜继续道：“虽然事情表面上是孙巧巧引起的，是她故意捣乱才造成了现在这个局面，可是，归根结底我也有责任，因为孙巧巧参加比赛就是冲着我来的，也可以说，事情是因我而起，发生了这样的事情，造成了这么大的影响，总是有人需要负责的，我是责任人之一，那就应该受到相应的惩罚，所以……我申请退出这次比赛！”
　　“啊！”
　　“什么？”
　　“韩夜说什么？”
　　当韩夜说出自己的决定，惊呼声瞬间就充斥在大厅的每一个角落。
　　无数人露出不可思的神色，甚至有好些人以为自己听错了。
　　韩夜竟然要退出比赛！
　　黄一鸣本来以为韩夜是有什么建议，结果却听到了这样一段话，一时间都呆了。
　　台下观众几乎一半人都站了起来，莫无畏那里更是“呼啦啦”站起来一大片。
　　莫无畏眼睛瞪得老大，程爱军眉头紧锁，其他几个人都惊讶的张大了嘴巴。
　　只有莫无忌依然坐在那里，只是脸上露出沉思的神色。
　　韩夜身后几个女人也被惊到了，乔云葵失声惊呼道：“召儿，你说什么？”
　　温暖林薇乌兰古钰都变了脸色，吃惊的看着韩夜，康婉也露出不可置信的神色。
　　评委席上的八个人也是大吃一惊，楚灵“噌”的一下就站了起来。
　　看着一个个震惊莫名的人，韩夜再次重复道：“我申请退出这次比赛！”
　　韩夜说的很大声，也很肯定。
　　这次所有人都听清楚了，韩夜是真的要退出比赛！
　　楚灵迅速从评委席出来，来到舞台前沿焦急的道：“小夜，你怎么了？你是不是……被吓坏了？”
　　见楚灵一脸紧张，韩夜心中却失笑。
　　哥们儿好着呢，刚才彻底击败孙巧巧，哥们儿心里别提多爽了。
　　“妈，我没事，我知道我在做什么。”
　　韩夜微笑着说道：“你别这么紧张，让别人看到可不好。”
　　楚灵怔了怔，她是过来劝女儿的，结果反倒被女儿劝了。
　　回头看了一眼，见所有人都盯着她们，楚灵只好对几个评委道：“我和小夜说几句话。”
　　楚灵拉了拉韩夜的裙角，指了指大厅一角。
　　韩夜会意，把麦克风搁下跳下舞台和楚灵走到大厅侧面一个角落里。
　　楚灵这才道：“小夜，你和妈妈说实话，你干嘛要这样做？”
　　韩夜收起微笑，郑重的道：“妈，我想过了，我必须退出这次比赛。”
　　楚灵吃惊道：“为什么？”
　　韩夜假装叹息了一口气，这才道：“妈妈，我想你也看出来了，我参加这次比赛，对你和爸爸其实是有影响的，尤其你是评委我是选手，这种事情本来就不合理，孙巧巧三番五次拿这个说事儿，其他人就算不说，心里肯定也觉得不公平！”
　　楚灵皱眉道：“这个……应该不会吧？”
　　韩夜摇头道：“会！肯定会！而且流言蜚语还不少呢！”
　　楚灵吃了一惊道：“真的吗？”
　　韩夜再次点头道：“嗯，从预赛开始就有这种声音，只是你和我爸位置特殊，听不到而已，都说这是市长和市长夫人给女儿走后门。”
　　为了说服楚灵，韩夜只好临时给自己造谣。
　　楚灵脸上露出怒容道：“怎么可以这样说？这些人怎么可以乱说！”
　　韩夜叹息道：“也不能怨人家，毕竟咱们有这层关系在。”
　　楚灵皱眉道：“说就说吧，妈妈和你爸爸都不在乎！”
　　韩夜心中腹诽，楚主任你可真不把市长夫人这身份当回事儿。
　　韩夜只好道：“你们不在乎我在乎，你们对我这么好，我不能因为我的缘故让你和爸爸的名誉受到任何损失！”
　　楚灵一听这话眼眶就红了，觉得女儿真是又乖巧又懂事。
　　“可是……你已经走到了这一步，而且你今天表现这么好，要是现在退出，太可惜了。”
　　楚灵一脸的不甘心。
　　韩夜脸上露出微笑道：“不可惜，其实我一直就不在意结果的。”
　　楚灵咬着牙还是有点犹豫。
　　韩夜只好放杀手锏。
　　“妈妈，你就让我这样做吧，这样我心里才会安心，我心里看重的是你和爸爸的名誉而不是比赛结果，只要咱们一家开开心心就好，其它的都不重要！”
　　这话瞬间让楚灵破防，又是感动又是欣慰。
　　楚灵抱住韩夜就哽咽起来，“小夜，你是好孩子，你是妈妈的好孩子！妈妈以你为骄傲！”
　　韩夜用手轻拍着楚灵的背脊，示意她不要激动。
　　等韩夜转过头，脸上就露出了笑容。
　　哎呦喂，哥们儿终于脱身了。
　　对楚灵这番话自然是假的。
　　真实的原因是她不能继续比赛了！
　　因为她今天的表现实在是太“突出”了。
　　无论是连番挑战七个女人，还是最后证明安娜就是孙巧巧，她的光芒已经将其她所有人都掩盖了。
　　如果她继续参赛，那她就真的要拿冠军了！
　　这不是她要的结果。
　　这次比赛，冠军必须是乔云葵！
　　乔云葵拿第二都不行！
　　因为冠军和其他名次有着质的区别！
　　别看现在决赛中的每个人都名气大增，可过上几年，比赛的过程就被人们遗忘了，人们能记住的能提起的，只有冠军。
　　乔云葵拿到冠军，才能获得巨大心理优势，才能发生质的改变，才能彻底摆脱过去的桎梏。
　　为了这个目的，她必须退出比赛！
　　韩夜和楚灵回到评委席，韩夜再次说出了自己退赛的决定。
　　廖局长严肃的道：“我个人是不赞同你这样做的。”
　　韩夜道：“谢谢廖老师的关心，我觉得我必须这样做。”
　　谢主席道：“你这个决定对我们来说也是捣乱啊。”
　　韩夜知道这是调侃，便道：“那说明我还不成熟，以后我会努力的。”
　　云台长道：“我还想看你继续表演呢，这下看不到了。”
　　韩夜微笑道：“其实我已经江郎才尽，所以就退赛了。”
　　这话把几个评委都逗笑了。
　　其实楚灵都同意了韩夜退赛，其他几个人除了可惜也不会阻拦。
　　当导演黄一鸣把组委会同意韩夜退赛的决定一宣布，整个演播大厅又是一番震动。
　　所有的观众，还有舞台上的参赛选手，心里都五味杂陈。
　　韩夜再次跳上舞台，面对着观众道：“感谢所有观众和评委老师，还有参赛的姐姐们一直以来对我的支持，这次比赛我经历了过程，学到了知识也开阔了眼界，我很知足也很满足，我没有任何遗憾，这次比赛，会成为我人生中宝贵的财富，我会永远记得大家！再次谢谢大家。”
　　说完，韩夜深深的鞠了一躬，然后轻快的跳下了舞台。
　　大厅中先是沉寂了片刻，随即有人就鼓起掌来，最后掌声就响成了一片。
　　无数人对韩夜的做法表示赞赏。
　　真是拿得起放得下，市长千金，果然和一般人不一样！
　　还有不少人心中很是惋惜。
　　其实很多人心里已经开始在比较韩夜和乔云葵谁更适合当冠军，乔云葵本来是大家心目中冠军的第一人选，可韩夜在决赛中用“惊艳”的表现征服了大家，大家觉得韩夜当这个冠军也不是不可以。
　　可是，现在韩夜却自己退出了比赛。
　　很多人心里就留下了深深的遗憾。


第937章  美的不同含义
　　韩夜跳下舞台，径直来到了观众席。
　　莫无畏等人都呆呆的看着韩夜，韩夜微笑道：“都坐下，你们现在也是鹿城的名人，可别让大家看笑话。”
　　莫无畏王伟庆等人听了直吐粗气。
　　这是看笑话的事情吗？
　　你搞这一出，大家不吃惊才怪了！
　　程爱军瞪眼睛道：“哥还没看你表演呢，哥一来你就退赛，存心的是吧？”
　　韩夜笑道：“程哥别生气，后天电视上就会播出比赛录像，你还可以看的，再说你想看我表演那还不容易，抽个空我单独表演给你看。”
　　程爱军顿时“转怒为喜”道：“这可是你说的，到时候别赖账！”
　　众人的位置稍微挪了挪，韩夜就在莫无忌和莫无畏中间挤着坐下来。
　　这时韩夜看向莫无忌，见莫无忌看着她一脸的审视。
　　韩夜微笑道：“大哥也很惊讶吗？”
　　莫无忌确实有点惊讶，在他的印象中妹子要不不参加，一旦参加了比赛，那是想方设法都要争夺第一的。
　　看着莫无忌询问的眼神，韩夜微笑道：“没什么可惊讶的，我的任务完成了，自然该休息了！”
　　莫无忌怔了一下，再次露出思索的表情。
　　片刻后莫无忌又笑了，温柔的道：“好，那我们一起看比赛。”
　　韩夜点点头，开开心心的看向舞台。
　　孙巧巧被抓走取消比赛资格，韩夜因“个人原因”退出比赛，参加决赛的人就剩下了六个人。
　　比赛继续进行。
　　主持人先出来串场道：“虽然比赛过程中发生了一些波折，但比赛内容还是非常精彩的，第一部分比赛已经结束，下面将进行的是第二部分的比赛，比赛内容是由参赛选手根据自己的理解，阐述美的含义……”
　　主持人说话的过程中，眼神还不时看向韩夜。
　　其实很多观众到现在都还没缓过来，对韩夜的退赛依然有些恍惚。
　　比赛已经开始进行，第一个上场的是古钰。
　　古钰迈着矫健的步伐走到麦克风架子前大声道：“我今天要讲的是‘健康之美’！”
　　古钰抛出了自己的观点，接着就开始进行细致的阐述。
　　“我认为，健康是最基本的最重要的最原始的一种美！无论你长的多好看，如果身娇体弱甚至卧病在床，那根本就谈不上美……皮之不存毛将焉附，只有身体健康，其它的美才有意义……所以，我们要想获得美丽的外表，首先要有健康的体魄……”
　　听到古钰的话，不少人纷纷点头。
　　这话确实有道理。
　　今年中央台播出了电视剧《红楼梦》，里面的林黛玉长的很美，可惜没有一个健康的身体，年纪轻轻就死了，最后贾宝玉娶了身体健康的薛宝钗。
　　韩夜听的也暗暗点头，古钰的话并不华丽，但很有特色，也很符合她练武的性格。
　　古钰阐述完“健康之美”就迈着“健康的步伐”走了回去。
　　接下来是乌兰。
　　乌兰带着微笑道：“我要阐述的是‘自然之美’，我认为，顺应自然才是美的一种境界！”
　　乌兰竟然提到了“境界”二字，观众就认真听起来。
　　韩夜也有点小惊讶，乌兰是市歌舞团台柱，思想竟然有点“出世”。
　　“自然之美蕴藏在天地万物中，也在我们每个人触手可及的地方，春天小草发芽是美，夏季百花盛开是美，秋季稻谷遍野是美，冬季梅花傲雪是美……我们每个人也是天地万物的组成部分，应该顺应自然，遵循自然之美……”
　　乌兰说的果然很有境界，许多人忍不住就鼓起掌来。
　　不少评委也露出赞许的神色。
　　乌兰后面是林薇。
　　林薇带着恬静的微笑道：“乌兰妹子对美的理解很让我佩服，我对美的理解没有乌兰妹子格局大，我今天要阐述的是个人的‘气质之美’。”
　　“中国有句古话，叫做‘腹有诗书气自华’，国外也有很多名言，罗兰说：气质之美与其说是来自内心的修养，不如说它是来自一种对美好事物的欣赏能力，这种欣赏力就使得一个人的言谈举止不同流俗……”
　　“张爱玲在《倾城之恋》里也有这样一句话：你的气质里藏着你走过的路，读过的书以及你爱过的人……”
　　“美貌大多是天生的，可气质的培养却是后天日积月累的过程……”
　　“所以，我建议大家都可以多读一些书，在享受知识的同时努力提升自己，让自己变成理想中的自己。”
　　听到这话，韩夜就忍不住拍起手来。
　　法国启蒙思想家伏尔泰曾说：“美只愉悦眼睛，而气质的优雅使人心灵入迷。”
　　单纯的美，哪怕再惊艳，也很难打动他人的心，因为美的人太多，美便不具有特殊性，但在有了气质的加持后，一切就全然不同了。
　　林薇确实是个“气质美人”，她有这样的见解，体现的正是她的智慧。
　　观众也感受到了“气质美人”的魅力，掌声很是热烈。
　　林薇退回去，康婉走上来。
　　深吸了一口气，康婉才道：“我要阐述的是‘阳光之美’。”
　　“所有美的事物都应该是可以见光的，可以暴露在阳光之下的，而不是隐藏在黑暗中……”
　　康婉一开口韩夜就皱起了眉头。
　　这“阳光之美”，似乎意有所指啊。
　　是讽刺哥们儿不够阳光，阴谋诡计太多了吗？
　　“美不在它的表象，而在于它所代表的褒义性正义性象征性和美好性……”康婉继续说道。
　　台向观众刚经历了孙巧巧“暗黑”的一面，都觉得康婉说的很有道理，纷纷送上热烈的掌声。
　　韩夜撇了撇嘴就对身旁的莫无忌道：“大哥，你觉得我阳光吗？”
　　莫无忌怔了一下，随即道：“自然是阳光的。”
　　韩夜又道：“那我美吗？”
　　莫无忌道：“自然是美的。”
　　韩夜露出微笑。
　　只要莫无忌觉得她是阳光的，是美的，其他人的看法又有什么关系呢。
　　康婉本来说的“慷慨激昂”，可看到韩夜和莫无忌在下面“卿卿我我”，就停顿了下来。
　　韩夜似乎根本就不屑听她在说什么，莫无忌也没有看着她。
　　她如此卖力说着。
　　可那两个人一个不在乎一个无所谓。
　　她说这些，又有什么意义呢？
　　康婉忽然感觉有种发自心底的心灰意冷，所有的表演欲望都消失了。
　　观众见康婉说着说着突然停顿下来，都露出惊诧的神色。
　　这是什么情况？
　　难道康婉忘词儿了吗？
　　就这时，观众席有人咳嗽了一声，康婉惊醒过来，发现出声的正是莫无忌，脸上不由有些泛红，继续道：“所以，我们每个人都应该做一个阳光的人，这样才能让世界变得更美好！”
　　康婉勉强说完就匆匆退了下去，温暖一脸潇洒的走了上来。
　　“我今天要说的是“潇洒之美”！”温暖大声说道。
　　“我认为，一个女人最美的不是外貌，不是衣服，不是首饰，而是做事的方法……”
　　“做为一个女人，要洒脱的活着，不被家庭或者其它因素束缚，有自己的一方天地。”
　　“什么是美？每一个人都有自己的看法，我们不可能让每一个人都满意，我们只需要让自己满意就可以了，人生在世，不需要活的那么累！该哭就哭该笑就笑，该玩就玩儿该闹就闹……”
　　听到这话，许多人都有点瞠目结舌。
　　这种“大胆”的言论，在这个“遵纪守礼循规蹈矩”的年代就有点惊世骇俗了。
　　也有不少人觉得这姑娘活得真是洒脱。
　　还有不少女人看着温暖眼中露出羡慕的神色。
　　能做到洒脱，其实并不容易。
　　当最后乔云葵上场的时候，整个大厅又安静下来。
　　乔云葵如何阐述“美”，其实是大家最关注的。
　　乔云葵温柔的一笑，用平静又蕴藏着安定力量的话语道：“我要阐述的是‘劳动之美’。”
　　“劳动是产生一切力量，一切道德和一切幸福的源泉……”
　　“每一个劳动者，都是光荣的，每一个劳动者，都是美丽的……”
　　“美，应该由我们亲手产生，美好的社会，应该由我们一起维护，美好的世界，应该由我们每一个平凡的人一起来创造！”
　　韩夜第一个鼓掌，然后是莫无畏，紧接着是其他观众。
　　评委们也鼓掌了，还有林薇乌兰古钰等人。
　　所有人都在鼓掌赞叹。
　　乔云葵说的很朴素很平凡，却说到了每一个人的心坎里。
　　所有人都欣赏美，都向往美。
　　但最让人心醉的还是创造美。
　　每一个人，既是美的观察者欣赏者同时也是美的缔造者！
　　美属于美丽的人，也属于每一个平凡的人！
　　最后，乔云葵举起拳大声道：“红旗映彩虹，劳动最光荣，生活要精彩，召云来美容！”
　　乔云葵的演讲结束，参赛选手的第二部分表演就全部结束了。
　　又到了观众投票环节。
　　工作人员将早就印刷好的一百二十张“选票”分发到了现场观众手里，同时还赠送观众每人一只圆珠笔，上面写着“召云杯选美大赛”的字样，这种设计自然是出自韩夜，权当是给现场观众一个小小的纪念品。
　　韩夜也得到了一张选票，她和程爱军来了后，凑数的工作人员就退出了两位。
　　韩夜在选票上填上乔云葵的名字，见旁边莫无畏也歪歪扭扭的写上乔云葵，字虽然丑人却很认真，再看过去，见程爱军纠结了片刻填上了温暖的名字，心中不由一笑。
　　等转过头，见莫无忌也写完了，韩夜想看莫无忌写的什么，莫无忌却故意合起了手掌，韩夜哪里肯依，掰开莫无忌的手把选票展开，发现莫无忌填的也是乔云葵，原来只是故意逗她而已。
　　选票收上去很快就统计出来，最后乔云葵得到55票，然后是林薇18票，温暖15票，乌兰12票，康婉11票，古钰9票，乔云葵再次断层领先获得了最高分。


第938章  圆满落幕
　　阐述完“美的含义”，比赛就到来了最后一部分。
　　也是整个选美比赛的最后一部分。
　　由现场一百二十位观众代表整个鹿城百姓，对参赛选手做最后的投票。
　　所有的观众心里既兴奋又期待。
　　这绝对是历史性的一刻。
　　最后的投票结果，将决定最后冠军的归属！
　　虽然现在乔云葵有很大的优势，但也不能说十拿九稳，毕竟暂时排最后一名的古钰，距离乔云葵也不过是13分，而最后一部分的分值有40分，理论上连古钰都有获得冠军的可能。
　　有些人甚至都有点紧张，手心都出汗了。
　　参赛的选手们却相对比较轻松。
　　在乔云葵的号召下，舞台上的六个人再次站成了一排，而且彼此手拉着手。
　　每个人都面带微笑。
　　大家即是对手也是朋友。
　　通过两个月的比赛，能走到最后的，都是鹿城年轻一代的佼佼者，是鹿城女性的代表，大家通过比赛认识了彼此，了解了彼此，也认同了彼此。
　　每个人都有各自的特色，有各自的特长，有各自的风采。
　　比赛有输赢，但人生没输赢。
　　能站在这里，就是赢家！
　　主持人带着激动的心情道：“现在，让我们为每一位参加决赛的选手投票，大家的投票，不仅代表你们自己，还代表着上百万的鹿城人民！”
　　“首先，让我们给古钰投出最后的支持票！”
　　主持人说完，韩夜第一个就举手！
　　韩夜已经打定主意，舞台上的六个人，她全部都会投出支持票。
　　韩夜一举手，她身边的几个人就都举起了手。
　　再然后，台下的无数人都举起了手。
　　主持人看着台下举手的观众，不由自主睁大了眼睛。
　　本以为古钰排在最后一名，支持票会相对较少，可结果却与预想完全不同。
　　现场的观众，竟然全部都举起了手！
　　八个评委回头看到这一幕，先是有点吃惊，随即就露出欣慰的笑容。
　　男主持大吃一惊，女主持在揉眼睛，两个人仔细数了一下，最后终于确定自己没有看错，真的是所有人都举起了手。
　　古钰竟然获得了满票！
　　男主持用激动的心情宣布道：“古钰，120票，满分！”
　　台下爆发出热烈的掌声。
　　韩夜一开始看到所有人都举起了手，心里也吃了一惊，但很快她就明白了原委，脸上露出笑容。
　　莫无忌程爱军王伟庆几人也露出微笑，只有莫无畏觉得有点不可思议。
　　其实大厅中的大部分人此刻都在微笑。
　　大家都看到了彼此的决定，这个决定代表着所有人的心声。
　　古钰有点激动，站前一步向台下鞠躬道：“谢谢大家对我的支持！”
　　古钰后面是乌兰，不出韩夜的所料，乌兰也获得了满票。
　　再然后是康婉，林薇，温暖，最后是乔云葵。
　　参赛的六名选手，全部都获得了现场观众的集体支持，全部都获得了满票。
　　观众们举了六次手，却并不厌烦。
　　甚至有些兴高采烈。
　　韩夜心中又是失笑又是感叹。
　　这个场景真不是她设计的！
　　原本想着要是前两部分比分焦灼，可以靠最后这一部分拉开比分。
　　但结果却出乎了她的预料。
　　不过想想就释然了。
　　现场的每一个观众或许都有私心，但在大趋势上，最终还是趋同了一致。
　　舞台上的六个人其实在前面已经分出了胜负，那也是大家投票的选择，所以到了最后，反而出现了全部都支持的结果。
　　那最后这是多此一举吗？
　　不！
　　这是一种仪式。
　　生活需要仪式感。
　　最后大家的举手，代表的是全市人民对参赛选手的支持！
　　参赛的每一名选手，大家都支持！
　　此刻，舞台上的六个女人已经抱在了一起，乔云葵被围在最中间。
　　虽然比赛结果还没有宣布，但所有人都知道了结果。
　　乔云葵是冠军！
　　就在这时，演播大厅的大门开了，走进来一群人，最前面是一个穿着得体的中年妇女，在众人有些惊讶的时候，这群人已经走到前面和楚灵云台长等人握手交谈起来。
　　韩夜几人坐在第二排，所以听的也比较清楚，知道这个新来的中年妇女是市政府一位姓苗的副市长。
　　很快，苗副市长就拿起麦克风对观众道：“我是代表市政府，代表韩市长来看望大家的，这次比赛引领了鹿城的时尚，丰富了百姓的生活，是一次非常有意义的活动，祝愿这次选美大赛取得圆满成功。”
　　韩夜知道这是韩天涯的手笔，因为是女性选美大赛，所以韩天涯不便出面，就派了一位女性副市长来表示祝贺。
　　有了市领导的关注，场面就更加热烈。
　　楚灵代表组委会上台做最后的发言。
　　看着台下一个个期待的面孔，楚灵郑重的宣布道：“经过两个月的比赛，到今天为止，各项比赛内容已经全部结束，现在，我来宣布最后的名次。”
　　虽然大家心里已经有了答案，但还是要亲耳听到这历史性的一刻。
　　“获得召云杯第一届鹿城选美大赛第八名的是……空缺。”
　　这个空缺，大家都知道是怎么回事。
　　“获得召云杯第一届鹿城选美大赛第七名的是……空缺。”
　　虽然还是空缺，可大厅内却爆发出热烈的掌声，大家都知道这是给谁在鼓掌。
　　“获得召云杯第一届鹿城选美大赛第六名的是……古钰。”
　　观众再次鼓掌，为古钰送上掌声。
　　“获得召云杯第一届鹿城选美大赛第五名的是……康婉。”
　　康婉弯腰向台下鞠躬感谢，观众热烈鼓掌。
　　“获得召云杯第一届鹿城选美大赛第四名的是……乌兰。”
　　乌兰微笑着向台下众人摆了摆手，同样是热烈的掌声。
　　“获得召云杯第一届鹿城选美大赛季军的是……林薇。”
　　林薇优雅的向观众挥手，许多人鼓掌的同时心中还赞叹，在复赛刚开始的时候，林薇还不显山不露水，最后却获得了季军，可谓一鸣惊人了。
　　“获得召云杯第一届鹿城选美大赛亚军的是……温暖。”
　　温暖高举双臂向台下示意，程爱军立刻大喊道：“温暖温暖，又温又暖！温暖温暖，霸气大胆！”
　　韩夜闻言差点笑出声来。
　　似乎感觉到了韩夜的笑意，程爱军呲牙道：“前几天她说要是她获得前三名就让我喊这口号，我以为是笑话就答应了，没想到她真的获得了前三名。”
　　韩夜心中失笑，这可真是卤水点豆腐，一物降一物了。
　　楚灵念完亚军后，就停顿下来。
　　全场都寂静下来。
　　下一刻，楚灵就大声宣布道：“获得召云杯第一届鹿城选美大赛冠军的是……乔云葵！
　　这是大家都知道的结果，可当楚灵宣布出来，所有人还是深深的吸了一口气。
　　就在这时，韩夜振臂高呼道：“乔云葵，冠军！”
　　莫无畏早就激动的想喊了，就是不知该喊什么，韩夜这一喊，立刻就大喊道：“乔云葵，冠军！”
　　王伟庆袁建明宁芳皮晓秀赵璇唐绍年也一起大喊道：“乔云葵，冠军！”
　　于是整个演播大厅都呼喊起来。
　　“乔云葵，冠军！”
　　此刻，乔云葵已经激动的热泪盈眶。
　　她竟然获得了最后的冠军！
　　从一个落后村庄的寡妇成为了整个城市的选美冠军！
　　参赛的选手有的知识渊博，有的才艺双全，有的功夫高强，可最后却是她获得了冠军。
　　乔云葵知道这是为什么？
　　因为有一个小姑娘在后面给了她无与伦比的支持。
　　在温暖林薇乌兰古钰康婉几人向乔云葵表示祝贺的时候，乔云葵却看向坐在台下的韩夜。
　　有千言万语，却不知怎么说。
　　韩夜微笑着点了点头，乔云葵就流着泪笑起来。
　　笑的特别灿烂。
　　接下来，是隆重的颁奖仪式。
　　评委妇联主任楚灵给林薇戴上了象征季军的铜花冠。
　　组委会主席云台长给温暖戴上了象征亚军的银花冠。
　　新来的苗副市长给乔云葵戴上了象征冠军的金花冠。
　　当乔云葵戴上金花冠的一刻候，全场爆发出山呼海啸般的呼喊声，全体观众都起立给乔云葵鼓掌。
　　见韩夜一脸的“激动”，莫无忌就微笑道：“是不是有点羡慕？”
　　韩夜摸了摸鬓角那朵小红花，那是初赛的时候莫无忌亲手给她戴上的，在学校的时候不能戴，在家里和比赛现场她是一定要戴的。
　　“我有这朵小红花就够了！”韩夜一本正经的说道。
　　莫无忌闻言就有点动容，想不到自己简单做了一朵小红花，妹子竟然这么看重，刚想摸一摸韩夜的头发，结果又听韩夜道：“欲带皇冠必承其重，我可不想背负那么大压力，还是现在好啊，无事一身轻啊无事一身轻。”
　　莫无忌错愕片刻，最后又忍不住微笑起来，看着韩夜的眼神充满了温柔。
　　随后，组委会又颁发了一些列奖项。
　　什么最佳形体奖、最佳泳装奖、最佳时装奖、最佳才艺奖，还有最佳微笑奖，最佳模特奖等等，林林总总竟然有十大几个。
　　召云系的人，除了韩夜退赛无法获奖以外，都有奖拿，皮晓秀是“心灵手巧”奖，宁芳是“慧心巧思”奖，赵璇是“青春健美”奖。
　　这可不是光有称号，每个奖项都是有奖金的。
　　八个评委轮流上去给获奖的选手颁发证书和奖金，光是颁奖就持续了一个多小时，到最后几乎是人人获奖个个拿钱，皆大欢喜。
　　最后的最后，除去孙巧巧以外，进入复赛的三十一名参赛选手集体上台合影，韩夜被众人拥簇在中间，台下所有人再次起立鼓掌，掌声经久不息。
　　历经两个月的鹿城第一届选美大赛到此正式落下了帷幕。


第939章  顶牛
　　比赛结束后，韩夜等人返回后台换衣服，收拾好以后，七个女人却没有急着离开。
　　要分别了反而有些不舍。
　　林薇和乌兰拉住韩夜又问了一遍韩夜退赛的原因，用林薇的话说，比赛缺了韩夜感觉都不完整了，韩夜“大义凛然”的道：“一人做事一人当，既然我有责任，那我就要勇于承担责任，我是一个追求完美的人，心里有‘愧疚’是无法继续比赛的！”
　　林薇和乌兰闻言都惊叹不已，韩夜做人做事真的是与众不同。
　　但这样的韩夜更有特点，让人心折。
　　见两个女人一脸的叹服，韩夜心中失笑，哥们儿吹牛皮的本事才是最大的本事。
　　那边古钰和温暖小声说着悄悄话，一副依依不舍的表情，两个人已经决定要做闺蜜。
　　获得了冠军的乔云葵抱着好几个奖状，神情高兴又兴奋，还有点激动后带来的眩晕，等韩夜几人聊了一会儿乔云葵才恢复过来，提议过段时间大家一起聚一聚，几个女人欣然应允。
　　有这样一段共同经历也算是一种缘分，自然要把友谊维持下去。
　　又交谈了一会儿，大家才陆续离开。
　　古钰走的时候再次叮嘱韩夜，别忘了去她家做客的事情，韩夜推算了一下时间就约好下下个礼拜天登门拜访，古钰高兴的去了。
　　林薇和乌兰家住的不远，结伴离去，临走的时候，韩夜往林薇兜里悄悄塞了一张纸条，林薇有些惊讶却也没出声，若无其事的走了。
　　韩夜见康婉站在门口欲言又止，就直接走过去道：“康婉姐姐，你的‘阳光之美’很有见地啊。”
　　康婉脸上露出尴尬的神色，好一会儿才道：“召儿，我……我没有什么特别的意思，你别多想。”
　　韩夜心中腹诽，你不提这个哥们儿或许还不会多想，现在不想都不行。
　　腹诽归腹诽，现在也不是和康婉“掰扯”的时候，于是韩夜就道：“我进来的时候见赵哥在走廊等你呢，姐姐快去吧，别让赵哥等急了。”
　　赵凯做为记者全程跟拍照片，康婉退场的时候赵凯确实看了几眼。
　　康婉神情更尴尬，明明她比韩夜年纪大，可在韩夜面前却处处落于下风，尤其是这种男女间调侃的话，很多人都不好意思说出口，韩夜却说的肆无忌惮理所当然，想解释一下却又无从说起。
　　到最后，康婉还是没说出自己的心里话，只是泛泛的道：“想约你和你哥聚一聚来着，过段时间再说吧。”
　　康婉带着一脸遗憾走了。
　　剩下韩夜温暖乔云葵三人，温暖就道：“我们去哪里？”
　　韩夜笑道：“你们又拿奖又拿钱，只有我没有，我好忧愁，何以解忧唯有杜康，我们当然是去喝酒了。”
　　温暖和乔云葵闻言都笑起来。
　　这种时刻自然不能一哄而散，大吃一顿是免不了的。
　　三个人出了后台，见莫无畏和程爱军正在争执，莫无畏大声道：“谁也别和我抢，谁也不能和我抢，今天这客我请定了！”
　　乔云葵得了冠军，莫无畏激动的浑身颤抖，脸皮不时抽搐两下，看着非常好笑。
　　程爱军笑呵呵的道：“畏子，不能好事都让你占了啊，哥连比赛都没看，你总得让哥心顺一回。”
　　莫无畏最讲义气，闻言就犹豫起来。
　　乔云葵笑着道：“你们别争了，不能每次都让你们男人请客，妇女能顶半边天，我们女人也应该当家做主了，今天我请客。”
　　莫无畏和程爱军再要面子也不能和乔云葵争，况且乔云葵还是今天的冠军。
　　于是乔云葵一锤定音，解决了分歧。
　　韩夜见莫无忌在一旁负手而立，就没话找话道：“大哥，我妈哪里去了？”
　　莫无忌微笑道：“楚阿姨和廖局长云台长他们聚餐去了，走得时候让我照顾你，还叮嘱千万别让你喝酒。”
　　韩夜心中腹诽，早知这样就不问了，自己给自己套了一个枷锁。
　　随即韩夜又露出狡黠的笑容。
　　今天这么高兴，怎么能不喝酒呢。
　　找个理由也得喝两口。
　　不对。
　　哥们儿不仅要喝，还要大喝特喝。
　　一群人出了电视台直奔鹿城饭店，到了饭店却发现人满为患，没有座位了。
　　乔云葵正有点忧愁，饭店经理过来将众人带到了一个大包间内，还对程爱军道：“程经理，这是您定的包间。”
　　众人就惊讶起来，程爱军竟然有这样的安排。
　　程爱军得意的道：“我说请客你们还不乐意，这房间我三天前就定好了！”
　　众人闻言纷纷赞叹，程爱军果然想的周到。
　　莫无畏更是竖起了大拇指道：“程哥，你牛！”
　　程爱军心中得意，却没有听到韩夜的夸赞声，转过头见莫无忌正和韩夜交谈，两个人有说有笑。
　　韩夜此刻正在考莫无忌，“大哥，如果没有订座位，又遇到这种情况该怎么办？”
　　莫无忌微笑道：“自然是换地方。”
　　韩夜不满道：“你这也太没意思了，多影响心情。”
　　莫无忌微笑道：“那怎么办？总不能把人家赶走。”
　　韩夜“切”了一声道：“干嘛要赶人，我给他们买单让他们走人就是了。”
　　莫无忌笑道：“那他们要是还不走怎么办？”
　　韩夜就道：“我出双倍的价钱，不信他们不走！”
　　莫无忌摇头道：“那可不成，你中午这样做，下午大家就会说韩市长的女儿在饭店耍威风，花钱如流水。”
　　韩夜“嘿嘿”笑道：“这你可想岔了，我怎么可能出面干这种事情，这种出“风头”的事情当然是财大气粗的莫经理做了，要坏名声也是坏他的名声。”
　　莫无忌失笑道：“那你二哥这钱花的冤枉。”
　　韩夜笑道：“冤枉他也高兴。”
　　众人一座定，韩夜就大呼道：“服务员拿酒来，先来十瓶‘鹿王’。”
　　鹿王是鹿城特产白酒，度数不低。
　　一群人闻言纷纷侧目。
　　韩夜心中失笑，这就叫做漫天要价。
　　她嚷嚷着喝大酒，万一莫无忌不让她这么喝，那总得让她和几口。
　　心里这样想，嘴上却解释道：“其实我喝了酒打醉拳才好看，你们想看真正的醉拳就得让我喝个够！”
　　莫无畏一下来了兴致，随即又皱眉道：“这地方这么小，怎么打拳啊？”
　　乔云葵拍了莫无畏一巴掌道：“别起哄，召儿开玩笑呢。”
　　莫无畏挠挠头道：“召儿的醉拳真的很好看。”
　　程爱军接过话头道：“在电视台我就听那些人夸召儿醉拳打的好，可惜我没看到，看来现在能一饱眼福了，召儿，你可得让哥开开眼。”
　　程爱军这样一说，乔云葵就无法反对了，众人都看着韩夜。
　　韩夜笑道：“这有何难，一会儿咱们先干三碗，这醉拳呀，在似醉非醉的时候表演才是最好的，今天我就让你们看看真正的醉……”
　　韩夜话未说完，就听莫无忌道：“女孩家不准喝白酒，更不准打醉拳！”
　　韩夜一句话被硬生生顶回了喉咙里。
　　莫无忌这话一出，所有人都微微变了脸色。
　　韩夜转回头见莫无忌一脸的严肃，显然不是在开玩笑。
　　韩夜尬笑道：“我妈就是随口叮嘱一句，大哥你那么认真干嘛？算了，我也不喝三碗了，就喝一点点助助兴。”
　　莫无忌板起脸道：“一点点也不行！”
　　韩夜见莫无忌又变成了冰块脸，心中腹诽你丫的这么认真干嘛？
　　谁规定女人不能喝白酒的？
　　这种场合不喝酒怎么能尽兴？
　　再说不喝酒怎么表演“醉拳”，难道哥们儿喝茶表演个“茶拳”？
　　那叫什么事儿！
　　韩夜还没决定是撒娇还是耍泼，程爱军已经先一步发作了。
　　“莫所长，你这就不对了，召儿想喝几口酒你也要管，是不是有点过分了？”程爱军话是疑问，可语气却夹杂着生硬感。
　　程爱军一开口韩夜就感觉事情要糟。
　　冰块脸可不是轻易能改变态度的人，说软话还有可能，硬顶是绝对行不通的。
　　果然，莫无忌正色道：“不过分，只要我坐在这里，她就不能喝酒。”
　　莫无忌的声调并不高，可语气却毋庸置疑。
　　程爱军脸色一下变了，提高声音道：“为什么？”
　　莫无忌平静的道：“未成年人喝酒不好，喝白酒更不好，不能养成错误的习惯，况且楚阿姨刚才也交代过，不让召儿喝酒。”
　　程爱军皱起眉道：“你……太讲原则了吧？”
　　莫无忌道：“我一直就这样，讲原则没什么不好。”
　　程爱军拉下了脸，放在桌子下的一只手也握起了拳，下一刻程爱军又抬起头看向莫无忌，眼神也变得锐利起来，莫无忌依然平静，与程爱军对视着。
　　莫无畏吃惊的看了看大哥，又看了看程爱军，眼神中有点茫然。
　　其他人都是一脸的惊容。
　　所有人都看出程爱军在和莫无忌顶牛！
　　整个包厢都安静下来，空气似乎都有些微凝固。
　　“莫所长，你的原则我平时也是尊重的，可今天大家这么高兴，你却要扫大家的兴，你真的不觉得过分吗？”程爱军一字一顿的质问道。
　　莫无忌反问道：“在你的观念中，不喝酒就是扫兴吗？”
　　程爱军点头道：“不错，我程爱军在社会上混了这么多年，无酒不成席，不醉不尽兴，不喝酒，那吃饭真还是淡而无味！”
　　程爱军说话间变了气场，有种霸气和嚣张从身体散发出来。
　　莫无忌点头道：“既然你尊重我的原则，那我也尊重你的兴趣，今天这场酒，就由我来陪你喝！”
　　程爱军闻言瞬间瞳孔收缩，露出吃惊的表情。
　　莫无忌嘴角露出讥笑道：“怎么，难道非得女人陪你喝酒你才能尽兴？”
　　程爱军嘴角抽了抽，一把掌就拍在了桌子上。
　　乔云葵宁芳皮小秀赵璇几个女人被齐齐吓了一跳。
　　却听程爱军大喊道：“服务员，给我拿十瓶鹿王！再把鹿城饭店所有的菜都给我上一盘！”
　　看着莫无忌和程爱军起争执，韩夜心中大呼：“麻蛋，这是什么情况？”


第940章  拼酒
　　莫无忌和程爱军毫无预兆的就起了冲突，让在场的所有人都惊惧。
　　在这个群体中，莫无忌和程爱军是最重要的两个男人。
　　莫无畏就算盖了大楼，因为性格的缘故也不能和程爱军莫无忌相比。
　　程爱军是大家都佩服的人，本身是官二代富商黑白两道一踢两开，人又英俊潇洒见多识广急公好义还幽默风趣，除了莫无畏偶尔还能在请客吃饭上和程爱军争一争，其他人根本不会驳程爱军面子。
　　莫无忌更不用说了，不仅是韩夜和莫无畏的大哥，还是派出所所长，武力值更是秒杀众人，神挡杀神佛挡杀佛，人品也是让大家佩服的不行，王伟庆比莫无忌大十岁，也心甘情愿叫大哥，莫无忌要么不说话，说了大家就得听，
　　可今天，莫无忌却和程爱军起了言语冲突。
　　互不相让。
　　因为都是自己人，所以有了矛盾才更让人恐慌。
　　大家都不知道该帮谁。
　　众人还没从震惊中反应过来，莫无忌和程爱军的“争执”又变了样。
　　莫无忌不让韩夜喝酒，提出自己陪程爱军喝酒。
　　可这明显不是推杯换盏或者把酒言欢，而是“拼酒”的架势。
　　程爱军的表情不要太明显。
　　程爱军喊的过于大声，一个服务员忙不迭跑了进来，程爱军再次道：“给我拿十瓶鹿王，把菜单上的菜全给我上一盘，快点！”
　　服务员露出吃惊的神色，看着程爱军的脸，判断程爱军是不是喝多了。
　　程爱军大怒，从兜里掏出一沓子钞票甩在桌子上道：“看什么？怀疑老子没钱吗？”
　　服务员看着桌子上一沓子钱，还有摔到地上的几张钞票更是骇然。
　　温暖插话道：“快去快去，让你做什么就做什么！”
　　服务员这才如梦方醒，急忙跑了出去。
　　莫无忌看着程爱军的做派微微皱了皱眉，程爱军的脸色就更阴沉，小声嘀咕了一句道：“这服务员一点眼头见识都没有。”
　　包厢中的空气更凝重。
　　很快，饭店的经理就和服务员一起把白酒送了进来，经理知道程爱军是副市长的儿子，本来以为服务员得罪了程爱军想过来道个歉，结果感觉到包厢内压抑的气氛，就什么话都没说，又快速退了出去。
　　十瓶白酒整整齐齐的摆在桌子上，看得众人眼晕。
　　要十瓶白酒本来是韩夜一句戏言，可现在却成真了。
　　程爱军站起来拎过一瓶鹿王就道：“莫所长，你准备怎么喝？”
　　莫无忌依然坐着，但气势比站着的程爱军更盛。
　　“既然是陪你喝，那你想怎么喝就怎么喝。”莫无忌淡淡的说道。
　　程爱军点点头道：“好，果然爽快！”
　　程爱军说完，目光在桌子上的每个人脸上扫了一圈，看到韩夜时目光停留了好几秒，然后才道：“今天本来应该庆祝乔经理和温暖她们取得好成绩，可莫所长难得要喝一回酒，庆祝的事儿就推后再说，先让我和莫所长喝个痛快！”
　　莫无畏看了看程爱军又看了看自家大哥，依然有点搞不清状况。
　　乔云葵张了张嘴欲言又止，最后看向韩夜，见韩夜一脸凝重，就没有开口。
　　韩夜，莫无畏和乔云葵三个人都不说话，其他人自然不敢反对。
　　温暖看了一眼程爱军手里的酒瓶子，刚碰了一下放在一角的酒杯，程爱军就不屑道：“用什么酒杯，莫所长这样的‘大英雄’，用小酒杯岂不是笑话。”
　　程爱军这话明显带着气，一声“大英雄”说的更是变了调。
　　任谁听了这都是一种挑衅。
　　莫无忌依然平静，淡淡的道：“随意。”
　　程爱军又大喊着让服务员拿两个海碗来，这次服务员不敢怠慢，很快就将两个大海碗放置在桌子上。
　　程爱军也不用起子，直接用牙齿将瓶盖咬开，“咕咕”将一瓶酒倒在两只碗里。
　　一瓶酒正好装满两只碗。
　　乔云葵皮晓秀宁芳赵璇几个女人看了齐齐变色。
　　这一碗就是半斤了，而且是度数不低的鹿王酒。
　　王伟庆袁建明唐绍年均露出凝重的神色，只有莫无畏神情有些兴奋。
　　程爱军倒完酒就抄起一碗酒端在手中。
　　“都说男人不喝酒，枉在世上走，这喝酒就得喝个痛快，我先干为敬！”
　　程爱军说完，端起海碗“咕嘟咕嘟”就把一碗酒灌进了肚子里，随后放下海碗抹了抹嘴角的酒渍瞅着莫无忌。
　　一桌子的人看到这一幕纷纷露出赞叹的神色。
　　程爱军一直以来就风流倜傥潇洒不羁，这酒也喝的豪迈，举手投足间有一种特殊的魅力。
　　只有乔云葵皱起了眉头，一喝就是一大碗白酒，这不得把人喝坏了？
　　她一直记着两年前韩夜和闻铎用海碗喝酒的场景，以至于有了心理阴影。
　　众人的目光都看向莫无忌。
　　韩夜的眼睛也眯了起来。
　　程爱军的酒量她是知道的，对付寇旋风那段时间她每天傍晚溜到七星歌舞厅和程爱军对饮，喝掉了两箱茅台。
　　程爱军的酒量应该在斤半到二斤之间。
　　至于莫无忌的酒量，她真还不知道。
　　虽然是亲近之人，可聚会的时候莫无忌基本上都是以茶代酒，因为工作的关系，再加上心理因素，大家都不敢劝莫无忌喝酒，在家宴上莫无忌倒是也和莫老实莫无畏喝两盅，不过明显是浅尝辄止那种，莫无忌酒量究竟怎么样，还真是个迷。
　　程爱军向莫无忌挑衅，韩夜之所以选择沉默没有阻止其实也是因为心里有气。
　　程爱军说的话也是她想说的话。
　　今天乔云葵拿了选美大赛的冠军，多么高兴的事儿啊，莫无忌却非要扫大家的兴，遭白眼是应该的。
　　再说莫无忌的话要是真的成了“不成文的规定”，那岂不是她以后都不能喝酒了，那还混个毛线。
　　不能因为莫无忌是老大就任由他“颐指气使”。
　　也得杀杀他的威风才对！
　　在众人的注视下，莫无忌端起海碗放置在嘴唇边，一仰头就喝了起来。
　　莫无忌喝的没有程爱军快，但也不慢，很快就将一碗酒喝完，而且是一滴不剩，不像程爱军喝的满嘴都是酒渍。
　　众人眼中顿时就露出钦佩的神色。
　　行家一出手就知有没有，就看莫无忌这脸不红气不喘的模样，就知道莫无忌酒量不低。
　　程爱军的眼睛也眯了起来。
　　开口就是一碗酒，这是道上的派头。
　　要的就是一个气场。
　　没有三两三，不敢上梁山，酒量不够，根本就不敢接这个茬儿。
　　他这样做也有试探莫无忌的意思，可从结果看，完全看不出莫无忌酒量的深浅。
　　看着两只空碗，程爱军道：“莫所长平时以茶代酒，我还以为莫所长对酒精过敏，看来是深藏不露啊。”
　　莫无忌淡淡的道：“这白酒都是粮食酿造，大家都少喝一些，才能给国家省粮食。”
　　众人闻言脸色一个比一个古怪。
　　都琢磨这是故意顶牛还是话不投机，两个人的话完全就搭不在一起。
　　程爱军听到这话也嘴皮子抽抽，随即又道：“省不省粮食这酒也做出来了，而且钱也花了，不喝可就浪费了！”
　　说话间，程爱军又咬开一瓶白酒把两只海碗斟满。
　　程爱军再次抄起一碗酒道：“一条大河波浪宽，端起酒碗咱就干！”
　　说罢，程爱军再次端起碗把酒倒进嘴里，这次喝的没有第一次快，不过还是流出了一股，将白衬衣打湿了一片。
　　程爱军放下海碗，脸上已经泛起淡淡的红潮，不过更显的英姿勃发。
　　莫无畏忍不住鼓掌道：“好！程哥真豪气！”
　　莫无畏喊完，才发现整个包厢内只有他一个人在喊叫，其他人都是沉默不语。
　　莫无畏茫然的看了看乔云葵，却被乔云葵瞪了一眼。
　　程爱军双手扶着桌子，身体微微前倾，用俯视的姿势看着莫无忌。
　　“莫所长，请！”程爱军郑重的说道。
　　莫无忌微微一笑，端起海碗就喝了起来，依然不快也不慢，韩夜甚至怀疑莫无忌喝两碗酒用时分毫不差，甚至放碗的位置都全无二致。
　　看着莫无忌放下碗，一桌人齐齐吸了口气。
　　连续喝了两碗，这就是一斤酒，程爱军还能看出一些端倪来，莫无忌竟然一点改变都没有。
　　这是什么酒量？
　　程爱军也皱起了眉头，看着莫无忌呼吸都沉重起来。
　　莫无忌微微仰起头，也看着程爱军。
　　两个人不发一言，气氛却更紧张。
　　就这时，七八个服务员端着托盘进来，每个托盘上都有好几道菜，二十多盘冷热菜摆上桌，顷刻间就将一张大桌子摆的满满当当。
　　菜上了桌，却没人动筷子。
　　程爱军还在那里站着呢，莫无忌也没有动筷子的意思，他们不动其他人自然也没有人动。
　　程爱军看了满桌鸡鸭鱼肉一眼，轻哼了一声又拿起了一瓶酒。
　　乔云葵心中焦急，见韩夜依然沉默不语，只好插话道：“要不先吃点菜，光喝酒伤胃。”
　　莫无忌看了程爱军一眼，程爱军撇撇嘴道：“小乔你不知道，菜会串酒味儿，吃了菜再喝酒，这酒味就不对了。”
　　莫无畏附和道：“对，程哥说的有道理。”
　　乔云葵恨不得打莫无畏一拳，可这个时刻她做不出这种举动，只好再次沉默不语。
　　程爱军再次咬开一瓶酒把两个海碗斟满。
　　程爱军第三次端起碗道：“莫所长果然海量，不过这酒嘛，既然开始喝了就要尽兴，都说武松打虎三碗不过岗，男人喝酒三碗涮涮肠，不喝三碗，算什么英雄！”
　　程爱军说完端起海碗就喝，这次喝的竟然比第一次还快，虽然流出了不少，可豪气却属实惊人！
　　王伟庆袁建明唐绍年忍不住都惊呼起来。
　　他们平时也是喜欢喝酒的，酒量都不低，可没吃菜就喝掉一斤半高度白酒还是让几个人震惊。
　　酒量也是男人的信心来源之一，程爱军如此海量，不佩服不行。
　　程爱军放下碗身体就有一个明显的摇晃，但听到众人的惊呼声脸上就露出得意的神色。
　　“莫所长，该你了！”程爱军认真的说道。
　　王伟庆等人都转过头看向莫无忌。
　　莫无畏却露出兴奋的神色，别人不知道大哥的酒量，他可是知道的，小时候隔壁李爷爷家酿了一坛子酒，结果被他们兄弟两偷偷挖出来全喝了，那可是一坛子酒，装了酒瓶子里少说也能装五六瓶，最后大哥被李爷爷拿拐杖打了一顿，他却幸免于难，因为他喝醉了。
　　在程爱军锐利的目光中，莫无忌再次一笑，端起海碗一饮而尽。
　　三碗酒一样的动作一样的速度。
　　所有人都动容了。
　　莫无忌这酒量，深不见底啊！


第941章  化解矛盾
　　莫无忌连喝三碗酒依然面不改色，其他人却纷纷变了脸色。
　　这酒量，这架势，这气氛，都让人心惊。
　　程爱军面色越来越红，呼吸越来越重，身体也微微有些摇晃，用震惊的眼神看着莫无忌。
　　气氛压抑到了极点。
　　犹豫了一下，程爱军抓起了第四瓶酒。
　　莫无忌也动了，伸手解开了衬衣的第一道纽扣。
　　其他人都有点坐立不安。
　　一口菜都没吃，就要喝四瓶酒，这是要出事儿的节奏啊。
　　王伟庆咬了咬牙，正要仗着自己岁数最大劝一劝，就见韩夜猛然一拍桌子道：“太不像话了！”
　　韩夜这一拍桌子，将所有人都吓了一跳，程爱军酒瓶子没拿稳，一松手酒瓶子酒向桌下滚落，温暖手疾眼快又抓了起来。
　　乔云葵等人先是一惊随即又露出喜色，都等着韩夜开口呢，再不开口，大家都快坚持不住了。
　　莫无忌和程爱军也吃惊的看向韩夜。
　　韩夜绷着小脸道：“你们两个人太不像话了！一个七……一个鹿城娱乐业老大，一个中街老百姓的守护神，竟然随便找了一个由头就想独占十瓶酒，当我们这么多人是空气吗？”
　　众人都知道韩夜开口是要“劝架”，结果竟然说出这样一番话。
　　程爱军有点发呆，莫无忌有点发怔。
　　其他人更是面面相觑。
　　韩夜严肃道：“程哥，虽然我一直尊敬你，可今天我不得不批评你了，今天是我嫂子和暖暖姐包揽选美大赛冠亚军的日子，也是芳芳姐秀秀姐还有赵姐拿奖的日子，这是具有历史意义的日子，是你喝酒能比的吗？”
　　这还是韩夜第一次和程爱军这样说话，程爱军直接就惊讶的说不出话来。
　　韩夜又转过身面向莫无忌道：“大哥，虽然我是你妹子，一直以来也很尊敬你，但是……今天我也要说你两句！”
　　莫无忌微微皱了皱眉。
　　韩夜接着道：“我知道你是为我好，我知道你是怕大家喝酒误事，我知道你是看不惯海吃海喝的不良作风，但世事无绝对，将在外君命还有所不受，有些场合，是不能不喝酒的，比如婚丧嫁娶金榜题名，没有酒助兴怎么行？”
　　众人闻言纷纷点头，要不是莫无忌依然冷着脸，王伟庆等人都快给韩夜大声叫好了。
　　一桌人的表情韩夜都看在眼里，她这样说就是为了调动大家的情绪，大家的情绪反馈回来又能给莫无忌造成压力。
　　没办法，莫无忌气场太强，脾气太硬，不集合众人的力量难以抗衡。
　　当然，韩夜心里并不是这样想的。
　　她已经看出来了，今天莫无忌和程爱军在较劲儿。
　　不让她喝酒只是借题发挥而已。
　　一直以来，莫无忌不待见程爱军不用多说，莫无忌已经劝过她好几次了，让她离黑涩会远一点，离程爱军远一点，以莫无忌的性格，没有当面呵斥程爱军是黑涩会已经很给面子了。
　　程爱军对莫无忌的态度也是小心谨慎，虽然程爱军掩藏的很好，可韩夜能感觉出程爱军在莫无忌面前的压抑和隐忍。
　　双方点而不破，才有表面的和谐。
　　可今天这个脆弱的“平衡”却有倾斜的趋势。
　　无论向哪方面发展都不是韩夜想看到的，那意味着不断的纷争和困扰。
　　莫无忌和程爱军都是她亲近的人，如果这两个人之间爆发严重冲突，那可就有大麻烦了。
　　所以，韩夜必须阻止事态的发展。
　　刚才两个人已经喝了三瓶酒，韩夜知道程爱军已经到了极限，他应该不是莫无忌的对手，再喝一碗酒，恐怕就会成为压垮骆驼的最后一根稻草，喝醉还是好的，喝进医院那就得不偿失了。
　　这个调停人的角色必须她来做。
　　也只有她能做到。
　　听到韩夜“侃侃而谈”，莫无忌微微皱了皱眉才道：“你这是歪理，我并没有阻止大家喝酒，只是希望大家少喝酒，我只是不让你喝酒，因为你从小体弱多病，喝酒对你身体不好！”
　　听到莫无忌的解释，众人心中的惊惧就淡了一分。
　　刚才莫无忌强硬霸道的作风属实让人心惊，如果是因为担心韩夜的身体，那大家反而能够接受。
　　韩夜心中腹诽，这冰块脸真是油盐不进。
　　好吧，那哥们儿只能用撒手锏了！
　　韩夜看着莫无忌的眼睛，郑重的道：“大哥，如果你真的是为了我的身体好，那你就不应该阻止我喝酒，而是陪着我喝酒。”
　　莫无忌两道剑眉同时挑起，有怒气在脸上蔓延，但看着韩夜一脸“真诚”的表情，气息又缓和下来，问道：“为什么？”
　　韩夜吸了一口气，然后一字一顿道：“因为，我是喝了酒才会说话的！”
　　莫无忌瞬间瞳孔收缩，失声惊呼道：“你说什么？！”
　　乔云葵和莫无畏的反应慢了半拍，随即就同时“啊”的一声惊呼出来。
　　其他人则有点茫然。
　　众人认识韩夜的时候，韩夜就是一个能言善道巧舌如簧的主，虽然也听过韩夜曾经是个哑巴，可并没有实际感受，所以骤然听到这话反应并不激烈。
　　看着莫无忌近在咫尺的脸和惊骇的表情，韩夜差点没绷住，用了很大的毅力才没让自己破功。
　　“大哥，你没听错，我是因为喝了酒，才从哑巴变成了会说话的人！”韩夜重复道。
　　莫无忌立刻抓住韩夜的胳膊道：“究竟是怎么回事，你快和大哥说一说！”
　　韩夜能说话，莫家人一直以为是随着她的病好了自然好了，并不知道还有其他“缘由”，此刻乍然听到这件事，莫无忌自然震惊。
　　妹子病好了是大事，妹子能说话同样也是大事。
　　原本以为是一件事，现在才知道并不是。
　　韩夜认真的道：“那是在大哥复员前最后一次探亲回来的前两天，那天半夜我口渴的厉害，就想去爸那屋喝口水，当时我脑子迷迷糊糊的，摸到灶台上有个瓶子就拿起来喝了一口，结果发现竟然是酒，记得当时我还吓了一跳，可奇怪的是，喝了酒以后我竟然感觉嗓子特别舒服，于是又喝了几口，喝着喝着就把半瓶酒都喝完了，然后我就回去睡觉了，第二天醒来，爸和姑姑就来了，然后我就发现自己能说话了。”
　　众人听了韩夜的“叙述”，一个个震惊莫名。
　　韩夜竟然是因为喝了酒才从哑巴开口说话的。
　　这种事真是闻所未闻。
　　奇怪的事在别人身上发生一件就了不得了，在韩夜身上却层出不穷，简直是匪夷所思。
　　看着一个个震惊的表情，韩夜心中失笑不已。
　　说谎，也是一种天赋。
　　能把假话说的比真话还真，那更是一种境界！
　　连喝了三碗酒都面不改色的莫无忌此刻却有些激动，甚至有一点点颤抖。
　　“所以，你就想喝酒？”莫无忌问道。
　　韩夜点头道：“嗯，后来我只要嗓子不舒服，就偷偷喝一口酒，然后就会好一些，这就是我老想喝酒的缘由，今天在电视台表演完以后我又感觉嗓子有点难受，所以才要多喝一点。”
　　这当然是韩夜瞎编的，她来到小召弯的时候莫老实哪有喝酒的闲情逸致，不过那时莫家三兄弟都不在，这就给了她“发挥”的空间，就算莫无忌以后向莫老实求证当时家里是否真的有半瓶酒，两年前的事情莫老实也未必记得，而且那也是以后的事儿了。
　　众人却被韩夜编撰的话震惊了。
　　原来韩夜的嗓子一直都没好利索，需要经常喝酒来“治疗”，今天韩夜一会儿唱歌一会儿“讲故事”，别说她嗓子有问题，没问题的人说这么多话也会口干舌燥。
　　莫无忌一脸担忧的道：“大哥以为你的嗓子早就没事了，原来还没有彻底根治，应该去医院好好检查一下。”
　　韩夜急忙道：“我已经查过了，翻阅了大量医书后，我已经搞清了我嗓子出问题的原因，大概是我小时候走丢以后大哭过，把声带哭坏了，后来身体虚脱营养不良就一直没有恢复，那天喝了酒以后，血液加快流通给声带提供了营养，所以就恢复了说话的能力。”
　　莫无忌虽然也有一定的医学基础，可论专业韩夜吊打这里所有的人。
　　众人闻言纷纷叹息，原来是这样一回事。
　　莫无忌深深吸了一口气，别人听到韩夜的话是“故事”，可莫家人听了代表的却是过去的岁月，尤其听到韩夜说一直没恢复说话能力是因为营养不良，心里就更加愧疚。
　　莫无畏更是用拳头不住敲额头，以前吃饭的时候大哥不让妹子喝酒，他也是“帮凶”之一，当时还觉得能让妹子吃瘪是一件趣事，现在想来却是耽误了妹子治疗，太不应该了。
　　过了好一会儿，莫无忌才调整情绪道：“召儿，大哥不知道你不能说话是营养不良，也不知道你恢复说话是恰好喝了酒，是大哥疏忽了，大哥没有照顾好你，是大哥不对！”
　　莫无畏急忙道：“还有我，我也完全没想过这件事。”
　　乔云葵也愧疚道：“我和召儿呆在一起的时间最长，我竟然也没发现。”
　　擦，这是要开悔过会。
　　韩夜急忙摆手道：“你们这么难过干嘛，这应该是一件高兴的事儿！”
　　莫无忌点头道：“对，是高兴的事儿，既然喝酒对你的嗓子有好处，那大哥就不反对你喝酒。”
　　事关妹子的健康，莫无忌自然不再坚持自己的意见。
　　韩夜心中大呼：“等的就是你这句话！”
　　心里乐不可支，嘴上却不能得意忘形，莫无忌的面子还是要给的，韩夜又道：“其实我有分寸的，喝多了也不好，我只要喝几口让嗓子不难受就行。”
　　莫无忌点头道：“这样更好。”
　　韩夜脸上露出笑容，转身招呼众人道：“来，大家倒酒倒酒，吃菜吃菜，快动筷子，我累了一上午都饿坏了！”
　　众人“轰”的一下炸开，仿佛都活了过来，纷纷倒酒拿筷子。
　　韩夜见程爱军还站着，就道：“程哥，你今天竟然不和我喝酒，我生气了，罚你吃光这盘豆腐。”
　　豆腐中的半脱氨基酸是一种主要的氨基酸，不仅能解酒还能促进酒精的排泄。
　　程爱军其实已经有点半醉，闻言笑道：“该罚该罚，哥这就吃豆腐。”
　　于是，程爱军就坐下吃起豆腐来。
　　等酒都倒上，韩夜这才举杯道：“刚才我已经说了，今天是一个历史性时刻，嫂子和暖暖姐还有芳姐赵姐秀秀姐，大家在选美比赛中都取得了优异的成绩，这是巨大的胜利也是巨大的光荣，让我们一起举杯，祝贺她们！”
　　众人轰然叫好，纷纷举杯庆祝。
　　很快，男人们就开始推杯换盏，女人们也把酒言欢，快乐的情绪完全释放了出来。
　　一场剑拔弩张的矛盾也消弭与无形。


第942章  谁说了算
　　从饭店出来，好几个人已经东倒西歪。
　　程爱军醉的最厉害，站都站不稳了，嘴里却依然不服输道：“一杯情二杯意三杯才是好兄弟，咱们再喝三杯……”
　　莫无畏大着舌头道：“程哥，咱们明天再喝……今天云葵不让喝了……”
　　韩夜打趣道：“二哥，小心你明天爬不起来。”
　　莫无畏哈哈大笑道：“你还说我，你还没我站的稳。”
　　韩夜确实也有点摇晃，刚才为了她的“健康”，除了莫无忌外每个人都和她喝了两口，结果加起来就有点多。
　　莫无忌叮嘱袁建明和王伟庆把莫无畏等人送回去，召云买了送货的吉普车后王伟庆也考了驾照，听到莫无忌的吩咐表示没问题。
　　莫无忌又看了一眼醉汹汹的程爱军，唐绍年立刻道：“我送程经理回去。”
　　莫无忌点点头道：“最好再给他喝点解酒的糖水。”
　　唐绍年表示明白。
　　韩夜心中叹服，莫无忌虽然不待见程爱军，但程爱军喝醉和他有关，莫无忌还是很负责的。
　　等莫无畏和程爱军等人一走，就剩下了莫无忌和韩夜。
　　韩夜见莫无忌双眼炯炯，身姿挺拔，一点喝酒的迹象都看不出来，再次感叹莫无忌酒量是真的好。
　　“大哥，我们去哪里？”
　　韩夜其实想回家睡觉，不过还是习惯性的问了一句。
　　莫无忌道：“你困了吧？大哥先送你回家。”
　　“那你呢？”韩夜追问道。
　　莫无忌道：“大哥还有很多事要处理，早晨方浩他们集体退场必定有所行动，虽然小勇他们一直在盯着，我还是有些担心，还有孙巧巧……你让张固城把她抓了起来，这件事也得处理一下。”
　　韩夜闻言酒就醒了一半。
　　擦，真的有点得意忘形了，差点把这件事忘了。
　　为了在比赛中造成震撼性的效果，韩夜才让张固城当场把孙巧巧抓走的，下一步怎么处理张固城还等她决定呢。
　　二人正说着话，一个警察就跑了过来，韩夜认得这是中街派出所的民警，那警察看到莫无忌就焦急的道：“所长，出事儿了。”
　　莫无忌双目一凝道：“怎么了？”
　　那警察道：“一群人把安娜面膜店包围了，把门窗都打碎了，还打了里面的营业员。”
　　莫无忌脸一沉道：“你们怎么阻止？”
　　那警察苦着脸道：“我们接到报案已经出事儿了，围着面膜店的人很多，市政府的人也去了，我们不知道该怎么处理，所以我才来找你。”
　　韩夜闻言心中一惊，猜想那些“投资者”应该是听到了安娜被抓的消息就集体发作了。
　　嗯，集资诈骗的案子也应该揭开盖子了。
　　这是好事。
　　不过现在也得好好处理。
　　中街发生了群体事件，还有人受伤，而且市政府的人都去了，莫无忌这个负责治安的人要是不在，会受处分的。
　　莫无忌自然知道事情的严重性，立刻道：“走，过去看看！”
　　莫无忌说完大步流星就向安娜面膜店赶去，韩夜一溜小跑才勉强跟上。
　　到了安娜面膜店，老远就看见围着一大群人，人声鼎沸喧闹不休，到了近前发现面膜店的门窗确实碎了，有七八个人站在安娜面膜店台阶下，显然不是看热闹的，两个营业员倚在破碎的门上吓的瑟瑟发抖，其中一个还捂着额头，脸上有血迹。
　　有一个人正站在台阶上对着那七八个人怒目而视。
　　“太不像话了，朗朗乾坤光天化日之下竟然公然打砸抢，还有没有王法了？你们这群刁民，等派出所来了全部抓起来，一个都别想跑！”
　　看到这个人，韩夜就皱起了眉头。
　　这个人是宫言。
　　莫无忌走路带风，一进人群就吸引了众人的注意力，好多站在外围看热闹的人就呼喊道：“警察来了，莫所长来了！”
　　宫言看到莫无忌就拉下脸道：“莫无忌，你怎么才来？这里都闹成一锅粥了你竟然不在岗位，典型的失职！”
　　莫无忌看了一眼宫言没有说话。
　　宫言冷哼一声道：“还看什么，快把这些闹事者都抓起来！”
　　莫无忌看向那些“闹事者”，那群人立刻就骚动起来。
　　“是谁砸的店打的人？”莫无忌沉声问道。
　　那些人互相观望，其中一个人道：“莫所长，不是我们动的手，砸店那几个人我们不认识。”
　　其他几个人也附和道：“是啊，我们不认识那些人，和我们不是一伙的。”
　　“那你们来这里干什么？”莫无忌问道。
　　“我们是来要钱的，我们听说安娜面膜店的老板被抓了，所以就过来拿钱，莫所长你可要给我们做主啊，我们就是想拿回我们的投资，我们真的没动手。”
　　韩夜认得说话这人叫猴子，被他的邻居“三哥”忽悠后借钱进行了“投资”。
　　莫无忌凝起了双眉。
　　宫言却不干了，怒斥道：“这纯粹是狡辩，你们把人家店都砸成这样了还说没动手？还有，谁被抓走了？面膜店的老板可是安娜小姐，怎么可能被抓走？不要以为随便就可以造谣，知不知道诬陷也是违法的？”
　　莫无忌根本不理会宫言的叫嚣，直接从他身边绕过去走到那个受伤的营业员身边问道：“你怎么样？”
　　那个营业员把手拿开，众人发现她额头上一片乌青还裂开一道口子，许多人就发出惊呼声。
　　莫无忌询问道：“是谁打的你？”
　　那个女人哽咽着道：“我……我也不知道，他们这些人来了以后冲上来就打，还说不给钱就要打死我们。”
　　宫言怒道：“看看，这些人明明打了人还敢狡辩。”
　　听到营业员的话猴子那些人也急了，急忙辩解道：“真不是我们，那些人是从我们后面冲过去的，真的和我们没关系。”
　　莫无忌闪开身，指着猴子那些人问那营业员道：“打你那些人在这里面吗？”
　　营业员茫然的看了猴子他们一眼道：“我认不出来……我头晕。”
　　莫无忌又问另一个营业员道：“你看清那些人了吗？”
　　另一个营业员更是吓得瑟瑟发抖，好半天才摇头道：“我没看清。”
　　莫无忌点了点头，吩咐中街派出所的民警道：“把她们送到医院检查一下。”
　　两个警察过来将两个营业员搀扶上去了医院。
　　宫言见莫无忌如此行事，不满道：“办个案子怎么这么啰嗦，一点都分不清轻重，应该先把这些‘暴徒’都抓起来。”
　　莫无忌看向猴子那群人，那群人脸上都露出惊惧的神色，随即有两个人就愤慨起来，大声道：“我们就是想拿回我们的钱，你们不能倒打一耙，你们跟这面膜店就是一伙的，一起害我们！”
　　这话说出了这些“投资者”的心声，许多人眼中都露出悲愤的神色。
　　宫言闻言大怒道：“简直是胡说八道，知道我是谁吗？我是市长的秘书宫言，你们这群听风就是雨的人，林先生和安娜小姐带着你们赚钱，你们不仅不维护他们还跑过来拆台，你们是和钱有仇吗？林先生可是市政府请回来的港商，为我们鹿城的经济建设添砖加瓦，你们这样诋毁人家，如果惹恼了人家，人家撤资了，这个责任你们能负责的了吗？真是愚蠢至极！”
　　听到这话，韩夜心中倒吸一口气。
　　尼玛，这是什么牛马？
　　韩夜一直以为宫言就是拿了林建仁和方浩的好处才露个面给安娜面膜店站台，仗着自己是市长秘书以权谋私。
　　今天才发现，这货比她想的还要差劲儿。
　　连这群“投资者”都知道安娜被抓的消息了他竟然还不知道。
　　现在看来，方浩林建仁他们大概率是跑路了，那几个砸店的人就是制造混乱转移视线的，可宫言这货竟然还没意识到事情的严重性，竟然跑过来和“投资者”对着干。
　　这就是个十足十的蠢货！
　　他蠢不要紧，可他还仗着自己是韩天涯的秘书大放厥词，等事情发酵后，岂不是让那些“投资者”把怒火转到韩天涯身上？
　　韩夜怎么能让事情如此发展。
　　想到这里，韩夜猛然振臂一呼道：“大家不要听这个人胡扯，安娜面膜店就是骗子公司，所谓的投资就是诈骗，大家都被骗了！”
　　韩夜这一呼声音高亢，直接就将所有人都震了一下。
　　许多人听到这话都露出吃惊的表情，那些“投资者”更是神情激动。
　　宫言闻言呆了呆，看着韩夜露出不可置信的表情。
　　莫无忌也有点惊诧。
　　所有人都看向韩夜。
　　宫言率先道：“你……小夜你说什么胡话，小孩子家别乱说，这可不是闹着玩的！”
　　韩夜往前一站，大声道：“大家注意了，我叫韩夜，是市长韩天涯的女儿。”
　　不少人其实已经认出了韩夜，毕竟市长没几个人见过，但市长的女儿可是家喻户晓的。
　　韩夜吸了一口气，然后仰起头指着宫言道：“我以市长女儿的身份宣布一件事情，这个人，不是我爸的秘书，他是骗子集团的人！”
　　这话一出，围观众人“轰”的一下就炸开了，都用吃惊的眼神看着宫言。
　　宫言一个趔趄险些跌倒，脸上瞬间变成了猪肝色。
　　“你……你……你胡说些什么？我……我怎么就不是韩市长的秘书了？”
　　宫言又气又急，声音都变了调。
　　韩夜冷哼道：“你这种吃里扒外蝇营狗苟贪污腐败的人怎么配给我爸当秘书，我劝你还是赶紧去中街派出所自首，把你借着我爸名头干的坏事都交代出来，争取宽大处理！”
　　这话一出，周围的人更是一片震惊。
　　许多人都糊涂了，这人究竟是不是市长的秘书。
　　宫言气的一脸铁青，指着韩夜道：“你……你这丫头真的是被宠坏了，村里长大的果然没教养，竟然这么和我说话，韩市长见了我也客客气气，你一个小丫头竟敢目无尊长，我除了是市长秘书还是市政府办公室的科长，不是你一个小丫头说不是就不是的，你根本什么都不懂！你说了不算！”
　　宫言话音一落就听一人道：“她说了不算，那我说了算不算？”


第943章  魄力
　　对于宫言，韩夜从一开始就看不上，不仅心术不正还贪污腐败，贪污腐败也就算了，还和她对着干，和她对着干也就算了，竟然还对莫无忌态度嚣张。
　　都不知道自己几斤几两了。
　　这岂是她能容忍的。
　　这样的人，她真的是不想再多看一眼。
　　让这种人蹦跶了这么久，已经到了她忍耐的极限。
　　所以，韩夜才直接以市长女儿的身份否定了宫言的一切，不仅是出一口心中的恶气，也是表演给周围的人看，她要把宫言和韩天涯完全切割开来，那样的话，等集资诈骗案露出水面，那些“投资者”就怪不到韩天涯头上来了。
　　宫言也撕破了脸皮，直接训斥起她来。
　　韩夜心中冷笑，这才是宫言的真面目，撕下伪装面目狰狞。
　　宫言怒斥韩夜说了不算，还没等韩夜反驳，结果后面一人反而质问起宫言来。
　　一听声音，韩夜就知道是韩天涯来了。
　　转过身，果然见韩天涯走了进来，同行的还有好几个人，应该都是市政府的领导。
　　韩夜心中有点惊诧，脸上却露出一个“惊喜”的表情道：“爸，你来了！”
　　市长女儿喊“爸”，那来人就是市长了，围观众人纷纷惊呼起来，还有不少人下意识的往前走，想近距离看看市长，好多人可是从来没见过市长的。
　　宫言也吃惊的道：“市……韩市长，你怎么来了？”
　　韩天涯一脸冷峻的道：“发生了这样的事情，我怎么能不来？”
　　宫言这才反应过来韩天涯的口气不对，急忙道：“市长，我正想向您汇报，这群人砸了港商林先生的面膜店，还污蔑林先生他们是诈骗，影响实在是太恶劣了。”
　　韩天涯看着宫言反问道：“事情究竟是怎么回事，究竟是什么性质，是你说了算的吗？你是以什么身份什么立场说这些话的？”
　　宫言顿时张口结舌起来，顿了好几秒才道：“可……可这是港商林先生的事情啊！”
　　韩天涯皱眉道：“林先生，你和他们这么熟悉吗？”
　　“我……我就是接触了几回，他们来投资，我们……我们不是应该好好接待……”宫言的话越来越低，说到后来已经成了呢喃。
　　韩天涯冷哼道：“所以你就扔掉工作直接跑出来接待他们吗？那他们又在哪里？”
　　“我……”
　　宫言这次是彻底说不出话来了。
　　宫言说不出话，那些“投资者”却急着要开口。
　　等韩天涯稍微停顿，那些“投资者”就急切的道：“市长，我们都被骗了，你可要为我们做主啊，那可是我们全部家当，不能让那些人都骗走啊！”
　　一个人开了口，一群人顿时七嘴八舌的说起来。
　　韩天涯挥了挥手，示意众人安静。
　　现场顿时安静下来。
　　韩天涯在那些人脸上缓缓扫过，然后才严肃的道：“大家不要急，听我说几句话。”
　　众人闻言立刻竖起了耳朵。
　　韩天涯郑重的道：“第一，我要说的是，从古至今天上就没有掉馅饼的事情，重金利诱必有所图，所以安娜面膜店这个‘投资项目’有很大的问题！”
　　众人一听，纷纷露出震惊的表情，宫言更是吃惊的张大了嘴。
　　韩天涯这话，无疑就是给这件事情定了性。
　　那几个“投资者”闻言更加激动，有几个就道：“可这是电视台报道过的，还有这个人也几次三番出来给他们作证。”
　　那几个人看着宫言眼神中都露出怒火。
　　宫言在众人的注视下身体不由抖了一下，立刻辩解道：“我……我跟他们没关系，我……我就是代表市政府对投资者表示……表示关切，我……”
　　宫言话未说完韩天涯就冷哼一声道：“你代表市政府？谁给你的权利代表市政府？”
　　和韩天涯同来的几个人脸上也露出怒色。
　　一个秘书竟然大言不惭的代表市政府，真是癞蛤蟆打哈欠，口气到大。
　　宫言也知道自己失言了，他经常跟着韩天涯出去，韩天涯总是说“我代表市政府来慰问大家”云云，他下意识的就说了出来，可他一个秘书又有什么资格说这样的话。
　　韩天涯转过头面向那些人道：“我说的第二点就是，我们作为施政者同时也是监管者，工作没有做到位，尤其是我个人，对下属严重失察，我是有责任的！”
　　这话一出，又是一片惊呼声。
　　有人就指着宫言问道：“市长，这个人究竟是不是你的秘书？”
　　韩天涯看了宫言一眼，点点头道：“是的，在今天之前，他确实是我的秘书。”
　　许多人又轻微的“啊”了一声，刚才韩夜的话竟然是假的，这个人的确是市长的秘书。
　　可宫言听到这话脸却一下变得惨白，因为韩天涯说的是今天之前。
　　那今天之后呢？
　　意思很明显，今天之后他就不再是韩天涯的秘书了。
　　如果不再是韩天涯的秘书了，那他还有什么？
　　更严重的是，韩天涯这话相当于当众把他开除了，那就不是当不当市长秘书的事情了，那他以后在鹿城能不能混都是个问题。
　　宫言立刻抢上前道：“市长……我，我可能确实有做的不到位的地方，可我都是出于公心，我是一腔热血为鹿城办事的，我……我也是被骗了，对……是他们骗了我！如果我做错了，您就批评我好了，我以后加倍努力为人民服务！”
　　韩天涯看着宫言，脸上升起一股怒气。
　　宫言可以说是他来到鹿城第一个信任的人，可偏偏却看走眼了，之前还想着他是因为身份地位忽然转变有些不适应，就算有些小问题大原则还是好的，结果事实上宫言比他想象的要恶劣的多，已经不是小问题那么简单了，这段时间一调查，发现他竟然背着自己做了许多出格的事情，现在更是堕落为诈骗犯的保护伞。
　　刚才女儿说话之前他们几个人其实已经来了，就站在外面，将宫言的嚣张跋扈看了个真切，这让他既生气又有点难过。
　　本来是一个有前途的青年，竟然就这样毁了。
　　韩天涯正色道：“你自己做了什么事情，你自己心里清楚，我对你很失望，和我说这些话已经没有意义，你去和公安局的同志们说吧，希望你如实交代自己的过错，接受法律的审判，以后好好做人，这是我对你最后的忠告！”
　　宫言闻言，顿时脸色变的死灰。
　　这话，已经等于判了他死刑，别说继续当官了，如果把那些事情都交代了，他就要去蹲监狱了，从威风凛凛的市长秘书瞬间变成劳改犯。
　　“市长，我错了，你原谅我吧。”
　　宫言猛然就痛哭流涕起来，一边哭还一边扇自己嘴巴，扇的还很用力，噼里啪啦的响，看得众人目瞪口呆。
　　韩夜看到这一幕也嘴皮子抽抽。
　　尼玛，这货死到临头竟然还想着蒙混过去。
　　真是猪油蒙了心。
　　韩天涯微微叹息了一声，挥手道：“带走吧！”
　　莫无忌上前一把就抓住了宫言的肩膀，宫言却软的几乎站立不稳，莫无忌眼中露出不屑，这个前一刻还狂妄自大的人，在失去依仗的一刹那就原形毕露，变得像一个小丑一样，但莫无忌并不可怜这个人，宫言做的事情他非常清楚，正是他调查以后才把宫言做的事情反馈给韩天涯的。
　　等待宫言的，将是法律的惩罚。
　　莫无忌让手下把宫言先押回中街派出所，继续处理这里的事情。
　　韩夜心里也有点感慨。
　　韩天涯这样做也是需要魄力的，当众承认宫言是他的秘书，又毫不忌讳说出宫言犯了罪，这对他自己的名誉也是一种打击，后续肯定会产生一些不太好的流言。
　　但韩天涯还是这样做了。
　　身正不怕影子斜，韩天涯既有自揭伤疤的勇气也有勇于承担责任的魄力。
　　她之前还担心韩天涯好面子，对宫言网开一面，所以才说了那样一番话，逼着韩天涯在“心术不正”的秘书和“义正辞严”的女儿间做选择。
　　结果这纯属多此一举，韩天涯的境界比她高多了，根本就没有什么私心。
　　韩天涯再次转身对那些“投资者”道：“最后我要告诉大家的是，我们的国家，我们的城市，都是有完善法律体系的，无论是谁犯了错，都要挨批评，无论是谁犯了罪，都要受到法律的惩罚，所以，我们不会放过任何不法之徒，更不会让黑暗笼罩在我们身边。”
　　“政府已经知道了你们的事情，公安局的同志会尽快处理这件事，我在这里向大家保证，绝不让大家的财产安全受到损害，请大家不要急，安心等待，相信我们的政府，相信公安局的同志们！”
　　听到韩天涯掷地有声的保证，那些“投资者”纷纷松了一口气。
　　不知是谁率先鼓掌，很快围观众人就都鼓起掌来。
　　有这样的市长，大家还有什么不放心的。
　　在莫无忌的指挥下，围观众人纷纷散去，那些“投资者”也回家等待。
　　韩天涯这才看向韩夜，韩夜刚想恭维一句，结果一开口就打出一个酒嗝。
　　空气中弥漫着酒精的味道。
　　韩夜有点傻眼。
　　尼玛，好尴尬。
　　早知这样，出饭店的时候应该用茶水漱漱口的。
　　韩天涯还在愣怔间，莫无忌抢先道：“召儿，刚才饭店里的人把酒洒在了你身上，回家记得处理一下，沾了皮肤上久了会过敏的。”
　　韩夜立刻闭住嘴点了点头，心中却是一乐，莫无忌这说起谎来比她还厉害。
　　嘿嘿，莫无忌为了她竟然说谎了。
　　真有趣。
　　韩天涯道：“快回去吧，你妈还在家里等你呢。”
　　韩夜点点头，迅速消失在了人群中。


第944章  全城搜捕
　　韩天涯解决了安娜面膜店的纠纷后，当天下午公安局就成立了“集资案”专项调查组，全速侦破这起牵连甚广的案件，莫无忌因为前期做了大量工作，就成为了调查组的负责人。
　　首先调查的自然是林建仁方浩哪里去了，结果这些人全部都失踪了。
　　方浩做为方主任的孙子自然不可能无缘无故“失踪”，用方主任的说法是方浩恰好去外地旅游去了，为此方主任还把上门调查的警察痛骂了一顿，痛斥警察查案竟然查到了他头上，方浩只是认识林建仁他们而已，跟什么“集资案”没有任何关系。
　　韩夜心中冷笑，这是你想撇清关系就能撇清的吗？
　　不说其他人，孙巧巧可是方浩的姘头，而孙巧巧就是诈骗案的核心人物之一。
　　孙巧巧现在已经转到了市公安局，被控制了起来。
　　方浩数次在安娜面膜店现身，上次出现纠纷还亲自出面处理，这是无数人可以作证的事情，想一推六二五那是痴心妄想。
　　这些事情莫无忌自然不会和韩夜说，是张固城告诉韩夜的。
　　比赛完第二天韩夜就开始正常上学，同学们知道韩夜请假是去比赛了，纷纷询问比赛结果，韩夜微笑着让同学们等待一天，明天晚上电视台就会播放决赛的录像，现在知道结果，反而失去了趣味性。
　　于是同学们就更加期待了，一整天都在猜测韩夜最后获得了第几名，还有不少同学笃定韩夜获得了最后的冠军，做为全校的学霸校霸学生会主席，韩夜的支持率可是非常高的。
　　韩夜心中失笑，同学们哪里知道她最后没有名次。
　　中午一放学，韩夜就赶紧跑到店里给张固城打电话。
　　事情进展如何，她必须知道！
　　张固城把得来的内部消息和盘托出，而且还告诉韩夜，上午市里开了会，韩市长和方主任以及高市长产生了严重分歧。
　　韩夜心中琢磨，看来韩天涯那里阻力也不小，方主任和高天意他老子高占江在扯后腿，想了想心中又开始冷笑，事情已经非常明了了，集资案是不可能压住的，那两个人这样做是自取灭亡。
　　果然，傍晚韩夜回到家里发现韩天涯神色正常，看神态就知道斗争的结果是己方占优势。
　　吃过晚饭后，莫无忌就来了。
　　莫无忌的神色比较严峻，这让韩夜有点惊讶。
　　莫无忌和韩天涯回书房详谈，韩天涯没让韩夜进屋，韩夜只好躲在门后偷听。
　　莫无忌向韩天涯汇报了具体情况。
　　方浩和林建仁等人依然不见踪影，但莫无忌笃定他们没有离开鹿城，就藏匿于某一处，市公安的警察正在全城搜捕这些人，绝对让他们插翅难飞。
　　韩天涯肯定了莫无忌的工作，吩咐莫无忌不管有多么困难，一定要抓住这些人，重要的是要把钱拿回来。
　　韩天涯昨天可是当着中街百姓的面保证过的，莫无忌自然知道事情的重要性。
　　莫无忌大声保证一定会完成任务。
　　等莫无忌退出来，楚灵招呼莫无忌吃饭，莫无忌婉拒了，说还有事要做。
　　韩夜把莫无忌送出来，见莫无忌神情严肃，就问道：“不是一直盯着他们吗？怎么让他们跑了？”
　　莫无忌道：“是我们疏忽了，没有预料到方浩如此狡猾，他在东街那个院子竟然有暗道通往外面，所以瞒过了一直监视他们的下城区刑警队。”
　　韩夜心中暗骂一句，真是狡兔三窟。
　　“他们集资了多少钱？”韩夜又问道。
　　“有一百四十多万！”莫无忌凝重的说道。
　　韩夜心中又是一句“卧槽！”
　　这个数额太大了！
　　如果少上一半，万一案子没有进展，为了维护韩天涯的“承诺”她想办法也能凑一凑钱，但这么多钱就无能为力了，只能迅速破案。
　　似乎看出了韩夜的担心，莫无忌安慰道：“召儿不用担心，你的任务完成了，大哥也会完成任务的！”
　　韩夜点头道：“嗯，我相信你！”
　　等莫无忌离开，韩夜也没有立刻返回家，而是取了摩托车直奔七星娱乐城。
　　睡了一天一夜的程爱军刚刚恢复过来，温暖正给他煮了一碗面，看到韩夜进来两个人又惊又喜。
　　“召儿，你来给哥表演醉拳吗？”程爱军问道。
　　韩夜直接了当的道：“现在不是打拳的时候，方浩和林建仁拿着钱跑了，咱们得赶紧把他们找出来。”
　　程爱军闻言怔了怔，随即道：“切，你哥不是警察吗？这应该是他的事情。”
　　一听这话韩夜就知道两个人这梁子是结下了。
　　“警察自然也在找，主要是我心里急，我爸和程伯伯昨天可是在中街给百姓做过承诺的，要是钱拿不回来，他们的名声就坏了，方家那个老头和高天意他老子也在扯后腿，我得帮我爸一把。”
　　程爱军放下筷子道：“这样的话那咱不出手也不行，我老子虽然不待见我，可我也不能看着他们有困难袖手旁观。”
　　韩夜又说了方浩等人借助暗道逃走的事情。
　　程爱军闻言大怒道：“真特么不是东西，属老鼠的人就是爱钻地洞，他跑得了和尚跑不了庙，挖地三尺我也要把他找出来！”
　　程爱军撂了狠话，韩夜反而心中一松。
　　小鸡不撒尿，各有各的道。
　　警察找人，有时候还真不见得如黑涩会。
　　黑涩会三教九流眼睛杂，会发现很多常人不太注意的蛛丝马迹。
　　程爱军给小杰和小俊分别打了电话后，又给一些人打了电话，然后对韩夜和温暖道：“你们待着，我去找那小子，咱们就玩儿个猫捉老鼠游戏！”
　　见程爱军拉了外套出门，温暖喊道：“吃了面再走。”
　　程爱军撂下一句话道：“不吃了，味道太淡。”
　　温暖南方人，吃饭味道轻，程爱军偏偏口味重。
　　温暖“切”了一声道：“好心当做驴肝肺，你不吃我吃。”
　　韩夜回去后楚灵问怎么去了这么久，韩夜就说她去中街派出所给莫无忌做了一顿饭，莫无忌回来后可以随时热着吃，楚灵就夸韩夜真是懂事。
　　第二天是星期天，韩夜一早就借口去店里来到了七星娱乐城，温暖说程爱军一晚上都没有回来，韩夜只好在温暖办公室等待，一直到了下午，程爱军才回来。
　　“情况怎么样？”韩夜立刻询问道。
　　程爱军高傲的扬起头道：“哥出马，没有办不到的事情！”
　　一听这话，韩夜心里就暗赞，这黑涩会果然有能量，用了不到一天时间就找到了。
　　程爱军道：“应该就在城东的炼油厂里面，有人看到他们进去了。”
　　韩夜心里松了一口气，有了确切的地方，那就是瓮中捉鳖了。
　　程爱军又道：“白天办事不方便，等晚上哥把弟兄们都叫上，把那几个人都揪出来！”
　　韩夜闻言吃了一惊，她只是叫程爱军找人，可没叫程爱军捉人。
　　现在整个鹿城的警察都在搜捕那些人，这个节骨眼上要是发生黑涩会火并，那事情就歪了。
　　韩夜急忙道：“不行，不能这样做！现在全城的警察都在外面，让弟兄们集合做这种事那就暴露了！”
　　程爱军撇嘴道：“哥知道你想什么，你是想让你大哥去抓他们，嘿嘿，哥就知道，在你心里只有你大哥能当英雄，哥只能藏在暗处。”
　　韩夜当然想让莫无忌当英雄，亲自抓到那几个罪犯，但确实是担忧程爱军的安危才阻止程爱军鲁莽行事的。
　　见程爱军一副气呼呼的模样，韩夜认真的道：“在我心里你们都是英雄！”
　　程爱军无奈道：“行，你说啥就是啥！”
　　韩夜离开的时候就听程爱军对温暖道：“煮面，味道重点儿。”
　　韩夜知道程爱军心里不顺，可现在也不是解释的时候。
　　离开七星娱乐城，韩夜直奔中街派出所，结果等了一下午莫无忌也没有返回来。
　　无奈，韩夜只好回家，她知道傍晚莫无忌应该回来汇报情况。
　　直到晚上七点多，莫无忌才回来，韩夜从窗口看到莫无忌进了小区，急忙飞奔下去，在楼道口截住了莫无忌。
　　得把方浩他们的下落告诉莫无忌！
　　“大哥，方浩他们在……”
　　韩夜话还没说完，莫无忌就道：“你别担心，大哥已经找到了那些人的落脚点。”
　　韩夜怔了怔，又问道：“他们在什么地方？”
　　莫无忌看了眼楼道口，并没有其他人经过才道：“在城东一个炼油厂内，和韩市长汇报完大哥就去抓他们！”
　　擦，莫无忌也不是吃素的。
　　韩夜心中哀叹，早知如此自己就不必多此一举了，应该信任莫无忌的能力才对，这下可好，白忙一场还让程爱军心生怨气，程爱军肯定以为是自己把方浩他们的藏匿之处告诉莫无忌的，但莫无忌对此一无所知。
　　事已至此，韩夜只能把想说的话又咽回了肚子里，还装作惊喜的道：“大哥真厉害，这下他们肯定跑不了了。”
　　莫无忌道：“抓到人拿到钱才值得高兴。”
　　两个人上了楼，莫无忌向韩天涯汇报了情况，韩夜这才知道莫无忌上午就找到了那个地方，这一天都在市局和项东来研究部署警力，准备晚上进行抓捕行动。
　　韩天涯叮嘱莫无忌一定要注意安全。
　　莫无忌表示有韩天涯在背后支持，有项东来亲自部署，绝对万无一失。
　　等莫无忌一走，韩夜就想找个借口也出去，今天晚上鹿城将发生一场大变动，呆在家里有点坐立不安。
　　结果还没等她开口，项东来就来了。
　　项东来开口第一句话就道：“听说小韩夜在比赛中大放异彩，我和韩市长约好一起看比赛，你可得给我们讲讲其中的关键，上次你讲自己的经历，伯伯听着可是比说书都精彩。”
　　擦，今天晚上电视台要播放全城瞩目的选美比赛决赛。
　　韩夜心中哀叹，她不可能溜掉了。


第945章  推荐人选
　　楚灵听到项东来夸奖女儿非常高兴，把项东来让了进来，韩夜只好帮着泡茶。
　　于是韩家四人加上项东来就坐下准备看比赛。
　　韩夜知道项东来肯定不是单纯来看比赛的，公安局在夜色中开展抓捕行动，项东来应该是和韩天涯商议这件事的，只是两个人谁也没提。
　　等了二十多分钟，比赛就开始了。
　　看着舞台上那一道道彩虹，项东来就笑道：“还是年轻好啊，朝气蓬勃欣欣向荣。”
　　韩夜其实更想听项东来对今晚行动的评价，可贸然提这个茬又显得有点突兀。
　　想了想韩夜心里就有了主意。
　　然后韩夜就安心看比赛，开场舞结束后是宣读比赛规则，再然后就到了孙巧巧和她的挑战赛，韩夜心里想的就是借着孙巧巧引出今晚的话题。
　　还没等韩夜开口，楚灵率先冷哼了一声。
　　楚灵对孙巧巧非常不满，在电视上看到都是一脸的不屑。
　　项东来道：“安娜，嗯，应该叫孙巧巧才对，这姑娘……路走歪了。”
　　韩夜怕项东来说一句就打住，急忙追问道：“怎么走歪了？”
　　项东来闻言就笑起来，两条长眉毛一抖一抖的非常有趣。
　　笑了一会儿，项东来才道：“你不是在比赛的时候把孙巧巧痛斥了一番吗？怎么又问起伯伯来了。”
　　韩夜有点尴尬。
　　擦，装幼稚确实不符合她的人设。
　　韩天涯看出了韩夜的窘态，笑呵呵的道：“我看小夜是想问无忌的事情，你这做伯伯的还是不要难为孩子了。”
　　项东来正色道：“市长放心，行动部署的很周密，况且带队的是无忌，无忌是难得的帅才，那几个小兔崽子就算遁地也让他们无处潜藏！”
　　项东来看着慈眉善目，此刻一露峥嵘眼中精光四射。
　　有项东来这话托底，韩夜心中就松了一口气。
　　几个人继续看比赛，当看到古钰舞剑后，项东来惊讶道：“这个姑娘是个习武的好苗子，不知道有没有兴趣到警队。”
　　古钰也是韩夜看中的人，急忙道：“我听古姐姐说她喜欢经商。”
　　项东来露出遗憾的神色道：“那可惜了。”
　　想到自己一下就掐了古钰一条发展道路，韩夜也有点心虚，不过随即又充满信心，去警队才能赚几个工资，古钰跟着她们绝对比当警察强。
　　古钰表演完就是韩夜的醉拳，楚灵一脸的喜色，韩白看的目瞪口呆，韩天涯和项东来则哈哈大笑起来。
　　韩夜看着电视中自己的样子就有点尴尬，于是道：“项伯伯，你看我去当警察怎么样？”
　　项东来哈哈大笑道：“那伯伯可不敢，你外表文静，其实调皮的很，我怕你把公安局给拆了。”
　　韩天涯和楚灵闻言都大笑起来。
　　女儿曾经当街耍过西瓜刀，夫妻二人每次谈起都觉得好笑。
　　接下来，就是韩夜的个人表演。
　　魔术，街舞，谜题，都让韩天涯和项东来惊叹不已。
　　楚灵一脸的得意，韩白看的瞠目结舌，韩夜则乖巧的表演起了“羞涩状”。
　　直到看完挑战赛，项东来才道：“现在的年轻人，真是了不得，尤其是小韩夜，属实是多才多艺，韩市长和楚主任有这样的女儿，真让人羡慕。”
　　韩天涯心中也骄傲，微笑着道：“小夜确实优秀。”
　　项东来道：“用不了多久，我看鹿城就会流传一句话，生儿当如莫无忌，生女当如小韩夜。”
　　韩夜一听这话就乐了，项东来可真会说话，竟然把她和莫无忌并列在一起。
　　明天哥们儿就把这话传出去。
　　韩天涯见韩夜笑的开心就道：“小夜可不能骄傲自满，要继续努力。”
　　韩夜急忙点头道：“我知道项伯伯是在鞭策我，我和我大哥相比可差远了。”
　　韩天涯楚灵听到这话都很满意。
　　项东来又道：“说起无忌，真的是能文能武，市长不是准备换秘书吗，我看无忌就很合适，这一年来无忌把中街管理的很好，还有今天的事情，年轻人应该加加担子了。”
　　加担子就是提拔的意思。
　　韩天涯闻言就露出微笑，他对莫无忌自然满意。
　　韩夜听到这话心里却是一惊。
　　让莫无忌当韩天涯的秘书？
　　当市长的秘书绝对是官场上的一个大跳板，是无数青年梦寐以求的位置。
　　可韩夜却不想莫无忌干这个。
　　就冰块脸那棱角分明的性格岂是端茶倒水迎来送往的角色，一翻脸就大杀四方还不得把整个市政府的人都得罪了？
　　这还不是最重要的。
　　重要的是一旦莫无忌当了韩天涯的秘书那就整天跟着韩天涯走了，自己再和莫无忌搞一些“超出兄妹感情”的事情岂不是无所遁形？
　　现在她可以随时溜到中街派出所和莫无忌“私会”，要是莫无忌不在那里了，以后还怎么“见面”。
　　不行不行，绝对不可以！
　　想到这，韩夜立刻插话道：“爸爸，你是要找秘书吗？我有一个人选比我大哥更合适！”
　　韩天涯和项东来闻言都露出吃惊的神色，转过头看向韩夜。
　　韩天涯道：“比无忌更合适的人？那是谁？”
　　韩夜道：“是赵凯哥哥！”
　　“赵凯？”韩天涯有点茫然。
　　韩夜急忙提醒道：“就是为民工讨债结果发现地下赌场的那个赵凯哥哥，他还是东东的表姐夫，他和康婉姐姐正在谈恋爱。”
　　韩天涯点头道：“想起来了，上次你说过这事儿，你妈妈还说要当媒人来着。”
　　楚灵插话道：“我还没顾上做这事儿，一直在忙比赛。”
　　韩夜点头道：“对，就是这个赵凯哥哥，他可是办过许多大事的，被鹿城百姓称作是四大杰出青年之一。”
　　项东来笑道：“四大杰出青年？我还是第一次听说。”
　　韩天涯不关心这些虚名，认真的问道：“除了揭发赌场他还做过什么事情？”
　　韩夜心想，您别急，这就听我给您吹。
　　“赵凯哥哥啊，他可是大才子，正儿八经的大学生，日报社的笔杆子，文章写的特别特别好，我语文能得高分就是因为作文写的好，我作文写的好就是因为看赵凯哥哥文章学来的……”
　　“知道赵凯哥哥是因为他是光明镇赵大夫的孩子，赵大夫是镇医院的老中医，我小时候体弱多病全凭赵大夫细心治疗才保住了性命。”
　　韩夜加这一段就是为了让赵凯一家在韩天涯这里博个好感。
　　果然，韩天涯听到女儿是被这个赵大夫悉心治疗才保住了性命脸色就有点动容，郑重的道：“那真是要好好谢谢人家的！”
　　韩夜继续道：“第一次看赵凯哥哥的文章是因为我们村拆大坝的事情……”
　　于是韩夜又把小召弯拆大坝的事情讲述了一遍，说了莫无忌的坚持，说了丁卯元的阻挠，最后又说了记者赵凯巧妙的化解，当然，“军功章”的桥段就安在了赵凯头上。
　　韩天涯和项东来听后纷纷赞叹。
　　韩天涯感叹道：“军功章这个比喻真是形象又巧妙，看来无忌当时遇到了不小的阻力，不过，那位老先生也不是无理取闹，他们都是为家乡做过大贡献的人，虽然思想有些局限性，但也可以理解。”
　　韩夜心中叹服，韩天涯仅凭她的叙述就看到了事情的本质。
　　韩夜接着叙述道：“第二次看赵凯哥哥的文章是他给我嫂子的砖厂做宣传，那时有很多人不理解砖厂为什么要对外承包，赵凯哥哥就给我嫂子写了专访，讲述了事情的来龙去脉，文章一登报砖厂的砖一下就卖空了。”
　　韩天涯和项东来又开始赞叹。
　　韩天涯评价道：“砖厂承包这件事确实波折不小，我找为民同志了解过情况，不过不知道这个赵凯在其中也起过积极作用，这么优秀的文章抽空到是要找出来看看。”
　　韩夜再次道：“其实在光明大厦的奠基仪式上赵凯哥哥也在，只是爸爸没有注到，我们盖大楼，村里开工厂，赵凯哥哥都帮我们写过报道，赵凯哥哥可是非常热心又有正义感的人。”
　　韩天涯点头道：“这点非常重要，尤其是赌场那件事，曝光是关键点。”
　　相对于文采出众，韩天涯更看重的是人品，尤其是经历了宫言这个反面案例后，韩夜正实基于这一点，才突出了赵凯的正义感。”
　　想了想，韩夜又道：“办了这件事以后，他们报社还表扬赵凯哥哥了，甚至高市长还特地打了招呼，把赵凯哥哥从新闻栏目调到了娱乐栏目，说这个更有发展前途。”
　　这当然是反话，只要是懂官场的人就知道赵凯这是被排挤到旮旯里了。
　　韩夜自然也不会说透，以韩天涯的智慧，弦外之意自然能听出来。
　　而且韩夜还特意点了这是高占江的授意，韩天涯他们不重视也不行。
　　韩天涯和项东来果然微微皱了皱眉头。
　　韩天涯略一沉吟就道：“这样的优秀青年，我是一定要见一见的，等集资案处理完以后，我就考察一下这个赵凯。”
　　听到这话，韩夜就知道赵凯当韩天涯的秘书八九不离十了。
　　项东来也呵呵笑道：“看来市长又要遇到一位将才了。”
　　韩天涯道：“这个世界上有魑魅魍魉不法之徒，同样也有为百姓着想的青年才俊，后者，才是我们这个国家崛起的保障，是我们民族的脊梁。”
　　项东来点头道：“确实如此。”
　　项东来一直到比赛结束才告辞离去，此时外面已经有人放起了烟花，南大街方向和娱乐城方向更是满天星火，韩夜透过窗户却看向东方，不知道莫无忌他们的行动怎么样了。


第946章  意外的结果
　　一晚上韩夜都睡的不踏实。
　　既担忧莫无忌的安危又遗憾自己不能亲自参加抓捕行动。
　　未成年，女性，学生，市长女儿。
　　这些身份都在限制她的行动，就算她智力超群也无可奈何。
　　其实市公安局出动大批警察抓几个人不会有什么危险，而且莫无忌武力值逆天，一个人打一群人都不在话下，可韩夜还是有些担心，毕竟她和方浩打过交道，那个家伙可是很狡猾的，指不定出什么幺蛾子。
　　一直到凌晨五点钟，韩夜听到客厅电话铃声响了起来，急忙出了卧室，韩天涯已经出来接起了电话。
　　见韩天涯接电话的过程中眉头微皱，韩夜的心就提了起来。
　　电话打了五六分钟韩天涯就指示道：“好的，我都知道了，同志们辛苦了，大家都休息吧。”
　　韩天涯一放下电话，韩夜立刻询问道：“爸，情况怎么样，我大哥他……”
　　见韩夜一脸紧张，韩天涯就微笑道：“无忌没事，昨晚也算是立了功吧，你不必担心。”
　　韩夜这才松了一口气。
　　但韩夜也没有完全放松，刚才韩天涯皱过眉，事情肯定没有完美解决。
　　细微过程韩天涯肯定不会对她说，韩夜索性也没有再问。
　　要听也应该听莫无忌亲口叙述。
　　早晨来到学校，韩夜发现整个学校都充斥着议论声，她一进校门就成了所有人关注的焦点，想来昨晚节目中她“突出”的表现以及退赛的意外结果震惊了一中的学生。
　　进了一班，同学们迅速将她包围，七嘴八舌的问她为什么要退赛。
　　电视台播出的节目删除了她和孙巧巧那一段，黄一鸣解释韩夜是因为“个人原因”退赛的，这个“个人原因”自然让大家猜测纷纷。
　　如何回答这个问题韩夜早就想好了对策。
　　“我退赛的原因，其实是和我爸爸的约定，当初我爸爸是不建议我参赛的，毕竟参加比赛要占用很多时间，会耽误学习，可我想丰富一下自己的阅历，感受一下比赛的过程，学一些学校里没有的知识，于是我和我爸爸约定只参加比赛，不参加评选，等比赛项目结束我就退出比赛，人无信不立，我做出了承诺，自然要遵守！”
　　韩夜说的煞有介事，将不存在的“诺言”说的信誓旦旦。
　　同学们闻言纷纷点头，大家都记得韩夜“成名之战”就是和宁珊珊比绘画，在黑板上画了一副名为“约定”的漫画，很显然，韩夜同学非常信守承诺。
　　于是，韩夜又收获了无数大拇指点赞。
　　到了第二节课，全校师生在操场开了一个简短的表彰大会，表彰这一个学期表现突出的学生，韩夜自然是最受瞩目的那一个。
　　夏长溪嘴里念叨着“不错不错”，然后塞给韩夜一堆奖状。
　　一个给的随意，一个接的随意。
　　韩夜翻了翻奖状，总共有五张，分别是班级三好学生，年纪三好学生，校级三好学生，区级三好学生以及市级三好学生。
　　韩夜嘴角直抽抽，这哪里像是颁奖，感觉就像是批发奖状一样。
　　韩夜有些不满，小声道：“优秀班干部呢？”
　　夏长溪笑眯眯的道：“你三天两头旷课，要不要给你背个处分啊？”
　　韩夜急忙道：“那还是会算了。”
　　全校学生都热烈的给韩夜鼓掌，虽然韩夜退出了比赛，没有拿到最后的名次，可韩夜在比赛中表现出来的“才艺”还是深深的震撼了一个个年轻的心。
　　无数同学都用崇拜的目光看着韩夜。
　　如此“优秀”的学生，用罕见都不足以形容，完全就是一中建校以来第一人，其他人和韩夜同学比起来简直是萤火比皓月，完全黯淡无光。
　　最后，韩夜代表全体同学发言。
　　“我们是朝阳，我们是开拓者，我们是接班人，我们要为祖国四个现代化的实现努力奋斗，用知识武装我们的大脑，用劳动锻炼我们的体魄，用书籍陶冶我们的情操，我们的前途一片光明……”
　　韩夜的思想境界再次征服了一众同学，掌声经久不衰。
　　好不容易挨到下午放学，辉煌了一天的韩夜迅速离开学校直奔中街派出所。
　　进了院子从窗户上看到莫无忌坐在那里，坐姿挺拔，韩夜浮躁了一天的心就安定下来。
　　进了办公室，韩夜扔下书包就盯着莫无忌看起来。
　　莫无忌放下手中的钢笔，推开写了一半的案宗，双手合十放在桌上微笑着和韩夜对视。
　　“快告诉我结果！”韩夜急切的道。
　　“案子已经告破，集资款已经找回。”莫无忌平静的说道。
　　“好！真棒！莫无忌果然厉害！”韩夜伸手打了一个响指，大声夸赞道。
　　莫无忌微微一笑，又摇了摇头。
　　“那几个家伙呢？都抓到了吗？”韩夜一脸兴奋的问道。
　　莫无忌摇头道：“只抓到了黄庆永。”
　　韩夜怔了怔，对于黄庆永，韩夜其实并不熟悉，只知道他曾经是大海帮的帮主，应该也算是鹿城黑道大佬之一，可在韩夜思维中还没有赵小刚形象立体。
　　“方浩呢？他跑了？”韩夜惊讶道。
　　莫无忌再次摇头道：“没有，他自首了。”
　　“什么？”韩夜大吃一惊。
　　方浩可是对面那伙人的主心骨，他竟然自首了！
　　方浩这种人会自首？
　　“真的假的？”
　　韩夜有点不敢置信，在他的意识中，方浩可是极其狡猾的，昨晚应该和警察大战一场，场面异常火爆，最后关头莫无忌大发神威将他们拿下才对。
　　自首是什么画风。
　　对方的主将自首了，那岂不是大炮打蚊子。
　　莫无忌道：“自首是自首，不过他说他只是在那里和几个朋友打牌，集资案他并没有参与。”
　　听到这话韩夜就皱起了眉头。
　　“这种鬼话谁信，他能撇的清吗？”韩夜不屑道。
　　莫无忌道：“理论上也撇的清，因为集资案所有的资料，尤其是那些合同，都没有他参与的痕迹。”
　　韩夜一下就明白了，方浩这不是认输了，而是跳出来了。
　　法律是讲证据的，如果他确实没有留下把柄，又有方主任护着，公安局确实不能把他怎样。
　　原来，他竟然用了金蝉脱壳之计。
　　或许，一开始他就是这样安排的，所有人都被他算计了。
　　“那林建仁呢？”
　　方浩可以脱身，那林建仁是绝对跑不了的。
　　“他死了。”莫无忌的回答简短有力。
　　韩夜瞬间瞳孔收缩。
　　“怎么死的？”韩夜吃惊的问道。
　　这个结果真的是出乎了她的预料。
　　“从炼油的大炉子上跳下来的。”莫无忌回答道。
　　“他自己跳下来的？谁看到了？确定不是别人推下来的？”韩夜惊疑道。
　　“炉子上没有找到第二个人，所以只能定性他是自己跳下来的。”莫无忌说话间眼神看向一个角落，韩夜顺着莫无忌的目光看过去，发现莫无忌看的是警徽。
　　莫无忌的话很明显，有怀疑但没证据。
　　“方浩是在林建仁死之前自首的还是之后？”韩夜凝眉问道。
　　莫无忌收回目光，看着韩夜道：“你想表达什么？”
　　韩夜呲了呲牙道：“明知故问！”
　　过了片刻，莫无忌才道：“之后。”
　　“哼，果然如此！”韩夜一拳打在桌子上。
　　韩夜才不相信林建仁会自杀，多半是做了替罪羊。
　　一个死了的人，才能保守全部秘密。
　　看来昨晚在炼油厂发生了不少事情，仅仅这个结果，韩夜就可以编撰出七八个版本的故事情节。
　　可惜这个年代没有摄像头，公安局的刑侦手段也比较落后，不然的话，很多合理怀疑就会变成事实。
　　莫无忌看向窗外的围墙，上面写着“弘扬正气，惩罚罪犯！”
　　“对方比我们想的还要狡猾，但是……”
　　莫无忌认真的道：“天网恢恢疏而不漏，只要犯了罪，总有一天会受到法律的制裁！”
　　韩夜暗暗点头，莫无忌这个态度，说明他并不准备就此罢手。
　　方浩就算躲过这一次，总有被抓住把柄的一天。
　　韩夜想了想又道：“赵小刚呢，那个家伙哪里去了？”
　　莫无忌道：“这个人前两天就离开了鹿城，因为重点在方浩身上，就没有追踪他。”
　　韩夜点点头，靠在椅背上长吁了一口气。
　　担心了一天的事情，最后竟然是这样一个结果。
　　随即，韩夜又笑起来。
　　莫无忌有点惊诧，看着韩夜越笑越开心，忍不住问道：“还以为你会失望呢，想不到你竟然这么高兴。”
　　韩夜微笑道：“我为什么要失望？虽然结果有点意外，但我们的目已经达到了，集资诈骗案破了，大家的钱也找回来了，方浩就算躲过制裁也是灰头土脸丢人现眼，那个油腻的港商死翘翘了，孙巧巧也被我揭穿了，尤其我爸还说你立了功，这样的结果，我还有什么不满意的！”
　　韩夜确实没什么不满的。
　　就算死了人，也是对方内部狗咬狗，己方没有任何损失。
　　她斗倒了孙巧巧，韩天涯实现了自己的承诺，莫无忌破案有功。
　　这都是值得庆贺的事情。
　　虽然对方主犯有可能逍遥法外，但斗争本来就是长期性的，一个在鹿城扎根多年的势力也不可能一棒子就打死，那样想反而幼稚了。
　　这件事，暂时就算是告一段落了。
　　“你能看得开就好。”莫无忌也微笑起来。
　　“不说这些了，我今天受到表扬了。”
　　韩夜从书包里掏出一叠奖状递给莫无忌。
　　莫无忌接过奖状一张张仔细看着，评价道：“不错，一个学期得的奖状比你三哥还多。”
　　韩夜笑道：“那是，我已经超越我三哥成为了一中校史第一人！”
　　莫无忌微笑道：“你这么优秀，大哥也得努力了。”
　　韩夜挥拳道：“我们一起努力，现在鹿城可是都在说‘生儿当如莫无忌，生女当如小韩夜’，咱们两个可是鹿城最优秀的儿女！”
　　莫无忌有点惊讶，随即点头道：“好，我们一起努力！”


第947章  高兴的事儿
　　进入十二月份，鹿城下了入冬以来第一场雪，但寒冷的天气并没有降低老百姓的热情，全城都有一种喜气洋洋的气氛。
　　因为有两件大事值得大家高兴。
　　第一个是“集资诈骗案”的侦破，鹿城日报社的记者赵凯采访莫无忌以后写了一篇内容详实的报道，记述了港商林建仁是如何假借“投资”的名义实行诈骗的事实，公安民警又是如何机智，早早就识破了对方的破绽，最后一举侦破了这件大案，没有让老百姓的财产受到任何损失，港商林建仁在事情败露后也畏罪自杀。
　　第二个是选美大赛的庆祝活动，比赛组委会的最后一项工作就是举行了盛大的花车游行，十几辆吉普车挂着彩带贴着横幅，从鹿城主干道上缓缓驶过，车上写着冠军亚军季军以及各种奖项，车里坐着相应的获奖者，这种别开生面又热闹的活动引起了极大轰动。
　　在全城狂欢的时刻，韩夜和莫无忌来到了东城区看守所。
　　孙巧巧被关押在这里。
　　当狱警押着孙巧巧来到会见室的时候，孙巧巧看到韩夜就吃了一惊，随即眼中就充满了怒火。
　　因为莫无忌的关系，狱警并没有停留，交代了一声就退出了会见室。
　　狱警一出去，孙巧巧立刻道：“莫召，你是来看我笑话的吗？你赢了，但你是用卑鄙手段赢的，你就是一个卑鄙小人，我永远不会认输的！”
　　听到这话韩夜就撇嘴。
　　一个失败者还骄傲上了，说的好听这是倔强，说的难听就是固执。
　　“哈哈，你说对了，我就是来看你笑话的，你看看你，穿这身囚服真是丑，这里环境很不好吧，每天蓬头垢面简直无法见人，不对，这里也没什么人，只有高墙，你是不是每天晚上都气的睡不着？有没有半夜爬起来挠墙啊？”
　　“你……”
　　孙巧巧气的浑身发抖，带着手铐用力的锤着桌子，随即又跳了起来，红着眼咬着牙，一副要拼命的架势。
　　“呀，你不会是要打架吧？我可警告你啊，你打不过我，我分分钟就能把你踩在脚下，那样的话你就更丢人了。”
　　孙巧巧气的直翻白眼，不过最后还是没有扑过来和韩夜撕打。
　　莫无忌站在那里，没人敢轻举妄动。
　　韩夜见孙巧巧没有失去理智，就露出胜利者的微笑。
　　“咳咳”
　　莫无忌在旁边咳嗽了两声，提示韩夜别忘了来这里的目的。
　　他们是来“解救”孙巧巧的，不是来“刺激”孙巧巧的。
　　集资案已经明朗，方浩最终把事情都推到了林建仁身上，已经“自杀”的林建仁就成了主要责任者，另一个关键的人就是化名“安娜”的孙巧巧。
　　到现在为止，孙巧巧依然在负隅顽抗，坚持称“集资”为“投资”，是正规的商业行为，如果这样下去，她也会成为主要责任人之一。
　　莫无忌通过调查发现孙巧巧就是一个幌子，她本身并没有操作集资，只是架了一个名而已，所以她这样“顽抗”没有任何意义，反而会让她变得很不利。
　　莫无忌的观点，有罪就应该受到惩罚，不是她的责任也不应该由她承担。
　　孙巧巧说出实情未必会把方浩怎么样，但对她自己是有利的。
　　抛去个人恩怨，站在公平的立场，莫无忌觉得应该让孙巧巧得到公平的审判。
　　韩夜其实能明白孙巧巧的心理。
　　人倒架子不倒。
　　明知这样对她自身不利也要硬撑着。
　　撑给谁看呢，自然是她这个“敌人”了。
　　显然孙巧巧依然不服气。
　　于是，韩夜就自告奋勇来“劝降”孙巧巧。
　　最了解你的人，未必是你的朋友，有可能是你的敌人。
　　韩夜觉得自己对孙巧巧足够了解，就对莫无忌说：“这个任务交给我，我有办法说服她。”
　　莫无忌对韩夜的智慧以及做事方法深有感触，深思熟虑后决定试一试。
　　结果这刚一见面两个人就掐上了。
　　韩夜心中失笑，其实她是故意这样做的，这叫以毒攻毒。
　　孙巧巧这辈子都不可能听她“好言相劝”的，只能用“激将法”。
　　韩夜停下来，莫无忌就正色道：“孙巧巧，你拒不交代是没有用的，也没有意义，只有把事情说清楚，才会得到公正的判罚。”
　　孙巧巧冷笑道：“意义？我都成这样了还要什么意义？你们两个人把我家毁了，把我的人生都毁了，到最后还骗了我妈，现在反而过来假惺惺的劝我，你们觉得这样就有意义了？”
　　莫无忌正色道：“是的，有意义，意义就是让你得到公正的待遇。”
　　孙巧巧冷笑道：“公正的待遇？到这种时候了，你还说这种虚伪的话，你不如直说吧，你们想干什么？”
　　莫无忌摇头道：“我已经说过了，是想让你放下成见说出实情，这样对你才是公平的！”
　　“哈哈哈哈”，孙巧巧突然笑起来，“这么说，你们真的是来帮我的？世上真的有这么可笑的事情吗？我……不相信！”
　　孙巧巧的态度很坚决。
　　莫无忌微微叹了口气又道：“不管你相信不相信，我觉得有必要这样做，所以今天才会来，记得你的本性并非如此，现在的你，只是被所谓的‘仇恨’蒙蔽了双眼而已，我想终究有一天你会想通的。”
　　孙巧巧微微怔了怔道：“本性？我的本性又是什么？”
　　莫无忌道：“记得你以前虽然有点骄傲，可本性还是善良的，有一次打谷场起了火，你跑回来告诉大家才避免了一场火灾，还有一次，李爷爷家的小狗摔折了腿，你还用木棍布条给小狗进行了包扎，所以村里很多人才喜欢和你交往。”
　　听到这话，孙巧巧有点惊讶，过去的她是这样的吗？
　　可这些事情她早已遗忘，现在的她，脑子里哪里还会容下这种记忆。
　　韩夜心里也有点惊讶，莫无忌说的这些事情，她自然是不知道的。
　　原来莫无忌对孙巧巧是这样的看法。
　　可惜，这种心理攻势对孙巧巧未必有用。
　　孙巧巧也摇头道：“说这些又有什么用呢，现在的我已经不是过去的我了，一切都变了，回不去了！”
　　莫无忌皱起了眉头。
　　韩夜插话道：“大哥，你就别劝了，都说好言难劝该死的鬼，慈悲不渡自绝人，有些人死到临头还嘴硬，死性不改，你劝也没用。”
　　听到这话，孙巧巧又愤怒起来，大喊道：“莫召，你为什么要这样对我？”
　　韩夜冷笑道：“这话应该我问你才对，你我本来无冤无仇你却非要针对我，去你家看个电视还要把我赶出去，我这人呐，你敬我一尺我就敬你一丈，你要是给我耍手段，那我是一定要报复回去的，是你先对我出手的，我这样对你才是正常。”
　　“另外，不要把自己做的恶怪在别人头上，你现在的处境不是我害你，而是你咎由自取，你的家人同样如此，你爸贪污了村里的钱，才让你从小过上了富足的生活，他被判刑是理所应当，你二叔孙有禄用残忍的手段杀害张大柱，他被枪毙更是罪有应得，你舅舅曹培德蝇营狗苟以权谋私，吃牢饭再正常不过，你也是上过学的人，应该知道天网恢恢疏而不漏的道理，这个世界是公平的，你做了错事，必定要受到惩罚，就算没有我韩夜也有正义的人收拾你们！这就叫做善有善报恶有恶报，不是不报时候未到，既然你被抓了，说明你的报应到了。”
　　说到这里，韩夜停顿了一下又道：“说这些，估计对你也没什么作用，其实我今天来只是想和你说一句话。”
　　孙巧巧本来一脸冷笑的听着，听到这句话，眉毛就挑了挑。
　　莫无忌也露出诧异的神色。
　　韩夜吸了口气才道：“你虽然这次输给了我，但我依然把你当做对手，可是，你现在的表现很令我失望，人家都是往外推责任，你却把罪行往自己身上揽，这样愚蠢的行为，这种把牢底坐穿的思想，这样没有进取心的人，怎么配做我韩夜的对手！”
　　孙巧巧脸上露出震惊的神色。
　　韩夜又道：“我知道你一直在嫉妒我，可我的成绩都是自己努力奋斗来的，你想追上我就加倍努力吧，人这一辈子还长着呢，希望以后你还能做我的对手。”
　　孙巧巧沉默的低下了头，过了足足有三分钟，又抬起了头。
　　韩夜明显感觉孙巧巧的精气神不一样了。
　　就听孙巧巧道：“莫召，我永远不会认输的，你们不用费这种心思，我孙巧巧不是傻瓜，我才不会让别人利用我陷害我栽赃我！”
　　韩夜心中松了一口气。
　　今天来这里的目的，总算是达到了。
　　韩夜点了点头道：“那咱们骑驴看唱本，走着瞧！大哥咱们走！”
　　莫无忌点点头，对孙巧巧道：“把事情的过程和责任讲清楚，是对你最好的选择，公平其实不在苍天也不在人间，而是在每个人心里，每一个正确的选择都是通往公平的钥匙。”
　　莫无忌说完，又和狱警打了招呼才带着韩夜离开。
　　看着韩夜和莫无忌出了会见室，孙巧巧转过身的时候，发出了一声沉重的叹息。
　　韩夜说的是对的，她一直在嫉妒韩夜。
　　不是现在嫉妒韩夜，而是从很早很早以前就开始了。
　　说出来可能所有人都不信，曾经小召弯最漂亮的姑娘，在嫉妒一个疯子！
　　一些尘封的记忆又冒了出来。
　　从小，她就是村里最好看的姑娘，人人都夸她漂亮可爱，同龄人更是天天围着她转。
　　可是有一天莫召来了。
　　莫老实捡回来一个女娃，所有大人小孩儿都好奇的去看这个来路不明的女娃，她也去看了，记得那天她站在莫家大门外瞭望，看到莫召坐在院子中的磨盘上晒太阳，穿着一套粉红的衣服，莫无忌正拿着一个烙饼给她吃，莫召笑的特别开心，她不知怎么就有点生气，莫召那个灿烂的笑容让她很不舒服。
　　后来，莫召就成了小召弯的焦点，人们茶余饭后都在谈论莫召。
　　人们关心着莫老实有没有找到莫召的亲生父母，人们关心莫召能不能在小召弯落户，人们关心莫召的病能不能好，人们关心莫召能不能活下来。
　　大人们关心，孩子也关心。
　　男孩儿们因为莫召打群架，女孩儿闲聊也总是谈起莫召。
　　莫召夺走了所有人的目光！
　　没有人再关注她。
　　从那以后她的性格就慢慢的变了，脾气也越来越不好。
　　或许，这才是一切事情的根源。
　　出了看守所，韩夜也有点感慨，
　　平心而论，孙巧巧这个人无论是相貌智商特长都算是优秀的一类，而且骨子里也有一股狠劲儿，能做出常人不能做的事，按一般情况发展，以后也能混出个人样。
　　可惜她走歪了路数，在错误的道路上越陷越深，最后干脆走向了邪恶。
　　到现在终于将自己送进了监狱。
　　同情嘛？当然不会。
　　可惜嘛？有一点。
　　更多的是唏嘘。
　　人是很奇怪的动物，和孙巧巧斗了这么久，现在这个对手没了，韩夜感觉竟然有点空虚。
　　毕竟是认识了很久的人呢。
　　韩夜心绪复杂的想了一会儿，最终又把这些思绪抛掉了。
　　可惜也罢，感慨也罢，这件事情到此就算结束了。
　　孙巧巧应该会坐牢一段时间，就算想做对手，那也是很久以后的事情了。
　　这段持续了几年的斗争，最终以她韩夜获胜告终。
　　这是值得高兴的事情。
　　莫无忌见韩夜脸上突然又露出微笑，惊讶道：“说服她很高兴吗？”
　　韩夜道：“才不是，今天有高兴的事儿，今天中午我爸我妈请咱们全家吃饭呢！”
　　说完这句有些拗口的话，韩夜自己先笑了，莫无忌点点头也露出微笑。
　　今天中午韩天涯和楚灵夫妇正式请莫老实来家里做客，同时宴请莫无忌莫无畏乔云葵，等花车游行结束后就集体聚餐。
　　“走喽，今天大团圆喽！”
　　韩夜抱着莫无忌的胳膊欢快的说道。
　　此时太阳正好照过来，阳光照在韩夜和莫无忌身上，将他们的影子重叠在了一起。
　　（第五卷完）


第948章  第一高楼
　　“小伙子真是牛，赤手空拳盖大楼，盖大楼创一流，门前挂着大气球……”
　　“大姑娘才是能，抹个糊糊不留痕，不留痕好出门，个个变成大美人……”
　　星期日早晨，太阳刚升起来，鹿城南大街上就有一群孩子在街上奔跑嬉戏，尽情享受着无忧无虑的童年，同时还吆喝着最近流行的顺口溜。
　　听到孩子们稚嫩的童音，许多人就露出会心的微笑。
　　小孩子们不懂顺口溜的涵义，大人们自然懂得。
　　这说的是光明大厦和召云化妆品店，现在鹿城最火的两个地方，同时也指代两个人。
　　想到这两个人，许多人就会下意识的看向路南，哪里正耸立着一座高楼。
　　鹿城第一高楼！
　　对于这座高楼，整个南大街的居民都知道其中的故事。
　　最早以前这里只是一个废弃的大仓库，后来被农民企业家，光明建筑公司的经理莫无畏买了下来。
　　这莫无畏可不是一般人，今年不过二十岁，却是年轻有为，长的也是身高树大虎背熊腰，气势更是不得了，据以前看守仓库的人说，莫无畏来了以后一眼就看中了这个地方，当场就拍板把仓库买了下来，一出手就是两万，干大事的人就是有魄力！
　　莫无畏不仅买了仓库还买了周围不少民居，这才有了现在的鹿城第一楼。
　　光明大厦。
　　这大楼不仅高大宏伟还漂亮。
　　大楼主体竟然有十六层之高，人站了下面显得非常渺小，得高高抬起头仰望。
　　主体加上五层裙楼，共同组成了一个建筑体，而且和其他四四方方的大楼结构不同，光明大厦前后都是凸出来的，如果从天空看，那就是一个椭圆形，非常的漂亮。
　　住在南大街的人，每天都在关注着大楼的进展，议论着大楼开业的日子。
　　这不仅是茶余饭后的谈资，也是和每个人的生活都息息相关的大事。
　　因为光明大厦是一个商业综合体，集百货餐饮娱乐住宿于一体，光明大厦开业将惠及整个南大街甚至鹿城市区南部，改变大家的生活习惯，以前中街才是鹿城的精华所在，大家娱乐购物都要去中街，以后可就未必了。
　　有了这样的认知，许多人就对大楼的开业充满了期待。
　　此刻，韩夜正在为大楼的开业做准备。
　　早晨一起来，莫无畏就打电话催促她快点过去，莫无畏的语气急的不得了，光明大厦已经到了开业的冲刺阶段，莫无畏不急也不行，等韩夜穿衣下了楼，莫无畏已经开着车来接她了。
　　用莫无畏的话说，大楼必须韩夜过一遍他心里才踏实。
　　此刻，一大群人正跟在韩夜身后视察整个大楼。
　　袁建明孟师傅二飞，这些建筑公司的骨干，也是大楼装修的主要班底自然要跟着，乔云葵宁芳皮晓秀王伟庆也在，他们是韩夜叫来的，同行的还有温暖和程爱军，路过七星娱乐城莫无畏就把他们俩也叫了过来，大楼里有娱乐设施，程爱军和温暖现在就是这方面的专家。
　　众人一路走一路看，评点各种设施，查找不足或者集思广益如何改进。
　　其实主要是听韩夜和程爱军的意见，尤其是韩夜的意见，连程爱军也不得不承认，韩夜的思维见识都是别人无法比拟的。
　　各种设施韩夜都能说个头头是道，众人不服都不行。
　　首先看的是一二楼，一楼以日用百货和副食为主，上千平的大厅被分割成不同的区域，每个区域又分成不同的柜台，二楼则是衣服鞋帽和电器，也是分成不同的区域。
　　“袁哥，招商情况如何？”
　　这段时间，袁建明负责招商工作，将大楼的摊位出租给做生意的商户。
　　袁建明道：“二楼一百零六个柜台已经全部租赁出去了，一楼百货目前还有十九个空位，副食区有十一个空位。”
　　众人听到这话一个个喜形于色，租出柜台摊位就意味着能收取租金，二楼全部都租出去了，那不用说也是相当的抢手。
　　韩夜心里发笑，这是应该的。
　　光明大厦做为鹿城第一个私营室内大型商场，吸引力自然无与伦比，许多摆地摊做生意的人都进来了，尤其是西菜园那些个体户，有一半人在这里租了摊位。
　　袁建明又道：“昨天我和莫经理商量了一下，把一楼空闲的柜台也改成服装区怎么样？”
　　韩夜想了想后摇头道：“不行，那样就乱了，格局比利益更重要，而且这是暂时的，等大楼开业后，那些空下的摊位都会租出去的。”
　　袁建明和莫无畏听到这话脸上都露出喜色，韩夜说能租出去那肯定就能租出去，韩夜说的话还没落空过。
　　视察完一二楼众人又来到三楼。
　　三楼是餐饮区，东边是大餐厅西边是小餐厅。
　　大餐厅的名字是“光明饭店”，小餐厅的名字是“光明西餐厅”。
　　大餐厅可以容纳几百人同时就餐，里面还设有将近二十个包厢。
　　韩夜拉了拉实木椅子又敲了敲桌面，还把黄色的桌布翻起来看了一下，感觉还不错。
　　看完桌椅，韩夜又进了厨房，整个厨房干净又整洁。
　　“对于餐厅来说，环境固然重要，但更重要的是饭菜，大厨师父招聘的怎么样了？”韩夜询问道。
　　莫无畏道：“现在已经有好几拨人来问了，还有一些零散的人，可用哪个还没定下来。”
　　韩夜道：“这样吧，下个星期天让他们都过来，现场炒菜，谁的菜炒得好我们用谁。”
　　程爱军率先鼓掌道：“这个提议我赞成，饭菜最重要的就是味道，甜咸不对都不行，可别像某些人，做个面味道能淡出个鸟来。”
　　几个女人听到这话都窃笑起来。
　　温暖怒道：“不想吃别吃，也不知道是谁放着饭馆不去非要我做面。”
　　程爱军“切”了一声道：“连个面都做不好，你还有理了。”
　　韩夜不理会两人斗嘴，对莫无畏道：“餐厅除了饭菜要做的好，还有个因素也很重要。”
　　众人听到这话都仔细倾听。
　　韩夜道：“我说的是管理者，餐厅是个迎来送往的地方，管理者很重要。”
　　莫无畏一挺胸道：“既然重要，那这里的经理就我兼着，谁要是敢在这里闹事，我就修理他！”
　　乔云葵瞪了莫无畏一眼道：“别说胡话！”
　　莫无畏“嘿嘿”一笑道：“开玩笑的，我现在可是总经理，让我动手，一般人还没资格。”
　　韩夜微笑道：“二哥确实当不了这个经理。”
　　乔云葵插话道：“要不把茜茜调过来？茜茜能说会道，肯定能干好。”
　　莫无畏和袁建明闻言纷纷点头。
　　韩夜却摇头道：“茜茜姐也干不了，再说茜茜姐我还有其它安排。”
　　其实王茜是乔云葵几人心目中最好的人选，不仅活泼外向还能说会道，很适合与人打叫道，结果却被韩夜否定了，几个人就面面相觑起来。
　　韩夜解释道：“其实茜茜姐管理大餐厅也是可以的，可咱们的餐饮部要兼顾小餐厅，小餐厅是西餐厅，那以后就会来外国人，所以这个经理必须懂英语才行。”
　　这话一出，莫无畏等人就傻眼了，这样的人可就不好找了。
　　乔云葵皱眉道：“咱们去哪里找这样的人？”
　　韩夜道：“我心里已经有了人选。”
　　众人吃了一惊，齐齐问道：“谁啊？”
　　韩夜微笑道：“暂时保密。”
　　韩夜不说，众人更是好奇，可韩夜已经转移了话题，众人也只好压下好奇心。
　　看完餐厅，众人上了四楼，四楼和五楼是娱乐区。
　　四楼东面是舞厅，西面是台球厅，五楼东面是个小电影院，西面则是室内旱冰场。
　　在这方面程爱军和温暖比较有发言权，温暖对舞厅的灯光音响以及卡座位置都提出了具体意见，袁建明等人一一记下，随后就修改，程爱军瞅了一眼旱冰场就说放鞋的柜子摆放不对，然后指导如何改正。
　　众人听了纷纷赞叹，程爱军可是黑道大佬，在小事上却也很细心。
　　程爱军安排完以后就问莫无畏道：“畏子，你这舞厅准备让谁管？”
　　韩夜知道程爱军为什么要问这个，程爱军在鹿城的一个重要身份就是七星歌舞厅的老板，等光明歌舞厅营业后，顾客难免要把两个舞厅进行比较，程爱军估计是怕不上档次的人和他相提并论掉价。
　　听到程爱军的询问莫无畏就看向王伟庆。
　　乔云葵立刻道：“你看王哥干啥？王哥可是召云的人，你可不能和我抢人！”
　　王伟庆笑道：“我老王竟然也成了香饽饽。”
　　莫无畏又看向韩夜，韩夜笑道：“每个部门的经理都很重要，我们一会儿再研究。”
　　听到这话，莫无畏就松了一口气。
　　查看完娱乐区后，再上面就是客房部了，从五楼开始就有了电梯。
　　鹿城现在安装电梯的楼宇少之又少，一来比较昂贵二来低矮楼层也用不着，但光明大厦有十六层高，是必须要安装电梯的。
　　众人走到电梯口，莫无畏立刻道：“我来我来，用这个我可熟悉了！”
　　韩夜听到这话差点笑出声，电梯安装好以后，莫无畏兴奋的不得了，来来回回上下几十趟，当做大玩具一般玩的不亦乐乎。
　　众人在十二层楼停下，随便进了一间客房查看。
　　每间客房大约有四十平，有单人间有双人间也有多人间，配有不同的床，还有桌椅板凳，以及电视机，每间客房还有独立的卫生间，七楼还有客房部附属餐厅和澡堂。
　　客房总共加起来有八十八间，装修的钱有很大一部分就投资在了这里。
　　光明大厦建筑总面积接近一万平米，一平米的造价大约二百元，这还不算砖的价钱，主体花了二百多万，剩下的就是各种装修，到目前为止，光明大厦已经投资进去三百多万。
　　召云和砖厂两个赚钱机器全力开动都填不满这个窟窿，最近两个月把七星娱乐城的利润也拿了过来，最后又加上一二楼的租金才勉强够。
　　吞金能力让所有人吃惊，不过看到成果后，就知道这些付出都是值得的。
　　查看完客房部后，韩夜就挥手道：“走，我们上楼开会！”


第949章  结构调整
　　众人乘着电梯来到了光明大厦的最顶层十六楼。
　　这一层楼不做商用，而是被韩夜设计成了办公区域，未来光明大厦，光明建筑公司，召云化妆品连锁店都要集中在这里办公，这些企业本来就是相关联企业，集中在一起不仅能节约办公成本也便于沟通。
　　这层楼共有十二个房间，两个大办公室八个小办公室，还有两个会议室，大会议室可以容纳将近两百人开会，小办公室也可以安排十几个人的会议。
　　莫无畏本想让大家参观一下他的办公室，结果韩夜直接去了小会议室。
　　企业已经逐渐走向正规，那流程就得一板一眼的来。
　　众人一坐下，韩夜就敲桌子道：“大家严肃一点，今天这个会议比较重要，你们要严肃对待。”
　　众人闻言都收起嘻嘻哈哈的表情，几个女人正襟危坐，莫无畏挺起了胸膛，程爱军也将搁在桌子上的腿收了起来。
　　韩夜见众人端正了态度，这才道：“说起来，我们开店开厂开公司也不是一天两天了，在座的各位都是各个公司的负责人，其中王哥和程哥更是有多年的管理经验，但是，有些话我还是要强调一下！”
　　众人见韩夜一脸严肃都有些惊诧。
　　韩夜正色道：“今时不同往日，虽然召云，砖厂，娱乐城现在都是鹿城知名企业，但都无法和光明大厦相比，光明大厦的开业将是质的飞跃。”
　　听到这话，莫无畏就露出得意的神情。
　　韩夜继续道：“所以，我们的思想也要有质的提升，格局要更大，境界要更高，思想要更远，这样，才能跟得上公司的发展，跟得上时代的发展！”
　　听到这话，每个人脸上都露出震动的神色，程爱军也收起了眼中的玩世不恭，认真听起来。
　　韩夜接着道：“所以，我们现有的组织架构，人力资源都要重新调配，进行优化组合，光明大厦是大头，我们放在后面讲，先做召云的结构调整。”
　　听到这话，乔云葵王伟庆宁芳皮晓秀就都严肃起来。
　　韩夜微微转过身对乔云葵道：“嫂子，现如今安娜面膜已经被我们击败，鹿城再没有我们的对手，加上你获得了选美比赛的冠军，正是如日中天的时候，统一鹿城已经不是我们的目标，我们眼光要看的更远一些，下一步要走出鹿城扩张全省，为进军全国做准备！”
　　听到这话，几个女人都发出轻微的呼声，王伟庆则露出兴奋的神色。
　　“所以，召云要升级为全国性的连锁公司，嫂子你也不能再忙于店里的琐事了，要把精力放在整体格局上，组织成立外地分公司，你做整个公司的总经理，王哥继续拓展分店，做整个公司的副总。”
　　“同时，我们还要增加新业务，召云既然叫做化妆品店，那就应该是各种化妆品都卖，以前为了集中精力才没有涉及这些，现在已经有了这个基础，可以开展这些业务了。”
　　“鹿城的具体业务，就交给芳芳姐来做，芳芳姐，秀秀姐，茜茜姐都升为经理，秀秀姐负责鹿城货物的调配，茜茜姐负责外地市场货物的调配。”
　　众人闻言，一个个神情震动，几个女人更是心潮起伏。
　　安静了十几秒，程爱军率先鼓起掌来，赞叹道：“好，有格局，有思想！有魄力！”
　　乔云葵郑重的道：“好，就按召儿说的办！”
　　乔云葵是召云名义上的主事者，而且韩夜说过要把召云送给乔云葵。
　　但在乔云葵心里，韩夜永远是指路的明灯。
　　韩夜这样调整，干就对了。
　　无数次事实都证明韩夜的决策是正确的。
　　王伟庆宁芳皮晓秀神情则有点激动，不是因为他们级别升了，也不是因为更大的挑战要来了，而是因为他们都预感到召云将有更大的发展，更广阔的前景，他们做为其中的一份子，既是参与者经历者也是见证者！
　　韩夜看着众人道：“召云即将引来井喷期，大家的工作量和工作难度都将成倍增长，大家有没有信心干好？”
　　王伟庆率先道：“没问题，我老王这辈子就跟着召云走了，赴汤蹈火在所不惜！”
　　王伟庆一表态，宁芳也郑重的道：“我会全力以赴做好我的工作！”
　　皮晓秀吸了一口气也道：“我也会努力的，不让大家失望。”
　　韩夜心中满意，看来经过选美大赛的淬炼，几个女人的境界和心气都提升了。
　　韩夜点头道：“好，今天我们只是初步把这事定下来，接下来还要详细研究细节，到时候开大会宣布这个决定。”
　　众人纷纷点头，韩夜的安排张弛有度有条不紊，令人佩服。
　　韩夜转过头面向莫无畏道：“好了，现在研究光明大厦的事情。”
　　莫无畏袁建明孟师傅二飞几人立刻挺起了胸膛。
　　韩夜开口道：“首先明确一点，光明大厦虽然重要，但建筑公司也不能忽视，尤其是二哥你的精力放在了这里，建筑公司就更要安排好，孟师傅这两年是一直跟着我们过来的，对建筑公司非常熟悉，建筑公司的日常事务就交给孟师傅吧，二飞哥辅助孟师傅。”
　　孟师傅点头道：“好的，这建筑公司是我看着发展起来的，对这个公司我已经有了感情，我会负责好的！”
　　二飞也表态道：“我会好好跟着孟师傅学技术。”
　　建筑公司本来是莫无畏的产业，可韩夜直接上手安排人，无论是孟师傅还是二飞，都不觉得这有什么不妥，大家都是跟着韩夜一路走过来的人，个中情由大家心知肚明。
　　甚至莫无畏都不停点头，觉得韩夜这样安排合理。
　　“好了，现在该说大头了，光明大厦是重中之重！”韩夜郑重的说道。
　　所有人都是精神一震。
　　韩夜要如何安排这里的人手，大家都很好奇。
　　韩夜心里略一沉吟，这才道：“首先，大家要明白，明白光明大厦的性质！”
　　光明大厦的性质？
　　众人都露出疑惑的表情。
　　韩夜吸了一口气道：“光明大厦，既不是三五个人的小店，也不是八九个人的作坊，既不是十几个人的工厂也不是几十人的公司，而是一个大型企业！”
　　韩夜一拔调子，众人就郑重起来。
　　“光明大厦，是鹿城第一高楼，整个南大街的地标，甚至是整个鹿城的骄傲！”
　　这话一出，整个会议室一片震动。
　　乔云葵宁芳皮晓秀几人忍不住都轻呼起来，莫无畏更是一脸的激动。
　　“光明大厦，是一个大型商业综合体，集百货服装餐饮娱乐住宿为一体的多功能商场！”
　　韩夜继续给光明大厦定位，要让在座的这些人充分认识光明大厦有什么样的地位。
　　“所以，管理这个大厦是一件非常复杂的事情，每一个部门都需要有经理，每一个部门又有多个岗位，比如说，餐饮部，不仅需要经理还需要十几个服务员，厨房也至少需要十几位有经验的厨师，这样 才能保证几百人同时用餐，再比如客房部，除了经理外还要有前台接待，服务员，清洁工，想要光明大厦运营起来，至少需要一百多名员工。”
　　听到这个数字，宁芳皮晓秀几人就露出震惊的神色。
　　程爱军和王伟庆是见过世面的，都微笑不语，温暖也神色自然。
　　韩夜继续道：“这还是初步估算，还有整体运营人员，会计出纳，后勤，万能工等等。”
　　莫无畏眨眨眼道：“啥是万能工？”
　　韩夜解释道：“就是木匠水电啥都会一点点的人，比如说娱乐城唐哥那样的。”
　　温暖道：“唐哥确实是多面手。”
　　韩夜笑道：“其实不用唐哥那么厉害，只要能上手修个桌椅板凳换个灯泡接个电线什么的就行。”
　　莫无畏失笑道：“这还要雇人？我们谁不会这些啊，建明你说是不是？”
　　莫无畏这一插科打诨，众人都笑起来。
　　莫无畏正笑着，结果韩夜“啪”的一下就拍了桌子，把莫无畏吓了一跳。
　　“别嬉皮笑脸的，好好开会！”
　　韩夜一声怒斥，不仅莫无畏，其他人也收起了脸上的轻笑。
　　韩夜严肃的道：“莫无畏同志，你可是光明大厦的总经理，以后要统领百十号员工，还有光明建筑公司以及公司下属的厂子也需要你领导，你难道还有心思修理桌椅板凳和灯泡？你有那个时间吗？”
　　莫无畏吃惊的张大了嘴，他今天确实有点兴奋过头了，经过这一年多的磨炼，尤其是盖大楼的过程，简直是人生蜕变，在其他人面前他其实已经有了威严，只是今天在场的都是熟悉的人，尤其是在自己妹子面前，就有点正经不起来。
　　“这么多人，我去哪里找？”莫无畏正色道。
　　“我正要说这个。”韩夜点到为止，也不再批评莫无畏，以后他是鹿城商界的明星，还是要留面子的。
　　“这么多的人，根本不是我们现有这些人能解决的，而且术业有专攻，专业的事情要交给专业的人来做，在这里我要插一句话，随着企业的发展壮大，我们的管理思路也要与时俱进，要正规化管理，以前那种不问对错只看亲疏的家族式管理要逐渐摒弃。”
　　众人听到这话，纷纷露出沉思的表情。
　　“人从哪里来，自然是从鹿城来，要把大厦运营起来，我们要招聘大量的人手，所以，我决定举办一场大型招聘会，呐，这是我们需要招聘的具体人员，大家看看还有什么需要补充的？”
　　韩夜说话间，从兜里掏出一张纸来。
　　乔云葵离韩夜最近，接过纸一看，见上面写的密密麻麻，工种就罗列了将近二十种，每个工种又有具体人数，加起来确实是一百多人。
　　乔云葵看完又递给莫无畏，莫无畏看了好一会儿，才又递给程爱军。
　　众人一个一个挨着看完，最后又把目光放在了韩夜身上。
　　原来，这些事情韩夜早就考虑好了。
　　韩夜想的面面俱到，众人没什么可补充的。
　　“召儿，这招聘会该怎么办？是不是还像咱们以前那样？”乔云葵率先询问道。
　　韩夜点头道：“性质一样，但规模更大，级别更高！明天就让我二哥去电视台打广告，昭告全市，光明大厦即将开业，现在诚邀鹿城待业青年来大厦工作，一经录用待遇从优！这样不仅等招人还能给大厦打广告。”
　　众人听了更是叹服，韩夜每做一件事都是走一步看三步。
　　“嫂子你给参加选美大赛的那些姐妹们打电话，看看有没有待业在家的，她们想来召云和大厦我们都欢迎！”
　　乔云葵点点头道：“那咱们什么时候招聘人？”
　　韩夜道：“就在下个星期日，白天招聘员工晚上招聘厨师。”
　　说完这些，韩夜又道：“招聘人也是一个技术活，到时候大家分开招聘，芳芳姐秀秀姐袁哥孟师傅二飞哥招聘普通员工，我和我二哥嫂子王哥还有程哥暖暖姐招聘经理级别的人。”
　　说到这里，韩夜笑着对程爱军道：“到时候还得麻烦程哥好好把把关。”
　　程爱军大喇喇的道：“没问题，哥这眼睛就是火眼金睛，看人指定没错！”
　　安排好了所有事项，众人神情都很振奋，都预感到热闹的事情要来了。
　　莫无畏站起来大手一挥道：“走，今天我请客，大家喝个痛快。”
　　程爱军那天喝醉了，到现在心里还耿耿于怀，大声道：“还是我做东吧，上次我发挥不好，今天让你们看看我真正的酒量。”
　　韩夜举手道：“你们都别争了，今天既不去饭馆，也不用你们请客，我已经和人约好要去人家家里做客。”
　　众人闻言都惊讶起来，程爱军和莫无畏一起问道：“谁啊？”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“是古钰姐姐。”
　　韩夜要去做客的事情温暖也是知道的，笑着道：“这都快中午了，古钰肯定等急了。”
　　程爱军一拍手道：“好，我正还想着去古老师家拜访，古老师可是海量，今天有的喝了！”
　　听到这话，莫无畏袁建明王伟庆纷纷点头。
　　那次在七星娱乐城，古老师虽然“败”给了程爱军，可还是给大家留下了深刻的印象，非常正直又豪爽的一个人。
　　安排了饭局，韩夜又到莫无畏的办公室给赵璇和唐绍年打了电话，为了方便联系韩夜给赵璇家里也安装了电话，两个人欣然应允。
　　再次出来，韩夜挥手道：“走，大家都去热闹热闹。”


第950章  做客（一）
　　古钰家位于市区东北角，众人从南大街出发路过中街接上赵璇和唐绍年，又一路向北过了北大街，然后向东拐，经过大片居民区又穿过一片小树林才到达。
　　“看，那道长长的院墙就是市体校，里面的老师大多都住在这一片，我和四哥来过两次。”
　　程爱军开着车引路，一边走一边做介绍。
　　三辆吉普车呼啸而过，引得道路两旁不少行人纷纷注目。
　　又拐了一个弯，程爱军开着车就在一处院落前停下。
　　韩夜透过车窗见院落里面有高大的树木枝干露出来，猜测这是一个有些历史的院子。
　　听到吉普车的声音，院子大门打开，一个女孩儿跳了出来，正是古钰。
　　韩夜和同车的温暖急忙下车。
　　古钰奔过来拉住韩夜的手就道：“哎呀，等了你们一上午了！”
　　知道韩夜今天要来，古钰兄妹一大早就打扫了院落，又炖了一大锅羊肉，怕韩夜不自在，古钰父母都去了亲戚家，结果等了一上午都不见韩夜身影，古钰已经焦急的出来瞭望了好几次了。
　　古老师安慰妹子不要着急，韩夜既然答应了，就一定会来的。
　　市长的女儿未必会守信，但统领七星帮的女子绝不会食言。
　　古老师没有把七星娱乐城开业的事情告诉妹子，怕影响妹子对韩夜等人的观感，古钰虽然不信韩夜会爽约，可久等不来心里还是忐忑。
　　此刻终于看到韩夜，古钰自然欢喜。
　　“姐姐等的都急了，可算是把你和暖暖盼来了。”古钰毫不忌讳说出了自己的感受。
　　程爱军撇嘴道：“还有我呢。”
　　古钰笑嘻嘻的道：“我记得你，你和闻哥来过我家。”
　　提到闻铎，古钰眼神有些黯淡。
　　三人说话间，莫无畏和王伟庆开着车停了下来。
　　看到乔云葵等人下了车，古钰惊讶的张大了嘴，随即惊喜道：“啊，是乔姐姐……呀，还有芳芳秀秀和阿旋，哎呀呀，大家竟然都来了！”
　　看到比赛中的几个女人一起出现，古钰又惊又喜，还有些激动。
　　这么多人来做客，出乎了她的预料。
　　这时，古老师出现在了大门口，抱拳朗声道：“贵客登门，真是蓬荜生辉！”
　　程爱军收起嬉皮笑脸，正色道：“古师兄，我不请自来，你可不要见怪。”
　　古老师也正色道：“来了就是客，古某非常欢迎！”
　　听到这话，程爱军就笑起来。
　　韩夜也露出微笑。
　　上一次见面，程爱军和古老师可是大打一场，这算是很严重的过节了，如果双方心里还有芥蒂，那今天这场聚会就有点尴尬了，但古老师和她预想的一样，并不把这件事放在心上。
　　莫无畏等人都过来和古老师打招呼，上次虽然是对手但古老师的身手确实让人佩服。
　　在程爱军口中，莫无畏是光明大厦总经理，袁建明是副总，孟师傅和二飞是建筑公司的经理和副经理，王伟庆是召云的副总，唐绍年是娱乐城的经理。
　　程爱军介绍完，古钰就道：“大哥，这就是韩夜！”
　　古老师微笑着看着韩夜，仿佛第一次见到，郑重的道：“大哥知道，我可是看了电视的，这些姑娘们现在可都是鹿城的明星，想不认识都不行！”
　　韩夜微笑着道：“古大哥好。”
　　古老师怔了一下，随即笑呵呵的道：“好，你也好！”
　　乔云葵等人纷纷过来向古老师问好，几个女人随着韩夜统一称呼古老师为“古大哥”。
　　众人见完礼，古老师大声道：“大家里面请！”
　　进了院子，韩夜见古家这院子占地颇大，长宽都超过二十米，靠墙种着白杨树，树下摆着一排架子，架子上插着刀枪剑戟等兵器，一看就是练武之家。
　　莫无畏等人一看到这些兵器眼睛就开始放光，腿也迈不动了，莫无畏径直走到兵器架前摸着那些兵器道：“好家伙，都是真的！”
　　女人们看到这些奇形怪状的兵器也是一脸的惊奇，古钰骄傲的道：“书里说的十八般武器我家都有，是我哥费了好大力气才收集齐整的，别人家都没有！”
　　古老师闻言则微笑不语。
　　韩夜的目光从院子中的每个角落扫过，整个院子虽然简陋但很干净，院子中央的一大片明显比周围要低半寸左右，再加上那些脱落的树皮，韩夜就知道这都是古家兄妹练功的结果，古钰功夫根底那么扎实，是日积月累的过程。
　　莫无畏袁建明等人看完兵器又对一个石头做的杠铃产生了兴趣。
　　那个杠铃两边是水泥做的石头，中间是一个婴儿手臂粗细的铁棒，莫无畏撸起袖子一把抓住铁棒就提了起来，仅看莫无畏的表情韩夜就知道这杠铃份量不轻。
　　莫无畏提了七八下放下杠铃道：“真带劲儿！”
　　古老师赞叹道：“莫经理好力气！”
　　莫无畏得了古老师的夸赞，一脸的得意。
　　其他几个男人也跃跃欲试。
　　程爱军扎起马步把力气用到手臂上，但只是提了三次。
　　袁建明用尽全身力气提了两次。
　　二飞咬着牙也提了一次。
　　孟师傅老成持重没有试，王伟庆憋红脸也没把杠铃提起来，最后把杠铃滚了两下放弃了。
　　几个女人站在一旁笑着给几个男人鼓劲儿。
　　见王伟庆有点尴尬，韩夜就笑道：“王哥一看就是早晨没吃饭，刚才开车把力气都用光了。”
　　王伟庆笑呵呵的道：“还是召儿聪明。”
　　古老师微笑道：“钰儿炖了羊肉，大家垫垫肚子。”
　　众人进了屋，见地上已经支起了桌子，碗筷都摆好了，于是众人直接上了桌。
　　一张桌子坐不下，古老师又搬了一张炕桌放在大炕上，于是男人就在地上，女人们脱鞋上炕。
　　古钰将乔云葵带来的水果洗了，又找了更多碗筷分给众人，古老师用大盘子将炖的稀烂的羊肉摆上桌，香气就充斥了整个屋子。
　　古老师又找出一大坛子酒给众人倒上，几个女人也一人一小杯。
　　“今天大家来寒舍做客，我兄妹二人感觉非常荣幸，在这里，我再次对大家的到来表示热烈欢迎，希望大家吃好喝好，最好是一醉方休，来，大家一起举杯。”古老师端起喝酒专用的小碗大声说道。
　　在古老师的提意下，众人共同举杯，男人们都是一口干，女人们也纷纷喝了一大口。
　　酒一入肚，气氛就热烈起来。
　　莫无畏程爱军等人纷纷向古老师敬酒，古老师竟然来者不拒，一口一碗，看得韩夜双眼都有些发直。
　　不知道古老师的酒量比起莫无忌如何。
　　不过莫无忌喝酒比较内敛，和古老师的豪迈完全是两个极端。
　　侦破“集资案”以后，韩夜以为莫无忌会消闲下来，结果莫无忌更忙了，加入了市局一个大案的专案组。
　　一个派出所所长被如此倚重，也算是比较奇葩的一件事。
　　在韩夜思考的档，古钰再次兴奋的道：“真没想到今天大家都会来。”
　　乔云葵道：“那天说好要聚一聚的，可惜今天林老师，乌兰和康婉不在。”
　　于是，几个女人又谈起比赛的事情来。
　　回顾比赛的过程，那些精彩的，有趣的，甚至紧张的瞬间，就成了大家共同的回忆。
　　在几个女人窃窃私语中，地下一桌又变了模样，程爱军提议让古老师唱歌，说他和闻铎来的时候古老师可是唱过歌的。
　　古老师也不推脱，大声清唱道：“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。
　　十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名……三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。救赵挥金槌，邯郸先震惊……”
　　这是诗仙李白著名的《侠客行》，被古老师用歌声唱出来，一种江湖气就弥漫开来，就算莫无畏这种半文盲，听到这歌也是热血沸腾。
　　韩夜等人都停止交谈，听着古老师豪迈的歌声。
　　韩夜心中暗赞，古家兄妹原来都是多才多艺的，第一次见古老师的时候以为他一板一眼，原来也是个性情中人。
　　古老师唱罢，端起酒碗一饮而尽，立刻获得了满堂彩。
　　对于莫无畏程爱军来说，这才是吃饭的最佳形态。
　　程爱军压抑不住兴奋的心，跳起来道：“古师兄已经给大家做了榜样，大家都不许藏着掖着，都来助助兴，我先来！”
　　程爱军唱的是《站台》，今年最新的一首歌。
　　“长长的站台，漫长的等待，长长的列车，载着我短暂的爱，喧嚣的站台，寂寞的等待，只有出发的爱，没有我等待的爱，哦……孤独的站台！哦……寂寞的等待！我的心在等待，永远在等待，我的心在等待，永远在等待……”
　　程爱军本来就风流潇洒，唱这种歌更是相得益彰，再加上微微晃动的身躯和手势，瞬间就让几个女人惊叹连连，莫无畏也是第一次听程爱军唱歌，更是惊得张大了嘴。
　　一曲唱罢，众人纷纷鼓掌。
　　程爱军却道：“发挥一般，大家不用鼓掌，畏子，该你了。”
　　莫无畏急忙道：“王哥先来。”
　　王伟庆也不推辞，笑道：“好，我先来，莫经理压阵。”
　　王伟庆唱的是《小白杨》，而且是字正腔圆的美声唱法，让众人也是赞叹不已。
　　接下来，袁建明唱了《北国之春》，二飞唱了《万里长城永不倒》，唐绍年唱了《明天会更好》，连孟师傅都唱了一首漫瀚调。
　　最后又轮到了莫无畏，乔云葵见莫无畏脸红脖子粗就道：“无畏不会唱歌。”
　　几个女人就笑道：“那乔姐替莫经理唱！”
　　笑闹间，莫无畏突然道：“谁说我不会唱的，我也给大家唱首歌！”
　　莫无畏竟然也要唱歌，让韩夜和乔云葵都有点惊讶。
　　莫无畏说唱就唱，扯开嗓子就唱道：“真情像草原广阔，层层风雨不能阻隔，总有云开日出时候，万丈阳光照耀你我……雪花飘飘北风萧萧，天地一片苍茫……”
　　众人先是有点惊讶，随即就忍不住笑起来，莫无畏唱的根本就不在调上，还颠三倒四加忘词儿。
　　几个女人听了一半就笑成一团，莫无畏却不管不顾，还摇头晃脑自我陶醉。
　　古老师却评价道：“莫经理是真性情！”


第951章  做客（二）
　　莫无畏一唱完，古钰就道：“乔姐姐，你也唱首歌吧，把他们都比下去。”
　　乔云葵性格端庄，就推脱道：“这又不是比赛，再说召儿唱的可比我好多了。”
　　韩夜唱歌唱得好，现在是鹿城公认的。
　　所有人都看向韩夜，程爱军道：“那召儿就给我们唱一首，唱那次在舞厅唱的那首歌，要不唱咱们去杨圪楞煤矿那首也行。”
　　韩夜知道程爱军说的是《沧海一声笑》和《长路漫漫任我闯》。
　　这两首歌现在其实还没创作出来，自己篡改历史唱了一次就行了，再唱就说不过去了。
　　于是韩夜就道：“我再唱也唱不出哥哥们的豪迈，程哥不是想看我打醉拳吗，我现在就打给你看！”
　　程爱军闻言立刻露出惊喜的神色。
　　“好，哥等的就是你这句话！”程爱军兴奋的大喊道。
　　众人听韩夜不唱歌竟然要打拳，都有些惊讶。
　　一般女子自然做不出这种事，但韩夜不是一般人，而且莫无忌不在这里，她自然放得开。
　　古老师笑道：“韩夜姑娘谦虚了，你这是巾帼不让须眉。”
　　程爱军已经有点迫不及待，挥手道：“走，大家都去院子里！”
　　韩夜等人穿鞋下地，众人出了屋来到院子里。
　　虽然是冬季，可午后并不算太寒冷，众人都喝了酒，韩夜甚至感觉浑身都冒热气。
　　在众人的注视下，韩夜笑盈盈的走到院子中央。
　　还没等韩夜拉开架势，古钰忽然道：“等一下！”
　　众人惊讶中，就见古钰快速跑回屋端出一杯酒来，并大声道：“既然打醉拳，应该喝了酒再打。”
　　无论是话语，还是古钰活泼的性子以及神态都很有趣，众人都笑起来。
　　韩夜也不扭捏，端起酒一口喝掉，这动作配上她的小脸，有一种独特的魅力，程爱军等人立刻鼓起掌来。
　　古钰拿着酒杯退下，韩夜身体就摇晃起来，仿佛真的喝醉了一般。
　　下一刻韩夜就开始踉跄着在院子中游走，忽快忽慢忽左忽右，接着手臂就开始舞拳。
　　韩夜知道自己这是“舞”，而不是“武”。
　　不过没关系，反正重点不是“型”而是“神”。
　　在古老师和古钰这种武术行家眼里，架子再端正也不够看，能逗大家一乐就行了。
　　最主要是让程爱军高兴一下。
　　抓捕方浩那天程爱军是出了力的，最后却没有得到应有的回报，自己打拳给他看，就当是补偿他吧。
　　古家院子比电视台演播大厅的舞台大得多，此刻的观众也没有楚灵等人，韩夜的动作就比上次比赛更随意更奔放也更诙谐，将记忆中所有的动作全部都表演了出来，甚至还加了一些即兴表演。
　　众人就见一个苗条的姑娘在院子中奔走不息，脚步看急促庞杂却急而不乱，身体看似摇摇欲坠却坠而不倒，再加上惟妙惟肖的表情，构成了一副奇异的画面。
　　程爱军一边观看一边鼓掌，嘴里还大叫着：“好，真是让人大饱眼福！”
　　古老师点头道：“不错，真的不错！韩夜妹子能把这醉拳的精髓体现出来，真的是难得！能做非常事，果然是非常人！”
　　韩夜打了七八分钟才收了势，众人一片赞叹声。
　　韩夜长吁了一口气，心底也感觉很是痛快。
　　乔云葵见韩夜额头已经出了一层细汗，怕她着凉感冒急忙掏出手帕给她擦汗。
　　那边古钰已经压不住跳跃的心，大喊道：“我也给大家表演一个！”
　　古钰跳出去从兵器架上抽出一把红缨枪就舞起来。
　　与韩夜的精巧不同，古钰一把长枪大开大合，轮起来身周三米内别人都无法近身，空中更是不时传来破空声，乔云葵等人下意识的都往后退。
　　古钰舞动长枪很专注，一招一式沉稳有力，闪转腾挪又很灵活，轻盈和刚毅结合起来就成了矫健。
　　几个女人见古钰长枪舞的精彩纷呈都大声叫好，尤其是温暖，毫不顾忌的给古钰加油助威。
　　古钰一套长枪套路打完，以一个劈叉动作做结尾，众人纷纷鼓掌。
　　古钰脸蛋红扑扑的，自己也是一脸喜悦。
　　能给朋友们表演自己最拿手的东西，也是一件喜事。
　　程爱军大叫道：“古师兄，让我们看看你的真功夫，让大家开开眼。”
　　古老师笑道：“好，那古某就献丑了！”
　　古老师一个健步跳入院中拉开架势就打起拳来。
　　打的是六合拳。
　　六合指东南西北四方与上下，以喻出拳时前后、左右、上下都要照顾到，做到手与眼合，步与身合，智与力合。
　　六合练拳暗合龙、虎、鹤、兔、猴五形和八卦方位，要求动如行龙，定如卧虎，迅如狡兔，灵如猿猴，轻如云鹤，拳法着重一打，二拿，三摔，架式要求做到威武挺秀，矫健敏捷，闪展腾挪，缓急轻重，机智灵活。
　　古老师做为武术教练，这拳练过千八百遍，招式已经刻在了骨子里，熟练之极。
　　众人见古老师一脚剁下去，已经冻硬的土地竟然有碎屑飞起来，纷纷咋舌赞叹，几个女人更是惊呼连连。
　　韩夜看了一会儿就知道上次古老师和程爱军对战的时候严重放水了，古老师应该是和龙百川一个级别的，一般人根本不是对手。
　　那莫无忌和古老师谁厉害呢？
　　想了想韩夜还是更倾向于莫无忌，古老师这一身功夫应该是后天磨炼而成，而莫无忌的神力是天生的，而且古老师做为老师面严心慈，莫无忌冷酷起来那可是吓死人。
　　古老师一套拳打完，笑呵呵的道：“让大家见笑了。”
　　众人报以热烈的掌声，就算看不出深浅，单凭古老师这气息平稳的样子就知道厉害。
　　古老师一回来，莫无畏就急切的大喊道：“我也来打拳！”
　　莫无畏跳到院子中就打起了自己最拿手的八极拳。
　　莫无畏只会这一套拳也只精于这一套拳。
　　打起来虎虎生风。
　　八极拳看着十分朴实，动作却十分迅猛，整体力道极强，是所有拳法中最凶狠的一种，讲究的是以硬打硬，不闪不躲，破开对方的架子，然后寻找突破口，所以练八极拳的人体型都是非常高大强壮，陆师傅正是看中莫无畏的特殊身体才教了他这套拳法。
　　八极拳是莫无畏最得意的功夫，曾经给孙巧巧表演过，结果是对牛弹琴，此刻有乔云葵在观看，加上今天心情舒畅，可以说发挥出了最佳的水平。
　　古老师眯起眼睛看了片刻，认真评价道：“莫经理有真功夫！”
　　乔云葵一开始还有点紧张，看着看着，见莫无畏英姿勃发气势惊人，忍不住就鼓起掌来，脸上也露出微笑。
　　莫无畏打完拳再次以一个空翻收尾，袁建明等人立刻高声喝彩。
　　看到乔云葵在微笑，莫无畏就感觉心满意足。
　　能博喜欢的人一笑，那就没遗憾了。
　　程爱军过去拍了拍莫无畏的肩膀道：“畏子，好样的，看哥哥给你们表演。”
　　程爱军没有打拳，而是从兵器架子上抽出一把单刀来。
　　在众人的注视下，程爱军先是双手抱刀做了一个姿势，嘴里还念念有词道：“这叫单刀赴会！”
　　下一刻程爱军就舞起刀来，一边舞刀一边讲解。
　　从肋下猛然拔刀一挥道：“这是拔刀相助！”
　　在空中狠劈了一刀后道：“这是一刀两断！”
　　单刀在身前横扫三下道：“这是刀山火海！”
　　将单刀连续捅了两下道：“这是宝刀未老！”
　　韩夜看的发笑，世上自然没有这种功夫套路，应该是程爱军瞎编的。
　　其他人却被程爱军这“噱头”吸引，纷纷叫好。
　　将带“刀”的成语说了十几个，程爱军估计是没词了，猛然一声呼喝就将一把单刀在身前翻转起来，锃亮的刀身反射太阳光后像一团光影，刺得众人眼睛都睁不开。
　　韩夜想起程爱军的口头禅：“不服咱就找个地儿拿刀对着砍，谁怂谁是孙子。”
　　能说这话的人，功夫真假不知道，这派头架势是真的唬人。
　　程爱军转完单刀又胡乱砍了几下这才停了手，只是用力过多脚下就有些虚浮。
　　“召儿，怎么样，哥这单刀好不好看？”程爱军笑嘻嘻的问道。
　　韩夜心中失笑，看来程爱军自己也知道这单刀就是个好不好看的问题。
　　“当然好看，那些不上道的人要是看到程哥这刀功绝对吓得腿软，跪地大喊‘大侠饶命！’”
　　韩夜说的有趣，众人都笑起来。
　　这个答案正是程爱军想听的，闻言露出满意的神色。
　　程爱军表演完就没人再表演了，这可是真功夫，没两下子根本上不了手。
　　古钰又提议他们兄妹二人给大家表演。
　　于是古老师就接过程爱军的单刀和古钰对战，古钰则选了一把宝剑，兄妹二人你来我往就战在了一处，单刀沉稳宝剑灵活，刀光剑影中还夹杂着兄妹二人的呼喝声。
　　韩夜见兄妹二人配合熟练，显然平时就经常对战练习，实战的话古钰自然不是古老师的对手，但此时只是表演，二人点到即止，可这依然让一众客人惊叹不已。
　　等古家兄妹再次表演完，古老师大呼道：“今天真是尽兴，走，我们继续喝酒！”
　　莫无畏等人的热血已经被点燃，纷纷附和。
　　众人返回屋内，古老师又找出一坛子酒道：“这是我们自家酿的酒，珍藏了十五年，今天就交给朋友们了！”
　　莫无畏等人一听这是珍藏了十几年的好酒，纷纷抢着喝起来。


第952章  做客（三）
　　一坛子酒有十斤，众人很快就喝下去半坛子，酒劲儿上来说话顾忌就少了。
　　莫无畏率先提起七星娱乐城开业的事情，程爱军就借机问古老师和方浩之间是怎么回事。
　　古老师沉吟了片刻道：“事无不可对人言，既然你们想知道，说一说也无妨。”
　　于是古老师就讲起了他的故事。
　　六年前，古老师从省城比武拿了奖回来，被安排到市体校教武术，正是人生得意好风景，结果却摊上了一件事。
　　有一天，他在中街办事，遇到几个社会青年抢一个女人的包，古老师路见不平出手相助，几拳就将那几个社会混混打倒，把被抢夺的包找了回来，当时还被许多路人夸赞。
　　本以为这就是一件小事，过去就过去了，结果这才是开始，那几个小青年是涉黑组织的成员，因为这件事就怀恨在心，他们知道打不过古老师，就趁古老师不在家的时候上门恐吓，那时古钰还年幼，况且也架不住一群人硬来，那群人将古家砸了一遍，吓得古父当场瘫在地上才扬长而去。
　　古老师哪里咽的下这口气，当即去找那些人算账。
　　在中街蹲守了几天后，终于将那些人逮住，古老师毫不留情的出手教训，结果出手过重，对方一个人脊柱被古老师打了一下就站不起来了。
　　最后双方经公，虽然对方有错在先，但人确实是古老师打伤的。
　　古老师就面临两个选择，一个是坐牢，同时被学校开除，另一个就是赔钱了事。
　　最后双方商议，古老师赔对方三千块钱。
　　现在的三千块钱都不是小数目，何况六年前。
　　古家一下就陷入了困境。
　　古老师不想拖累家庭，就想去坐牢，古父拉住不让，坐牢的话那一辈子就毁了，为此古父还大病一场，这更是雪上加霜。
　　古老师说到这里，古钰双眼已经红了，当时家里真的是无比艰难。
　　古老师当时气不过，明明是见义勇为，可结果却成了这样，一个人跑到前面的小树林发泄，一脚将一颗碗口粗细的树踹断。
　　这一幕正好被路过的方市长看到，这个方市长就是现在的方主任，当时他是鹿城市长，惊讶之下问起缘由，古老师就讲了自己的经历。
　　最后方市长出面解决了这件事，古老师没有赔对方钱，事情不了了之。
　　后来古老师再没见过方市长，只是从报纸上看到过。
　　古老师一直记着这件事，因为这是大恩情。
　　虽然没有出那三千，可古父大病一场依然花光了古家所有积蓄，让古家艰难了好几年。
　　从此以后，古老师更是痛恨涉黑组织，得知师弟闻铎也成了黑涩会七星帮成员，差点和闻铎绝交。
　　这件事本来都过了好多年了，可夏天方浩突然找到了他，谈起当年方主任对他的恩情，让古老师出手帮他打一场黑涩会比赛。
　　为黑涩会助拳，而且是在别人开业的时候闹事，闹事的地方还是七星娱乐城，无论哪一样都不是古老师愿意的。
　　可方浩用话激他，一个不懂报恩的人，又有何脸面见世人。
　　古老师无奈，只好放下自己的尊严答应了这件事。
　　后来的事情大家都知道了。
　　听完这个故事大家都唏嘘不已，古钰更是吃惊，原来自家大哥和韩夜等人早就见过了，还和程爱军打了一架。
　　程爱军端起酒杯道：“古师兄，我理解你，人在江湖就讲一个义字，你这样做是对的，你打了我我也高兴！”
　　韩夜也端起酒杯道：“程哥说的对，古大哥的行为值得敬佩，就算经历了波折，可见义勇为是我们这个国家这个民族的灵魂，遇到这种事，就算结果对自己不利，也不会退缩！”
　　古老师有点动容，端起酒杯道：“韩夜姑娘说的对，看到你们参加比赛我就对你们刮目相看，今天听你一言，真是人生快事，来，干杯！”
　　众人纷纷举起酒杯一饮而尽。
　　刚放下酒杯，古钰忽然道：“程爱军，闻大哥究竟是怎么回事？他为什么会坐牢？”
　　听到这话，程爱军就变了脸色。
　　这是程爱军的伤心事，闻铎坐牢可以说是替他坐的。
　　古老师皱眉道：“钰儿，这个事以后再说。”
　　古钰却坚持道：“我就是想知道！他怎么就做了牢！”
　　今天这场酒大家都喝的无比高兴，就算古老师讲了他的过往让人心头沉重了片刻，可那也是是过去的事儿了，如今大家已经胡干戈为玉帛。
　　可古钰突然就质问起程爱军来，而且语气非常严厉。
　　欢快的气氛一下就变得凝重了。
　　程爱军下意识的握紧了拳，脸色也变得难看起来。
　　其他人则一脸茫然，除了莫无畏袁建明乔云葵见过闻铎，其他人连闻铎是谁都不知道，闻铎做过的事就更一无所知了，听古钰说法，现在是一个劳改犯。
　　韩夜也有点惊讶，古钰在她心里可是个爽朗的姑娘，这样的表现有点失常，程爱军不管怎么说也是客人，这样做有点过火。
　　又看了看古钰急促的呼吸以及表情，韩夜忽然想到了某种可能。
　　随即，韩夜心里就了然。
　　“古姐姐，这个问题我来回答吧。”在程爱军尴尬之际，韩夜插话道。
　　古钰转过头吃惊的看着韩夜道：“你来回答？你认识闻大哥？”
　　韩夜点头道：“我不仅认识闻大哥，还和闻大哥喝过好几次酒，更重要的是，闻哥为什么坐牢我知道，因为他犯事儿的时候，我就在现场。”
　　这话一出，除了程爱军外其他人都大吃一惊。
　　莫无畏乔云葵古钰都瞪大了眼睛。
　　其实程爱军也吃惊，韩夜竟然会当众说出这件事。
　　市长姑娘直言自己参与过黑涩会的事情，就算在场的都是自己人，可也不是什么值得炫耀的事情。
　　古钰惊讶道：“韩夜妹妹，你是怎么认识闻哥的？”
　　韩夜笑道：“这个事情说起来就话长了，刚才古大哥讲了他的故事，今天我也讲讲我的故事。”
　　韩夜身份特殊，做的事儿更特殊，韩夜说自己有故事，众人自然好奇。
　　韩夜想了一下事情的切入点就道：“第一次见闻大哥是在中街的一个饭馆，我和我嫂子还有同村一个姑娘吃饭的时候遇到了他们，大家对义气一说很认同，就交流了一番，我还和闻哥划拳喝酒来着。”
　　那次在鹿城饭店韩夜讲过这件事，众人都知道，听了纷纷点头。
　　韩夜继续道：“和程哥闻哥熟悉起来，是因为我遇到了坏人，两年前我想买一台电视机，结果当时中街大海帮的一个成员黄建国假借有票把我骗到了百花大楼后面的巷子里，被我盖了一砖打断了鼻骨……”
　　韩夜说到这里，乔云葵“啊”的一声惊呼就捂住了嘴，当时韩夜走了那么久，说是跟着去取票了，今天才知道过程这么惊险曲折。
　　莫无畏大怒道：“竟然敢骗我妹子，可惜当时我不知道，不然我打断他的腿！”
　　莫无畏说完忽然想起了自己当时对妹子的态度，脸上又有点尴尬。
　　韩夜继续道：“他们要报复，我就跑了七星歌舞厅求援，当时闻哥和程哥都在，将那些大海帮的小混混吓的屁滚尿流，当时闻哥说有困难就找他们。”
　　古老师击掌道：“应该如此！”
　　韩夜接着道：“后来大家就熟悉了，我二哥和嫂子承包砖厂遇到人闹事，闻哥和程哥带着人去帮我们，对方有几百号人，可闻哥和程哥一点都不怕！”
　　莫无畏插话道：“对，当时程哥和那个闻哥帮了我们大忙！”
　　韩夜又道：“所以，我对程哥和闻哥都是很敬佩的，他们不仅急公好义为了朋友两肋插刀还有眼界，程哥看准了鹿城的娱乐业，开了七星歌舞厅，闻哥看准了鹿城的商业，建了西菜园市场，为做生意的人提供了方便。”
　　韩夜知道古老师和古钰对黑涩会都有成见，所以才要突出闻铎和程爱军优秀的一面，不见得就能他让他们彻底改变看法，但至少能让他们改变态度，今天古老师已经与程爱军化干戈为玉帛，那她就再锦上添花一把。
　　“一直到今年春天，本来一切都挺好的，可惜……”
　　韩夜说到这里停顿了片刻，众人知道重点来了。
　　“可惜鹿城出了一个大坏人，这个人叫寇旋风，这个人害死了他的结义兄弟，抢了兄弟的老婆，又派人把另一个结义兄弟的撞成了残废。”
　　听到这话，众人都吃了一惊，随即就露出愤怒的神情。
　　如此行为，那真的是伤心病狂了。
　　“这样的人，岂容他逍遥自在，于是程哥和闻哥就去对付这个家伙！”
　　听到这话，不了解内情的人神情都严肃起来，几个女人更是一脸紧张。
　　“当时我正好去找程哥玩，就跟着去看热闹，结果那寇旋风狡猾异常，竟然设了一个陷阱等着程哥闻哥。”
　　这话一出，众人更加愤怒。
　　“那天程哥和闻哥和对方一场大战，虽然我们人数不如对方，但闻哥异常勇猛并不落下风，闻哥还抽空一把火烧了那寇旋风的办公楼，再后来，警察来了……”
　　“当时，闻哥把所有的事情都揽了下来，说一人做事一人当，所有责任都是他的！我知道，他是为了保护我和程哥，不想让我们背责任。”
　　其实那晚韩夜只是偷看，此刻却把她和程爱军放到了同样的地位，这样一来就分担了程爱军的责任，古钰就不会责怪程爱军了。
　　韩夜也没有提莫无忌，如果说了莫无忌当时也在场，那莫无畏这个大嘴巴肯定会追问不休。
　　果然，众人都露出惊诧的神色。
　　事情竟然是这样的！
　　程爱军看着韩夜，脸上露出复杂的神色，那天他把韩夜捆绑在巷子里一个民居内，后来猜到韩夜也去了现场，现在才知道韩夜把一切都看在了眼里，而且还略过了他钻入寇旋风陷阱最终导致闻铎被捕的事情。
　　韩夜为什么这样说，他自然明白。
　　这是要把他冲动的恶果遮掩过去。
　　想到这，程爱军看韩夜的眼神就更热烈了。
　　“后来，程哥问闻哥为什么要这样做，闻哥说这是他心甘情愿的，他曾经犯过错，正好借这个机会反思一下人生和未来的道路，或许，这样才能和过去说再见！”
　　众人闻言，一阵沉默。
　　和闻铎打过交道的人自然知道闻铎的为人，没和闻铎交往多的人，听韩夜的叙述，就知道这是一个仗义的人，一个有思想又坚持的人，一个值得交往的人。
　　古老师叹息道：“原来是这样的，看来是我误会了他，他能做出这样的选择，比我这个当师兄的有决断力！”
　　程爱军双眼泛红，一口将杯中酒喝掉，认真的道：“四哥是我这辈子最佩服的人，这辈子是兄弟，下辈子我们还做兄弟！”
　　古钰长长的吁了一口气道：“原来他是这么进去的！”
　　随即古钰又微笑起来，轻快的道：“其实一年也很快的，等明年秋天就能见到他了。”
　　韩夜举起酒杯道：“来，我们一起敬闻哥一杯。”
　　众人纷纷端起酒杯，韩夜将酒杯举向监狱的方向，虚空敬了一下，然后端起酒杯一饮而尽，其他人也是喝干了杯中酒。
　　放下酒杯，古钰又好奇道：“那后来呢，那个坏人抓住了吗？”
　　听到这话，莫无畏乔云葵，包括王伟庆等人都微笑起来。
　　程爱军也恢复了正常，一本正经道：“那是当然，岂容他继续逍遥法外，你猜猜最后是谁抓住了他，那个人就在这里！”
　　古钰吃了一惊，目光从莫无畏程爱军袁建明等人脸上一一滑过，最后又落在莫无畏身上道：“是莫经理吗？”
　　众人都笑起来，古钰惊讶道：“不是吗？难道是程爱军？”
　　程爱军摇头道：“不是我。”
　　古老师本以为程爱军要老王卖瓜自卖自夸，听程爱军否定了自己，也露出吃惊的神色。
　　古钰目光再次从众人脸上扫过，见众人都看着韩夜，失声惊呼道：“难道是韩夜妹妹？”
　　乔云葵道：“就是召儿，当时可把我们吓的不轻。”
　　这次程爱军负责讲了夏天在七星歌舞厅门前发生的事，最后又叹息道：“我们当时约定过的，谁抓住寇旋风就……呵呵，召儿真的是让人不佩服都不行。”
　　古家兄妹以及第一次听到这件事的赵璇唐绍年孟师傅二飞等人看着韩夜都赞叹不已。
　　古老师心里微微叹息一声，终于明白一个小姑娘为何能统领七星帮了。
　　“来，这次我们为韩夜妹子的英勇干一杯。”古老师提议道。
　　众人轰然叫好，再次将酒一饮而尽。


第953章  做客（四）
　　眼见两坛子酒都要下去，韩夜觉得差不多了。
　　今天来古家做客，联络感情只是一方面，更重要的是要聘请古钰出来工作。
　　韩夜正想着，程爱军却抢先开口道：“古师兄，你离开学校出来和我们干怎么样？我会像敬重四哥一样敬重你！”
　　程爱军说的很诚恳，其他人也停住了手中的动作。
　　所有人都看向古老师。
　　古老师神情有些震动，也看向程爱军，程爱军眼中露出热切的神色。
　　古老师思考了片刻，最终还是摇了摇头。
　　程爱军眼中的热切变成了失望，古老师这样的武力，如果能加入七星帮，那真的是如虎添翼。
　　可古老师却拒绝了。
　　“为什么？是怕我给的钱不够多吗？”程爱军不甘心的问道。
　　古老师认真的道：“谢谢你的好意，虽然我不富裕，可这不是钱的问题，我现在已经想开了，能理解你们做事的方式，可是，我还是喜欢和孩子们在一起。”
　　说到这里，古老师看向市体校的方向，又道：“孩子们离不开我，我的目标，是再培养几个武术冠军出来。”
　　古老师有这样的理想，而且不为金钱动摇，程爱军自然无话可说。
　　古老师见程爱军在叹气，微笑道：“我不去，钰儿到是可以去。”
　　听到这话，韩夜急忙道：“我正想说这件事，今天来这里，就是想请古钰姐姐来帮我们做事，现如今召云化妆品店正在大发展，光明大厦也即将开业，正是用人之际，古钰姐姐这么有才华，我们早就期待已久，今天，我们郑重邀请古钰姐姐加入我们，让我们一起开拓未来，创造辉煌。”
　　乔云葵也道：“对，我也很喜欢古钰妹子，希望古钰妹子能来召云帮我们做事。”
　　莫无畏也道：“还是来光明大厦吧，来了就是经理！”
　　听到这些话，古钰脸色就有些泛红。
　　古老师则露出微笑，这么多人抢着邀请妹子他自然高兴，家里不富裕，这么多年生活都比较艰苦，妹子之前找了一份工作，可没干多久那个街道福利厂就倒闭了，如今，美好的生活要开始了。
　　韩夜微笑道：“古钰姐姐，你就在召云和光明大厦之间选一个吧。”
　　还没等古钰做选择，温暖突然举手道：“停！”
　　众人都有点惊讶，看向温暖。
　　温暖则看向韩夜，韩夜笑道：“怎么，暖暖姐要和我抢人？”
　　温暖皱眉道：“是你和我抢人才对！我已经和古钰说过了，让她来娱乐城帮我，你却横插一杠子，不能这么做事啊！”
　　乔云葵惊讶道：“啊，我和召儿不知道这事儿。”
　　其实娱乐城也是乔云葵名下产业，可一直以来都是温暖在主事儿，心里上就有了区分。
　　韩夜假装思考了一下道：“这样啊？既然古钰姐姐还没去娱乐城上班，依我看还有得选，那古钰姐姐就在召云，光明大厦，还有娱乐城之间选一个吧。”
　　所有人都看向古钰，古钰则有点激动。
　　一直以来，因为哥哥在上面顶着，日子虽然过的清贫却也平和，可是慢慢的她就很向往外面的世界，想过一种不一样的生活，尤其是闻铎曾经的生活，大哥对此很不屑，她却很向往，当看到选美大赛的宣传时，就毅然参加了比赛。
　　果然，随着比赛进行，她的生活也发生了翻天覆地的变化，尤其是进了决赛以后，她已经成了这一片的名人，市体校的校长亲自登门想让她进学校工作，以前大哥提过这事儿，那校长理都不理，现在态度却一百八十度大转弯。
　　还有几个工厂，也说让她参加工作，待遇都很好。
　　可她在等，等她喜欢的那些人。
　　现在，这些人就在她眼前。
　　古钰看了看温暖，又看了看乔云葵和韩夜，三个人都微笑着看着她。
　　思考了片刻，古钰认真的道：“我还是去七星娱乐城吧，我想和暖暖呆在一起。”
　　听到古钰选了娱乐城，温暖和程爱军都露出得意的神色，莫无畏就有点失望。
　　乔云葵却笑道：“好，其实在哪里都一样，只要能经常见面就行。”
　　众人见韩夜不说话，都看向韩夜。
　　韩夜其实已经猜到了这个结果，不说古钰和温暖关系好，就凭“七星”两个字，古钰也会选择那里，毕竟七星是闻铎呆过的地方。
　　见韩夜依然不说话，古钰就歉然道：“韩夜妹妹，你不要生气，姐姐这性格卖不了化妆品也不会做买卖，教训人还可以，所以我才选择娱乐城的。”
　　韩夜点点头道：“我能理解古钰姐姐的选择，可是，我还是感觉到好伤心啊。”
　　韩夜说着就用手捂住了胸口，一副伤心欲绝的模样。
　　众人知道韩夜这是假话，可这表情配合动作还是让人有点担心。
　　温暖却道：“装，装是吧？召儿你这招对我可没用，你伤心我也不能把古钰让给你，不让就要变成我伤心了。”
　　这一群人中也就温暖能和韩夜说这种话了。
　　乔云葵帮腔道：“暖暖你这是得了便宜还卖乖，召儿伤心也是应该的。”
　　温暖反击道：“嫂子，今天我真不能让，你们已经有了芳姐秀姐，还有茜茜姐呢，我孤苦伶仃就一个人，平时连个说话的人都没有，我伤心才对。”
　　程爱军瞪眼睛道：“怎么说话呢？我不是人吗？”
　　温暖白了程爱军一眼道：“我说的是女人，能说体己话的女人，你算什么？”
　　程爱军道：“得，算我没说。”
　　见他们斗嘴，宁芳和皮晓秀也笑起来，温暖这话说的有道理，女人确实需要有说体己话的人。
　　韩夜“切”了一声道：“我还是一个人呢，我不管，反正暖暖姐抢了我看中的人，得陪我损失！”
　　温暖抱胸道：“哼，知道你这样说就是想敲诈我，说吧，你又打什么主意？”
　　韩夜“嘿嘿”一笑道：“既然暖暖姐猜到了，那我就直说吧，我的公司想上新项目，想把唐哥调过去。”
　　听到这话，唐绍年和赵璇都“啊”了一声。
　　众人本以为韩夜这样说就是和温暖开玩笑，乐呵一下，没想到韩夜竟然真的有要求，而且话题忽然又转到了唐绍年身上，都有些惊讶。
　　温暖直接就跳了起来，大声道：“不行，不行，唐哥要是走了，娱乐城怎么办？”
　　唐绍年掌管着娱乐城最主要的卡拉OK，而且电器出了问题还能修理，确实很重要。
　　程爱军也露出吃惊的神色，但韩夜的要求他不会反驳。
　　韩夜笑道：“这不是有了古钰姐姐嘛。”
　　温暖摇头道：“作用不一样的。”
　　程爱军插话道：“召儿，你要做什么新项目？”
　　程爱军问出来，众人才发现这好像才是重点，能让韩夜看上眼的项目肯定不一般。
　　韩夜笑道：“这里没有外人，我也不瞒你们，我准备开录像厅连锁店。”
　　程爱军有点惊讶，其他人则比较茫然。
　　莫无畏问道：“这个赚钱吗？”
　　韩夜点头道：“别人做的话我不知道，但我做的话有信心做成年利润几十万的公司。”
　　众人闻言无不倒吸一口气。
　　韩夜果然不一般，一出口就是年利润几十万！
　　韩夜继续道：“因为开录像厅需要进口录像设备，还要维护，起步阶段一般人弄不了，所以才要唐哥这样的人才去主持大局。”
　　听了韩夜的话，温暖就沉默起来。
　　任谁听了，主持一个连锁店都比在娱乐城当一个部门经理强。
　　韩夜看向唐绍年，郑重的道：“唐哥，你愿意吗？”
　　其实，唐绍年才是最激动的那个人。
　　在开口说话之前，唐绍年先看了赵璇一眼，赵璇郑重的点了点头。
　　今天的聚会，他们两个比较低调，没有做什么惊人之举，其实他们两个心里都很高兴。
　　就在昨天，赵家发生了一件大事。
　　赵璇的哥哥赵凯，竟然从日报社调到了市政府，成了市长韩天涯的秘书。
　　记者是很好的职业，日报社也是很牛的单位，可和市政府以及市长秘书比起来那就不是一个级别了，是质的飞越，对于赵凯本人来说，用鲤鱼跃龙门来形容也不为过，从此以后道路将一片坦途。
　　赵家都知道这是韩夜的作用，因为韩天涯直接和赵凯说了，是女儿推荐了他。
　　所以赵璇非常高兴，也把这个好消息分享给了男朋友唐绍年。
　　唐绍年其实心里有点忐忑，赵璇本就在主持正义公司，参加选美大赛后更是无人不知，哥哥成为市长秘书后更是水涨船高，相对来说，他就有点落后了。
　　可现在，幸福直接就砸在了他头上。
　　韩夜竟然让他去主持新项目，而且是大项目，他的人生要再一次发生大变化了。
　　这个提议他自然是乐意的，其实从一开始他认识的就是韩夜，辞职也是奔着韩夜来的。
　　唐绍年郑重的点头道：“好的，我愿意接受这个挑战！”
　　听到这话韩夜就露出笑容。
　　唐绍年又对温暖道：“温经理，你别担心，咱们娱乐城现在已经步入正轨，各项制度都比较完善，卡拉OK部门只要按照平时的安排就可以，至于机器，小毛病郑彬他们都可以处理，咱们都是新机器，出故障的几率很小，如果真出了问题，我去解决就是啦。”
　　温暖叹息道：“唉，我也不能拦你，我也是这样走过来的，要是拽住你不放，别说你不乐意，阿旋也会恼我。”
　　众人听到这话都笑起来。
　　温暖又道：“召儿真是一点亏都不肯吃，我们都被她算计的死死的。”
　　韩夜笑道：“没关系，欢迎暖暖姐和我竞争。”
　　温暖摇头道：“我倒是想，可是难啊。”
　　古钰安慰道：“暖暖，我哥说过，吃亏是福，眼光应该放长远。”
　　温暖转忧为喜道：“幸亏有古钰陪我，算了，一换一，我也不算太吃亏。”
　　见温暖也露出笑容，这算是皆大欢喜了，众人再次热闹起来。


第954章  共商大事
　　众人一直在古家待到傍晚才离开，古钰一再挽留，让大家吃了晚饭再走，韩夜说家里还有事要办，古钰这才作罢，无论是韩市长还是楚主任，都是令让人尊敬的存在。
　　回到中街韩夜就和众人分别，说自己还有约会。
　　见韩夜一脸的喜悦莫无畏乔云葵几人脸上就露出古怪的笑容，程爱军则一脸的不满，韩夜知道众人在想什么，也不解释，一个人飘然而去。
　　冬日的黄昏天气有些暗淡，匆匆回家的行人将整条街都渲染成了急切的模样。
　　韩夜穿街过巷，最后来到了一家馅饼店。
　　这家馅饼店的牛肉馅饼很有特色，遇到工作繁忙的时候，楚灵会买几个馅饼带回去，咬起来软硬适中芳香四溢。
　　韩夜推门进去，见小店不大只有五六张桌子，顾客也不多只有四五个。
　　韩夜的目光看向靠墙一张桌子，一个女子正坐在桌旁。
　　馅饼店的桌子地板都有油腻的痕迹，空气中也有一股炸油的烟熏味，女子坐在那里，无论是身上的蓝色大衣还是女子的气质体态，都和馅饼店的烟火气格格不入。
　　那女子却没有任何不适，安静的坐在桌旁，破旧的茶杯被她双手捧在掌心似乎也高雅了起来，垂首间长发滑落，又增添了一丝柔媚，整个人仿佛一副画一般。
　　韩夜推门进来，店内众人都下意识的看向门口，那女子也转过头，看到韩夜后嘴角就露出微笑，同时站了起来。
　　“林姐姐！”
　　韩夜发出一声欢呼，就向那女子快步走去。
　　这个女子，正是和她们一起参加选美比赛，最终获得季军的林薇。
　　两个人很快就接近，林薇伸出手要和韩夜握手，韩夜却扑上去来了个大大的拥抱，并大声说道：“林姐姐，好高兴见到你！”
　　林薇有点惊诧，随即又微笑道：“我也是！”
　　“不好意思，让林姐姐久等了。”韩夜歉然的说道。
　　林薇摇头道：“不碍事，这里挺暖和的，坐一会儿也挺好。”
　　两个人在桌子两旁坐下，老板过来询问韩夜要什么，韩夜道：“来了这里当然是吃馅饼，这馅饼我特别爱吃。”
　　老板闻言笑的脸上皱纹都开了，知道这个小姑娘不是一般人，是市长的女儿，对面这个年龄稍大一点的好像是个老师，两个人都参加了刚结束的选美大赛。
　　两个漂亮姑娘能来这个小店，算是一种荣幸。
　　韩夜问林薇吃几个馅饼，林薇道：“两个吧。”
　　韩夜对店老板道：“叔，给我们来五个，走的时候再带上五个，我爸我妈我妹都喜欢吃你家的馅饼。”
　　老板听到市长也爱吃自家馅的饼，更是高兴，吆喝道：“那你们聊，馅饼马上就来！”
　　林薇给韩夜倒上茶水，询问道：“喝酒了吗？”
　　韩夜点点头道：“刚从古钰姐姐家回来，把他们家珍藏的两坛美酒都喝掉了。”
　　林薇轻笑道：“喝了这么多，看来人不少。”
　　韩夜再次点头道：“嗯，我哥我嫂子，还有暖暖姐芳芳姐秀秀姐赵姐她们，大家都去了。”
　　林薇轻笑道：“看来我错过了一场盛会。”
　　韩夜微笑道：“是我故意错开的。”
　　韩夜说完这句就喝了一大口茶，微烫的茶水入肚，体表的寒凉就被驱散了。
　　林薇也没有问，也端起茶杯轻啜起来。
　　韩夜喝茶的同时偷偷打量林薇，一般女人听到自己先去见古钰，后来见她，还让她等了将近一个小时，难免会生气，可林薇一点恼怒的表情都没有，神态很自然。
　　韩夜心里很满意。
　　其实除去她这个特例，以及她培养出来的乔云葵，林薇才是鹿城年轻女性的代表，外貌举止神态素质都是一流的。
　　感觉到了韩夜的“偷窥”，林薇轻笑道：“看我干嘛？”
　　韩夜“嘿嘿”笑道：“想你啊。”
　　“真的假的？才几天不见而已。”林薇眨眨眼，露出“疑惑”的表情。
　　“当然是真的，一日不见如隔三秋！”韩夜一本正经的说道。
　　林薇的浅笑变成了深笑，露出一排整洁的牙齿。
　　店中其他客人听两个姑娘说话有趣，也都露出微笑。
　　这时，老板把五个馅饼端上来，馅饼明显比旁人的大了一圈，表皮也烤的黄灿灿的，看着就让人流口水。
　　韩夜立刻开动，找了碟子倒上醋，又在醋里倒上辣椒，馅饼太大了，无法放在碟子里，韩夜直接将馅饼折叠起来，蘸上带辣椒的醋一咬就是一大口，很快就将一张馅饼吞入肚中。
　　林薇的吃法就斯文多了，先将外套脱下，然后用筷子将馅饼撕成碎块，这才蘸上醋吃起来，也没有放辣椒。
　　韩夜吃完两个馅饼，林薇才堪堪吃完一个，两个人不约而同都停下来。
　　“这馅饼怎么样？”韩夜询问道。
　　林薇点头道：“还不错。”说完见韩夜依然看着她，怔了一下又道：“配料新鲜，味道纯正，皮薄馅多，软硬适中，就是油有点过火。”
　　韩夜点点头，心里很满意。
　　这短短几个字的评价，就超过了绝大多数人，观察细致用词准确其实都是能力的体现。
　　说完这句，两个人就都不在说话。
　　林薇掏出手帕擦了擦嘴角，韩夜也开始“品茶”。
　　沉默了半分钟，林薇似笑非笑的道：“韩夜妹妹是不是在给姐姐出哑谜？”
　　韩夜挑了挑眉毛道：“那林姐姐不妨猜一猜。”
　　林薇嘴角露出笑意，缓缓的道。
　　“刚才韩夜妹妹进来的时候站在门口，手放在门锁上，“锁”与“说”同音，“说”在古文中是个“曰”字，进门后又抱了我一下，说着“好”字分开，可解做“女”或“子”字，接着又将馅饼折为两半，可以做“食”字也可以做“并”字，最后又将杯中的茶叶吹开，“茶”字去“草”为“汆”，合起来，就是四个字“曰子食汆”，嗯，应该是“曰子逝川”四字的谐音，子在川上曰：逝者如斯夫。不知道姐姐这谜底是否正确？”
　　韩夜眯起了眼睛，心里感到极度震惊。
　　来到这个时代，能让她感到震惊的事情少之又少，乔云葵的美貌算一个，莫无忌的武力算一个，其它一些人的特点虽然也很突出，比如莫无畏的“赤诚”，程爱军的“执着”，寇旋风的“狠毒”，可比起前者都差点意思。
　　但今天又要加一个了，那就是林薇的“智慧”！
　　她这个哑谜可以算，也可以不算。
　　因为这是她进了馅饼店临时起意才有的，严格说起来，很有点牵强附会的意思，为了弄几个“字”出来，她的行为举止都有点怪异。
　　可是。
　　林薇不仅看出了这是“哑谜”，还解开了“谜底”，而且用时这么短！
　　这是什么样的智慧和学识？
　　又是什么样的观察力？
　　韩夜第一次感觉有人在智力方面超过了自己。
　　“啪啪啪”
　　韩夜鼓掌赞叹道：“林姐姐真是大才，看来比赛的时候林姐姐并没有完全发挥自己的特长。”
　　林薇摇头道：“韩夜妹妹夸奖了，我只是对文字敏感而已，比赛我也是全力以赴的，比赛结果是综合素质的体现，某一方面突出并不代表全部，韩夜妹妹应该比我更了解这个。”
　　韩夜心里更加赞叹，有这样的智慧还不骄傲，甚至藏拙的人，属实令人佩服。
　　韩夜点头道：“这话也对，不过林姐姐有这样的特长我是真的佩服！”
　　林薇收起微笑，正色道：“韩夜妹妹就不用夸我了，把我约出来的目的，现在应该能说了吧？”
　　比赛结束那天，韩夜给林薇写了一张纸条，约她今天在馅饼店相聚，不见不散。
　　这样做，韩夜自然有目的。
　　上午视察光明大厦的时候，她和众人说光明饭店需要一个懂外语的经理。
　　她看中的就是林薇，而且在很早之前就有了这个想法。
　　虽然林薇现在是艺校的老师，但韩夜有种感觉，林薇有跳出来的可能。
　　或许在外人看来，一个教政治的美女老师，是与世无争的态度。
　　但韩夜觉得她能参加选美大赛，就是一种积极入世表现。
　　当然，韩夜还是有点拿捏不准，刚才那句话，就是一种试探。
　　子在川上曰：逝者如斯夫。
　　大好的年华，可不要轻易让它流走了！
　　“在回答这个问题之前，我可不可以先问一个问题？”韩夜问道。
　　“什么问题？”林薇反问道。
　　“我很好奇，林姐姐为什么要参加选美比赛，这与你的性格好像不太相符。”韩夜认真的问道，同时两只大眼睛还露出“好奇”的模样。
　　听到这话，林薇微微怔了一下，然后伸出一只手握住了茶杯，又轻轻的转动着。
　　“为什么参加比赛呵……”
　　林薇微微侧头，似乎在思考。
　　“其实，我以前对这些是完全不在意的，感觉社会上这些都是烦心事，我只喜欢看书，研究琴棋书画，也喜欢做学问，每天与这些相伴乐此不疲，就这样过了好几年，可是……”
　　“可是，有一天我抬起头来，发现自己好像落伍了，与周围所有人都格格不入，我所喜欢的，没有任何人关心，没有人在意这些，当我把眼光看向外面，忽然发现外面的世界好像更有趣更精彩更有魅力，所以……我就想出来看看。”
　　“参加了这次选美比赛，确实让我看到了这个世界的精彩，不仅有精彩的事儿，还有精彩的人！”
　　韩夜心里松了一口气，看来自己的感觉和猜测都是对的！
　　这样的话，自己的请求就可以出口了。
　　韩夜坐正了身体，正色道：“林姐姐，你应该听过光明大厦吧？”
　　林薇再次露出微笑，嘴角含着笑意道：“鹿城第一高楼，而且是轰动整个鹿城的爱情故事，还是乔云葵妹妹的故事，我怎么能不知道。”
　　韩夜点头道：“是的，就是这个鹿城第一高楼，他是我二哥和嫂子盖的，现在马上就要开业了，需要很多人来帮忙，其中餐饮区还没有经理，我第一时间就想到了林姐姐，林姐姐，你可以来帮我们吗？”
　　韩夜说完，眼睛就一眨不眨的盯着林薇。
　　林薇微微有点错愕，随即又沉默起来，再次用手转着茶杯。
　　见林薇在思考，韩夜也不打扰，就那么看着，不过表情却是一副“你不答应我就哭”的架势，给林薇以无形的压力。
　　看着韩夜的模样，林薇“噗嗤”一声就笑出来，失笑道：“我可是教政治的老师，你却让我转行做餐厅经理，你觉得我能干得了吗？”
　　韩夜点头道：“没问题，世上无难事只怕有心人，我二哥没读过几天书，可依然能盖大楼，我嫂子以前说她只会种地养猪，现在开店也手到擒来，林姐姐这么聪明，干什么都能很快适应的，我对林姐姐有信心！”
　　林薇叹息道：“想不到你对姐姐这么有信心，可是，我们校领导要是不放我离开怎么办？”
　　韩夜立刻道：“只要姐姐愿意出来工作，其它事情都交给我，我来解决！”
　　韩夜眼中露出自信的光芒。
　　她既然敢说这个话，那自然就能办到。
　　不就是艺校的领导嘛，说服就是了。
　　语言说不服，那就用权利说服！
　　似乎看穿了韩夜的心思，林薇微笑道：“姐姐和你开玩笑的，在参加选美比赛之前我已经办理了停薪留职手续，不然会生出许多麻烦的。”
　　韩夜吃了一惊。
　　这个她真没预料到。
　　看着林薇淡淡的笑容，韩夜再次感叹林薇竟然早早就做了这个决定。
　　这是一个好决定。
　　比赛之前的林薇和比赛之后的林薇，知名度不可同日而语，比赛之前或许只是个书呆子林老师，比赛之后那就是大美女林老师了，放她离开的阻力完全不是一个级别。
　　林薇不仅聪明还有着不可忽视的决断力！
　　韩夜感叹道：“这么说，林姐姐是答应我了？”
　　林薇点头道：“不答应你，我怕你当场哭出来。”
　　韩夜感叹道：“好，非常好，我终于理解了那句话了。”
　　林薇道：“哪句话？”
　　韩夜郑重的道：“只有颜值和智慧并存的人才能共谋大事，我觉得咱们就是这样的人！”
　　林薇失笑道：“这话听着怎么像是曹丞相的话？”
　　韩夜点头道：“不错，鹿城英雌也就是咱们这几个人了，现在有了林姐姐的加入，绝对能叱咤鹿城商界，消灭所有竞争对手。”
　　林薇笑道：“依我看，还是先消灭这两个馅饼吧，再不吃就凉了。”
　　两个人低下头再次开始吃馅饼，吃了几口又同时抬起头来。
　　一种彼此欣赏的目光在两个人眼中流转。
　　对望一眼，两个人再次露出会心的微笑。


第955章  光明招聘会（一）
　　第二天中午，韩夜一放学就来到了化妆品店。
　　昨天已经和林薇约好，今天要正式宣布林薇加入光明大厦的事情。
　　一进门就见宁芳和皮晓秀正在商量事情，两个人趴在柜台上写写画画很是认真，韩夜轻手轻脚的进来观察了一小会儿两个人竟然都没发现。
　　两个人研究的是如何分配面膜的事情，很显然，两个人已经进入了工作状态。
　　韩夜轻轻一笑，将两个人惊醒。
　　皮晓秀看到韩夜就露出喜色，招呼道：“召儿来的正好，我们正有一道难题不知该怎么解决，你快帮我们想想办法。”
　　韩夜明知故问道：“什么难题？”
　　宁芳解释道：“是这样的，比赛结束后咱们的销量增加了百分之四十，一上午各个分店都在要货，这都快分不过来了，按说郊县的分店离得远，应该多预备一些，可市里的分店出货量大，也应该多分一些，我俩怎么分都觉得不妥。”
　　韩夜进来的时候其实已经听到了这个问题，就笑道：“你们要是这样想的话那肯定分不均匀，巧妇难为无米之炊嘛，这本来就不是分配的问题，而是产能和物流的问题。”
　　宁芳点头道：“我知道，可咱们生产不出来呀，加工厂那边倒是可以加班加点，可陶瓷厂生产线只能生产那么多罐子，你又说用纸包装是糊弄人，这不就难住了。”
　　韩夜知道这是实话，加工厂扩产能就是招人买粉碎机的事情，陶瓷厂扩产能可不是那么容易，上生产线是个大事情，而且陶瓷厂是国营单位，有正规流程，招人也不是简单的事情。
　　其实在韩夜看来，陶瓷厂已经落伍了，不能与时俱进，看到召云面膜这么火爆应该主动想办法才对，现在反而成了制约面膜发展的瓶颈。
　　当然，这并不是无法解决的问题。
　　韩夜微笑道：“这个其实也好解决，陶瓷厂并不是只有鹿城有，周边城市也有陶瓷厂，也是可以生产面膜罐的。”
　　宁芳和皮晓秀听到这话顿时双眼放光，脸上露出喜色，两个人赞叹道：“还是召儿有办法！”
　　这其实并不是什么疑难杂症，韩夜知道宁芳和皮晓秀还是缺乏相应的知识，以为召云的面膜罐是鹿城陶瓷厂特制的，只有这一家可以生产。
　　韩夜想了想又道：“刚才我说的物流也是重点，王哥以后不可能再送货了，我们应该成立专门的配送队伍，在罐子产量上去之前尽量让各个店的面膜流动起来，不压货也不缺货，嗯，可以让小强哥和大饼哥来负责这个新部门。”
　　宁芳和皮晓秀闻言纷纷点头。
　　韩夜看了会面一眼道：“嫂子呢？我哥和王哥他们呢？”
　　宁芳道：“嫂子在办公室休息，写了一上午计划，刚躺下。”说完又补充道：“莫经理和建明去电视台做广告去了。”
　　皮晓秀道：“王哥去北县了，北县的分店想把隔壁的店也盘下来。”
　　韩夜点点头又扁起了嘴。
　　宁芳和皮晓秀见韩夜一脸“悲伤”急忙问怎么了。
　　韩夜叹息道：“你们都这么忙，我是不是连饭都吃不上了？”
　　听到这话宁芳和皮晓秀都笑起来。
　　皮晓秀道：“饿着谁也不能饿着你，嫂子躺下之前已经把鱼炖上了。”
　　韩夜“转忧为喜”道：“那就好，其实也不是我想吃，今天有客人要来。”
　　宁芳和皮晓秀都有点惊讶，皮晓秀城府最浅，就问道：“谁啊？”
　　韩夜正要开口，一个穿蓝大衣的女子笑盈盈的走了进来。
　　韩夜笑道：“呐，说曹操曹操就到。”
　　宁芳和皮晓秀同时惊呼起来，一个喊“林老师”一个喊“林姐姐”。
　　选美比赛中的几个女人，林薇是最受人尊敬的一个，不仅因为是老师，更因为林薇的气质和学识以及待人的态度，不仅韩夜欣赏，召云系的几个女人对她都是很佩服的。
　　“林老师怎么来了？”宁芳惊讶道。
　　林薇微笑道：“看你们干的热火朝天，我静极思动也想和你们学习学习。”
　　皮晓秀惊喜道：“林姐姐也要加入我们？”
　　林薇点头道：“韩夜妹妹盛情相邀，我拒绝就是不识时务了。”
　　几个人正说着话，乔云葵从里面奔了出来，过来就抓住林薇的手道：“林姐来了？哎呀，真是太好了！太好了！”
　　乔云葵一脸的喜悦，抓着林薇的手一脸激动。
　　林薇微笑道：“乔经理，我也很高兴见到你！”
　　乔云葵兴奋的道：“我刚才好像听到林姐要加入我们？”
　　林薇点头道：“韩夜妹妹让我去光明大厦帮忙。”
　　乔云葵有点惊讶，随即又高兴道：“好好，召云也好，大厦也好，林姐来了就好！”
　　韩夜插话道：“嫂子，林姐以后就是咱们中的一员了，说话不着急，你先把鞋穿上。”
　　众人低下头，发现乔云葵竟然赤着双脚。
　　乔云葵瞬间涨红了脸，不好意思道：“看我，一着急都忘了穿鞋。”
　　韩夜几人都笑起来，乔云葵向来端庄，这次是真的有点激动了。
　　林薇没有笑，反而有点感动。
　　无论是韩夜还是乔云葵，都给了她最大的尊重，韩夜虽然有点滑头，可邀请她的时候很诚恳，乔云葵更是一片赤诚。
　　乔云葵返回去穿鞋，再次出来道：“林姐来了，这是大喜事，今天咱们下馆子，我请客！”
　　乔云葵话音刚落外面就有人道：“什么大喜事啊？竟然要请客？”
　　说话间，门口又进来四个人，除了莫无畏袁建明外还有程爱军和温暖。
　　看到林薇，程爱军立刻吹了一声口哨道：“呀，竟然是林老师，呵呵，今天这是选美大赛的前三名到齐了。”
　　温暖也惊讶道：“林姐姐来了，真是稀客。”
　　韩夜道：“你们怎么在一起？”
　　袁建明解释道：“程经理和温经理也去给娱乐城打广告，我们在电视台碰到的。”
　　韩夜笑道：“暖暖姐，你和程哥这是要和我哥抢观众啊？”
　　温暖“切”了一声道：“我还没说莫二哥开舞厅抢我们生意呢！”
　　莫无畏“嘿嘿”笑道：“咱不是一伙的嘛。”
　　七星歌舞厅，七星娱乐城，光明歌舞厅，分处鹿城北中南，客流并不一样，当然，说没影响那是不可能的，最少南大街的人以后不会北上了。
　　乔云葵插话道：“你们一会儿再争论这个，无畏，和你说个好消息，林姐答应来大厦帮忙了！”
　　莫无畏四人闻言都吃了一惊，随即莫无畏就惊喜道：“真的？”
　　乔云葵道：“那还有假？是召儿邀请林姐来的！”
　　莫无畏挥拳道：“好好，好！”
　　莫无畏没有什么形容词，只会说好。
　　程爱军感叹道：“召儿竟然能说动林老师，佩服佩服！”
　　温暖叹气道：“早知林姐能从学校出来，那我就抢先下手了，失算，真是失算！”
　　程爱军道：“就算知道你也抢不过召儿。”
　　众人闻言纷纷点头。
　　加了林薇程爱军三人，乔云葵炖的鱼就不够了，只好把鱼盛出来，众人关了店门直奔德顺斋，为林薇举行欢迎宴。
　　进了饭馆甫一落座莫无畏就挥手就道：“林老师尽管吃，想吃啥就吃啥。”
　　莫无畏思维直线条，本来对古钰去了娱乐城还有点遗憾，现在林薇来了，那自然更好，林薇是选美比赛的第三名，自然比第六名强。
　　林薇道：“我可吃不了多少，不过这馆子一看就是老字号，韩夜妹妹让我负责大厦的餐饮区，学习一下人家的经验也好。”
　　乔云葵就把菜谱递给林薇道：“林姐那你看看，上边这些都是他们的特色菜。”
　　林薇点点头道：“一会儿我把他们的特色菜都记下来。”
　　莫无畏兴奋道：“这估计是咱们最后一次在这里吃了，等咱们自己的饭馆开了，那就随时都能吃了，到时候咱们雇几个好厨子，争取超过他们！”
　　林薇微笑道：“莫经理好气魄，是干大事业的人，不过……我们记下他们的特色菜不是为了做的比他们更好，而是要避开他们。”
　　莫无畏惊讶道：“为啥要避开他们？咱们还怕他们不成？”
　　乔云葵瞪眼道：“小声点，别在这里说这种话！”
　　在人家的馆子里说要超过人家，确实有点狂妄。
　　韩夜心中失笑，程爱军不以为然，其他几个女人都掩嘴而笑。
　　林薇也笑道：“咱们倒不是怕他们，是没有必要这样做，既然是老字号馆子，肯定有人家的独到之处，咱们开馆子是为了让顾客吃的更好，而不是为了打击同行，而且我们要建立自己的特色才能留住顾客。”
　　听到这话，众人眼中都露出佩服的神色。
　　韩夜心中也暗赞，她昨天傍晚才邀请林薇改行做餐厅经理，今天林薇就有了这样的说辞，聪明人做事就是不一样。
　　不仅大气还有格局。
　　乔云葵对莫无畏道：“听到没有，林姐说的多有道理，你也是有身份的人了，以后不要说胡话！”
　　莫无畏摸着头“嘿嘿”笑道：“我这人就是不会说话，林老师不要笑话。”
　　林薇道：“我也是刚开始学习，大家多交流，集思广益才能把事做好。”
　　最后，林薇点了十几个菜，菜上来后不仅细细品尝还掏出随身携带的笔记本做记录，平时众人吃饭都是吆五喝六的，林薇这么认真，大家也不好意思漫无边际的说话了。
　　韩夜就问道：“招聘会的事情怎么样了？”
　　莫无畏立刻道：“黄导演说他亲自给策划广告，今天晚上就播出，连着播三天。”
　　韩夜点头道：“那估计明天就有打电话或者直接来大厦询问的，袁哥做好准备工作，招聘会明着是我们在选人，其实人家也在选我们，我们要拿出自己最好的一面来，让所有人都把加入光明大厦当成是一件高兴又光荣的事情！”
　　众人一听，韩夜这格局更高，纷纷点头表示赞同。


第956章  光明招聘会（二）
　　果然，光明招聘会的广告当天晚上就在鹿城电视台播放，而且是在电视剧播放前的黄金时段，虽然只是字幕播音广告，可播音员说的慷慨激昂，让人不由自主就有种热血沸腾的感觉，韩夜一听就知道这是选美大赛男主持白杨的声音。
　　看到广告，韩天涯就惊讶道：“咦，光明大厦在招聘员工，看来已经竣工了。”
　　此刻韩家四人都坐在沙发上。
　　韩夜等的就是这句话，立刻道：“是啊，我听我二哥和云葵嫂子说，这次大楼要招聘一百多人，召云也在招人，尽量给那些待业青年提供一些工作岗位。”
　　韩天涯点头道：“好，非常好，无畏和云葵都是诚实稳重又有想法的孩子。”
　　上次在韩家聚会，莫无畏紧张的话都不会说，全程沉默，结果被韩天涯误认为是稳重的表现。
　　韩夜趁机道：“招聘了人就要开业了，爸爸，到时候你去给大楼剪彩好不好？”
　　韩天涯想了一下道：“好，无畏盖这大楼很有意义，而且这是老百姓都关心的事情，也算是鹿城的一件大事，应该支持！”
　　听到这话韩夜就暗暗握了握拳。
　　比起招聘，韩夜更看重大楼的开业，有了市长的支持，那绝对会成为轰动鹿城的大事件。
　　楚灵也道：“如果是星期天的话我也去，上次听小乔说大楼开业后卖什么的都有，还有玩的地方，我带小夜和小白去转转。”
　　韩夜笑道：“妈妈要是去，我哥我嫂子肯定会把开业日期定在休息天。”
　　韩夜心想，这还不是哥们儿一句话的事儿。
　　正如韩夜所料，第二天就有人打电话询问招聘的事情，更多人则是直接到大楼询问具体情况，一身西装的袁建明客气的接待着一波波来打探消息的人，并告诉众人招聘会在星期天举行，到时候带上户口本过来。
　　林薇也进入了角色，连夜拿出了两个餐厅的具体规划，如何建立有特色的餐厅，如何招聘厨师等等，这让韩夜也有点惊讶，询问这是怎么做到的，林薇说他有个叔叔在南港，给她介绍了一些这方面的知识，然后林薇又结合鹿城的特色做了这个计划。
　　韩夜心中惊喜，看来自己真的是找对人了。
　　乔云葵也开时忙碌，召集整个公司开大会，把那天韩夜说的结构调整做了正式宣布，宁芳就成了公司事务的具体负责人，因为韩夜的建议，皮晓强和齐大斌不再担任分店店长，成为新部门“物流部”的负责人。
　　同时，乔云葵还联系了不少参加选美大赛的女孩子，让她们招聘会的时候一起过来，她们可以选择在召云，光明大厦或者娱乐城工作。
　　莫无畏受了乔云葵的“启发”，准备给建筑公司也招聘一部分人。
　　赵璇在韩夜的授下也准备招人。
　　所有人都紧张又忙碌的推进着自己的工作。
　　韩夜没有把韩天涯要参加大楼开业庆典的事情告诉大家，事情要一步一步来，先搞好招聘会再说。
　　一周时间很快就过去。
　　星期日这天，莫无畏一大早就来接韩夜和韩白，韩白少见的要跟上看热闹，韩夜自然不会拒绝，这是韩白变向在亲近她，她自然要表现当姐姐的气度。
　　上了吉普车，韩夜发现副驾上竟然坐着一个人，光看坐姿就有一种挺拔感。
　　正是有一段时间没见的莫无忌。
　　韩夜惊喜道：“大哥你回来了？”
　　莫无忌声音少见的轻快，微笑道：“嗯，我们追了一千多公理把逃犯抓了回来。”
　　韩夜立刻竖大拇指道：“大哥真厉害！”
　　韩白也露出惊叹的目光。
　　韩夜本来对今天的招聘会没有太高的心气，对众人来说这是新鲜事，对她来说司空见惯，当年开公司的时候招人都招的麻木了，搞这一场主要是给光明大厦预热，顺便锻炼一下众人选人的能力，如何选拔人也是一个领导者的必备技能，可现在莫无忌来了，那就得好好表现一番，体现一下她“独特”的眼光。
　　“大哥，我们今天要举行招聘会，你来给把把关。”韩夜兴奋道。
　　莫无忌点头道：“嗯，大哥也想开阔一下眼界。”
　　韩夜转过头见莫无畏竟然穿了一身西服，就笑道：“二哥，你今天很气派嘛。”
　　莫无畏得意的道：“你嫂子说了，我可是大楼的脸面，绝不能丢人！”
　　韩夜心中失笑，嘴上却赞扬道：“二哥往出一站，绝对给大楼长脸。”
　　莫无畏闻言神情就更得意。
　　韩白看着韩夜和两个哥哥说笑，脸上就露出羡慕的神色。
　　莫无忌从后视镜上看到韩白的表情，怕她受冷落就温和的道：“小白这一年长高了不少，人也长漂亮了，一会儿哥哥给你买糖吃。”
　　韩白听到这话就有点惊喜，用力的点了点头。
　　韩夜心中腹诽，哥们儿长了三年了，你也没好好夸过，还以为你就给哥们儿吃糖呢，原来逮谁送谁。
　　四人开车来到南大街，老远就看见光明大厦前面站着黑压压一大片人。
　　韩夜心中暗叫一声“好家伙！”
　　看这形势，前来应聘的人少说也有三四百人，这规模，比起二十年以后的大型招聘会也差不了多少。
　　莫无畏也吃惊道：“怎么这么多人，我走的时候才几十个。”
　　莫无忌道：“看来大家都想找一份工作。”
　　在这个年代，能找一份稳定的工作就是一件开心的事情。
　　四人将车开到门口停下，等下了车就听人群中有不少惊呼声，许多人都指指点点，说着他们几个人的名字，莫无畏听到有人说“这就是盖大楼的莫无畏！”就挺起了胸膛，韩白看到许多人看着他们一脸的羡慕，也高傲的扬起了头。
　　韩夜进了会场，发现一楼大厅已经变了模样，横幅彩旗气球将大厅装扮一新。
　　每隔十米放着两张桌子，旁边还竖着牌子，上面写着“光明大厦”“召云化妆品公司”“七星娱乐城”“正义劳务公司”等字样。
　　一切都准备就绪！
　　看到韩夜她们进来，呼啦啦一大群人就围了过来，召云的乔云葵等人，大楼的袁建明等人，娱乐城的程爱军等人，还有正义公司的赵璇唐绍年，所有人都来了。
　　众人纷纷和韩夜莫无忌打招呼，顺带也和韩白打招呼，如此多的人四面八方围过来，一会儿就将韩白弄的晕头转向。
　　韩夜微笑着和众人应答，一把将王茜拉过来道：“茜茜姐，你这肚子怎么还没动静？我还等着做阿姨呢。”
　　向来泼辣的王茜瞬间被弄了个大红脸，随即又道：“这你得问你马哥。”
　　马承志不好意思道：“正在努力，正在努力。”
　　众人闻言都大笑起来。
　　韩夜看了一下表道：“好了，时间差不多了，大家准备吧！”
　　韩夜一声令下，众人立刻各就各位，纷纷在相应的座位坐下。
　　莫无畏大喊道：“好，开始！”
　　皮晓强和齐大斌过去拉开大门，等候在外面的人顿时就像潮水一般涌了进来，这阵式属实有点惊人，皮晓秀王茜看了都有点颤抖，古钰却抢上前准备维护秩序。
　　就这时，莫无忌突然开口大声道：“大家听着，所有人都不要急，不准推搡更不准踩踏”，排好队往前走，在柜台前那道线停下！”
　　莫无忌一声喊，整个大厅都听的清清楚楚，有些喧哗混乱的大厅立刻就安静下来。
　　莫无忌又对皮小强和齐大斌道：“你们两去门口拦一下，问他们大致意向是找什么工作，然后把人分开。”
　　皮小强和齐大斌立刻按照莫无忌的话去做，门口汇集的人流“大河”很快就变成了一条条“小溪”，秩序也变得井然有序起来。
　　看着莫无忌指挥若定，韩夜脸上就露出笑容。
　　优秀的人果然随时都能发光。
　　刚才那些话本来是她想说的，可莫无忌先说了，而且莫无忌说出来，感觉效果更好。
　　有了秩序，招聘会就按程序进行起来。
　　韩夜也带着韩白开始转悠，既观察招聘的人也观察应聘的人。
　　仔细看了一会儿，发现应聘的大部分都是年轻人，二十岁左右的年纪，有种朝气蓬勃的感觉，姑娘们大多数比较拘谨，小伙子们却比较兴奋，好些小伙子眼神在乔云葵温暖林薇等人身上掠过，还小声和同伴讨论，似乎这些女人比工作更有吸引力。
　　还有几个人向韩夜看过来，韩夜大方的与他们对视，结果没有人敢和她对视三秒钟，大多数人被她注视还有点惊慌。
　　韩夜也不以为意，爱美之心人皆有之，正常现象。
　　把目光再转向招聘者，又是一番模样。
　　袁建明与林薇在招聘光明大厦员工，马承志和王茜协助他们。
　　王伟庆与宁芳招聘召云员工，皮晓秀协助他们
　　孟师傅与二飞招聘建筑公司员工
　　赵璇与唐绍年招聘正义公司员工，为即将成立的录像厅连锁店做准备
　　看了一会儿，韩夜就站在了“七星娱乐城”的牌子后面，温暖和程爱军坐在椅子上，古钰递表格协助他们。
　　韩夜之所以停下来是因为这里明显比其他地方流程快。
　　一个姑娘往前一站，还没开口程爱军就挥手道：“去其它地方去吧！”
　　那姑娘一脸遗憾的转到其它地方排队，温暖露出恼怒的神色，程爱军就撇嘴道：“长的这么差，看着就影响心情。”
　　韩夜心中失笑，那个姑娘她也看不上，可淘汰人也不是这么个方法，不过这就是程爱军，黑道大佬的本色。


第957章  光明招聘会（三）
　　韩夜看了一会儿又转到了赵璇和唐绍年后面，这才是她的嫡系。
　　观察片刻，韩夜就露出满意的微笑。
　　赵璇和唐绍年一个询问应聘者情况一个指导应聘者填表，配合的非常默契。
　　唐绍年虽然不算很英俊却也长的堂堂正正，赵璇经过选美大赛的洗礼，气质提升了一大截，两个人无意中流露出来的亲昵让许多应聘者都露出羡慕的神色。
　　桌子上已经放置了不少表格，显然收获颇丰。
　　今天其实只是初选，人太多看的也不可能太细致，只是把看上去还算合适的人先登记一下，等回去再研究，然后让这些人去正义公司进行第二轮面谈。
　　想起公司第一批人是自己在劳务市场吆喝了一嗓子就召集起来的，这第二批完全不可同日而语。
　　韩夜也没有打扰两个人，悄悄离开了，韩白跟着她左瞅右看一脸的迷茫。
　　最后两个人又来到了袁建明和林薇身后，这里就比较忙碌了。
　　今天来的人大多数都是奔着光明大厦来的，所以这里才是重点，袁建明和林薇同步进行，两个人都是细心地人，问的也很详细，应聘哪个岗位，家住哪里学历如何，以前在哪里上过班，林薇甚至还问应聘者家里老人身体怎么样，有意向的就让对方填表格，觉得不太合适的，就勉励几句，说下次有机会再来。
　　马承志和王茜分别协助他们两个，指导应聘者填表，并交代复试的时间。
　　有两类人两个人会直接放过，一类是来应聘厨师的，林薇让他们直接上三楼等待，第二类是应聘各部门经理职位的，袁建明让他们上十六楼会议室等待。
　　过了最初的拘谨，大厅内的人就逐渐放开了，招聘者越来越熟练，应聘者也不再那么紧张，尽情的展示自己的特长，场面看上去很是热闹，不时还有笑声传来。
　　乔云葵和莫无畏坐在大厅最东侧，他们接待的是那些特邀来的女孩子，主要是乔云葵在说，莫无畏坐了一旁装深沉，其实是不知该说些什么。
　　这些女孩子都参加过选美比赛，整体素质明显要比其她人强，乔云葵向这些人介绍了各个公司的特点，让她们依据自己的爱好和家庭情况做选择，韩夜听了一会儿，这些人最后还是选择召云的比较多，乔云葵招了十几个人脸上笑的很开心。
　　就这时，门口出现一阵骚动，还有轻微的惊呼声，韩夜转过身就发现一个牛犊般的小伙子从门口奔进来，大脚板踩在地上发出“咚咚”的声音，小伙子看着又高又壮，脸上却带着雏气。
　　韩夜轻“咦”了一声，这个小伙子她认识，正是七星娱乐城开业的时候方浩带去的打手之一，记得叫做“水牛”来着。
　　水牛这大块头快步走起来像一个横冲直撞的小牛犊，他身前的人纷纷躲避，好几个女孩儿还惊呼出声，水牛却不管这些，四处奔走张望。
　　莫无畏听见动静不对，猛然坐起来道：“是谁不长眼睛，敢来这里闹事……咦，这不是水牛吗？”
　　莫无畏和水牛打了一架，对水牛的印象也很深。
　　水牛看到莫无畏就露出喜色，大喊道：“黑大个，原来你在这里！俺来找你了！”
　　莫无畏从桌子后面绕出来到：“你找我干哈？”
　　水牛道：“你上次说俺跟着你干活你就给俺吃肉，俺听别人说你现在需要人干活，俺就来找你了！”
　　莫无畏听到这话就乐了，大笑道：“我马上就要开饭馆了，吃个肉算啥。”
　　水牛道：“能吃饱吗？”
　　莫无畏一瞪眼睛道：“看不起我是吧？我莫无畏现在想吃啥就吃啥，想吃多少就吃多少！”
　　水牛脸上露出喜色，又道：“那，你让俺干啥？”
　　这一下把莫无畏问住了，韩夜接过话头道：“大楼也有保卫科，水牛可以当保卫干事。”
　　莫无畏立刻笑道：“对，保卫科，我就是干这个出身的，你好好干，我保证让你吃饱。”
　　水牛点头道：“行，你说打谁俺就替你打。”
　　水牛刚说完就听到一声冷哼，水牛忍不住就打了个哆嗦。
　　发声的是莫无忌，莫无忌沉声道：“以后不许打架，听到没有？！”
　　水牛看到莫无忌吓了一跳，下意识就躲在了莫无畏身后，吃惊道：“你……你也在这里。”
　　莫无畏笑道：“这是我大哥，当然也在这里，以后我大哥就是你大哥，我大哥说的话必须听，知道吗？”
　　水牛点点头道：“嗯，俺知道了，他好厉害，俺怕他。”
　　这么大个子却说着幼稚的话，众人听了无不莞尔，那些女孩子见水牛一脸憨态都笑起来，其中一个胆大的女孩儿就调戏道：“大个子，你是大人还是小孩儿。”
　　水牛听了这话脸涨的通红，好半天才道：“俺是……大小孩儿。”
　　众人听了又是一片笑声。
　　招聘会进行了大约两个小时，韩夜看了看表对乔云葵和莫无畏道：“走吧，咱们到上面去。”
　　乔云葵点点头，莫无畏去通知程爱军，程爱军和温暖把工作交给古钰，让齐大斌协助，林薇和袁建明也让马承志王茜接替，那边王伟庆和宁芳也站了起来，皮晓秀开始上阵练手，皮晓强做助手。
　　一大群人先上了三楼，光明饭店里已经坐了二十多个人，年龄差距极大，年轻的二十多岁，年纪大的五六十岁，看到韩夜等人过来都站了起来。
　　韩夜几人并没有开口，这是林薇的工作，之前林薇制定的计划众人已经看过，但具体实施怎么样还是个未知数。
　　林薇微越众而出道：“大家好，我叫林薇，是未来光明饭店和光明西餐厅的经理，很高兴大家能来参加我们举行的招聘会，我代表光明大厦对你们的到来表示欢迎。”
　　林薇说话的声音和平时不太一样，平时比较柔和，此刻却多了一分爽朗。
　　韩夜等人纷纷鼓掌，充当气氛组。
　　对面一群人的表情就松弛下来。
　　林薇却正色道：“好了，现在我说一下考核标准和考核要求。”
　　十几个厨师闻言都打起了精神。
　　林薇朗声道：“这次厨师考核分两部分，第一部分是午餐，第二部分是晚餐。”
　　“午餐部分，大家每人做一道家常菜，用料成本不许超过两块钱，都说越简单越见真功夫，现在就让我们看看你们的厨艺，厨房里已经备好了各种米面粮油调料和蔬菜，大家可以多做一些，一部分用来考核，一部分留做你们的午餐。”
　　十几个厨师听了以后神色各异，有的惊讶有的平静有的露出自信的神色。
　　林薇继续道：“午餐考核完以后大家就为晚餐做准备，晚餐考核的是特色菜，你们每个人都把自己最拿手的一道菜做出来，需要什么材料就写出来，我们派人购买，只要鹿城能买到的尽量给你们配齐。”
　　“根据两部分考核的综合成绩我们会择优录取，工资将是鹿城最高水平！”
　　听到这话，十几个厨师都有些震动。
　　林薇接着道：“这里的餐厅足够大，你们不要吵闹也不要互相干扰，人品素质是基础，重要性更优于厨艺，大家听明白了吗？”
　　十几个厨师纷纷点头道：“听明白了！”
　　韩夜心中一乐。
　　当过老师的人就是不一样，节奏引导感杠杠的。
　　林薇拍拍手道：“好了，擅长做中餐的留在这里，擅长做西餐的去西餐厅，大家细心做，十二点半我们下来考核。”
　　大部分厨师都留在了大厅，只有两三个人去了西餐厅，会西餐的显然不多。
　　厨师进了厨房，一群人纷纷给林薇竖起了大拇指。
　　唯一一个没竖大拇指的莫无忌眼中也全是赞许。
　　乔云葵赞叹道：“林姐真有办法，这厨师考核的方法，我还真想不出来。”
　　程爱军也道：“看来我们今天有的吃了。”
　　一说到吃莫无畏来了劲儿，立刻附和道：“嗯，他们谁做的饭好吃咱们用谁。”
　　这话没人反驳，确实是这么个理儿。
　　林薇转过身问韩夜道：“召儿，姐姐表现怎么样，能通过餐厅经理考核吗？”
　　相处了一个星期，林薇也入乡随俗和大家一起称韩夜为“召儿”。
　　韩夜笑道：“幸亏林姐以前在学校待着，幸亏我有先见之明把林姐挖了过来，要是让林姐成为我的对手，那可就坏了。”
　　众人闻言纷纷点头，林薇刚从学校出来，一转行就有这样的表现，确实是堪称“惊艳”。
　　林薇轻拍胸口道：“那就好，姐姐这几天可是很紧张的，这么说，姐姐是通过考核了？”
　　莫无畏立刻道：“那是必须的，谁要说不通过，我第一个不答应！”
　　乔云葵也道：“没有比林姐更合适的了。”
　　韩夜点头道：“确实如此。”
　　韩夜知道林薇这是走过场，作用是突出莫无畏和乔云葵的地位，不至于喧宾夺主。
　　这是做人的一种分寸。
　　离开餐饮区众人直接来到十六楼大会议室。
　　此时会议室里也坐着十几个人，这些人年龄普遍要比一楼大厅的小年轻大不少，神态举止也明显不同，着装也很正规，穿的最差的都是呢子大衣，还有一个穿皮大衣的，男女都有，有的在静坐，有的在闲聊，还有的在吞云吐雾。
　　这些人都是来应聘部门经理的。
　　这才是今天的重头戏！


第958章  光明招聘会（四）
　　韩夜进了会议室，闻到刺鼻的烟味就挥了挥手。
　　自从抽了一根大前门被呛了肺以后，韩夜就对烟味比较敏感，按道理莫老实的烟锅味道更重，可韩夜闻起来却有股香气，这几个人抽的也不知是什么烟，味道属实是难闻。
　　两个正“吞云吐雾”的人看到韩夜不悦的神情就把手中的烟掐了。
　　这间大会议室呈长方形，最北边是一个小主席台，下面是一排排座位，中间有两个过道，大门位于中间，主席台下面放置了一溜椅子，还有四张桌子。
　　十几个正在等待的人不规律的坐在座位上。
　　看到韩夜等人进来，十几个人表情各异。
　　宁芳快步走过去，将窗户打开了一条缝，新鲜空气吹进来，让所有人精神为之一振。
　　韩夜一进门就将那十几个人扫视了一眼，却没有开口，径直走向了主席台。
　　乔云葵本来想说欢迎大家的，可看到韩夜不说话，脸上表情还有点严肃，就把到了嘴边的话咽了进去。
　　到了主持台，韩夜直接就坐在最左边一张桌子后面，跟在她身后的莫无忌则在后面的一把椅子上坐下，再后面的乔云葵想了想就坐在了韩夜身旁，这是招聘者，也是考核者的位置。
　　莫无畏当仁不让的坐在了乔云葵身边，后面袁建明宁芳林薇温暖等人都挨着莫无忌坐下，经理级别的人，可不是一般人能压得住的，如何招聘这样的人，他们都没有经验，吊儿郎当走在最后面的程爱军坐在了莫无畏身旁。
　　所有人都坐下了，两伙人对视着。
　　韩夜开口道：“大家好，很高兴你们能来参加光明大厦举行的招聘会，对于你们的到来，我代表光明大厦全体员工表示热烈欢迎。”
　　韩夜说完就举手鼓掌。
　　在场的所有人都鼓了鼓掌。
　　韩夜继续道：“先介绍一下，我们四个人是今天负责招聘的人，身后这几位是审核团成员，今天招聘的结果，将有我们集体做出决定，坐在最中间这位是光明大厦的总经理莫无畏先生……”
　　莫无畏一脸冷酷的点了点头。
　　“坐在我身旁的是光明大厦的大股东乔云葵女士……”
　　乔云葵微笑着道：“大家好，很高兴见到你们。”
　　“坐在最右边的是光明大厦的合作伙伴程爱军先生……”
　　程爱军懒洋洋的举手示意了一下，自从早晨看到莫无忌出现，程爱军就有点提不起精神。
　　“至于我自己，是光明大厦的特别顾问，我叫韩夜。”
　　听到韩夜侃侃而谈，身后袁建明宁芳几人就露出佩服的神色，他们来这里就是学习的，林薇直接就掏出笔记本开始记录，莫无忌脸色则波澜不惊。
　　介绍完众人，韩夜又道：“为了让大家对光明大厦有更多了解，以及对工作岗位和未来发展有更清晰的认识，我先简单介绍一下光明大厦的情况。”
　　“光明大厦，是由光明建筑公司的莫无畏先生以及召云化妆品店的乔云葵女士，共同出资建设的一座综合性大楼，建设过程中得到了七星娱乐城程爱军先生和温暖女士，以及社会各界人士的大力支持……”
　　“光明大厦，是一座集商业娱乐业餐饮业酒店服务业为一体的综合性商厦，不仅是鹿城的地标建筑，也是一个可以实现自我价值的优秀平台……我们有信心让光明大厦成为鹿城首屈一指的商业综合体，为了这个目标，我们才广撒英雄帖，期待各位的加盟……”
　　韩夜一边说一边观察着对面十几个人的微表情，除了两个人眼中闪过一丝不耐，其他人都是认真倾听。
　　正规的招聘会自然不是这种形式，都是单独面谈。
　　这么多人聚集在一起，有些私人性质的话就不好意思说了，可韩夜还是要这样做，她才没有什么不好意思的，不好意思也是对面这群人。
　　这样做才更有意思！
　　听到韩夜的话，温暖和宁芳也开始做记录，这些话，以后无论是开会还是做演讲，都可以用到。
　　韩夜说完，众人再次鼓掌。
　　韩夜继续道：“今天我们要招聘的是光明大厦的中层干部，各个部门的经理，具体为：光明百货商场、光明歌舞厅、光明台球馆、光明放映厅、光明旱冰场、光明宾馆以及大楼财务科、保卫科、后勤科，总计九个部门的经理。”
　　听到这话，对面好几个人脸上就露出喜色，应聘的人不到二十个，职位却有九个，几乎就是二选一的概率。
　　还有几个人却神色不变，九个职位，不见得就非要从十几个应聘者中选择，两者之间并没有必然关系。
　　“好了，招聘现在开始，有意竞选上述职位的人请到前面来。”韩夜微笑着道。
　　韩夜说了开始，整个会场反而陷入寂静。
　　空气中有种微妙的情绪在流动，第一个人自然是出头鸟，受关注也有压力。
　　沉默了足足二十秒，一个中年男人站起来道：“呵呵，既然大家都不动，那就让我马斌先来吧。”
　　韩夜见说话的人正是那个穿皮大衣的人，这个人梳着大背头拿着公文包，在所有人中显的最拉风。
　　在众人的注视下，马斌来到韩夜她们桌前的一张椅子上坐下，将公文包搁在背后，还翘起了二郎腿，一副悠闲的姿态。
　　马斌坐下后并不说话，反而笑盈盈的打量着韩夜四人。
　　乔云葵在光明镇就主持过招聘会，今天又招了不少人，本来想开口问一下，见马斌搁在腿上的手指轻轻敲着膝盖，一个金戒指明晃晃的刺眼睛，想了想又没开口。
　　韩夜在马斌脸上扫了一圈，淡淡的道：“先做一下自我介绍吧，再说说对哪个职位有兴趣，以及对这个职位的看法。”
　　马斌点点头道：“好，那我就说说……”
　　“我呐，叫做马斌，今年四十岁，以前是农机公司的经理，前年下海经商，前段时间刚从南岛回来，我应聘的是商场经理，我在农机公司呆了十几年，卖东西还是比较熟悉的，如果把商场交给我，绝对能让你们赚钱。”
　　马斌说完，再次笑呵呵的看着韩夜四人。
　　韩夜微笑不语，乔云葵和莫无畏对望一眼，感觉这马斌无论是外形还是谈吐都不错，程爱军却撇嘴道：“你既然下海经商了，干嘛还要回来？”
　　马斌笑呵呵的道：“程经理你好，我知道你是七星歌舞厅的经理，前几年我还去过舞厅几次，而且我还见过你父亲。”
　　程爱军听到这话不仅不喜反而皱起了眉头。
　　马斌见程爱军神情不悦进一步解释道：“我的家在这里，自然要为家乡建设添砖加瓦。”
　　程爱军不置可否。
　　马斌又道：“说实话吧，我的关系网都在鹿城，回这里我才能更好的发展。”
　　听到这话乔云葵眼睛就是一亮，王伟庆来了以后她才逐渐明白有关系网是一件很厉害的事情，可以事半功倍，虽然韩夜是更大的背景，可办一般的事情牵扯市长有点杀鸡用牛刀，王伟庆出面就能办成，这个马斌也是当过经理的人，不仅有经验还有关系，说不定就是第二个王伟庆。
　　韩夜拿起桌子上的圆珠笔在指尖转了一圈，开口道：“不知道马先生以前是做什么生意的，这经商经的是什么商？”
　　马斌呵呵一笑道：“说起来我以前和莫经理有点相似，也是搞建筑盖楼的。”
　　听到这话莫无畏一下来了精神，开心道：“那咱俩是同行啊？”
　　马斌笑道：“那是以前，现在我不做了，所以才来这里找工作。”
　　莫无畏顿时有了惺惺相惜之感，差点就想拍桌子说：“行，那你就跟我干。”
　　“咳咳”
　　韩夜及时咳嗽了一声，阻止了莫无畏的话。
　　“马先生，你为什么不做了？”韩夜问道。
　　马斌想了想后郑重的道：“我是卖农机出身的，虽然做了两年房地产，可我发现自己还是对卖东西更熟悉，都说隔行如隔山，我还是干老本行比较好。”
　　马斌的回答让乔云葵和莫无畏都很满意。
　　韩夜眯起了眼睛，目光在马斌手上的金戒指转了一圈才道：“马先生，我听说南岛要脱离广省单独建区，现在正是建筑业最好的时候，你退出是因为什么原因呢？”
　　听到这话，马斌有点吃惊，怔了怔才道：“这个……莫经理应该比较清楚，盖房子用到的资金比较大，自然压力也很大，还不如退出干些别的。”
　　莫无畏闻言点了点头，她和乔云葵贷款三十万，要不是召云顶着，那真的是压力很大。
　　韩夜微微一笑道：“压力这么大？马先生不会是向银行贷款了吧？”
　　马斌身体一震，吃惊的抬起了头。
　　“这个……确实贷了一点，呵呵，现在做生意的人都这样！”马斌敷衍道。
　　“那你欠了银行多少钱？”韩夜严肃的问道。
　　马斌皱眉道：“这和招聘有什么关系吗？”
　　韩夜点头道：“有关系，而且有直接关系！”
　　韩夜一变脸，整个形式就急转直下，刚才笑呵呵的气氛没有了，乔云葵和莫无畏都有点傻眼，程爱军看着马斌却露出不屑的神情。
　　马斌沉默不语，用舌头舔着嘴唇在犹豫。
　　韩夜也不急，平静的看着对方。
　　过了足足半分钟，马斌才道：“有……三四万吧。”
　　韩夜拉下脸道：“马先生，我觉得还是说实话好，你应该知道我的身份，如果我想查，有些数据我是可以查到的！”
　　马斌咬了咬牙道：“有……十几万。”
　　听到这话，乔云葵和身后的宁芳都轻呼一声，这马斌穿着皮大衣戴着金戒指，派头比程爱军莫无畏还大，结果却欠着银行十几万。
　　韩夜皱了皱眉道：“恐怕不止十几万吧？算了，具体数字我也不想听了，马先生，我明确跟你说吧，你不适合我们这个岗位，不是卖过东西就能当商场经理，人脉关系在我面前也没意义，而且，我们需要的是能安心工作的人，这个岗位的工资不过三百块钱，对你也没什么意义，你还是另谋高就吧。”
　　韩夜说的委婉，但话中的意思谁都能听出来，一个月三百块钱的工资哪里能补得上十几万甚至更多的窟窿，这马斌来应聘商场经理，恐怕没安什么好心。
　　马斌一脸的阴沉，猛然站起来又把包夹在腋窝下道：“我诚信来应聘，你们却尽说一些没用的，算了，此处不留爷自有留爷处，这经理我还不稀罕呢。”
　　听到这话，程爱军瞬间变脸，冷冷的道：“不稀罕你来做什么？找死吗？”
　　这话一出，整个会场的人脸色都变了变。
　　马斌身体一抖，嘴皮子抽了抽，没敢再说话，转身匆匆出了会议室。
　　整个会议室再次安静下来。
　　第一个人就弄得不欢而散，乔云葵和莫无畏都有点茫然。
　　韩夜却笑呵呵的道：“下一位。”


第959章  光明招聘会（五）
　　韩夜说了“下一位”，却没有人过来，十几个应聘者都没有起身。
　　韩夜笑呵呵的道：“感觉大家一点都不热情啊，要不……按顺序一个一个来？”
　　韩夜脸上带着似笑非笑的表情，从那些人脸上缓缓扫过。
　　沉稳可以，如果是被刚才那一幕吓住了，那这些人不用也罢！
　　一个男人站起身，迈着大步走了过来。
　　这是一个三十多岁的男人，国字脸，一头黑发神情严肃，走过来坐在椅子上坐姿很端正，倒和莫无忌有点相似。
　　韩夜向乔云葵递了一个眼神，乔云葵吸了口气道：“您好，请介绍一下您的个人情况，想应聘哪个岗位？”
　　乔云葵以刚才韩夜的话为模板，询问起来。
　　“我叫于海，今年三十一岁，是三个孩子的父亲，爱人在地毯厂工作，我是当兵出身，八零年复员，复员后被分配到市拖拉机厂，在那里干了两年后转到了下属的链条厂，今年秋天链条厂由总厂管理后我就出来，我应聘的是保卫科科长。”
　　于海回答完就不再言语。
　　乔云葵和莫无畏对望一样，莫无畏有点皱眉头，这个于海经历普普通通，虽然是当兵出身，身体看着也不错，可就是一个工人，竟然来应聘保卫科长。
　　乔云葵想了想又问道：“这个工作比较特殊，涉及整个大楼的安全，需要有一定的工作经验。”
　　于海点头都：“我知道，我以前在拖拉机厂做的就是保卫干事。”
　　乔云葵闻言脸上露出喜色，有工作经验就好，不过这也不好说，刚才那个马斌前面听着还好，后面却让人大吃一惊。
　　乔云葵看向韩夜，韩夜微笑道：“于同志，我可不可以问问你，你是因为什么原因从拖拉机厂的保卫干事转到下属链条厂的？”
　　听到这话，韩夜身后的宁芳温暖袁建明几人都露出惊讶的神色，刚才于海叙述的时候他们也没在意，结果韩夜却问起了这个。
　　莫无忌听到这话却微微点了点头。
　　于海闻言微微皱了皱眉，沉吟了片刻道：“是和以前的同时发生了一点矛盾，所以被调过去了。”
　　韩夜微笑道：“你那个同事，是不是领导的亲戚呢？”
　　于海抬起头看向韩夜，脸上露出惊讶的神色，好一会儿才点头道：“嗯，他是厂长的小舅子。”
　　众人一听都露出了然的神色，这个人被从总厂调到下属企业，看来是得罪了厂长亲戚，被穿了小鞋。
　　程爱军嘟囔了一句道：“哪里都有这种破事，还是出来省心。”
　　韩夜想了想又道：“大楼的保卫科和工厂的保卫科还是有些差别的，你对这方面有了解吗？”
　　韩夜问出这个问题，好几个人就看向莫无畏。
　　莫无畏以前是红星砖瓦厂的保卫科长，现在又盖了大楼，他应该比较了解，莫无畏听到这话反而有点发呆。
　　于海沉思了片刻道：“一般大厂才有保卫科甚至保卫处，相对于大厂，大楼的结构要更特殊一些，除了人员矛盾打架斗殴偷盗外，还有意外和安全需要考虑，假如起火了，顾客能不能安全撤离很重要，不过这个大楼设计还是很好的，我上来的时候走的步梯，看到有安全门。”
　　韩夜心中暗赞，这个年代就有这样的思想，算是超前意识了。
　　乔云葵莫无畏程爱军听到于海的话也纷纷点头。
　　韩夜正色道：“你的回答很好，我个人是满意的，不过干保卫工作有个前提条件，就是需要一定的身体素质，这个也需要考核一下。
　　于海露出自信的神色道：“好的！”
　　莫无畏摩拳擦掌正准备站起来，韩夜却回头对莫无忌道：“莫无忌同志，你来考核吧。”
　　莫无忌点头道：“好。”
　　莫无忌站起来，莫无畏只好又坐稳。
　　所有人都看向莫无忌，不知道他要怎么考核于海。
　　莫无忌大踏步走过去，伸出手道：“于同志你好。”
　　于海急忙站起来和莫无忌握手，两个人的手一握就定格在空中，画面似乎禁止了几秒钟，随即于海脸上就翻起红潮，身体也摇晃了一下。
　　在众人的惊诧中，莫无忌摇了摇于海的手又松开于海这才站稳。
　　莫无忌道：“于同志以前在哪个部队？”
　　于海道：“在41军。”
　　莫无忌道：“那应该上前线了吧？”
　　于海点头道：“嗯，上了，不过我只待了半个月，当时大腿被流弹打中就退下来了。”
　　莫无忌郑重的道：“负伤也是光荣的，不是逃兵就行。”
　　于海道：“嗯，宁死也不做逃兵！”又道：“我知道你，你是莫无忌，鹿城军人的骄傲！”
　　莫无忌道：“我们都一样，都是保家卫国！”
　　两个人说完，同时向对方敬了一个军礼。
　　莫无忌转身对韩夜四人道：“我个人是认可于海同志的，认为他可以胜任大楼的保卫工作。”
　　别说莫无忌，其他人听了他们的对话都有点感动。
　　为国出过力的军人，值得尊敬！
　　韩夜点头道：“于海同志，你通过了我们的初步考核，你先坐到那里等待，等这个环节结束，我们会进行集体讨论，到时候再做决定。”
　　于海点头道：“好的！”说完起身返回去坐到了韩夜指定的地方。
　　这基本上就算是定了一个人，乔云葵莫无畏脸上都露出喜色。
　　于海下去，一个戴眼镜的男人就走了上来。
　　等人一坐下，莫无畏就抢先道：“说说你的情况，以前是干什么的？来这里想干什么？”
　　对方扶了一下眼镜道：“我叫赵锦年，今年二十八岁，以前在青城向阳电影院工作，年初我爱人调到了鹿城，我们一家就都搬过来了，我应聘的是光明放映厅的经理。”
　　在设计之初，光明大厦是没有电影院的，尤其是七星娱乐城开业后卡拉OK异常火爆，乔云葵和莫无畏都想弄卡拉OK包厢，复制娱乐城的盛况，不过最后被韩夜否定了。
　　大楼已经有舞厅，如果再上卡拉OK项目，那就真的冲击娱乐城的根本了，虽然娱乐城也是乔云葵承包的，但后来程爱军也投了一半的钱，就算程爱军不在乎，也不能那么干。
　　所以就改成了放映厅，其实就是电影院，这个也有将近十几年的辉煌期，而且更能惠及普通老百姓，来看电影的人多了，又能带动餐饮和百货
　　莫无畏问了一句，赵锦年回答后莫无畏就不知该怎么问了，看向乔云葵，乔云葵就接着道：“赵同志你好，你对光明放映厅有什么设想。”
　　“设想”这个词儿乔云葵以前听韩夜说过，此刻就说了出来。
　　赵锦年想了想道：“你们名字叫放映厅，其实就是电影院，我在电影院从十八岁干到现在，机器胶片出了故障我都可以处理。”
　　乔云葵感觉赵锦年有点答非所问，不过这些她也不太懂，就看向韩夜。
　　韩夜就道：“赵同志，你知道放映机播放电影的原理吗？”
　　赵锦年立刻道：“放映机播放电影其实就是从放映机镜头里发出一束光，把胶片上的影象投射到银幕上，它的具体原理是……那束光看着好象是一直在亮着的，其实不然，胶片每秒24张，每张胶片只有运行到镜头正前面的时候，镜头里的光才亮，然后就灭掉……镜头光看似一直亮着，实际是一亮一灭……我们的眼睛根本就分辨不出来……”
　　赵锦年一会儿功夫就说了一大堆，说的还有点兴奋，可听众除了韩夜外其他人都是一脸迷茫。
　　赵锦年说完以后，韩夜又道：“那你对放映厅或者说电影院的运营了解吗？比如怎么招揽顾客，顾客来了如何卖零食这些事情？”
　　赵锦年皱了皱眉头道：“这个……以前都是其他同事在做，我……接触的不多。”
　　韩夜心中了然，这应该是个技术咖，对如何运营电影院并不了解，其实这个经理更多是做后面的工作，不过这个人还是要留下的，都在大楼里，运营宣传袁建明他们可以帮着做，自己抽空也可以直接上手，但机器维护必须有专业人员才行。
　　于是韩夜点头道：“好的，我个人通过了你的考核。”
　　赵锦年本来被韩夜问住心里有点忐忑，听到这话就露出高兴的表情。
　　韩夜同意了，其他人自然不会反对。
　　莫无畏就道：“行，那你也坐到那边，一会儿我们商量商量再给你话。”
　　赵锦年退了下去，一个女人就走了上来。
　　十几个来应聘经理的人里目前只有两个女人，此刻上来的就是其中一个。
　　这个女人大约三十五六岁，长的很是妖娆，还精心化了妆，一头大波浪披散在背后，走上来之前将外套脱在了椅子上，胸前就露出一大片白光。
　　看着这女人一步三摇的走过来，莫无畏就瞪大了眼睛，程爱军也扭了扭身体，韩夜则靠在了椅背上。
　　女人一坐下就笑起来，热情的道：“程经理好，莫经理好，乔经理好，韩……小妹妹好。”
　　这个女人比前面三个加起来都热情，伸手不打笑脸人，莫无畏就嘿嘿一笑，程爱军嘴角也勾了勾，在那女人胸口瞟了一眼。
　　女人看到程爱军的眼神，反抛了一个媚眼道：“大家好，我叫刘丽丽，今年实岁二十九，我是来应聘歌舞厅经理的。”


第960章  光明招聘会（六）
　　听到这个叫刘丽丽的女人要应聘歌舞厅经理，众人就看向程爱军。
　　程爱军可是说过这个人选必须他过眼的。
　　程爱军双手抱胸又将手肘支在桌子上，身体前倾看了刘丽丽片刻，刘丽丽也挺起胸脯让程爱军看。
　　程爱军挑了挑眉毛道：“你想当大楼舞厅的经理？”
　　刘丽丽咧开嘴笑道：“是呀，我就是干这一行的，经验可丰富了。”
　　程爱军道：“是吗？那我以前怎么没见过你？”
　　刘丽丽眨眨眼道：“你们在鹿城当然没见过我了，我十几年前，呃，那个，很多年前我就离开鹿城了，一直在广府那边干，这不是才刚回来嘛，可惜我回到了的晚了，听说鹿城办了一个什么选美大赛，我要是参加的话肯定能拿冠军。”
　　听到这话，莫无畏直接就黑了脸，乔云葵也忍不住扭了扭身体。
　　其他人也纷纷吸气，不由自主看向乔云葵，在两个人之间作比较，很快就得出结论，两者完全就没有可比性！
　　韩夜差点笑出声来，看着一脸荡笑的刘丽丽心想这是从哪里冒出来的井底之蛙，竟然不知道这里几个女人都参加过选美大赛，而且主考官乔云葵就是选美大赛的冠军。
　　吹牛都不带沾边的，连自己几斤几两都不知道。
　　就她这种水平，想参加比赛年龄估计就不合格，就算虚报年龄参加比赛，能进前六十强都是评委看走眼了。
　　程爱军也黑了脸，就凭刚才那话就能判断出这是个瞎货。
　　程爱军向后靠在椅背上，斜眼瞅着刘丽丽道：“说说你都干过啥？”
　　刘丽丽“嘿”了一声道：“当然是干过舞厅经理呀，我以前待的舞厅可是大舞厅，这鹿城没一个舞厅能比得上，我们那儿人可多了，有时候我们都得连轴转，好几天不休息。”
　　听到这话好几个人都皱起了眉，好几天不休息那谁受得了。
　　程爱军皱眉道：“你说的这个舞厅在哪儿？叫啥名儿？”
　　刘丽丽眨眨眼道：“叫……你知道广府的白天鹅宾馆吗？那是咱们国家最好的宾馆，每天出来进去那人是‘哗哗的’，还有外国人呢！舞厅就在这个宾馆里，我就是舞厅的经理！”
　　程爱军抽了抽嘴角道：“那你干嘛要回来？”
　　“嗨，这不是遇到检查，啊，我是说舞厅在检查装修，需要挺长时间，我想回来看看，结果就遇到你们在招工，我们真是有缘分，程经理你说是不是？”
　　程爱军撇撇嘴道：“想和我有缘分，那得能喝酒。”
　　刘丽丽闻言眼睛立刻就亮了，猛然一拍大腿道：“哎呀，那你可找对人了，喝酒我最拿手了！”
　　“是吗？那你能喝多少？”程爱军似笑非笑的问道。
　　刘丽丽得意的道：“能喝多少？说出来吓你们一跳，我最多一次喝过十二瓶啤酒，把那些人都喝吐了，一次就赚了……呵呵，反正我就没见过比我更能喝的女人，男人也没几个能喝过我，改天咱们喝一场，让你们见识见识我的酒量。”
　　程爱军又道：“你这么能喝？能拿不少提成吧？”
　　刘丽丽呵呵笑道：“那是，其他人都没我拿得多，啊，哈哈，开玩笑开玩笑，就是和朋友们喝喝，图个乐呵。”
　　在刘丽丽和程爱军对答的时候，莫无畏听的一脸瞌睡，乔云葵皱着眉低下了头，韩夜则干脆开始抠指甲。
　　身后那排人也是表情各异，有的吃惊有点皱眉有的放松身体，只有莫无忌依然平静，林薇也一如既往的做记录。
　　对面那些应聘者看着刘丽丽都露出不屑的神色。
　　韩夜抠完指甲，看了一眼腕表又看了看应聘者的人数，实在懒得再听了，这纯粹是浪费时间，于是举起手道：“停一下！”
　　聊得正“投机”的程爱军和刘丽丽都停了下来。
　　刘丽丽看着韩夜道：“这么样，姐姐这么厉害，当个舞厅经理应该没有问题吧？”
　　韩夜板起脸道：“很抱歉，你没有通过考核！”
　　刘丽丽吃了一惊，顿了好几秒才道：“为什么？”
　　韩夜严肃的道：“你进来的时候没有看吗？一楼大厅招聘规则写的很清楚，我们招聘员工的基础条件是人品端正诚实可靠，像你这种撒谎的我们不要！”
　　“撒……撒谎？我什么时候撒谎了？”刘丽丽一脸委屈的问道。
　　韩夜拉下脸道：“你没有撒谎吗？广府白天鹅宾馆根本就没有歌舞厅！你是怎么在那里做舞厅经理的？”
　　这话一出，不少人都轻轻的“啊”了一声。
　　“啊，这个……”刘丽丽闻言呆了呆，随即又道：“那个……其实不是在白天鹅里面，是在白天鹅旁边，因为离得近，我们都这样称呼。”
　　韩夜冷笑道：“旁边？叫什么名字？”
　　刘丽丽想了想道：“叫……曼莎歌舞厅。”
　　“说谎，白天鹅旁边根本就没有什么曼莎歌舞厅！”韩夜毫不客气的揭穿了刘丽丽的谎言。
　　莫无忌等人知道韩夜没有去过那边，但他们了解韩夜，以为这是在“诈”刘丽丽，刘丽丽的话一听就不可靠，多半在说谎。
　　他们却不知韩夜上辈子可是没少去那边，就算前后隔了二三十年，但那里的地理环境是不会变太多的。
　　被揭穿的刘丽丽脸色有点尴尬，摸了摸额头道：“哎呀，看来是我记错了，七八年前的事儿了，有时候就乱了。”
　　听到这话，乔云葵莫无畏等人就有点嗤之以鼻，刘丽丽刚才说的可是刚从那边回来，这么前后矛盾的话，足以说明这个人的人品实在不怎么样。
　　众人对刘丽丽的观感本就不怎么样，现在更是一路下滑，莫无畏最重诚信，一脸的不高兴。
　　看到韩夜四人的表情，刘丽丽转眼又换了一副表情道：“哎呦，你们这么认真干嘛，其实说的好不如做的好，不是有一句话嘛，是骡子是马拉出来溜溜，让我干肯定没问题，莫经理，给我个机会好不好？”
　　刘丽丽的话突然就变的嗲了起来，听的莫无畏浑身一阵哆嗦。
　　乔云葵向来敦厚，不以恶脸示人，见刘丽丽竟然给莫无畏“撒娇”，实在忍不住了，冷冰冰的道：“好了，我们都认为你不合适，你走吧，这里没有你需要的工作！”
　　刘丽丽也拉下脸，不高兴道：“你这女人怎么这样，是不是嫉妒我长的好看啊？”
　　众人听到这话无不倒吸一口凉气，见过没有自知之明的，没有见过这么恬不知耻胡说的。
　　程爱军拉下脸道：“别他么废话，从哪儿来的麻溜的再回哪儿去，这里不是你坐台的地方！”
　　程爱军一生气气场全开，刘丽丽瞬间就吓得噤了声。
　　见刘丽丽坐着不动，程爱军怒喝道：“看什么看，赶紧滚蛋，别特么污了我们的眼睛！”
　　听到程爱军直接开骂，在场众人都脸上变色。
　　莫无忌微微皱了皱眉。
　　刘丽丽一脸扭曲的道：“你，你……”
　　程爱军严厉的道：“再不走我就把你送了派出所查查底细！”
　　刘丽丽大惊，一下就跳了起来，过去抓起外套就跑出了会议室。
　　刘丽丽跑的急，将正要进门的一个人撞了一个趔趄，刘丽丽也不搀扶，直接跑掉了，被撞的那人皱了皱眉头也没找刘丽丽理论。
　　听到声响所有人都看向门口。
　　看到这个人，韩夜就有点吃惊。
　　因为进来的是康婉。
　　后面还跟着赵璇和唐绍年。
　　看到康婉走进来，乔云葵站起来道：“咦，康婉妹子来了，我们正在忙，你先坐一会儿，忙完我们再唠。”
　　莫无忌也站了起来，袁建明知道康婉和韩夜以及莫无忌都认识，急忙从旁边搬了椅子放在莫无忌身边。
　　康婉却没有过去坐，站在桌子前看着莫无忌，看了几秒又转向韩夜，随即又从乔云葵莫无畏程爱军温暖等人脸上滑过，当看到林薇时，脸色有点诧异，林薇微微一笑当做回应。
　　“你们正在招聘大楼的经理是吧？”康婉问道。
　　乔云葵点了点头。
　　康婉也点了点头，下一刻就转过身径直向那些参加应聘的人走过去，然后在他们中间找了一个位置坐了下来。
　　看到康婉坐到了应聘者那边，乔云葵直接就呆了，身后宁芳温暖直接就惊呼出声。
　　韩夜眼睛眯了起来。
　　刚才康婉进来她就感觉康婉的神态不对，有点过于严肃，猜测康婉这是有事儿，还是来看热闹。
　　可想不到的是，康婉竟然是来参加应聘的！
　　真的，还是开玩笑？
　　亦或捣乱？
　　转过头看向莫无忌，见莫无忌脸色也不好看，而且有点凝重。
　　乔云葵忍不住道：“康婉，那些同志是来应聘工作的！”
　　康婉点点头道：“嗯，我知道，我也是来应聘工作的。”
　　这话一出，好几个人再次发出惊呼声。
　　乔云葵吃惊道：“你，你不是在农业科技站工作吗？”
　　小召弯药材加工厂建立的时候康婉也是出过力的，科技站是正儿八经的单位，尤其是带着“科技”两个字，在一般心中还有种神圣感，可现在康婉却说她要参加应聘。   
　　乔云葵实在是有点不敢置信。
　　康婉平静的解释道：“我已经辞职好几天了。”
　　袁建明宁芳还有赵璇又一次惊呼出来。
　　韩夜一直没说话，仔细观察着康婉，判断她是在开玩笑还是来真的。
　　最后得出结论，康婉说的是真的，康婉看似平静，可脸上却有种决绝的神色。
　　呵呵，有意思啊有意思。
　　真的是有意思！


第961章  光明招聘会（七）
　　见赵璇一脸痴呆的站在一旁，韩夜就小声问道：“赵姐，这是怎么回事？”
　　赵璇回过魂来，摇头道：“我也不知道，刚才康婉过来，问你们在哪里，我就带她过来了，她竟然……”
　　韩夜眉头又皱了皱，康婉这一出确实让人震惊，就连和她走的比较近的赵璇都不知道。
　　“下面结束了吗？”韩夜问道。
　　赵璇道：“嗯，结束了。”
　　“那你和唐哥也坐下看看吧，学习一下。”韩夜道。
　　众人惊愕了片刻后又重新坐下，赵璇和唐绍年也坐在了韩夜等人后面，只是不时看向坐在对面的康婉，依然有些不敢置信。
　　与众人的表情相反，康婉看上去却一脸平静。
　　招聘会继续进行，可众人的心态却和刚才有了些微的不同。
　　那些应聘者也有了变化，康婉坐在那里，给他们也带来了不小的压力。
　　好些人都认出康婉是参加了选美大赛而且进入决赛的人，和乔云葵韩夜等人也都认识，这样的人，无论应聘哪个岗位恐怕都不会落空。
　　那其他人想要应聘成功就要抓紧了。
　　很快，就有一个瘦高个过来坐下，看到这个人，韩夜嘴角就勾起个弧度。
　　其实今天来参加应聘部门经理的这些人并不都是陌生人，其中还是有两个“老面孔”的，现在坐在他们前面的这个人就是其中之一。
　　韩夜记得这个人叫做彭树，是个打台球的高手。
　　两年前，韩夜和程爱军他们还刚认识不久，因为她的缘故，程爱军和大海帮赵小刚结了梁子，赵小刚就设计坑骗程爱军，招来这个彭树和程爱军比试台球，一盘一千块钱，当时彭树的水平比程爱军高不少，却故意吊着程爱军，让程爱军很不服气，接连输了五盘五千块钱，结果最后他们的计谋被韩夜识破，韩夜又把钱都赢了回来。
　　看到韩夜嘴角的讥笑，彭树就有点尴尬。
　　程爱军也瞪起了眼睛，不满道：“是你小子啊，你不会是以为我们都不认识你了吧？”
　　彭树脸色尴尬，不好意思道：“没，我没这么想过。”
　　莫无畏见程爱军出手就训人，好奇道：“程哥，这人你认识？”
　　程爱军点头道：“嗯，这小子以前坑过我钱。”
　　莫无畏一听这话就怒了，坑过程爱军的人竟然也来应聘，简直是岂有此理。
　　“程哥的敌人就是我的敌人，我今天不想打人，你走吧。”莫无畏虎着脸道。
　　彭树脸色更尴尬，急忙站起来，正当他转身要走的时候，韩夜却道：“等一下。”
　　彭树愣了一下就站在当地，听到韩夜出声，莫无畏和程爱军也愣了一下。
　　韩夜挥了挥手示意彭树坐下，彭树有点诧异，不过还是依言重新坐下。
　　“你是想应聘光明台球馆的经理吗？”韩夜笑嘻嘻的问道。
　　彭树点点头没有说话。
　　韩夜又道：“你和赵小刚他们是什么关系？”
　　彭树闻言怔了一下，急忙道：“没关系，我和他们不是一伙的！”
　　程爱军怒道：“不是一伙儿的你和他们合起来坑我？”
　　彭树急忙解释道：“我和他们确实不是一伙的，就是以前打过台球就认识了，那次他们给了我一百块钱让我替他们打一场。”
　　程爱军皱了皱眉，没有再问。
　　韩夜接过话头道：“那你这两年在干什么？”
　　彭树道：“回家种地来着。”
　　韩夜笑道：“你打台球的水平不错，这两年怎么不打了？”
　　彭树尴尬道：“打台球又不挣钱，连饭都吃不饱。”
　　韩夜点了点头，转身对程爱军道：“程哥，我觉得可以让他试一试，鹿城打台球的高手除了咱俩估计也就是他了。”
　　程爱军怔了怔，随即道：“好，既然召儿有这个意思，那我就不反对了，这考核嘛，也不用了，反正这小子的水平也不算太差。”
　　彭树本来以为没希望了，听到这话就露出惊喜的神色。
　　他对罪过程爱军，而程爱军现在已经是鹿城黑道扛把子，当年那个赢他的小姑娘更不得了，不仅变成了漂亮大姑娘还成了市长闺女。
　　来之前他是犹豫过的，搞不好会被当场暴打一顿，可想来想去，他还是决定来碰碰运气，他隐隐有种预感，程爱军和韩夜这两个“大人物”都不会和他计较，当时各为其主，用手段也是可以理解的。
　　事实确实是这样，韩夜真的没有揪住以前的事情不放。
　　韩夜见彭树一脸喜色，板起脸道：“彭树，以前的事儿咱们可以既往不咎，你的技术确实好，所以我才给你这个机会，但是你记住，光明大厦和外面不一样，这里是有身份有地位有格局有品位的地方，在这里绝不能使诈，更不能开赌局，如果你再碰这两个，那立刻就会被开除，知道吗？”
　　韩夜说的严肃，彭树急忙道：“我知道了，我保证再也不使炸也不碰赌，其实那次以后我就再没碰过！”
　　韩夜点头道：“好，那你坐到那边去吧。”
　　坐到那边，就是通过了初步考核，彭树一脸欣喜的过去了。
　　彭树一走，另一个人立刻迫不及待的道：“我来，我来，该我了！”
　　说话间，一个四十出头的男人带着一脸谄笑弯着腰走了过来。
　　韩夜听到身后有人在重重的吐气，不用回头看也知道是唐绍年，唐绍年为什么会呼吸重浊她也知道，正是因为前面正坐下来的这个人。
　　这也是个“老熟人”。
　　罗卫红，以前小宾馆的经理。
　　罗卫红一坐下就笑呵呵的道：“大家好，哎呀，对各位我可是佩服的很，前段时间看了选美大赛，对乔经理，韩经理，还有后面那几位姑娘我可是一直在支持，你们现在可是咱们全鹿城的大明星……还有莫经理，仪表堂堂……程经理英俊潇洒……”
　　罗卫红上来就对着韩夜四人一顿猛夸。
　　乔云葵想了想道：“你是不是那个……那个以前小宾馆的……”
　　罗卫红道：“对对，乔经理真是好记性，我就是以前小宾馆的经理罗卫红。”
　　乔云葵吃惊道：“欸，我们承包小宾馆以后你们不是都安排到其他地方工作了吗？你怎么又……”
　　罗卫红闻言一叹道：“唉，说起来都是一把辛酸泪，我们离开小宾馆以后确实都重新安排了工作，可偏偏把我安排到了九峰山管理区，你们也知道，我一直都在宾馆干，对这一行最是有感情了，怎么都割舍不下，所以我就不想在那里干了，特意来了这里。”
　　乔云葵本来觉得在国营单位工作那是最好，进不了单位也进不了工厂才出来找工作，可前有林薇不当老师，今天又有康婉离开农业科技站，那这个罗卫红不想再以前单位干了好像也没什么。
　　“那，你就说说你的情况吧，你是想应聘光明宾馆的经理吗？”乔云葵问道。
　　罗卫红道：“乔经理真聪明，我呐叫罗卫红大家都知道，情况呢，我在小宾馆当了十二年经理，这个大家也知道，所以呢，我做这个宾馆的经理应该没什么难度。”
　　乔云葵想了想，确实是这么个理儿，就看了看莫无畏，想听听莫无畏的意见，莫无畏有点茫然又看向程爱军，程爱军转头看了一眼，见韩夜嘴角有一抹讥笑就没有开口。
　　于是，气氛就有点沉默。
　　罗卫红见韩夜四人都不说话，脸上的得意就慢慢转成了尴尬，偷偷又打量了坐在后面的莫无忌一眼，见莫无忌根本就没看他，似乎在看先前进来的那个叫做康婉的女人。
　　罗卫红其实很后悔，确切地说肠子都快悔青了。
　　以前他可是得罪过莫无忌的，而莫无忌又是韩夜和莫无畏的大哥。
　　本以为抱了宫言的大腿就可以平步青云，结果宫言竟然被抓了，差点还连累到他。
　　自己真是眼瞎了，放着真正的大粗腿不抱，却抱了一根朽木。
　　相反唐绍年抱对了大腿，直接就翻身了。
　　看到坐在后面的唐绍年，罗卫红更是眼热加嫉妒。
　　唐绍年坐在后面一排椅子上，那就是经理级别的人了，风水轮流转，三十年河东三十年河西，以前他是高高在上的经理，唐绍年只是一个普通职工，现在人家已经爬的比他都高了。
　　不过，他还有机会。
　　现在光明大厦正在招人，如果能进了这里，那就是和市长的闺女拉上了关系，只要认识了，以他溜须拍马的功夫，以后肯定混的比唐绍年好。
　　本来他还有点忐忑，可看到同样是得罪了韩夜和程爱军的彭树竟然通过考核了，而且韩夜还说既往不咎，他就急忙过来了，趁着韩夜高兴，他也有很大可能通过考核。
　　看到罗卫红眼神闪烁，韩夜嘴角的笑意就更浓了。
　　过了将近半分钟，罗卫红见韩夜依然不开口，猛然一拍大腿道：“看我，真是失礼。”
　　罗卫红说完就从兜里掏出一盒烟又抽出两根道：“莫经理程经理抽烟，这是从北面进口的，特别来劲儿。”
　　韩夜这才知道之前进来的时候，那刺鼻的烟味来自这里。
　　莫无畏本来想接过烟尝尝，见乔云葵皱起了眉就缩回了手，程爱军干脆搭理都没搭理罗卫红。
　　罗卫红有点尴尬，随即又道：“一会儿再抽烟不迟，先办正事要紧，那个，整个鹿城都知道我罗卫红以前是小宾馆的经理，我这管理水平和经验应该不用说了吧？”
　　韩夜板起脸道：“那不行，按照程序，该说还是要说的，既然你说你有管理经验，那我考考你怎样？
　　罗卫红怔了怔，见韩夜一脸的严肃，就道：“行，你说啥就是啥，我这人最会和领导打交道。”
　　韩夜点头道：“那你可要听好了，答不对就通不过考核！”


第962章  光明招聘会（八）
　　罗卫红一听，这竟然是事关能不能通过考核的题。
　　这可不能马虎，急忙竖起耳朵道：“你说，你说，我好好听着。”
　　韩夜点头道：“是这样的，假如说光明宾馆开业后发生了这么一件事，一个女顾客带的小狗在走廊地毯上拉了屎，弄脏了一个男顾客的裤子，男顾客一怒之下踢了小狗一脚，那女顾客就不依了，两个人就发生了口角，对骂后又演变成撕打，男顾客打了女顾客的胸，女顾客挠了男顾客的脸，两个人互不相让，最后让宾馆处理，如果是你的话会怎么处理？”
　　罗卫红听了先是一喜，让他处理？什么意思？是要让他管理这大楼的宾馆吗？
　　罗卫红开心了片刻，忽然发现韩夜正一脸严肃的看着他，其他人同样都在盯着他看，这才想起这是在考校他，答不出来就通不过考核，急忙回想韩夜的问题，脑子反应了好一会儿才把韩夜说的话回想了一遍。
　　众人不知道罗卫红思想跑马车，以为他在思考，众人其实也在思考韩夜这个问题，如果换做自己又该如何解决。
　　罗卫红一边想一边皱眉头。
　　要是换做以前他当小宾馆经理的时候，绝对会把这两个人臭骂一顿，谁特么敢在小宾馆闹事？当他罗卫红是摆设吗？
　　不过现在显然不能这么处理，韩夜肯定不喜欢他这种作风。
　　还是文明一点好。
　　想了想，罗卫红就道：“这个嘛，起因还是那女人不对，她的狗拉了屎才弄出了这事，可男人打女人更不对，男人应该大度，比如我，呵呵……那个，这事儿嘛，依我看就各打五十大板算了，大事化小小事化了，毕竟这种事情传出去也不太好听，人家是客人，骂他们也不合适，你看我说的对不对？”
　　罗卫红觉得自己这个回答很好，刚才程爱军骂那个女人，肯定是不喜欢泼辣的女人，这里这么多女人，肯定也不喜欢男人打女人，所以他这个回答可以说是面面俱到。
　　罗卫红说完一脸期待的看着韩夜。
　　韩夜板起脸道：“不对，完全错误！”
　　听到这话，罗卫红直接就呆了，现场其他人也有点惊讶，其实好几个人也是这么想的。
　　“我说的不对吗？”罗卫红茫然的问道。
　　韩夜点头道：“嗯，大错特错！”
　　韩夜心中冷笑。
　　麻蛋，别说你说的不对，就算对哥们儿也说你不对。
　　你这样的人，哥们儿看着就倒胃口，怎么会给你在这里当经理的机会！
　　罗卫红着急道：“那，那你说该怎么处理？”
　　韩夜道：“该怎么处理就怎么处理，既然已经打破了脸，自然是通知派出所来处理，谁的责任大谁该赔钱，不是我们说了算，警察说了才算！”
　　众人闻言都吸了一口气。
　　原来事情是这样处理的，看似简单，仔细一想又很有道理。
　　罗卫红吃惊道：“那，那不是得罪了客人吗？”
　　韩夜不屑道：“这种没有素质的客人，得罪就得罪了，我们不需要！”
　　听到这话，在场的人无不神色震动。
　　这话说的是处理结果，可体现的却是韩夜的霸气，市长闺女的霸气，也是未来光明宾馆的霸气。
　　罗卫红顿时目瞪口呆，说不出话来。
　　过了好一会儿，罗卫红才道：“那，那我这……这个职位，你看……”
　　韩夜严肃的道：“你在小宾馆当了十几年的经理，小宾馆占着鹿城最好的位置，同时还有政府的接待任务，一年的创造的利润却只有一万块钱，简直是暴殄天物，你根本就没有经营宾馆的能力，更没有经营光明宾馆的能力，甚至没有当领导的能力，无论是经营一个部门还是领导一个团队，是需要真本事的，不是靠溜须拍马抱大腿就可以的，我的话，你听明白了吗？！”
　　罗卫红不仅听明白了，冷汗都下来了。
　　其他应聘者听了也是神色惊讶，不说做人留一线日后好相见，做为一个招聘者这样直接怒斥来应聘的人，一个小姑娘直接教训一个四十多岁的人，这事儿真的少见。
　　康婉脸上也露出吃惊的神色，但很快又调整好。
　　韩夜身后的人除了莫无忌外神色也有点不自然。
　　他们中的好些人和韩夜共事很久了，知道韩夜生气的时候也是很“暴力”的，可这样表现出来好像也不太好。
　　莫无忌嘴角却露出了笑意。
　　看到众人的表情，尤其是康婉的表情，韩夜心中就是一乐。
　　嘿嘿，哥们儿就是要让你们看看市长女儿的“个性”。
　　老虎不发威当哥们儿是病猫，别把哥们儿当小姑娘看待！
　　罗卫红脸色很难看，考虑要不要反驳。
　　韩夜继续道：“罗卫红，别以为我不知道你是偷跑出来的，有单位的人却跑来应聘，你知道这是什么行为吗？这是严重的违反纪律！”
　　罗卫红闻言大吃一惊道：“啊，你……你怎么知道？”
　　韩夜心中不屑，康婉说辞职她信，罗卫红的话就是鬼嚼了，这样的人哪舍得丢掉铁饭碗，就算混的差也会赖着不走。
　　“赶紧回去上班，好好工作，再要是发生这样的事情，我直接让旅游局苗局长开除你！”韩夜怒喝道。
　　听到这话罗卫红直接就跳了起来，一叠声道：“啊，我这就回单位这就回。”
　　说完，罗卫红就跑了出了会议室，三秒后又跑了回来，将落下的手提包揣在怀里再次跑了出去。
　　看到这一幕，众人面面相觑，这才明白罗卫红竟然是吃着碗里的看着锅里的，本身有单位又跑来应聘，结果被韩夜识破了。
　　这样的人，确实该骂！
　　乔云葵莫无畏看向韩夜的眼神都佩服不已，要是韩夜不在这里，这些形形色色的人真还难以认清真面目，一个应付不好，那就闹笑话了。
　　程爱军也道：“林子大了，什么鸟都有。”
　　坐在后面的袁建明宁芳赵璇等人更是佩服不已，韩夜真是火眼金睛，看人一看一个准。
　　接受了一波崇拜的目光，韩夜道：“时间不早了，继续吧。”
　　韩夜说完，一个女人就站了起来，迈着不疾不徐的步伐走了过来。
　　众人的目光都注视在这个女人身上，在康婉来之前，这是唯二的女人之一，比起那个刘丽丽，这个明显就端正多了。
　　这个女人二十七八岁的年纪，穿着一件橘色羽绒服梳着短发，相貌不算漂亮，只是比普通人清秀一些，在现场这么多美女对比下没有任何优势。
　　乔云葵其实一直在等这个女人过来，对方在对面坐了那么久，表情一直很平静，一副胸有成竹的模样，这样的表情，自然是有点东西的。
　　“你好，请坐！”乔云葵率先开口道。
　　对方道：“谢谢，你们也好。”
　　女人这不卑不亢的神态立刻博得了几个人的好感，莫无畏挺了挺胸膛，程爱军也稍微坐正了身体。
　　“请介绍一下你自己。”乔云葵微笑着道。
　　对方点点头道：“大家好，我叫贺静，今年二十八岁，未婚，本科毕业于首都对外经济贸易大学，研究生毕业于希腊大学旅游与酒店管理专业，毕业后在意大利热那亚工作了两年，秋天的时候刚回国。”
　　听到贺静的自我介绍，整个会议室内一片吸气声。
　　贺静竟然是研究生毕业，而且在国外留过学，还有在国外工作经历。
　　看着不显山不露水，竟然是典型的高级知识分子！
　　贺静说完就面带微笑看着乔云葵。
　　乔云葵微微有点不自然，她和莫无畏都是初中没毕业，韩夜和程爱军都是高中没毕业，可现在对面坐着的这位却是国外研究生毕业，这差距属实有点大。
　　乔云葵忽然感觉到了不小的压力。
　　莫无畏对这些研究生什么的一概不懂，就道：“你是想当宾馆经理吗？”
　　贺静微微一笑道：“这个……其实我还没定下来，前几天看到你们做的广告，涉及到酒店业务，因为我是干这一行的，所以对这个比较有兴趣，就想过来和你们交流一下，我有我的一些想法，同时也想听听你们对这个酒店有什么设想，如果大家能谈的愉快，我留下来也未尝不可。”
　　莫无畏听完就有点傻眼，这云里雾里的都不知道说的是些什么。
　　乔云葵听出了贺静话中的弦外之音，光明宾馆有发展前途人家才会留下来，没有的话人家还看不上。
　　的确，以贺静这学历和水平，走到哪里都不愁找工作。
　　“不知道这光明宾馆前景如何，乔经理可以和我说说吗？”
　　贺静直接绕过莫无畏，对乔云葵说道，脸上还带着淡淡的微笑。
　　听到这话，整个会场又是一片吸气声。
　　这应聘者竟然考起招聘者来了。
　　韩夜知道乔云葵接不住这个话题，就道：“这块业务由我负责，还是我来给贺小姐解答吧。”
　　韩夜一开口，乔云葵莫无畏包括后面的人都松了一口气。
　　韩夜再次打量了贺静几眼才道：“招聘会本来就是双向选择，贺小姐有疑问是可以理解的，不过，我一开始就说过，光明大厦是一个综合性商业体，有着良好的发展前景，是一个优秀的商业平台，对于那些想实现自我价值的人才是最佳选择，显然，贺小姐并没有深刻理解这句话。”
　　韩夜这话明显带刺，贺静脸上依然带着笑容，不过眼中却有一丝不自然。
　　“那就请韩小姐具体阐述一下这个平台是如何优秀。”贺静将目光转向了韩夜。
　　韩夜如此说话，是因为刚才贺静对乔云葵有一丢丢居高临下的审视，就算学历再高再牛叉，对于用人单位都应该有足够的尊重，这是劳资双方的本质决定的，所以她要怼回去，贺静显然也意识到了这一点，神情没有一开始那么高傲了。
　　是的，韩夜能看出贺静微笑的面容里带着一丝高傲。
　　或许在对方看来，他们这些人都是一些土包子。
　　韩夜继续道：“其实，判断一个单位是否有发展前景，也是一个人的能力，是眼光与思维境界的综合体现，需要别人告诉的话那就落了下乘。”
　　听到这话，贺静脸色微微变了变。
　　韩夜微微一笑道：“不过考虑到贺小姐是从国外回来的，对国内和鹿城可能都缺乏了解，就由我详细说明一下吧。”
　　“愿闻其详。”贺静看着韩夜认真的说道。


第963章  光明招聘会（九）
　　所有人都看着韩夜，看韩夜要如何说服贺静。
　　乔云葵温暖几人更是暗中握紧了拳头，期待韩夜可以像以前无数次解决难题那样解决贺静这个“难题”，虽然韩夜只是一个高中生，可她们对韩夜却充满信心。
　　说服了贺静，她们才能占据心理优势，不然让一个应聘的人把大家难住了，就有点丢脸了。
　　众人心里紧张，韩夜却一脸轻松。
　　调整了一个更舒服的坐姿，韩夜这才开口道：“光明宾馆，虽然名字叫做宾馆，可无论是设计之初，营建之中还是建成装修，都是按照酒店的标准来建设的，之所以目前叫做宾馆，是因为资金的缘故起步略低，但未来它必将会成为酒店，而且是星级酒店。”
　　贺静微微点了点头，没有表态。
　　其他人也没有表态，因为大家根本不知道宾馆和酒店有什么区别。
　　“光明宾馆的建成，将结束鹿城没有高档宾馆的历史，极大改善游客、商户、外地出差人员的住宿条件，为广大需要住宿的朋友提供便利，并让外地来鹿城的朋友留下美好记忆……”
　　“我插一句话。”贺静忽然打断韩夜的话道。
　　韩夜并不生气，点头道：“请讲。”
　　“光明宾馆的预售价位是多少？”贺静问道。
　　“根据高中抵挡以及带餐服务，初步定为18元、38元，以及58元三个价位。”韩夜回答道。
　　听到这话，会议室顿时响起一片吸气声。
　　因为大楼还没开业，宾馆自然还在筹备中，现在连经理都没有，具体房价那自然也是未知数，韩夜突然说出这个价格，别说其他人，连乔云葵等人都吓了一跳。
　　五十八块钱那可是很多人一个月的工资。
　　这么高的房价，有人住店吗？
　　“你觉得客源能支撑这个宾馆吗？”贺静问出了大家的心声。
　　韩夜微笑道：“既然你是从国外回来的，自然知道这个价格其实很低廉。”
　　贺静摇头道：“不能这么比较，国内外不可同日而语，相比国外的酒店，这个价格确实很低，可住店的客户根本就没有可比性，应该按照国内或者说相邻地区的宾馆价格来横向对比，不然的话没有任何优势！”
　　韩夜也摇头。
　　“为什么要和相邻地区的的宾馆做对比？为什么不和远处富饶地区的宾馆做纵向对比？刚才我已经说过了，光明宾馆的定位就是星级酒店。”
　　贺静忍不住笑起来。
　　“富饶地区的人为什么要千里迢迢跑到边疆一个普通城市来住店，这里对他们有什么吸引力？你觉得可能吗？”
　　韩夜也笑了。
　　“为什么不可能？让他们过来住店，很简单的事情。”
　　贺静严肃起来道：“这是我的专业，我觉得你说的并不现实！”
　　韩夜也严肃起来道：“你这样疑问，只能说你学的还不够专业！”
　　贺静皱眉道：“说大话并不好！”
　　韩夜正色道：“这不是大话，有些话本来不适合在这里说，算是商业机密，但不说你又无法理解，反正光明宾馆的定位是高档酒店，也不怕本市和周边地区的同行竞争，那我就随便说一个吸引客流的方法。”
　　贺静闻言，神色就郑重起来。
　　韩夜继续道：“既然你学的是旅游和酒店管理，那应该对旅游业也比较熟悉，旅游业是一个很有前景，发展也很迅猛的行业，把旅游业发展起来，甚至可以促进一个地区的经济发展，带动一个宾馆的客流更是不在话下。”
　　贺静再次摇了摇头道：“这个我已经考察过了，鹿城的旅游资源非常匮乏，既无名山也无大河，没有吸引外地游客的项目。”
　　韩夜微笑道：“没有不要紧，我们完全可以创造嘛。”
　　贺静闻言吃了一惊，随即露出不可思议的神色道：“这个还可以创造？”
　　韩夜再次微笑道：“为什么不可以呢？谁规定旅游项目必须是名川大河，社科文教民族特色，都可以做为旅游项目的，不需要多，只要有几个新引人的点就可以了。”
　　“可鹿城这些也很缺乏。”贺静叹气道。
　　“虽然缺乏，但还是有的。”韩夜又一次微笑道。
　　贺静想了想道：“你指的是什么项目？什么项目能让人不远千里来这里旅游，来了看什么？参观什么？”
　　听到这话，所有人都竖起了耳朵。
　　什么项目能让人大老远跑过来住五十八块钱一晚的店看究竟。
　　韩夜笑了笑伸出四个手指道：“四个字……民族特色！”
　　贺静怔了怔道：“你是说蒙族特色？”
　　韩夜点头道：“不错，就是蒙族特色！鹿城之所以叫鹿城，就是因为这是一个有鹿的地方，有鹿就有草，有草就有草原民族，自然就有民族特色，南方的人看大江大河大山大海已经不稀奇，可是那里的人很少见过草原，很少骑过马，很少骑马在草原奔跑，更没有吃过手扒肉，喝过马奶酒，这些，对许多人来说也是很有吸引力的！”
　　贺静闻言又有点发怔，随即就露出惊喜神色道：“有道理，真的有道理！我竟敢把这个疏忽了，如果宾馆可以下设一个旅行社的话，应该能拉来不少对这些感兴趣的游客！”
　　贺静一边自言自语，一边计算起来，算了两分钟又摇了摇头。
　　众人看着贺静的表情，心情也跟着她的表情起伏，见贺静又皱起眉头，心情就低落下来。
　　韩夜微笑着不说话。
　　贺静道：“可是……旅游是有淡旺季的，而且能出得起这个价格的游客按统计学是能算出概率的，以现在的经济，恐怕够呛。”
　　韩夜摇头道：“改开已经将近十年了，全国的经济都在迅猛发展，你的统计概率应该大幅调高才对。”
　　贺静有点惊讶，忍不住问道：“你这么有信心？”
　　韩夜点头道：“不错，我非常有信心，我对鹿城的经济有信心，对本省的经济有信心，对全国的经济发展更是有信心，老百姓的日子会越过越好，出行旅游的人会越来越多，先富起来的人群比例也会越来越高，所以，我们根本就不缺顾客，要担心也是担心以后房源不够才对。”
　　韩夜说的如此笃定，贺静又开始低头计算。
　　众人又开始看贺静表情，见贺静又蹙起了眉头。
　　“就算我们经济可以快速发展，可这不是一蹴而就的事情，而宾馆一开，就有了运营资本就要考虑利润，这个宾馆占大楼的主体，需要大量的利润才能尽快收回投资，你的愿景虽好，可是解不了燃眉之急啊！”
　　听到贺静的话，乔云葵莫无畏就露出担心的神色。
　　这大楼可是倾注了大家无数心血，要是赔本买卖那可就糟了！
　　韩夜笑了，脸上笑成了一朵花。
　　贺静皱眉道：“怎么，我说的不对吗？”
　　韩夜道：“你的担心是建立在你的理论基础上的，可惜你的理论基础是错的。”
　　贺静双眉紧皱道：“我哪里错了？”
　　韩夜正色道：“刚才说的旅游业只是我随便举了一个例子，之前我已经说过这是一个高档宾馆，自然有许多出差办事的旅客，或许还有接待任务。”
　　众人一听这话纷纷点头，韩夜是市长的女儿，搞到政府接待任务并不难。
　　贺静挑了挑眉毛道：“原来你是想走这条路，看来我们的理念并不一样。”
　　韩夜摇头道：“那倒不是，其实这也是我随便举的一个例子。”
　　贺静郑重的道：“没有稳定的客流量是不行的！”
　　韩夜点头道：“我知道，所以刚才说的全部都不是重点！”
　　听到这话，许多人就有闪了腰的感觉。
　　说了半天都不是重点，那重点是啥？
　　贺静也有点错愕，下一刻就惊疑道：“你还有其它稳定吸引客流的办法？”
　　韩夜点点头道：“我一开始就说了，光明宾馆要建成星级酒店，这么高的标准自然是要涉外的。”
　　贺静大吃一惊道：“涉外？吸引国外的人来住？不，那不可能，你说的那些特色对他们没有多大吸引力！”
　　韩夜微笑道：“那些特色对国外的人没有吸引力，但鹿城这座城市有这个吸引力！”
　　贺静吃惊的张大了嘴，随即又笑了。
　　“我承认你有很大胆的想法，但是，我走过很多城市，鹿城虽然是我的家乡，可他并不突出，别说和国外相比，放在国内也没有什么优势，更没有吸引国外游客的魅力！你这个格局或者说设想，并不符合实际，脚踏实地才是正途，一味地拔高没有意义！”
　　听到贺静毫不客气的批评韩夜，无数人都变了神色，莫无畏甚至瞪起了眼睛。
　　“呵呵，呵呵呵呵。”韩夜突然笑了起来。
　　在众人的诧异中，韩夜收起笑容对贺静道：“不是我的格局大了，是你的格局小了，不是我不切实际，是你对自己的家乡没有信心，你知道鹿城最大的特色，或者说优势是什么吗？”
　　贺静愣了楞道：“鹿城的最大特色？鹿城又被称为草原钢城，还有钢铁。”
　　韩夜摇头道：“不是钢铁，不过有点接近了。”
　　贺静低头又沉思起来。
　　其他人也开始思考，都在想韩夜说的是什么。
　　就这时，莫无忌道：“鹿城最大的特色是稀土！”
　　韩夜露出满意的微笑，看着莫无忌道：“不错，这才是鹿城最大特色，本质上也是这个城市建立的根本，鹿城具有丰富的稀土矿，在全世界都是首屈一指！不久的将来，这就会成为鹿城的支柱产业，国家也会大力扶持，鹿城的经济也会腾飞，老百姓的日子会越过越好，同时，我们的大楼也会蒸蒸日上，我们的宾馆根本不会缺乏客源，那些外国人不是会不会来，而是必须来！”
　　韩夜斩钉截铁的话，震惊了在场的所有人。


第964章  光明招聘会（十）
　　韩夜说完，转过头看着贺静道：“现在，你还有疑问吗？”
　　贺静深吸了一口气道：“你的格局确实比我大，你的思想境界也比我高，你说服了我。”
　　听到这话，乔云葵等人都露出喜悦的神色。
　　刚才辩论的过程中，贺静可是非常强悍的，而且有点咄咄逼人，可最后还是被韩夜说服了。
　　好像，就没有韩夜办不到的事情。
　　韩夜微笑道：“你的经验也很丰富，专业性也很强，知识面也很广，我也很佩服你，另外，我要向你道歉，刚才我很多用词并不妥当，你不要介意。”
　　贺静道：“没关系，其实应该是我向你道歉，嗯，向你们道歉才对，今天我有些意气用事了。”
　　“那你的选择是什么呢？”韩夜微笑着问道。
　　贺静也微笑起来，“我对你刚才说的广阔前景非常感兴趣，我想试一试。”
　　听到这话，韩夜露出会心的微笑。
　　贺静毋庸置疑是一个优秀的人才，能加入光明大厦绝对是一件好事。
　　于是贺静也退到了于海赵锦年他们那里，几个人还彼此点了点头，未来很可能就是同事了。
　　招聘继续，不过有几个应聘者却摇了摇头默默退走了，韩夜知道这些人是自认竞争不过贺静等人就干脆放弃了。
　　这也是韩夜选择这种招聘形式的原因之一，不仅可以节约时间，还可以逼着这些招聘者互相竞争，拿出真本事。
　　只有比别人强，你才有资格在光明大厦工作。
　　接下来几个应聘者韩夜都没有做主，任凭乔云葵和莫无畏发挥，毕竟他们两个才是这座大楼的主人。
　　一个叫齐大鹏的人应聘光明旱冰场经理，自己开过一段时间旱冰场，不过倒闭了，乔云葵权衡利弊后把他留了下来。
　　还有一个叫王红兵的人会不少手艺，应聘后勤科科长，莫无畏听他以前还做过小陷阱抓兔子就大笑起来，最后拍板通过了这个人的初步审核。
　　到这里招聘就差不多结束了，可还有几个岗位没有合适人选。
　　当然，还有一个人适合很多岗位。
　　这个人自然是康婉。
　　等前面的所有人都应聘结束，康婉才站了起来，一脸平静的走了过来。
　　康婉往下一坐，对面的四个人神色就都有了变化。
　　韩夜微微仰头，嘴角勾起一抹若隐若无的笑容。
　　乔云葵神色凝重，凭借女人的直觉，她觉得这事儿很不简单，康婉竟然辞了国家单位的工作要来这里，而且……
　　乔云葵又想起了去年那一幕，莫无忌和康婉可是差点就订婚的！
　　现在康婉来这里，会不会发生什么无法预料的事情呢？
　　莫无畏更是有点坐立不安。
　　说起来，他认识康婉已经有些年头了，他比大哥莫无忌和康婉小两岁，大哥他们上初三的时候他上初一，因为上面有大哥压着，那一年他虽然调皮也还不算太出格，等大哥一毕业去当兵，他立刻就辍学了。
　　康婉不仅是大哥的同学还是同桌，记得当时康婉还经常和他打听大哥的事情，就算他再楞也知道康婉对大哥有好感。
　　在他的想象中，康婉就是大嫂合适的人选，事实上去年也差点成了他大嫂。
　　看着康婉坐在对面，莫无畏感觉浑身都不自在，很想转身对莫无忌说一句：“大哥，还是你来吧。”
　　程爱军则一脸看戏的模样，用意味深长的眼神打量着康婉。
　　面对四种不同的目光，康婉一脸的平静。
　　乔云葵快速看了一眼韩夜，然后道：“康婉，你真的辞职了吗？”
　　康婉点了点头。
　　乔云葵道：“那……你想做哪份工作？”
　　康婉道，目前还有什么岗位。
　　乔云葵道：“啊，还有……舞厅经理，商场经理，财务科长。”
　　康婉想了想，又看了坐在后面的温暖一眼，开口道：“那我就应聘光明歌舞厅经理吧。”
　　听到康婉的决定，好几个人都轻呼了一声，温暖则挺直了背脊。
　　乔云葵道：“啊，那好吧……我没意见。”
　　大家都这么熟悉了，也没有什么需要问的，拒绝更是想都没想过，那只好通过了。
　　“呃”，莫无畏发出了一声怪异的响声，对于乔云葵不按“流程”来有点吃惊。
　　乔云葵用手肘碰了碰莫无畏，莫无畏急忙道：“啊，通过，通过！”
　　程爱军耸了耸肩道：“可以，我也通过。”
　　康婉家世人品相貌才华那都是拔尖的，而且康婉做这个经理对标的是温暖，以后顾客比较也是比较两个女人，根本就没他什么事儿，这两个女人倒真的是半斤八两不相上下。
　　三个人都通过了，只剩下了韩夜。
　　所有人都看着韩夜。
　　康婉的目光也看过来，韩夜盯着康婉的眼睛看了几秒，看不出端倪。
　　看出看不出，这都不是正常事儿。
　　韩夜挺起腰正色道：“我简单问几句。”
　　康婉点头道：“嗯，你问吧。”
　　韩夜直接问道：“我想知道康婉姐姐在农业科技站干的好好的，为什么要辞职？”
　　听到这个问题，康婉微微抿了抿嘴。
　　为什么要辞职呢？
　　想到这个问题，康婉思绪就有点不平静。
　　参加了选美比赛，对她的触动很大，赛前想着要和韩夜好好比一比，让莫无忌看到自己最优秀的一面，结果却是一个无言的结局。
　　虽然她拿了前五名，已经算是出了风头出了名。
　　可参加过比赛的人都知道，包括乔云葵在内，她们都败给了退赛的韩夜。
　　她们每个人和韩夜比起来都有不小的差距。
　　这个结果，既让人惊诧又让人无奈。
　　比赛结束后，她心里更是感觉空落落的，以前可以研究种子一天不动地方，现在坐十分钟就感觉心情烦躁，还有一种说不出的迷茫。
　　无论是对爱情还是对生活，都有一种茫然。
　　就在这个时候，赵凯来找她明确提出要和她建立恋爱关系，赵凯竟然成了市长韩天涯的秘书，让她属实吃了一惊，生在官宦之家她自然知道这意味着什么，即便她对当官没兴趣可也知道赵凯从此以后就平步青云了，人生一片坦途。
　　家里人都劝她答应赵凯的追求，她可以等，赵凯却未必等得了，过了这个村儿就没这个店了。
　　这让她心里更乱。
　　究竟该何去何从？
　　那天晚上，无聊的她按惯性打开显微镜查看一个种子的胚胎，这本来是她以前最大的爱好，看着胚胎发芽感觉就像有新生命在孕育一样，可现在却觉得很无聊，即便无聊也只能做这个，本来还有一些其它爱好，可成语接龙输给林薇，猜谜语输给韩夜后，就对那些完全没有兴趣了。
　　用显微镜盯着那种子看了好一会儿思维都无法集中，就这时，打开的电视机中传来了光明大厦招聘消息，听着那激昂的声音，她的思维好像突然就打开了。
　　那天晚上，她就做了一个疯狂又大胆的决定。
　　第二天一早，她就和领导说她要辞职离开，惊的科技站站长直接打电话给她父亲，市科协的主任，可这依然无法阻止她的决定。
　　她，要到光明大厦去！
　　她要近距离的看看她们，韩夜乔云葵，当然，还有莫无忌。
　　她给赵凯的答复是她想要换一种生活，这件事对她的人生会有很大影响，或许以后的康婉就不是现在的康婉了，如果赵凯可以等，就等她一年，如果赵凯不愿意等，那就做个普通朋友吧。
　　赵凯的答复是，做为市长的秘书，他也要开始忙了，康婉想换一种生活，那就换吧。
　　康婉知道自己和莫无忌之间的可能很小了，但她还是做了这个足以改变人生的决定。
　　她要看看，韩夜究竟是怎么成长的！
　　为什么会成为这样一个几乎无法形容的姑娘。
　　刚才坐在那里，看着韩夜戒告彭树，训斥罗卫红，说服贺静，她觉得自己这个决定是正确的。
　　“我……想要换一种生活！”
　　康婉的回答让会议室内众人都有些意外，不仅是这个答案，还有康婉说话的语。
　　有一种莫名的决绝。
　　韩夜也有点惊诧。
　　虽然她以前见惯了说走就走的旅行，一言不合就辞职的随意，可这个年代这种事毕竟还是少见的，自己一周时间就见了两个，一个林薇一个康婉。
　　难道，选美比赛对她们的影响这么大？
　　见过了红尘热闹后就再也无法保持安静了？
　　可是。
　　林薇她可以接受，康婉不行。
　　莫无忌就在后面坐着呢，瞧瞧康婉那眼神，要是没想法她才不信。
　　放这么个不稳定因素进来，不是给自己找麻烦嘛。
　　可用什么理由拒绝呢？
　　“康婉姐姐，我劝你还是慎重考虑，你离开农业科技站太可惜了！”韩夜摇头道。
　　听到韩夜这话，很多人都露出了诧异的神色，韩夜的态度竟然是反对。
　　虽然韩夜没有明说，可大家都听的出来。
　　“可惜什么？”康婉反而笑了起来。
　　“当然是可惜科技工作者的流失，国家培养一个基层科技工作者不容易，你离开这个岗位是鹿城农业科技领域的一大损失，确实太可惜了！”韩夜说完又重重的叹了口气。
　　康婉却摇头道：“没什么可惜的，我只是农业科技站一个普通职工，贡献微不足道，相反，刚才听到你描绘的宏伟商业蓝图，我觉着我转行进入商业体系更重要，繁荣鹿城经济，应该更有价值和意义！”
　　听到这话，韩夜的表情就更凝重了。


第965章  光明招聘会（十一）
　　韩夜盯着康婉，康婉也看着韩夜。
　　“康婉姐姐，你真的决定这样做了吗？”韩夜认真的问道。
　　“是的，我来这里，就是慎重思考后的决定！”康婉回答道。
　　韩夜点点头道：“好吧，你自己的事情自然是由你来决定，不过，咱们虽然很熟悉，可该走的流程还是要走的，不然对其他参加应聘的人不公平。”
　　康婉点点头道：“我明白。”
　　韩夜正色道：“刚才你说要应聘光明歌舞厅的经理，这是一个很重要的位置，鹿城目前已经有七星歌舞厅，七星娱乐城，光明歌舞厅和这两个舞厅既有合作又有竞争，如何处理三者之间的关系，光明歌舞厅又该如何定位，另外，你以前并没有经商的经历，能否胜任这个位置也有待商榷，这些问题，希望康婉姐姐都给大家详细解答。”
　　韩夜抛出了问题，众人都有点吃惊。
　　之前的应聘者韩夜不是没问过，可没有这样问过。
　　这些问题，很有难度啊。
　　程爱军和温暖也打起了精神，因为韩夜问出了一个新问题。
　　那就是光明歌舞厅和另外两个歌舞厅的竞争关系。
　　这本来不是问题，程爱军不屑这样想，温暖觉得没有必要这样想，可韩夜觉得这是个问题，那就不得不考虑了。
　　康婉陷入了沉思。
　　韩夜也没有催促，静静看着康婉低下头思考，其他人也没有开口，只是看着康婉或者暗中也在思考。
　　足足过了五分钟，康婉才抬起头来。
　　“先说说光明歌舞厅的定位问题吧，这个问题其实是其它问题的基础。”康婉开口说道。
　　“既然光明大厦要打造鹿城最优秀的商业综合体，成为鹿城商业的领头羊，那大厦内各个部门都不能拉后腿，这是木桶理论，任何短板都会影响大厦的信誉。”
　　“光明歌舞厅做为一个客流量比较大，以年轻人为主的场所，自然不能落后，不仅不能落后，还要成为光明大厦的优秀部门之一。”
　　听到这话，乔云葵莫无畏林薇还有坐在对面的贺静赵锦年齐大鹏彭树等人都振作了精神，让康婉这么一说，众人才意识到就算大楼内部也是有竞争关系的，哪个部门经营的好，赚的钱多，自然被人高看一眼。
　　康婉继续道：“基于这个理念，如果是我来经营光明歌舞厅，我将把它打造成鹿城最高档的的歌舞厅，刚才你说过，光明宾馆以后将是涉外宾馆，那光明歌舞厅也将成为涉外歌舞厅。”
　　“光明歌舞厅和另外两个舞厅的关系，既可以合作也可以竞争，按地理位置来说，三个歌舞厅的分布其实正好，客流量重叠的部分并不多，而且各有特色，七星歌舞厅比较有亲和力，开业又比较早，是有稳定客源的，七星娱乐城的特色其实是卡拉OK，光明歌舞厅因为有大厦的基础客流，应该也不会缺乏客源。”
　　“三家歌舞厅合作的话，可以共同繁荣鹿城的娱乐事业，当然，竞争也无所谓，只要不是恶性竞争互相拆台就行，我个人其实是欢迎竞争的，有竞争才有动力，有竞争才能促发展，我……是不怕这些的！”
　　说到这里，康婉看向程爱军和温暖，同样，程爱军和温暖也看向康婉，三个人的眼神中都有些不一样的光芒。
　　康婉顿了一下又道：“至于我自己，我上大学的时候也是学生会干部，唱歌跳舞主持节目都干过，虽然后来没发展这些，但重新捡起来也是可以的，我在学校还做过宣传委员，策划过一些小活动，在农业科技站工作的时候也给农民朋友们普及过一些知识，无论是宣传还是和人打交道，我还是有些经验的，我想，我是可以做好这个工作的。”
　　众人听到这话纷纷点头。
　　康婉说的很平和，但话中却有一种自信和坚定。
　　康婉说完又看向韩夜，缓缓的道：“我的回答，韩夜妹妹满意吗？”
　　众人的目光又看向韩夜。
　　韩夜表面不动声色，心中却在腹诽。
　　康婉不是搞农业科技的吗？
　　怎么经商也说的头头是道。
　　莫非和林薇一样，也是隐藏的商业奇才？
　　我勒个去，弄得哥们也有压力了。
　　韩夜本来是不想让康婉留下的，可在康婉叙述的过程中却改变了主意。
　　康婉已经辞职了，有种破釜沉舟的气势。
　　康婉的话虽然平和，却稳重有力，有种进击的力量。
　　尤其最后那句话，还有种激将的味道。
　　擦，这算挑衅吗？
　　很好，既然这样，那这个茬儿哥们儿就接了。
　　你想来，来就来吧！
　　哥们儿还怕你不成！
　　与天斗，其乐无穷，与地斗，其乐趣穷，与人斗，更是其乐无穷！
　　你来了更好，哥们儿天天和莫无忌“秀恩爱”，看你怎么办！
　　想到这，韩夜就道：“满意，很满意，非常满意，我对康婉姐姐一直都是满意的，所以才要把赵凯哥哥介绍给康婉姐姐。”
　　听到前半句，众人都松了一口气，可听到后半句又把露出的微笑憋了回去。
　　康婉闻言脸色也有点不自然，却没有接这个话。
　　韩夜的口才她是知道的，当时孙巧巧那么凶狠，依然不是韩夜的对手，明明是一个小姑娘，却给人一种莫大的压力。
　　“那康婉姐姐就先坐在那里等一会儿吧，我们还需要集体商量一下。”
　　康婉点点头，刚起身莫无忌却站了起来。
　　“康婉，我想和你谈一谈。”莫无忌平静的说道，可话中却有一种不容置疑。
　　康婉怔了怔道：“莫无忌，你不用劝我，我已经打定主意了。”
　　莫无忌道：“走吧，我们去小会议室谈谈。”
　　说罢，莫无忌率先走了出去。
　　康婉犹豫了刹那，转身跟了上去。
　　所有人都露出惊疑的目光，乔云葵莫无畏甚至都站了起来。
　　韩夜反而抱起了双臂，露出了看好戏的神态。
　　很显然，莫无忌是反对康婉来光明大厦的，甚至反对她离开农业科技站。
　　莫无忌能劝动康婉吗？
　　呵呵，估计够呛。
　　一个女人要是铁了心，那也是很执着的。
　　韩夜不想让站着的乔云葵和莫无畏显得太突兀，也站起来道：“走吧，我们去莫经理的办公室商量一下今天招聘人选的结果。”
　　王伟庆等人闻言纷纷站了起来，众人正准备往出走，突然门口又快步走进来一个男人，男人一边抹汗一边道：“不好意思，我来晚了，我来晚了。”
　　众人都露出诧异的神色，本以为招聘会要结束了，结果又来了一位。
　　还没等韩夜询问，王伟庆先从后面抢出来道：“泽林，你怎么才来，我还以为你不来了！”
　　那个男人叹气道：“本来一早就要过来的，结果我妈突然得了急性阑尾炎，去市医院查完大夫让赶紧做手术，没办法就做了手术，把事情安顿好我才赶过来的。”
　　王伟庆吃惊道：“呀，竟然发生了这种事，那你妈现在怎么样？”
　　那个男人道：“做了手术就没事了，我也没想到赶的这么巧，这事儿闹的。”
　　听到王伟庆和那人对答，众人就知道这人是王伟庆的旧识。
　　韩夜自然知道急性阑尾炎耽误不得，拖延了也是有生命危险的，看这个人一头大汗，估计这一上午被折腾的不轻。
　　“王哥，这位大哥是不是你介绍过来的？”韩夜微笑着问道。
　　王伟庆点头道：“嗯，这是泽林，李泽林，和我认识多年了，我觉得他挺适合到大楼商场工作的，就想把他介绍过来，泽林说还是走正规的程序好，要参加招聘会，结果，竟然发生了这种事。”
　　莫无畏和王伟庆关系好，“嘿”的一声道：“王哥，你介绍的人我们自然信得过的，不用搞这些。”
　　李泽林道：“还是走程序吧，不然别人还以为我是走后门的。”
　　韩夜点头道：“行，这位李大哥说的有道理，这样更公平。”
　　于是众人又重新坐下，李泽林也坐在了桌子对面。
　　莫无畏现在终于学会了招聘的程序，一坐下就道：“那就介绍一下你的情况，说说你对商场……有什么看法，有什么好主意。”
　　李泽林道：“好的。”
　　李泽林吸了口气，平复了一下情绪才道：“我叫李泽林，住在中街四道巷，以前是市塑料厂销售科的，后来离开单位自己做了点小买卖，后来又去临海待了两年，在黄岛待了一年，去年回来又和人合伙做了一段时间生意，因为有分歧就不干了。”
　　“因为伟庆的关系，我对光明大厦了解的要比别人稍微多一些，也知道大楼一二层的商铺大多数已经租出去了，这个基础可以说已经打的非常扎实了，或许有人会想，那些商铺租出去就完事了，生意好不好是他们自己的事情，可我不这样认为。”
　　“那些做生意的人和大楼其实是水与船的关系，水涨船才能高，大楼给他们创造良好的环境，提供更多的便利，他们生意做好了才能让大楼顾客更多。”
　　“具体怎么给他们提供方便，我有三个建议。”
　　“第一个是可以给他们打广告，虽然这需要花不少钱，可我认为是值得的，召云和砖厂的广告我都看过，很受启发，大楼做广告可以把大楼内有特点的东西都播出来，让更多的人知道，那些做生意的人东西卖的多了，大楼会更热闹更有名气。”
　　“第二，大楼可以定期举行集体促销活动，我在临海见过这种活动，效果很好，当然，这个不是强迫的，那些商户谁想参加谁参加……”
　　“第三，就是大楼可以给那些商户提供免费服务，比如说可以帮他们从车站往回拉货，当然了，要拉都是大件的，小的也拉不过来……”
　　李泽林说的时候，众人都仔细倾听，这可以说是应聘者中规划最齐全的设想，每一条都有可行性。
　　袁建明宁芳温暖，包括贺静齐大鹏等人都纷纷点头
　　韩夜脸上也露出赞许的神色，虽然李泽林说的比较粗糙，可在这个年代已经非常难得了。
　　这是一个难得的策划人才。
　　别看只是简单说了一下，可这需要见多识广也需要才思敏捷，更需要一定天赋。
　　有时候一个主意，一个点子，就可以打开局面。


第966章  光明招聘会（十二）
　　李泽林一番话说完，韩夜率先表态道：“好，李大哥说的很有见地，李大哥当商场经理我投赞成票。”
　　王伟庆一听这话就露出喜色，他和李泽林关系非常好，在他最困难的时候，还没抛弃他的朋友也只剩下这一个了，如果两个人能在一个体系下工作，那是最好的。
　　乔云葵等人也对李泽林的建议很认同，再加上李泽林是王伟庆的旧识，纷纷点头同意。
　　于是，李泽林也坐到了贺静他们那边。
　　韩夜等人再次站起来，对贺静等人道：“各位先稍等片刻，我们去开个会商议一下，一会儿回来给大家答复。”
　　贺静等人点头表示知道程序。
　　韩夜带着人一出会议室门就看见康婉走了过来，脸上还带着自信般的微笑。
　　韩夜有点惊诧，莫无忌和康婉这是谈出一个什么结果？
　　康婉怎么一脸高兴的样子？
　　康婉走到韩夜身边，点了点头，两个人错身而过。
　　韩夜急忙向前看去，就见莫无忌站在窗前，负手而立，仅看侧脸就有冷峻感。
　　韩夜心中略一琢磨，就猜到了结果，忍不住又失笑起来。
　　莫无忌啊莫无忌，原来你也有吃瘪的时候。
　　“大哥，我们来给他们投票。”韩夜微笑道。
　　莫无忌点点头道：“好。”
　　众人进了莫无畏宽大的办公室，莫无畏早就想显摆了，往进一走就昂首挺胸一副得意的模样，结果就听乔云葵埋怨道：“就瞎花钱，用这么大的桌子干嘛？”
　　莫无畏不敢反驳乔云葵，神色就尴尬起来。
　　韩夜笑道：“大点也好，光明大厦是鹿城的脸面，这间办公室又是光明大厦的脸面，以后各界领导都要来视察的，寒酸了可不行。”
　　莫无畏立刻如小鸡啄米般点头，附和道：“对对，就是这样。”
　　乔云葵道：“好了，不要显摆了，大家开会吧。”
　　众人都围拢在莫无畏的大办公桌周围。
　　韩夜率先道：“刚才之所以没有直接就让那些人通过审核，其实是想听听大家的意见，毕竟我们四个人也不是全知全能，肯定有疏漏的地方，所以才要尽可能多的考虑周全，都说用人不疑疑人不用，一旦聘用人家那以后就是自己人，轻易不能动了。”
　　众人闻言纷纷点头，是这个理儿。
　　乔云葵道：“那我们就一个一个来表决吧，第一个是于海同志，大家觉得这个同志怎么样？”
　　韩夜四人现场已经表过态，现在看的就是其他人的意见。
　　袁建明率先道：“这个同志是当兵出身，有工作经验人也稳重，跟莫大哥有点相似，我看行！”
　　众人纷纷点头表示认可。
　　乔云葵道：“好，那于海同志就通过，第二位是赵锦年同志。”
　　林薇翻开笔记本看了看道：“赵锦年同志看着面善，人品应该不错，可是我觉得光明放映厅是一个客流量比较大的地方，需要与不少人打交道，赵同志在这方面好像有点欠缺。”
　　程爱军撇撇嘴道：“嗯，这个人看着就软。”
　　莫无畏也道：“其实我想再找一个王哥这样的，会说话的。”
　　有三个人反对，其他人也纷纷摇头。
　　韩夜笑着道：“嗯，这是事实，这个人是有缺点的，不过我留下他考虑的不是这些，我看中的是他的技术，放映设备一般不会出问题，可一旦出问题影响就比较大，必须有一个内行随时看着，大楼里这么多人，不缺懂经营的，都可以兼顾放映厅，但技术上的事儿，我们就束手无策了。”
　　众人闻言纷纷点头，这话确实有道理。
　　温暖道：“那就再给他配个助手做其他事情，他把设备维护好就行。”
　　这是一个折中的办法，众人纷纷表示认可。
　　接下来是彭树，乔云葵担忧道：“召儿，这个彭树可靠吗？程哥说以前骗过程哥的。”
　　韩夜心中失笑，要说骗人，哥们儿骗的人更多。
　　程爱军仰起头冷哼道：“那时我是没留神才被他骗了，现在想骗我程爱军可没那么容易！”
　　韩夜解释道：“留下这个人，也是看重他的技术，人无完人，可以给他一个改过的机会。”
　　程爱军道：“这个人必须留下，不然都没人和我过招，我的技术现在突飞猛进，要好好教训一下那小子。”
　　韩夜和程爱军都这样说了，众人也不再反对。
　　然后就是贺静。
　　贺静虽然“辩论”输给了韩夜，可众人还是佩服的不行，一致表示通过。
　　再下来是齐大鹏和王红兵，这两个人其实都不算出众，但也没什么明显缺点，大家无可无不可，也没有反对。
　　再下来是李泽林，李泽林其实是最后一位，但乔云葵不经意间将他排在了康婉前面。
　　韩夜道：“李哥有很强的商业策划能力，贺静有那样的表现是因为学历高见识广，李哥这样其实算是天赋，王哥，你应该早点把李哥介绍过来的。”
　　王伟庆笑呵呵的道：“其实泽林一回鹿城我就有这个想法，主要是以前召云有你，我和泽林说过你给召云出的那些主意和广告，泽林说十个他也不如你，所以才拖到了现在。”
　　众人闻言纷纷点头，韩夜的那些举措确实震撼了大家，尤其是选美大赛，其影响和作用早就超出了为召云宣传的目的，已经变成了鹿城文化娱乐史上的标志性事件。
　　李泽林也获得了大家一致通过。
　　最后就是康婉了。
　　提到康婉，众人反而陷入了沉默。
　　康婉能不能通过，根本就不是能力和人品问题。
　　众人都看向莫无忌。
　　韩夜微笑道：“大哥，你同意康婉姐姐留下吗？”
　　莫无忌道：“我个人是不同意她留下的，甚至不同意她辞职离开农业科技站，可是……刚才我们谈过了，她的态度非常坚决，坚持要这样做，说这是她自己的人生……她选择这条道路，我只能表示遗憾。”
　　莫无忌的态度是否定的，众人又看向韩夜。
　　韩夜的态度决定着众人的态度。
　　韩夜没有立刻表态，而是看向韩白，此刻韩白正坐在椅子上看着众人。
　　“小白，你觉得康婉该不该留下？”韩夜微笑的问道。
　　韩白跟了一上午，全程目睹了招聘的整个过程，从始至终一言不发，连个惊叹也没有，韩夜觉得有必要让她发出自己的声音，这样有意义的一天不能毫无记忆点，说过话才能留下痕迹，以后回想起来才能不留遗憾。
　　听到韩夜突然询问，韩白有点错愕，急忙站了起来，无论在家里还是外边，她拿主意的时候其实很少很少，尤其是韩夜来了以后，父母基本上就没听过她的意见。
　　所有人都看着韩白，虽然不知道韩夜这样做的用意，可韩夜这样做了，自然是有道理的，况且韩白也是市长的女儿，见识应该也不一般。
　　韩白在众人的注视下脸上泛起红晕，想了一小会儿才认真的道：“她已经不在她们单位了，我们不留下她她就没地方去了，爸爸说过，能帮别人就应该帮，这才是做人的道理！”
　　韩夜心中失笑，康婉哪里会没人要，不过韩白的话她不会反驳。
　　虽然理由牵强，但结论是一样的。
　　“嗯，小白的话很有道理，我也是这样想的！康婉姐姐既然来了，于情于理我们都不应该拒绝！光明大厦是一个有理想也有胸怀的地方，我们应该敞开怀抱，欢迎所有有能力又愿意加入光明大厦的人！”
　　听到这话，韩白脸上就有点激动，莫无忌则微不可查的叹息了一声。
　　商议结束，所有人都获得了通过。
　　最后温暖又问道：“召儿，这些职位就这样定了吗？要是下午还有人过来？”
　　韩夜道：“确实会有人来，但我们不等了，不管下午来的人是因为什么原因，他们错过了上午其实就错过了机会，人和人其实是有缘分的，注定在某一时刻产生交集，那就是一种缘分。”
　　众人听到这话先是有点错愕，随即又陷入沉思。
　　这种话似乎有点玄乎，似乎又很有道理。
　　不过韩夜既然决定了，那下午来的人就只能应聘其他岗位了。
　　等众人再次来到会议室，等候的人全都站了起来，贺静面带微笑，赵锦年有点忐忑，彭树有点紧张，康婉依然平静。
　　乔云葵代表众人宣布道：“告诉大家一个好消息，经过我们的一致决定，在座的所有人都通过了这次招聘考核，从现在开始，你们就是光明大厦的一员了，欢迎你们加入进来！从此我们就是一个整体，让我们携手共进，共创辉煌！”
　　贺静康婉等人脸上都露出微笑。
　　韩夜补充道：“工资待遇大家不必担心，光明大厦既然是鹿城最好的商业平台，那工资也绝对是鹿城最高的，各种福利待遇和国营单位等同，根据各个部门的效益年底还有丰厚的分红，只要进了光明大厦，我们就不会让大家有后顾之忧！”
　　贺静李泽林等人听到这话都露出满意的神色。
　　韩夜率先开始鼓掌，最后所有人都鼓起掌来，一起庆祝这件事。
　　莫无畏兴奋的道：“以后我们就是一伙的了，大家有什么问题需要我解决尽管说。”
　　莫无畏喊了这嗓子，众人的表情就都松弛下来。
　　众人开始互相握手，于海抓住莫无忌的手激动道：“莫所长，以后还请多多指导！”
　　莫无忌微笑道：“休息的时候我会过来的，大家多多交流。”
　　宁芳赵璇几人围过去和康婉攀谈，之前大家一起比赛，想不到最后又成了同事。
　　康婉却道：“林老师，真想不到你也会来这里。”
　　林薇微笑道：“物以类聚人以群分，这里对我们都有着吸引力，所以我们最后做了同样的选择。”
　　温暖插话道：“看来以后我有竞争对手了。”
　　康婉认真道：“其实我还要向你和程经理学习。”
　　贺静走过来和韩夜乔云葵聊天，贺静看着韩夜道：“真是不敢想象，你年纪这么小就有这样的见识，真的是令人惊叹，以后咱们可得好好研究研究，争取把设想变成现实！”
　　韩夜道：“设想一定会变成现实的，不过我不能和你好好研究。”
　　贺静惊讶道：“为什么？”
　　韩夜笑道：“这个真没办法，我是学生，每天还要上学的。”
　　贺静闻言一阵错愕，随即又笑起来。
　　站在旁边的乔云葵早就笑的不行，韩夜这套说辞没有一个人听了不惊讶。
　　很快，众人就都笑起来，这确实是值得高兴的时刻。


第967章  光明招聘会（十三）
　　谈论了一会儿，乔云葵给新来的几个人介绍众人。
　　王伟庆，温暖，袁建明，宁芳，赵璇和唐绍年，一一做了介绍。
　　对于这些人，康婉自然是熟悉的，贺静等人则用心记下。
　　介绍到莫无忌时，乔云葵道：“这是中街派出所的所长莫无忌，也是无畏和召儿的大哥！他的意见很重要，对我们的很多决策都起到了至关重要的作用！”
　　对于这层关系，其实看过选美大赛的人都知道。
　　就算没看过比赛，莫家兄弟和韩夜的故事在鹿城也流传甚广。
　　韩夜做为市长的女儿不用说了，年初莫无忌在中街也是一战成名，最近几天，鹿城甚至还流传“生儿当如莫无忌，生女当如小韩夜”的话。
　　这样的人，自然是让人尊敬的存在。
　　见众人目光都看过来，莫无忌道：“其实我今天也是来学习的，看了这场招聘会以后确实学到了知识开阔了眼界，也受到了启发，我相信，在大家的共同努力下，光明大厦一定会欣欣向荣蓬勃发展！”
　　“同时，我也希望大家一定要遵纪守法，这是一切的基础！”
　　“另外，我再强调一下，经商虽然是以赚钱为目的，但我希望大家尽量把老百姓的利益放在前面，这样才能走的更稳更踏实，泽林同志说商户与大厦是水于船的关系，水涨船高，其实整个鹿城的百姓才是我们的靠山，得到大家的认可，我们才能有更广阔的前景。”
　　众人闻言纷纷点头。
　　贺静几人眼中露出佩服的神色，韩夜和莫无畏这么厉害，做为莫家的大哥，莫无忌果然也是人中龙凤，看着平和低调，行事却堂堂正正，话语也充满力量。
　　对于莫无忌，韩夜自然是全力支持，率先表态道：“大哥放心，我们绝不赚昧心钱！”
　　莫无畏也道：“大哥，我们现在都是有身份的人了，那些上不了台面的事我们是不会做的！”
　　除了程爱军撇了撇嘴，其他人都表示应该如此。
　　莫无忌微笑道：“我相信你们，你们都是优秀的人，我也要向你们学习。”
　　韩夜笑道：“还是向林姐学习吧，这一上午笔记就没停过，我上课都没这么努力。”
　　林薇我笑道：“我也是新手，努力是应该的。”说完看了看表道：“已经快一点了，该考核厨师了，我希望大家也能参加厨师考核，给我提供一些宝贵意见。”
　　韩夜笑道：“林姐，这个你不让我参加都不行，吃饭这种事，我是绝对不会错过的。”
　　众人闻言都笑起来，温暖也道：“就是，我的肚子都抗议了。”
　　忙了一上午，大家都饿了。
　　乔云葵歉然道：“召儿平时一过十二点半就要吃午饭的，小白应该也饿了，忙了这么久都没顾上给大家准备，不过下面应该做了不少菜出来，大家可以垫补一下，贺静，康婉，你们也来吧，帮林经理考核一下那些厨师。”
　　贺静康婉等人刚加入进来，兴致正高涨，闻言纷纷点头。
　　最后，除了李泽林担心他母亲先行离开外，剩下的人都留了下来。
　　众人出了会议室，就见一个胖大个蹲在楼梯口画圈圈，正是水牛。
　　莫无畏惊讶道：“水牛，你干啥呢？”。
　　水牛小声道：“我来找你，看到你们在说话我就没进去。”
　　莫无畏道：“找我干啥？”
　　水牛扁着嘴道：“我饿了。”
　　众人知道水牛看着大其实就是孩子，忍不住都笑起来。
　　林薇道：“那正好，我们正下要去考核厨师和他们做的菜，让这个小弟弟也来吃吧。”
　　水牛一下高兴起来，咧开嘴道：“谢谢姐姐。”
　　众人又笑了，这水牛嘴还挺甜。
　　一群人下了三楼，一进大厅就看见马承志王茜皮晓秀古钰她们上了楼，几个人脸上都带着笑容，一边走一边交谈，手里还抱着一摞摞登记表，显然都收获颇丰。
　　“下面结束了吗？”乔云葵问道。
　　马承志道：“我看时间不早了，就让还没应聘的人先回去吃饭了，等下午两点半再过来。”
　　乔云葵点点头，马承志还是很会来事儿的，这样安排比较妥当。
　　“小马，茜茜，秀秀，古钰，我给你们介绍新同事。”乔云葵笑着给马承志等人介绍康婉贺静他们。
　　于是，又是一番互相介绍。
　　听到康婉竟然成了光明歌舞厅的经理，皮晓秀和古钰都露出吃惊的神色。
　　古钰比较率直，叹息道：“林姐姐来这里了，没想到康婉也来了，只有我和暖暖在娱乐城。”
　　乔云葵笑道：“姐姐是想让你来这里的，可你不来姐姐也没办法。”
　　温暖过去拉住古钰的胳膊道：“不怕，我们两个顶他们四个！”
　　古钰数了数人数道：“顶四个她们还富裕好几个人。”
　　温暖道：“那就顶她们六七八九个。”
　　古钰摇头道：“我觉得咱俩加起来都比不上韩夜妹妹。”
　　韩夜笑道：“那我加入你们好了，反正我家离娱乐城近，这样就平衡了。”
　　古钰高兴道：“那就差不多了。”
　　众人闻言都笑起来。
　　众人嘻嘻哈哈来到餐厅，一推开门就闻到了香味，韩夜肚子直接就“咕咕”叫了两声。
　　一大群人往进一走，坐在椅子上的厨师们都站了起来。
　　韩夜扫了一眼，发现许多桌子上都摆了盘子，不过都盖着，有的用碗有的用盘子，还有的直接用盆扣着。
　　很显然，厨师们的菜已经做好了。
　　“咕——”
　　韩夜听到了咽口水的声音，回头一看才发现是韩白，显然这丫头也饿了。
　　林薇率众而出道：“不好意思，让各位久等了，先向大家说声抱歉，刚才在上面耽误了一些时间，没有按照约定时间下来。”
　　几个厨师纷纷表示没关系。
　　林薇微笑着道：“看各位师傅一脸自信，应该是把自己的拿手菜都做出来了，我身后这些都是光明大厦的员工，也许以后大家就是同事，所以我邀请了他们一起参加这次考核。”
　　有几个厨师微笑着点头回应，也有几个厨师看到黑压压一片考核人员神情就紧张起来。
　　“好了，下面开始考核吧。”
　　林薇说罢，就从随身包里掏出一沓子纸来，又道：“这是考核表，大家在上面填上自己的名字以及菜品的名字，一会儿我们要进行打分，分数高者优先录取。”
　　这个程序韩夜乔云葵等人都是知道的，贺静康婉几个新来的人见林薇竟然要这样考核厨师，而且准备的如此充分，打分表都准备好了，都露出佩服的神色，莫无忌眼中也满是赞许。
　　林薇将纸和笔分发给每位厨师，又指导他们如何填表，填完以后又将等待考核的菜品分开，每张桌子上放两道菜，考核表同时放置于菜品的旁边。
　　参加考核的总共是十七位厨师，十四个中餐，三个西餐。
　　林薇找出来一捆筷子，给每个人分了一双。
　　等厨师们把扣在盘子上的盘碗都取开，顿时四溢的香气就弥漫开来。
　　林薇道：“好了，大家开始考评吧，尝完菜以后记得打分，最高十分最低五分。”
　　莫无畏水牛早就等不及了，拿上筷子就开动起来。
　　韩夜推了韩白一把道：“想吃哪个快去！”
　　说完，韩夜自己也选了一个菜吃起来。
　　韩夜吃的第一道菜是一盘宫保鸡丁，夹了一颗花生米放入口中，咬了一下嘎嘣脆，又夹了一块鸡肉入口，很有劲道，上面还带着香葱的味道，香而不呛。
　　上辈子韩夜没少下馆子，在评价美食方面也不算外行。
　　韩夜直接就给了这道菜九分。
　　厨师就站在旁边，看到韩夜给了九分脸上露出喜色。
　　转到桌子另一边，是一盘小鸡炖蘑菇，这道菜比刚才那个逊色一些，鸡块和蘑菇都还好，可姜片和葱有一点点发黑。
　　“爆香的时候是不是过火了？”韩夜问厨师道。
　　厨师点点头，不好意思道：“对这里的炉灶不太熟悉。”
　　韩夜微笑道：“慢慢就熟悉了。”
　　韩夜给这道菜打了七分，比刚才那个低了两分。
　　因为林薇有言在先，中午做的是家常菜，每道菜成本不能超过两块钱，所以这十几道菜没有纯肉菜，都是素材或者荤素搭配，以小炒为主。
　　莫无畏几个人直接就奔着肉多的菜去了，莫无畏和水牛挤在一起，莫无畏还训斥道：“少吃点！这是用来考试用的，别一口就吃半盘。”
　　水牛嘴里“嗯嗯”着，手中的筷子却不停。
　　其他人吃相就斯文多了，尤其是女人们，小小的尝一下，然后慢慢细品，最后在打分表上写下自己的名字和分数。
　　宁芳皮晓秀赵璇几个人聚在一起，一同品尝，彼此还要交流一下。
　　袁建明马承志唐绍年几人也凑成了一伙，王伟庆和程爱军做了伴儿，韩白则东一筷子西一筷子乱转。
　　韩夜见前面桌子上没人就走了过去，因为十七个厨师，两两一对，这个就落了单。
　　厨师是个六十多岁的老头，带着蓝袖套，看到韩夜过来就露出微笑。
　　韩夜唤了一声“大爷好”就开始品菜。
　　老头做的是“麻婆豆腐”，见豆腐不大不小非常适中，而且每一块豆腐大小都一样，一看就是老刀工，豆瓣辣椒蒜苗肉沫呈现出白黄红绿四种颜色。
　　嗯，卖相很好。
　　韩夜夹起一块豆腐据放入嘴中。
　　豆腐一入嘴，韩夜神情就是一震。
　　麻婆豆腐是典型的家常菜，看似简单却非常考校功夫。
　　豆腐含在嘴里，韩夜感觉自己每个味蕾都在抖动。
　　一瞬间，韩夜就感觉出了麻、辣、鲜、香、烫、嫩、酥不同的味道。
　　韩夜心中大赞。
　　能把普通菜做到如此境界，这是真的厉害！


第968章  光明招聘会（十四）
　　韩夜心中赞叹，这绝对是她吃过最好的麻婆豆腐！
　　再看向厨师，见老头一脸的从容淡定。
　　韩夜迅速得出一个结论，这老头绝对不是一般人！
　　眼角扫见莫无忌就在旁边不远处，韩夜急忙道：“大哥，大哥，快过来尝尝这道菜！”
　　莫无忌闻言微笑着走过来，韩夜又道：“快吃一口，品鉴一下！”
　　莫无忌点点头，轻轻夹起一块豆腐放入口中。
　　见莫无忌微微闭着眼睛，脸上浮现出淡淡的微笑，韩夜又追问道：“怎么样？”
　　莫无忌道：“其实我不太懂饮食，不过这盘豆腐竟然让我有了三种不同的体验，刚一入口豆腐丝滑，有种心情愉悦的感觉，等舌头接触到豆腐，上面的各种调料混杂在一起，又有种五彩斑斓的感觉，等豆腐到了喉咙肉香入腹，又有一种满足的感觉。”
　　听到这个评价，老头微微有点惊讶，眼中露出了一抹赞许。
　　韩夜点头道：“我和大哥一样，觉得这道麻婆豆腐色香味俱全，是我好吃过最好的麻婆豆腐！”
　　莫无忌看向那老头道：“老师傅，今年多大年纪了？”
　　老头道：“六十有二了。”
　　韩夜向那张考核表看去，见上面写着“张一刀”的字样，这个老头竟然叫做张一刀。
　　“张师傅，你真是好手艺，干这一行多久了？”韩夜好奇道。
　　张一刀想了想道：“十二岁入行当学徒，到今年整好五十年了。”
　　说到“五十年”，老头语调中有了一丝沧桑。
　　韩夜听了暗暗咋舌，老头竟然入行五十年了，半个世纪！
　　“您不是本地人吧？”莫无忌问道。
　　老头的普通话说的标准，明显不是本地人。
　　老头点点头道：“嗯，我是从首都过来的。”
　　韩夜惊讶道：“您怎么到鹿城来了？”
　　和首都比起来，鹿城和穷乡僻壤没什么区别。
　　老头道：“去年我家孩子毕业后分到了鹿城钢铁研究院，我们老两口就跟着过来了，在家里坐了一年，坐的身子骨都虚了，所以就出来找点事儿做。”
　　“那您从哪个单位退休的？”韩夜问道。
　　“以前在首都大饭店。”老头微笑着道。
　　卧槽！
　　韩夜直接就发了一声感慨。
　　老头竟然是从首都大饭店退休的厨师，怪不得有这么厉害的手艺。
　　留下来！这种人才一定要留下来！
　　韩夜拿起笔，在考核表上写了“11分”。
　　老头微笑道：“小姑娘，最高10分，你怎么能打11分？”
　　韩夜严肃又认真的道：“别的菜我不知道，但这道麻婆豆腐我必须给11分，做的实在是太好了！”
　　老头和莫无忌都被韩夜的神情逗乐了，莫无忌跟在韩夜后面，也打了11分。
　　10分是满分，多加的这1分是尊重。
　　恋恋不舍的离开麻婆豆腐，韩夜把剩下的每道菜都品尝了一下，其中有几道菜味道也不错，但和麻婆豆腐比起来都有差距。
　　总体来说，韩夜还是比较满意的。
　　最大的一点感受就是这个时代的饭菜要比后世普遍清淡，没有那种千篇一律的油腻感，调料放的也适中，没有掩盖菜色的本质。
　　原本以为，这个年代的厨师囿于交流的不便性，做出来的饭菜要逊色于后世，但事实证明她的主观臆断是错误的，这里的每一个厨师，不管菜做的如何，都能看出“认真”二字，没有一点敷衍与油滑。
　　每个人打分也各有差异，她和莫无忌林薇乔云葵贺静的打分都很接近，其他人从打分就能看出个人口味的不同，有的人喜欢吃辣，辣菜评分就高，有的人喜欢甜食，辅料加糖的菜就打分高。
　　也有胡乱打分的，莫无畏和水牛那分数一看就是瞎填的。
　　发现很多单子上都没有韩白的名字，韩夜就在人群中寻找，结果发现韩白站在一盘水果沙拉旁边不走，这是仅有的三道西餐之一，韩白左一筷子又一筷子，吃的一脸陶醉。
　　韩夜心中失笑，这道菜确实是许多小女孩的最爱。
　　想到小女孩，又看向另一个大男孩。
　　就见水牛正坐在一张桌子上大吃特吃，有个厨师做了一锅烩菜，林薇担心水牛扰乱众人品菜，就给水牛盛了一小盆烩菜外加十个馒头，水牛张开大嘴三口就是一个馒头，同时还往嘴里塞着酸菜粉条，吃的眉开眼笑。
　　旁边皮晓秀还在感叹：“这孩子，一个顶我十个。”
　　韩夜心中一乐，能吃饭其实也是一种幸福。
　　看人吃饭开心，自己心情也会变得愉悦。
　　等众人都品尝完以后，林薇将十七道菜品的考核单都收集了起来，然后把所有分数相加又换算出均分。
　　等计算完以后，就宣布道：“中午家菜场的考核结果已经出来了，暂时排名第一的是张一刀张师傅，他的平均得分是10点5分，这个我要说明一下，本来最高分是10分的，由于张师傅的菜品非常非常优秀，我的几个同事破例给了11分，所以才有了这样的结果……暂时排名第二的是周兴杰师父，均分9分……”
　　念完十七个人的得分，林薇又道：“我再强调两点……”
　　“第一，这个得分只限于这次考核，因为需要一个量化标准，所以才用打分制，过了今天这些都会作废，因为每个人的口味不一样，所以对于一道菜的评价也会不一样，我们这些人也并不能代表整个鹿城人民。”
　　“第二，之前我就说过，今天的考核分两部分，中午这道家常菜只是其中之一，另一部分是晚餐，需要各位把绝活都拿出来，我们根据两部分的结果，综合来评判这次考核，好了，如果大家已经决定好要做什么菜，就把材料都写出来，我们立刻就去准备。”
　　林薇的话大方得体条理清晰，一众厨师听了纷纷点头。
　　林薇把纸和笔分发下去，十几个厨师就纷纷写起来，有几个写的比较快，有几个写的慢，显然用料比较多。
　　韩夜对张一刀要做什么很感兴趣，看到他写完了，就拿过来看了一眼。
　　就见上面赫然写着：白萝卜一根，长一尺，直径三寸。
　　韩夜有点惊讶，不过也没有多言。
　　人家既然只需要一根白萝卜，那肯定有把握用这萝卜做一道菜出来的。
　　其他人也在看厨师们准备做什么菜，韩夜听到林薇轻“咦”了一声，旁边乔云葵也是“呀”的一声惊呼，就走过去观看，原来是一名厨师要做“烤全羊”。
　　这算一道菜吗？
　　当然算，而且是地区特色。
　　皮晓秀赵璇宁芳几人纷纷问林薇道：“这能做吗？”
　　林薇略一沉吟就道：“嗯，只要师傅们提出来，我们就准备，除非鹿城一时间买不到！”
　　韩夜也是这个意思，不就是一只羊嘛，不准备反而让厨师小瞧了。
　　把菜单收集上来后，林薇又交给了袁建明，袁建明是大厦的副总，在厨师配菜没到位之前，这些理论上都是由袁建明来负责。
　　袁建明又道：“小强和大斌陪我去买东西，王哥开车。”
　　王伟庆几人纷纷点头。
　　皮晓秀道：“我也去吧，你们男人怕不会挑东西，落了东西更不好。”
　　韩夜道：“一辆车估计不够，以后需要专门给厨房配采购车。”
　　莫无畏道：“那我和王哥一起去。”又喊水牛道：“水牛，吃饱了没有，吃饱了就干活。”
　　水牛道：“现在吃饱了，晚上再吃。”
　　众人闻言纷纷笑起来。
　　一个年纪偏轻的厨师道：“我也去吧，我对市里卖菜和调料的地方比较熟悉。”
　　韩夜心中感叹，看来每一行都有性格特点鲜明的人。
　　于是莫无畏袁建明几人每人吃了一碗烩菜就去买菜，剩下的人把桌上的菜都吃完，让厨师们暂时休息，众人又返回了大会议室。
　　现在除了财务科外，其他部门的经理都齐了，那就能具体招人了，把上午挑出来的人，按照招聘时的意向分别交给各自部门的主管，众人就忙碌起来。
　　贺静一看就有经验，将有意入职光明宾馆的人员名单拿过来快速翻看，一会儿功夫就挑出来十几个人，康婉看的则比较仔细，所有信息都详细看一遍，于海也比较沉稳。
　　剩下齐大鹏赵锦年王红兵就有点手忙脚乱的感觉，乔云葵就帮他们挑选。
　　到了下午两点半，一楼的招聘会继续进行，贺静康婉等人就直接上阵负责招聘各自部门的员工。
　　看着众人忙碌韩夜心中就得意起来。
　　看看，哥们儿这安排多么合理，每个人用的到到位位，一环扣一环，都不带闲置的。
　　正笑的得意，莫无忌走过来道：“笑什么，这么开心。”
　　韩夜道：“这招聘会怎么样？”
　　莫无忌道：“确实不错，形式新颖又效率显著，以后可以让政府出面组织几次这样的招聘会，把用人单位和那些待业青年都召集起来，这样用人单位可以选到合适的人，找工作的人也多了一些选择的机会。”
　　韩夜心中暗赞，莫无忌的思维确实优秀，看问题的角度和高度都超出了普通人一大截。
　　不过韩夜并不打算讨论这个问题，就道：“这些不是我关心的事儿，我是为另一件事高兴。”
　　莫无忌惊讶道：“什么事儿？”
　　韩夜微笑道：“等招聘完员工，大楼就能开业了，到那时候我二哥就可以娶云葵嫂子了，我很快就有真嫂子了。”
　　莫无忌顿了一下道：“嗯，这是好事儿！”
　　韩夜心想，老二都快谈婚论嫁了，你这做老大的不急吗？
　　又一想，好像莫无忌急也没用。
　　自己还没长大呢。


第969章  光明招聘会（十五）
　　到了三点多，莫无畏等人回来，水牛一马当先单手就拎了一只羊。
　　各种素材肉食调料也大包小包的扛了回来。
　　还有一整箱的白酒和啤酒，这一看就是要大喝一顿的节奏。
　　厨师们有了材料就开动起来，韩夜没事做就和莫无畏水牛去厨房观摩烤全羊如何制作，做烤全羊的厨师就是暂时排在张一刀后面的周兴杰。
　　韩夜知道烤全羊需要特殊工具，火候也得到位才行，光明饭店现有的厨具恐怕不达标。
　　莫无畏等人也充满了好奇。
　　结果就见周兴杰找来一些木头，临时做了一个烤架，又把大锅搬起来，把架子放到炉灶上，竟然是要用炭火直接烤，韩夜见周兴杰一脸自信，显然是有把握的。
　　莫无畏看了一会儿道：“脖子和尾巴好像烤不上。”
　　张一刀走过来笑呵呵的道：“拷完身子可以吊起来再烤。”
　　韩夜等人闻言纷纷点头，这老厨师果然是见多识广。
　　见张一刀到处溜达，观摩每个厨师做饭，一会儿看刀功一会儿看切菜，脸上始终带着微笑，等张一刀转回来韩夜就问道：“张大爷，你不做吗？”
　　张一刀微笑道：“不急，不急。”
　　烤全羊需要很长时间，韩夜看了一会儿就出了厨房，想看看莫无忌在干什么，结果见莫无忌正和于海在聊打仗的事儿，皮晓强和齐大斌蹲在一旁听的一脸入迷，皮晓强其实以前也想当兵来着，但家里只有他一个男孩儿，他妈身体又不好就没有去，现在听着莫无忌和于海讲述炮火连天的岁月很是向往。
　　韩夜其实也很想知道莫无忌当兵的细节，无论是在军营里还是战场上，究竟是什么模样，是不是每天的板着一张脸装冷酷，想想就有趣。
　　其实莫无忌坐在那里，就很有魅力。
　　韩夜正想加入其中，程爱军却过来道：“召儿，走，咱们去和彭树打台球，三个人车轮战！”
　　看来光明台球馆的招聘已经结束。
　　韩夜想了想就欣然同意，今天人太多，也不能和莫无忌说什么悄悄话，程爱军算是请来的客人，不能冷落了。
　　于是就和程爱军上了四楼，彭树已经在台球馆里，正四处翻看，一会儿摸摸桌子一会儿握握杆子，以后这里就是他的天地了，看到熟悉的环境，彭树也是一脸的喜悦。
　　因为还没开业，桌子和球都是崭新的。
　　程爱军一开口就道：“彭树，老规矩，一盘一千块。”
　　彭树闻言吓了一大跳，一盘一千，他可玩不起，再说韩夜刚说了不许赌球的。
　　见彭树一脸惊慌，韩夜笑道：“程哥开玩笑呢。”
　　程爱军也哈哈大笑起来，韩夜知道程爱军这是故意逗彭树，以报当年被骗之仇。
　　彭树这才松了一口气。
　　于是，三人就打起台球来，先是程爱军和彭树打，赢了的人再和韩夜打。
　　程爱军这两年台球水平突飞猛进，尤其是娱乐城开业后，程爱军几乎每天都泡在后院台球厅，娱乐城没有人是他的对手，不过程爱军比起彭树还是差了那么一点点，韩夜知道的这种技术类竞技不是勤学苦练就可以拔尖的，还需要一点天赋。
　　程爱军和彭树打了好几盘才赢了一盘，不过程爱军为人洒脱，只要是正儿八经赢的彭树，他就高兴，等彭树和韩夜对战时，彭树又成了程爱军的角色，运气超好才能赢一盘。
　　韩夜现在个子拔高，打台球已经不用上蹿下跳，动作优雅又舒展，程爱军坐在另一张台球桌上，下巴搁在台球杆上，兴致勃勃的看韩夜打球。
　　看了一会儿，程爱军就道：“召儿，你打台球为什么这么好？你可别再说什么捅马蜂窝，哥后来一琢磨，这就是瞎掰！”
　　韩夜笑道：“其实我以前看过打台球的说明书，所以比别人知道的多一点。”
　　程爱军和彭树同时吃惊道：“这还有说明书？”
　　韩夜“笃定”的道：“那当然，电视机收音机冰箱卡拉OK都有说明书，这个当然也有。”
　　程爱军疑惑道：“那这说明书是怎么说的？”
　　韩夜就给程爱军讲起来，其实就是把经验说出来，彭树也仔细倾听，他对韩夜打台球技术如此高超也是佩服的不行。
　　“……这打台球呀，各种细节都要照顾到，细节决定成败嘛，比如说比赛之前要检查桌子平不平，不平的话肯定会影响球的速度和线路，七星歌舞厅后院那张台球桌就是东高西低，从两个方向击球用同样的力量效果就不一样……”
　　彭树听完目瞪口呆，随即又露出叹服的神色，那场比赛结束后他也想过是不是小姑娘运气太好了，现在回想起来，是他们和韩夜之间的差距太大了。
　　程爱军听了却差点骂娘，好一会儿才道：“他奶奶的，那张桌子我用了好几年，竟然没发现桌子不平，输了也是活该！”隔了一会儿又道：“就算有什么打台球说明书，那也得能练出来才行，召儿这水平，哥是服气的！”
　　三个人一直打到六点多才结束，等下了楼发现众人都聚集在餐厅里。
　　招聘会结束了，等待的就是开饭。
　　所有人都兴致高涨，三个一群五个一伙，小声交谈或者大声议论，不是还有欢声笑语传来。
　　看到韩夜三人下来，众人都停止了交谈。
　　韩夜挥手道：“你们继续，不用理会我，我二哥呢？”
　　乔云葵道：“你哥还在厨房呢。”
　　韩夜心中失笑，莫无畏竟然蹲守了几个小时，莫无畏当年要是不去搬砖，做个厨子也不错。
　　韩夜心里也惦记着烤全羊，就和程爱军进了厨房。
　　厨房里已经烟气弥漫香味四溢，尤其是烤全羊那里，更是热火朝天。
　　烧烤的味道已经特别浓郁，韩夜走近一看，发现一只羊已经烤的差不多了，浑身都成了金黄色，周兴杰一脸的大汗，不过神色却有些兴奋。
　　莫无畏和水牛蹲在旁边，莫无畏口水都快流出来了，水牛更是不停用袖子擦嘴。
　　过了十分钟，随着周兴杰一句“成了！”莫无畏和水牛同时欢呼起来，两个人还击掌相庆，烧烤的过程中他们也搭了把手，所以两个人都觉得自己有功劳。
　　林薇进厨房道：“做好的菜就上桌吧。”
　　于是，各个厨师就把已经做好的菜端了出去，外边的人也纷纷帮忙，把菜放到几个桌子上。
　　烤全羊太大了，没有合适的盛放家具，索性就把案板抬了上去。
　　除了烤全羊，其它菜品也多是肉食。
　　在这个物资还不算丰盛得年代，肉食就代表着奢华与昂贵。
　　韩夜仔细看了一下，见有“东坡肘子”“黄焖鸡”“四喜丸子”“红烧鲤鱼”“拔丝红薯”“红焖猪蹄”“卤牛肉”还有“锅包肉”“鸭舌羹”“煮螃蟹”“凉拌肚丝”“爆三样”以及西餐“烤牛排”“黑椒牛柳”和“披萨”。
　　这是十六个，还差了一道菜。
　　差张一刀的白萝卜。
　　其实韩夜一直好奇张一刀要用那根萝卜做什么菜，见张一刀把萝卜拿在手中，萝卜依然完好无缺就迷惑起来。
　　看到韩夜的目光，张一刀就道：“那我也开始做吧，十分钟就好。”
　　张一刀说做就做，坐在餐厅当着众人的面就做起来。
　　一动手众人就明白了，张一刀并不是要用这根萝卜做菜而是要用白萝卜雕刻东西，用的是他自己随身带的一把小刻刀。
　　就见张一刀先是闭目养神半分钟，然后睁开眼凝神静气，右手持刀左手拿着萝卜，下一刻手就快速动起来，刻刀也在萝卜上飞快的雕刻着。
　　所有人的目光都被张一刀吸引，纷纷围拢过来观看。
　　如此现场用萝卜雕刻，大家真还没见过。
　　小刀在萝卜上飞舞，每一刀下去就有碎屑飞出，初一看有点眼花缭乱，再一看仿佛蝴蝶飞舞，仔细一看竟然有种轻松自在的感觉。
　　一会儿功夫抛下来的萝卜碎屑就在下面的盘子里叠了一层。
　　“呀，是个人！”古钰率先喊道。
　　“嗯，张师傅雕刻的是个古代人。”宁芳有剪纸手艺，两者有异曲同共功之妙，所以对这个很是敏感。
　　“看，头出来了是个女人！”赵璇也喊道。
　　“哎呀呀，身子有了……”
　　几个女人看的眼睛都直了，大呼小叫惊叹连连。
　　七八分钟后，张一刀的人物雕刻就基本成型，此时众人都看出雕刻的是观音菩萨。
　　头上的佛龛，身上的衣服，还有拈花指应有尽有，表情更是栩栩如生，甚至那种慈悲的神态都惟妙惟肖，乔云葵林薇康婉贺静几人算是比较稳重的，也是看的一脸痴呆。
　　不仅女人叹为观止，男人们也是一脸惊叹，莫无畏和水牛看的眼睛都不会动了。
　　程爱军大呼道：“妙极，妙极，真是妙啊！”
　　莫无忌也赞叹道：“真是好手艺！”
　　韩夜心中大呼厉害！
　　怪不得老头名字叫张一刀，原来刀功这么厉害！
　　很可能他本名并不是张一刀，只是久而久之这刀功就取代了他的名字。
　　这哪里是厨师，这分明就是艺术家嘛！
　　其他厨师也纷纷叹服，看着张一刀眼中充满了敬重的神色。
　　等张一刀把最后的莲花底座雕刻完，一尊观音菩萨像就立在了桌子上，众人顿时都鼓起掌来。
　　这种技艺，简直是神乎其技，绝对值得掌声！
　　“张大爷，你太厉害了！”韩夜忍不住赞叹道。
　　张一刀微笑道：“没什么，熟能生巧罢了！”


第970章  光明招聘会（十六）
　　随着张一刀“赐福观音”完成，十七道菜就都齐了。
　　林薇再次拿出打分表，程序大家都已经熟悉，当厨师填好表后，众人立刻开始“品鉴”。
　　说是品鉴，其实就是开吃，毕竟中午都没吃好，到了这个时候都饿了。
　　莫无畏和水牛冲到烤全羊旁边用刀子拉下两块肉就开始大嚼。
　　韩夜也感觉腹中空空，将一个大大的四喜丸子劈成两半，夹起个半个丸子就塞入口中，顷刻间就吃了满嘴油。
　　不错，这个丸子能打8.5分，韩夜一边吃一边评价。
　　吃完丸子又对肘子下手，然后是猪蹄螃蟹，转了几桌，发现一堆女人正在端着拔丝红薯比赛拉糖丝，虽然都是经理级别，可毕竟都是年轻女孩儿，心里依然藏着童心。
　　那边男人们也好不了多少，一大圈人围着烤全羊下手，还研究哪个部位最好吃，周兴杰站在旁边一脸成就感。
　　又看了两眼，发现韩白正对着披萨下手，这个年代鹿城只有鹿城饭店有几道西餐，韩白应该是没有见过皮萨，一边研究一边小心翼翼的品尝，想不到这丫头竟然喜欢吃西餐。
　　转了一圈，韩夜才找到了莫无忌，莫无忌也在“品菜”，站在桌旁对着那“赐福观音”仔细端详。
　　虽然这“道”菜让众人惊叹不已，可吃的时候却都离开了。
　　这么完美的“菜”实在是无从下手，甚至咬一块都感觉是罪过。
　　韩夜走过去站在莫无忌身旁，用手托着下巴也品鉴起来。
　　“大哥，要不我们把它吃了把，我吃脑袋你吃腿。”韩夜故意说道。
　　莫无忌脸上露出微笑，“你不怕菩萨怪罪你？”
　　韩夜反驳道：“你不是不信这些吗？”
　　那次去观音庙的情形韩夜可是记得清楚。
　　莫无忌道：“我是不信，你不是很信吗？”
　　韩夜心想哥们儿以前也半信不信，是来了这个时代才变得神神叨叨。
　　韩夜没有回答，反问张一刀道：“张师傅，你以前做这道‘菜’他们是怎么处理的？吃掉了还是就放着看。”
　　张一刀微笑道：“赐福观音我练习最久，可真正上桌次数却不多，一般都是做其它的，男人点菜就刻个飞龙，女人点菜就雕个凤鸟，今天是个特别的日子，所以才做了赐福观音，希望这大楼天官赐福吉祥高照。”
　　听了这话，韩夜就知道这道“菜”是不能下手了。
　　“谢谢您的吉言，这大楼一定会红红火火财源滚滚的。”韩夜认真的说道。
　　品菜结束，林薇将表格收起来，然后拉着韩夜乔云葵莫无畏到一边商议。
　　按计划光明饭店要招十二名厨师，光明西餐厅要招五名厨师，现在会做西餐的厨师只有三人，会做中餐的却多了两个。
　　虽然饭菜打分是主要依据，可厨师的形貌谈吐也在考虑范围内，这个没有说明，但林薇一直在暗暗观察，这样一来取舍就有了难度。
　　乔云葵面露难色，她最不想做的就是这种的选择，来了又让人家回去，感觉心里很不好受。
　　莫无畏道：“别人我不管，老头和周师傅留下就行，嗯，那个做肘子的师傅也得留下，那肘子下酒。”
　　几个人说完都看向韩夜，韩夜的态度很重要。
　　韩夜想了想道：“把这些厨师都留下吧，既然他们今天来了，那就和咱们有缘，厨师多一两个无所谓，我预计饭店开业后客流量会比较大，多一个人就多一份力量，人员多一些还可以让大家调休。”
　　一听这话乔云葵就松了一口气。
　　林薇微笑道：“其实我也有这样的想法，只是考虑多一个人就要多付一份工资，所以才拿不定主意，看来还是我格局小了。”
　　随即，林薇就代表光明大厦对十七个厨师宣布道：“经过我们商议后一致决定，今天参加应聘的十七位厨师全部通过了考核，从现在开始，你们就是光明大厦的一员了！”
　　十几个厨师闻言都露出喜色。
　　王伟庆立刻开始搞气氛，带头鼓掌道：“欢迎新同事加入我们大家庭！”
　　众人都鼓起掌来。
　　林薇又道：“暂时先由张一刀师父担任厨师长，周兴杰师傅任副厨师长，工资待遇等签合同的时候会与大家详谈。”
　　这个年代私人企业用人大多都是口头协议，但韩夜让乔云葵给所有入职大楼的员工都准备了用人合同，三年一签，把责任和义务都写的明明白白，先断后不乱。
　　把厨师搞定，全天的招聘就彻底结束了，有几个岗位没有招到人，只能慢慢来。
　　莫无畏最是兴奋，振臂一呼道：“大家都坐下吃饭，会喝酒的就喝酒，今天高兴，不醉不归！”
　　莫无忌虽然不建议众人爆饮，但今天日子特殊，也就没有阻拦。
　　于是，所有人都坐下来。
　　韩夜一看，好嘛，竟然坐满了五桌。
　　看着大厅中人头攒动，韩夜心中就有点感慨。
　　三年前刚卖面膜的时候只有她和乔云葵两个人，现如今别说普通员工了，光是经理级别的就有将近三十多人，这还是在砖厂加工厂许多人不在的情况下，要是把乔云葵莫无畏还有她名下的人都加起来，整个大厅都未必坐的下。
　　这种发展速度，绝对堪称恐怖。
　　嗯，用恐怖形容不妥当，这是爆炸式发展。
　　爆炸式好像也不妥，应该是蓬勃发展。
　　再过几年，这些企业会形成大的集团公司，未来，还会成为上市企业。
　　到那时，嘿嘿，哥们儿就成为鹿城首富了。
　　期待啊，期待。
　　莫无畏意气风发，他是大楼的总经理，率先站起来道：“大家以后就是一伙的了，大家好好干一起把钱赚，今天我对大家就一句话，吃好喝好玩好！”
　　王伟庆马承志袁建明等人纷纷叫好。
　　莫无畏端起一杯酒道：“来，大家不醉……”话说到一半看见大哥莫无忌，急忙又改口道：“能喝的就干一杯，不能喝就算了。”
　　这杯酒是一定要捧场的，除了张一刀林薇略微沾了沾嘴唇，其他人纷纷举起杯一饮而尽。
　　莫无畏说完乔云葵就站起来道：“大家好，我代表光明大厦正式欢迎大家到来，以后我们就是一个集体，荣辱与共戚戚相关，在座的各位有的比我和无畏年长，有的比我们经验丰富，以后如果我们有做的不到位的地方，大家尽管提出来，我们会努力改进。”
　　乔云葵如此谦虚，众人都报以微笑。
　　韩夜知道乔云葵这是给莫无畏托底，莫无畏愣头青的本色还没有完全褪去，说话有时候不经过大脑，他说了就忘，遇到那心眼小的就难免心里有疙瘩，所以要把话说在明处，而且这个时候说更显得谦虚大方，让人心存好感。
　　乔云葵坐下，韩夜就站了起来，结果众人全部都停止了动作。
　　韩夜笑道：“因为我还要上学，这顾问也顾不了几天，我想说的是，大家以后可不要把我忘了，我也是这大楼的一份子。”
　　这话一说，众人都笑了起来。
　　忘了谁也不会忘了韩夜。
　　熟悉的人自然知道韩夜是何等重要，新来的人今天也被韩夜震撼了一把。
　　韩夜正色道：“我和乔经理的想法一样，以后大家就是一个集体了，一根筷子轻易被折断，十双筷子牢牢抱成团，一个巴掌拍不响，万人鼓掌声整天，一支竹篙难度**海，众人划桨才能开大船，这不仅是莫经理和乔经理的事业，也是我们每个人的事业，大河奔腾小溪满，让我们同心协力，共同创造美好的明天，来，大家一起干杯！”
　　无数人被韩夜说的心潮澎湃，纷纷举起酒杯一饮而尽。
　　接下来，程爱军袁建明等人纷纷发了言，程爱军希望大楼早日开业财源滚滚，袁建明希望大家多多支持他的工作。
　　贺静是个泼辣性子，也代表新入职的员工道：“我们也很感谢乔经理莫经理，还有韩助理给我们机会，我们会竭尽全力为大厦的发展做贡献。”
　　康婉也道：“对于我们很多人来说，这是一个新的开始，是新的路途，我们会努力走的更远！”
　　参加过选美比赛的人纷纷给康婉捧场。
　　这一晚，许多人都喝的很尽兴，程爱军提议干脆今晚就在这里了，可以跳舞可以滑旱冰也可以打台球，困了就直接上客房睡觉。
　　莫无畏王伟庆温暖等人纷纷响应，贺静彭树等人没成家也选择留下。
　　韩夜和韩白明天还要上学，莫无忌就开着莫无畏的车把两人送回了春光小区。
　　韩天涯和楚灵就坐在客厅等两个女儿，韩夜怕韩天涯闻到酒味，一进屋就捂着嘴哈欠连连说自己困了，然后溜回了卧室，一会儿功夫就听韩白绘声绘色的讲起今天的所见所闻来，在光明大厦韩白不说话，现在却叽叽喳喳说个没完。
　　楚灵听到康婉也辞职进了光明大厦有点诧异。
　　韩天涯却道：“大概孩子们都喜欢热闹吧，在哪里都是做贡献，孩子们高兴就好。”
　　韩白还骄傲的道：“留下她可是我出的主意，我一说我姐就同意了！”
　　韩夜心中失笑，让韩白心甘情愿叫一声“姐”可真不容易。
　　不错不错，说明这种引导方式是正确的。
　　韩白说了一个多小时才停歇。
　　韩天涯夸赞道：“看来我们小白今天学了不少知识，社会确实比学校更锻炼人。”
　　韩夜心中一乐，那是当然。
　　其实，今天这场招聘会，给很多人造成了不小的冲击。
　　各种商业思维的碰撞，还有不少具体的商业策划的提出，让许多人思想都发生了很大的变化。
　　在思维拓展的同时还伴随着知识的增长，境界的提升。
　　这种宝贵的经验，会影响很多人日后的发展。
　　这，就是她想要的结果。
　　很好，一切都很完美！


第971章  大楼开业（一）
　　招聘会结束以后，所有人都加班加点的忙了起来。
　　乔云葵把主要精力都放在了大楼那边，召云就交给了王伟庆宁芳等人，宁芳皮晓秀也搬到了大楼上班，从分店调了三名能力比较出众的销售员到南大街的召云化妆品店。
　　离开那天，乔云葵还有点不舍。
　　一直以来，大家都把南大街这个店当做总店，虽然不是召云的第一家店，但却是最重要的一家店，在这里发生了许许多多的故事，做出了很多重要的决定，开业的时候市长韩天涯还来过，而且几个女人一直住在这里，现在要离开，心里自然留恋。
　　韩夜就对乔云葵说，事情总是要发展的，人往高处走水往低处流，鹿城第一高楼才是你乔云葵的地盘，站在那里会当凌绝顶一览众楼小，所有人都得仰望你，乔云葵虽然不在乎虚名，可听了这话也很高兴，欢欢喜喜的换了地方。
　　招聘会没有招聘到合适的会计，但很快李正乾就给介绍了一个，同样是个老会计，从内配厂退休的，没有李正乾幽默，严肃而认真，这正是大楼需要的，韩夜也打电话向李正乾表示感谢，顺便还问了一下自己的师父老李。
　　老李已经从光明镇中学退休，韩夜听到老李在家颐养天年照顾孙子心中不由一乐，在学校的时候老李可是经典门神，经常板起面孔教训人，强如莫无忌楞如莫无畏乖如莫无争，都不敢直樱其锋，只有她是个异类，获得了老李的优待，还名义上成了她师父，不知道老李哄孙子的时候会不会也板起一张脸，想想就有趣。
　　那天招聘的员工，陆续都与光明大厦签订了入职合同，上百号人一入场，整个大楼立刻热闹起来，出来进去都是人，每个部门也都运转起来，为即将到来的大楼开业做准备。
　　其中光明饭店，光明宾馆，光明歌舞厅三个部门的工作推进最迅速，林薇贺静康婉三个女人仿佛较劲儿一样，不仅快速把各自部门的员工安排好，还拿出了开业时要进行的具体活动计划。
　　在韩夜的建议下，整个光明大厦除了厨师都配置了统一的制服，全部都是西装，只是男女款式不一样，具体到各个部门，颜色又不一样。
　　赤橙黄绿青蓝紫，各不相同。
　　这个创意韩夜是想到了选美比赛的场景，那道彩虹让她印象深刻。
　　以后每天都能看到彩虹，多惬意。
　　抽了一个星期天，韩夜也给正义公司开了一个会。
　　那天招聘会正义公司也招了几个人，随着业务量增多，办公室内的工作赵璇一个人就忙不过来了，而且乔云葵那边有大活动韩夜也经常让赵璇参加，所以就给她配了两个助手，其他几个都是年轻力壮的小伙子，充实到了收废品的队伍中。
　　唐绍年也招了两个人，新部门就算成立了。
　　成立了新部门，工作就要推进，具体怎么推进还需要韩夜来指导。
　　所以这个会必须开。
　　开会的时候韩夜把韩白也带了过去，现在韩白在背后肯叫她姐姐了，得加把劲儿让她当面叫姐才行。
　　当然，这里还有一个问题。
　　韩天涯和楚灵并不知道女儿在外面开公司，也不知道女儿经常跑出去是做什么，以为就是跟着乔云葵她们看热闹，韩白参与进来难免会泄露实情。
　　不过，韩夜早就想好了对策。
　　这个公司名义上是莫老实的，具体经营者也是赵璇和唐绍年，她的身份是挂名经理。
　　于是，韩夜就对韩白说：“小白，姐姐带你去我另一个爸的公司玩，偷偷告诉你，我和你海东哥哥在里面也有股份，你可不准和咱爸咱妈说啊。”
　　韩白闻言吃了一惊道：“夏天的时候你们每天出去就是做这个吗？”
　　韩夜心想看来韩白也不是全无所知，嗯，毕竟也是十四岁的姑娘了，她在这个年纪已经大展拳脚了。
　　和韩白说这个是因为一旦有了共同秘密彼此之间的关系就会拉近。
　　当然，一般情况下小姑娘是很难守住秘密的，女人天生就有八卦天赋，不说难受。
　　但韩夜有办法让韩白守口如瓶。
　　“你要是能守住这个秘密，等寒假你海东哥哥来了，姐就让你们一起干活，那你们就能天天呆在一起了。”
　　韩夜毫不犹豫的就把辛海东卖了。
　　韩白闻言大喜，随即又拼命点头，表示自己绝对会保守秘密，打死也不说。
　　正义公司开业到现在已经超过四个月，赵璇先给大家汇报了目前的情况。
　　“……我们公司从开业至今业务节节提升，9月份营业额就突破了三万元，10月平稳发展，11月达到最高峰，突破了4万元，这个月因为天气的原因略有下滑……固定资产方面我们给每个员工配置了三轮车，还买了一辆解放牌卡车，极大的方便了我们物资的周转……在韩经理的带领下，我相信我们明年能更上一个台阶……”
　　赵旋侃侃而谈，众人纷纷点头。
　　段伟杨明常鹏三人年纪都比赵旋大，但赵旋发展太快，几个月就脱胎换骨，参加了选美大赛还进了十六强，成了鹿城知名人物，甚至还有不少小青年偷偷跑过来看赵璇，而且赵旋的哥哥现在是市长韩天涯的秘书，所以三人都很尊重赵旋。
　　韩夜总结道：“很好，大家辛苦了半年，成绩是显著的，到年底分红一分不会少。”
　　众人闻言都露出喜色。
　　韩夜继续道：“大家继续努力，到了明年，我们要跟上一层楼，嗯，明年我们要把这房子扒了，盖一栋小办公楼，让所有人都看到正义公司是有发展前景的。”
　　听到这话众人脸上就充满了期待，虽然大家赚的钱不少，可还是有不少人鄙视他们就是“收破烂的”，公司门脸亮堂，别人自然要高看一眼。
　　韩夜又道：“明年春天，我们要在鹿城东南西北各建一个回收公司，这样大家会更方便，业务量也会提升。”
　　众人再次点头，除了一开始的“不着调”，后来韩夜的每一步计划都给人一种步步推进的感觉，踏实又准确。
　　只要能按照韩夜的步骤进行，那正义公司绝对会快速发展，相应的，大家赚到的钱，尤其是分红就会更多，日子就会越过越好。
　　说完回收业务，韩夜又开始谈新业务，这才是重点。
　　“录像厅业务是个新兴的行业，看一场电影需要五毛钱，可看一天录像，十个电影却只要一块钱，算下来一毛钱一场电影，所以，录像厅一旦开了，会非常火爆……”
　　“我们的计划就是开录像厅连锁店，初期计划是在今年年底到明年年底一年内开十个连锁店……”
　　众人闻言纷纷咋舌，市长的女儿果然“豪迈”，一个新业务，一开就准备开十个店。
　　看着众人惊诧的目光，韩夜微笑道：“大家也知道，我的目标是一年赚一百万，废品回收业务一年只能赚五十万，另一半就要放在录像厅上了。”
　　唐绍年听到这些话也微微有些气喘，韩夜让他过来开展新业务，他已经做好了打硬仗的心理准备，可这录像厅连锁店无论是规模还是利润的预期都超过了他的设想，让他心里有不小的压力。
　　韩夜见唐绍年神情严肃，知道他心里打鼓，就笑道：“唐哥不用担心，这只是计划，或者说是目标，有了目标才有奋斗的动力，具体到实施，还是要一步一步来，第一个分店先在中街寻找，以前安娜面膜店那个位置我看就不错，你明天去看看，要是还没租出去就盘下来，我们现在资金有限，前期店铺以租赁为主，等第一个店开了，资金就会循环起来，之后再开店就容易了。”
　　唐绍年点头表示记下了。
　　随后韩夜又把一份早就写好的策划书交给唐绍年，唐绍年翻开一看，发现里面把如何开录像厅写的清清楚楚，店铺该怎么布局，桌椅板凳怎么摆放，机器在哪里，位置有多高，这些细节都写的明明白白。
　　唐绍年大喜，有了这计划书就不用他挖空心思设想了，只要按照计划书做就行。
　　同时心里更加佩服，韩夜真的是无所不能。
　　最后，韩夜又勉励了大家一番，说了一些打鸡血的话，众人一个个兴高采烈的去了。
　　开完会韩夜看向坐在一角的韩白，见韩白一副兴趣盈然的模样。
　　韩夜心里琢磨，难道这丫头竟然对经商感兴趣？
　　如果那样倒有点意外了。
　　拉韩白过来是为了让她亲近自己，不是要培养她经商，路子可别走歪了。
　　又一想，就算韩白对这个有兴趣也轮不到她参与，让她增长一点见识也是好的，省得她白痴发作让她这个姐姐也跟着丢人。
　　心里这样想，嘴上却亲切的道：“小白，这里好不好玩？”
　　韩白认真的点头道：“嗯，很有意思，等海东哥哥来了，那就更有意思了。”
　　“那还得一个月，姐姐先带你去大楼，让厨师给你做披萨吃好不好？”
　　韩白闻言大喜，立刻跳起来道：“好，咱们现在就去。”
　　韩夜心中腹诽，这白痴劲儿还是浓浓的。
　　在大楼和正义公司奋进的同时，娱乐城也在行动，毕竟要到新年了，温暖准备搞一个共同迎新活动，韩夜知道温暖是和康婉较劲儿，担心光明歌舞厅开业后把娱乐城比下去。
　　程爱军却一脸的悠闲，还和韩夜说：“女人啊，就是心小，在这里和我较劲儿，现在又和外面的人较劲儿，这一天天的，也不嫌累的慌……啊，哥没说你，你这心比哥都大，三年了，哥都搞不清你心里装了多少东西。”
　　莫无畏也是乐天派，和程爱军约好到时候一起放烟花，点亮整个鹿城。
　　各条线都在花心思运作，可谓齐头并进奋勇争先。


第972章  大楼开业（二）
　　当一切都准备的差不多时，有一个日子就显得很重要了。
　　这个日子就是大楼开业的日子。
　　开业，意味着光明大厦正式启用，鹿城第一高楼在鹿城隆重亮相。
　　这无疑将是历史性的一刻。
　　众人商议后，决定把光明大厦的开业定在新年那一天。
　　一九八八年的第一天。
　　同时举行盛大的开业庆典。
　　新年本来就该有新气象，光明大厦做为鹿城第一高楼就是新气象的代表。
　　八就意味着“发”，八八就是二连发，韩夜觉得这一天特有意义。
　　而且八八年是十二生肖中的龙年，龙年第一天，那就是巨龙腾飞的时刻，寓意特别好。
　　就算这些玄学不算数，新年也是各企事业学校工厂放假的日子，选在这一天开业客流量会更充沛。
　　韩夜也把韩天涯有意参加开业庆典的消息告诉了众人，众人更是欣喜不已。
　　市长能来参加开业庆典，那将是极大的荣光。
　　莫无畏和乔云葵不敢怠慢，迅速去市政府郑重邀请，同时还邀请了几位副市长，以及商业局工商局等单位领导，下城区政府的秦为民等人也在邀请之列，听到韩天涯要来参加光明大厦的开业庆典，那些领导都欣然接受了邀请。
　　定了开业日期，所有事情就都围绕着开业筹备了，乔云葵几人更是每晚开会。
　　韩夜没有参与这些。
　　现在大楼人这么多，能兵悍将不止一个，难得能让她清闲一下。
　　而且韩夜也举得自己该放手了。
　　手把手教了这些人这么久，这些人也该出徒了。
　　就算有疏漏有瑕疵也没关系，雏鹰长大总是要展翅飞翔的，经过风雨磨炼才能翱翔九天。
　　其实乔云葵莫无畏很想听听韩夜的意见，韩夜点头他们心里才踏实，可一个学期快结束了，韩夜也要忙着考试，她可是和夏长溪夸过海口的，参加比赛不能耽误学习，按照以往惯例，考第一都不行，考满分才是合格。
　　韩夜表示自己“学业繁重”，乔云葵几人就不敢打扰她了。
　　其实开业这种事大家经历也不是一两次了，心里还是有底的，只是这次更隆重而已，再加上新来的贺静李泽林都是见多识广的人，各项事宜很快就安排妥当，众人分工合作同时推进。
　　莫无畏和乔云葵再次去电视台打了广告，而且这次广告准备做一个月，开业之前是为大楼预热，开业之后是为大楼宣传。
　　然后，莫无畏和乔云葵就广发“邀请函”，邀请鹿城各界精英人士参加光明大厦的开业庆，共襄盛举。
　　这是全城瞩目的大事，而且市长要参加的风声也走漏了，妥妥的长脸机会，许多人接到“邀请函”以后还兴奋不已，这可是身份的象征。
　　广告一播出，老百姓也得知了此时，于是光明大厦的开业就成了全民热议的事情，再加上莫无畏和乔云葵的八卦，这件事传遍了鹿城的每一个角落，南大街的居民因为离得近，上下班路过或者吃完饭闲逛，还要到大楼前瞭望，看到大楼门口不少人进进出出，就发出赞叹声。
　　大楼里更是热火朝天，一二楼租赁了柜台摊位的商户已经入驻，各种商品已经开始呈列上来，期待在开业的时候大卖特卖。
　　大楼职工不仅经理级别在筹划，普通职工也在忙碌，各种条幅彩带拉花气球被准备出来，将整个大楼包装的喜气洋洋。
　　万事俱备只欠东风，所有人都在期盼着开业庆典到来。
　　十二月二十七号是星期天，韩夜莫无忌莫无畏还有乔云葵一起来到了观音寺。
　　大楼开业是一件大事，莫无畏以前不信鬼神，可现在却有点信了，妹子的经历就是活生生的例子，而且那天张一刀的“赐福观音”也给了他强烈的心理暗示，所以在大楼开业前他要来给观音菩萨点三炷香。
　　莫无畏拉了乔云葵，韩夜就跟着来看热闹，顺手还拉了莫无忌。
　　莫无忌本不想来，身份不允许他几次三番进庙拜佛，可还是被韩夜硬拽了过来。
　　韩夜的理由是这是家事，兄友弟恭齐心协力是应该的。
　　莫无忌想想就同意了。
　　莫无畏还是第一次来观音寺，乔云葵虽然来过西菜园，却也没进过观音寺，问起原因，乔云葵就叹息道：“以前大家说我命不好，不吉利，不适合拜菩萨。”
　　乔云葵以前确实有点自怨自艾，现在自然没有这种想法了，现在无论走到哪里都被人高看一眼，四个人下了车后走了几十米就有不少路人驻足观看，投向她的目光充满了尊敬和羡慕。
　　莫无畏听了乔云葵的叙述就高兴起来，原来乔云葵和他一样，做为鹿城人却没有进过鹿城最出名的观音寺，两个人真是有缘。
　　韩夜一副这里我熟悉的模样，进寺之前先介绍了西菜园现在其实也是她名下的产业，管委会主任是温暖，莫无忌莫无畏乔云葵闻言都吃了一惊。
　　莫无忌询问原因，韩夜就移花接木说这里本来是闻铎在管理，闻铎入狱后徐长风想霸占这里，小俊就请她帮忙，她就让温暖注册了西菜园管理市场。
　　乔云葵点头道：“我想起来了，有一段时间暖暖说是出去给你办事，原来办的就是这件事。”
　　莫无忌想了想道：“这样也好，有了手续算是步入了正途，对做生意的人也比较有利。”
　　莫无畏瞭望了一眼西菜园市场却道：“这市场虽然比大楼占地大，不过比不上咱大楼，大楼比这高档多了，这地方看着就土里土气的。”
　　莫无忌知道这里是老百姓非常喜欢的市场，就批评道：“不许骄傲，老百姓满意的市场才是最好的市场。”
　　莫无畏不敢反驳，不过还是对大楼比西菜园高档得意。
　　四个人进了观音寺，在第一进院子的大佛前停下，韩夜莫无畏乔云葵三人都上了香。
　　进了第二进院子，莫无畏看到凉亭里那个大钟就欣喜道：“呀，好大个钟，我去敲几下。”
　　莫无忌道：“晨钟暮鼓，这是寺里的师父们清晨诵经时候敲的，不是给游客敲的。”
　　韩夜想起自己和莫无忌上次来的遭遇，就笑道：“就是，你要是随便敲和尚出来是会骂人的。”
　　莫无畏冷哼道：“我不怕。”
　　韩夜又想起闻铎他们的遭遇，就道：“人家和尚更不怕，你要是破坏了人家的规矩，人家也不打你也不骂你，一群和尚去大楼往地上一坐，看你怎么办？”
　　莫无畏吃惊道：“那…那还真不好办，那还是算了，我不敲这钟了。”
　　乔云葵闻言就笑起来，叹息道：“治二娃还得是召儿，一治一个准儿。”
　　四人进了第三进院子，来到观音大殿，看着庄严肃穆的观音菩萨，莫无畏也不敢再说笑，乔云葵更是一脸的虔诚。
　　韩夜催促道：“我和大哥上次就拜过了，你们两个快点拜。”
　　莫无畏立刻跪在了蒲团上。
　　见乔云葵还站着，韩夜就道：“嫂子也跪呀，两个人一起。”
　　乔云葵惊讶道：“要一起吗？我还以为是一个一个来？”
　　韩夜就道：“你们两个是一起的，一荣俱荣一损俱损，当然要一起拜。”
　　这话莫无畏爱听，立刻道：“就是，咱们应该一起拜，召儿不是说了嘛，人多力量大，咱们一起拜观音菩萨才能听见。”
　　乔云葵对这些也不懂急忙也跪下，然后两个人恭恭敬敬的给观音菩萨拜了三下，莫无畏甚至把头磕在了地上，发出“咚咚的”响声。
　　韩夜在旁边小声嘀咕：“拜天地了拜天地了。”
　　莫无忌负手而立微笑不语。
　　拜完以后，莫无畏就爬了起来。
　　乔云葵却双手合十道：“观音菩萨再上，保佑大楼能顺利开业，保佑大家都平平安安。”
　　说完，乔云葵这才站起来。
　　乔云葵刚起来，韩夜就道：“再拜，再拜！”
　　莫无畏惊讶道：“我已经拜了三下了。”
　　韩夜一本正经的道：“观音菩萨是佛教大能，除了能赐福还能送子，送子观音没听过吗？快点拜，让观音娘娘送你们十个八个孩子。”
　　莫无畏立刻道：“好好，我拜！”
　　乔云葵一把将莫无畏拉住道：“你个愣货，别听召儿瞎说，咱们……还没成亲呢，想这些干啥？”
　　莫无畏“嘿嘿”一笑道：“这不是早晚的事儿嘛？”
　　韩夜和莫无忌听了都微笑起来，乔云葵却羞红了脸。
　　随即，莫无畏也抽了一卦。
　　拿出卦辞一看，韩夜发现是“泽山咸”
　　“泽山咸”又名“棒槌发芽”，卦辞曰：运去黄金化为土，时来棒槌能发芽，从今以后交好运，纵有差错也不怕。
　　看到莫无畏求了这样一卦，韩夜就笑起来，乔云葵好奇道：“召儿，这卦怎么样？”
　　韩夜笑道：“这卦叫做‘棒槌发芽’，棒槌都发芽了自然是吉卦。”
　　莫无畏闻言就得意起来。
　　乔云葵见莫无畏求了吉卦，心也动起来，也抽了一卦。
　　韩夜打开乔云葵的卦一看，竟然是“山火贲”，又叫“喜气盈门”。
　　卦辞曰：时来运转瑞气周，窈窕淑女君子求，钟鼓乐之大吉庆，占者逢之喜临头。
　　这是大吉之卦。
　　韩夜把卦辞一解释，乔云葵就喜上眉梢，同时又升起一抹羞色，她们是来给大楼求平安的，可这卦辞说的却像是婚姻。
　　莫无忌看着韩夜极其熟稔的给莫无畏和乔云葵解卦，小脸上焕发着兴奋的色彩，就微笑起来。
　　其实韩夜心里在腹诽，四个人都求过卦，其他三人都是吉卦，只有她一个人求了一个“风水中孚”，虽然不是凶卦却也谈不上好，回想起选美比赛过程中的坎坷，这观音寺的卦还挺灵验的。
　　抽了吉卦，乔云葵和莫无畏都心满意足。
　　几个人从观音大殿出来，韩夜犹豫着要不要去会会主持法衍，来了不打声招呼似乎不太好。
　　就拦住一个和尚问道：“法衍主持在吗？”
　　那和尚道：“我们主持出去了，已经走了好几天了。”
　　韩夜闻言松了一口气，这样更好，省得再动脑筋辩论了。
　　四个人出了观音寺，韩夜眼珠一转就把莫无畏拉到一旁说悄悄话。
　　莫无畏听了先是一惊，随即又欣喜起来，看向乔云葵的目光也充满了狂热。


第973章  大楼开业（三）
　　在全市人民的期待中，1987年画上了句号。
　　看着楚灵把旧的日历取下，换上新的日历，韩夜心中也有点感慨。
　　这一年发生了太多的事情。
　　离开莫家来到韩家，从莫召变成韩夜，从村姑变成市长千金。
　　从白道踏入黑道，从看热闹的小喽啰变成名义上的黑道老大。
　　和莫无忌的关系也是几经转折，从单纯的兄妹变成互相喜欢的关系，从抗拒到追求，从分离到重逢，从别扭到契合，兜兜转转，吵了好几次最后又和好，可谓是山重水复疑无路柳暗花明又一村。
　　在商业上也收获颇丰，不仅将召云和大楼扶植起来，还创立了正义公司。
　　这一年，收获满满啊。
　　最要的是，她又要增长一岁了，离名义上的成年又进了一步。
　　期待啊，期待。
　　元旦节，韩夜早早就起来。
　　一天之计在于晨，一年之计在于春，今天不适合睡懒觉，装样子也得装一下。
　　韩夜跳下床，握了握拳对自己道：“又是一年了，韩夜加油！”
　　其他三人比韩夜还起得还早，其他人过节休息，韩家四人却要忙碌，今天是大楼开业的日子，韩夜自然不能缺席，韩天涯要去老干局慰问一些老干部，楚灵也要代表妇联去慰问，所以韩夜和韩白先去南大街，韩天涯和楚灵忙完再去参加光明大厦的开业典礼。
　　韩白比韩夜还要兴奋，不停的比划着衣服，让楚灵和韩夜帮她选择，去了两次大楼后，这丫头也有了参与感，不再是单纯的去看热闹，当然，美食的诱惑也吸引着她。
　　吃完饭后，韩天涯和楚灵先行离开，韩夜和韩白等莫无忌来接她们。
　　昨晚众人在大楼开会，做最后的准备，韩夜和莫无忌也参加了会议，莫无忌强调了开业安保的重要性，尤其是市长韩天涯要来，那就更不能出一点纰漏，于海和莫无忌还研究了不少细节。
　　莫无忌担心韩天涯的安全，韩夜反而觉得有韩天涯在更安全，市长有外出活动，公安局自然要安排人做安保工作，而且市长和副市长不一样，本身就有警卫人员，再加上莫无忌杨建清于海等人，谁敢跑来闹事，除非活得不耐烦了。
　　不过，想了想韩夜心里又打了一个突。
　　这个事儿也不好说。
　　以前好几次开业可都不怎么顺利。
　　第一次在光明镇开业就大打一场，后来南大街召云开业，中街娱乐城开业，都闹出了不小的风波。
　　市长在就万无一失了吗？
　　遇上几个疯子也不是不可能。
　　“啊呸！”想了想韩夜又急忙否定了自己。
　　这种事儿可不能瞎想，有时候真的想什么来什么，这种好日子可不能出事儿。
　　到了八点，莫无忌就过来了，开着莫无畏的吉普车，姐妹两个人下楼上了车，韩夜见莫无忌警服笔挺一脸帅气，就道：“大哥元旦节快乐。”
　　莫无忌微笑道：“嗯，召儿也快乐，还有小白，元旦快乐。”
　　因为韩天涯和楚灵三天两头夸莫无忌，韩白对莫无忌也很敬重，认真的道：“大哥元旦快乐。”
　　韩夜心中一乐，韩白这是跟着她在叫，说明韩白心里是把她当姐姐的。
　　三人从中街拐到南北路，又一直向南，路上看到不少行人都在往南走，有骑车的也有步行的，等拐到南大街的时候，离着光明大厦三百米吉普车就开不动了，因为路上全是行人，黑压压的往光明大厦那里汇集。
　　莫无忌怕碰到人，就把吉普车停在了路边，三人下车步行，又走了二百多米，连步行都有些困难，到处都是人，莫无忌一手拉一个往里走，众人看到莫无忌的警服就把路让了出来，不少人还认出了韩夜，发出高低不同的呼声。
　　用了五六分钟，三人才走完了最后的几十米，进入大楼门前的小广场。
　　地势豁然开朗。
　　小广场上人就相对少多了，因为四周都用红绸布隔开了，在正式开业之前，围观的人只能在小广场外围看热闹。
　　此时红绸布外面已经挤满了人，不过秩序还算好，因为里面有人在维护秩序，东边是南大街派出所和中街派出所以及大楼保卫科的人，西边是小俊小杰他们，每隔三米站着一个人。
　　看到这一幕，韩夜差点笑出声来，警察和黑涩会一起维护秩序，这也算是奇闻了，仔细一瞅也还挺和谐，红绸布外不时有推挤突进来的人，民警就会温和的劝回去，七星帮的就粗鲁多了，眼睛一瞪严厉喝止。
　　小广场的地面也全部用红绒布铺了出来，最中央搭建了一个小舞台，上面放了一张演讲桌还有麦克风，再两侧是礼炮，一边十二门，加起来总共二十四门礼炮，整整齐齐的摆在那里很有威严。
　　后面摆放着一排椅子，举行开业仪式的时候让领导就坐。
　　在后面是一条条彩带，从五楼拉下来，上面写着各种字。
　　“起重机械厂祝贺光明大厦隆重开业”
　　“市陶瓷厂祝贺光明大厦隆重开业”
　　“市纺织厂祝贺光明大厦隆重开业”
　　“杨圪楞煤矿祝贺光明大厦隆重开业”
　　……
　　五颜六色的彩带将整个光明大厦妆点的五彩缤纷，许多围观的孩子就在念彩带上的字，还有的在数总共有多少条彩带，一时间竟然数不清。
　　韩夜正端详着，发现大楼里有乐队出来，中间还有穿着漂亮演出服的歌手，看到这个歌手，韩夜就欣喜起来，竟然是市歌舞团的台柱乌兰。
　　好嘛，这一出手就是王炸。
　　韩夜急忙松开莫无忌的手过去打招呼，乌兰看到韩夜也很高兴。
　　“乌兰姐姐，你也来了。”韩夜高兴的说道。
　　乌兰微笑道：“云葵盛情相邀，而且大家都在这里，我过来帮忙是应该的。”
　　两个人寒暄了几句，乐队已经坐好，乌兰就道：“韩夜妹妹先忙，姐姐给大家唱几首歌。”
　　韩夜点点头，乌兰走到小舞台上就开始唱歌，今天来的人很多就是来看热闹的，想看看这鹿城第一高楼开业有什么不同，见第一个出场表演的就是市歌舞团的台柱，获得选美大赛第四名的乌兰，都惊讶不已，纷纷感叹这光明大厦开业规格就是高。
　　韩夜见乌兰开始唱歌，围观的人也安静下来，就继续往里走，大楼门口摆着二十多个花篮，也是企业和个人赠送的。
　　进了大楼，见里面也是人头攒动。
　　大部分人几乎都在这里待着，放眼望去全是熟悉的人。
　　莫无畏乔云葵，程爱军温暖，王伟庆皮晓秀，袁建明宁芳，马承志王茜，赵璇唐绍年，皮晓强齐大斌，古钰康婉，贺静于海，彭树赵锦年，齐大鹏王红兵，还有孟师傅大伟大飞聂小菊他们，黑压压的站了一大片。
　　所有人都穿的整整齐齐，男的统一西装，女的都穿着套裙，其中帅哥美女占了一大半，竟然有种争奇斗艳的感觉。
　　其中一部分人胸前带着标识牌，写着各自的职务，今天来的人太多，内部人还好，外来的人根本分不清哪里是哪里，难免会造成混乱，有了这些身份标识，外人就能分清这是大楼的职工，关键时刻就能起到指引作用。
　　莫无畏和乔云葵打扮的最亮眼，男的意气勃发女的端庄美丽，两个人是今天的主人，所以站在最前面迎接客人，每来一个客人就上前寒暄几句，然后让大楼的职工引导到楼上。
　　光明饭店已经准备停当，所有嘉宾会按照身份职位等不同，安排到不同的区域休息，等开业庆典结束后还有宴会举行。
　　看到韩夜莫无忌韩白三人进来，众人纷纷露出喜色，二三十个人同时举手和她打招呼，韩夜只好摇着双手道：“大家好，大家好，人太多了，问候不过来，反正大家一起元旦快乐就行了。”
　　众人闻言纷纷笑起来。
　　只要韩夜在，就不缺欢笑声。
　　众人正笑的开心，就听身后一人道：“嘿，真是热闹。”
　　听到这个声音韩夜就皱了皱眉头。
　　转过身，发现来的果然是方浩，旁边还有高天意。
　　竟然是这两个货。
　　集资案已经结案，最后的结果是林建仁担了所有的罪责，孙巧巧也有连带责任，而方浩这个背后主谋却脱身了。
　　这两个人，莫无畏和乔云葵自然不会邀请，显然是不请自来的。
　　看到方浩进来，莫无畏立刻就瞪起了眼睛，程爱军也站了出来，莫无忌也凝了凝眉。
　　还没等莫无畏开口，方浩就抢先道：“哈哈，我是来给莫经理道贺的，以前是我不对，趁这个机会给莫经理程经理赔个不是，希望二位不要介意，天意，把礼物拿上来。”
　　旁边的高天意立刻道：“啊，大家好，这是我爸高占江市长亲自写的条幅，祝贺大楼开业大吉。”
　　被方浩和高天意这样一说，莫无畏就愣了，程爱军也皱起了眉。
　　方浩竟然给他们道歉，高天意还拿出了副市长写的贺词。
　　这该怎办？
　　莫无畏和乔云葵就看向韩夜。
　　韩夜心里很不待见这两个人，可人家放低了姿态道歉反而不好翻脸，伸手还不打笑脸人，这里很多人并不知道他们过去的那些过节，呵斥他们反而落了自己脸面。
　　琢磨了几秒，韩夜就道：“既然来了就是客，送他们上去吧。”
　　韩夜一发话，众人紧绷的情绪就松开了。
　　方浩夸赞道：“韩夜妹子真是有大将之风。”
　　韩夜完全不理会方浩的夸赞，直接给了他一个背影。
　　方浩自然也知道众人对他们的态度，微微一笑和高天意跟着服务员上饭店休息去了。


第974章  大楼开业（四）
　　方浩和高天意上了楼，韩夜见莫无畏和乔云葵还有点发呆，就道：“二哥，嫂子，不用理会他们，魑魅魍魉，成不了什么气候。”
　　韩夜这倒不是说大话，这种场合，尤其是莫无忌在的情况下，谅他们也不敢闹事。
　　程爱军也道：“他们要是敢出幺蛾子，我不会放过他们！”
　　莫无畏和乔云葵这才回过神来。
　　莫无忌对于海说了两句，让于海上楼盯着，然后又和杨建清交换了意见，看莫无忌一脸淡定，众人就略过了这一茬，方浩再牛，在莫无忌面前都得乖乖认怂。
　　接下来，不停的有宾客进来，纷纷向莫无畏乔云葵道喜，有些人还向韩夜问好，市长女儿身份在这里放着，谁见了都得奉承两句。
　　在大厅待了二十多分钟，外面唱歌的乌兰就转了回来，古钰提着一把剑道：“该我表演了！”
　　古钰出去后，韩夜也跟了出去，大厅里有莫无畏乔云葵他们应付就行了，不需要她应酬，她也懒得应酬。
　　看韩夜出去，韩白宁芳赵旋温暖她们也跟着走了出去。
　　一群女人就站在彩带的间隙里近距离看热闹。
　　刚站了几分钟，程爱军唐绍年他们也出来了，站在另一侧的彩带间隙观看。
　　古钰已经舞起了太极剑，正是她比赛中的那套动作。
　　现场舞剑可比电视上视觉效果强多了，许多看热闹的人纷纷给古钰喝彩。
　　一套太极剑舞完，周围掌声雷动，古钰潇洒的一挥手转了回来。
　　古钰下来，温暖就走了上去，然后就开始现场跳芭蕾舞。
　　观众们也看出来了，今天选美比赛的很多人都来了，要给大家现场表演。
　　许多小伙子更是兴奋的吹口哨，这些姑娘可都是大美女，这么近距离的观摩，也就是光明大厦场面大才能有这种情景，以后想看也未必看得到。
　　温暖跳完，宁芳皮晓秀赵璇三人又走了上去，三人一人拿了一把扇子，给现场众人跳扇子舞，动作虽然简单，但三个美女合在一起气场却比较强，视觉效果更是夺目。
　　韩夜也有点惊讶，她竟然不知道有这样的节目，估计是在她上学的时候排练的。
　　无论是唱歌跳舞还是舞剑，气氛都很轻松，乐队的伴奏也很欢快，再加上太阳逐渐升高气温增加，人挤人又驱逐了寒意，气氛就逐渐热烈起来。
　　王伟庆依然在充当主持人的角色，只是现在庆典还没有开始，他就站在旁边指挥。
　　王伟庆旁边还站着电视台的导演黄一鸣，正带着两个人拍摄，韩夜有点好奇，就过去询问黄一鸣拍这些干啥。
　　黄一鸣道：“鹿城很多大事我都有拍摄，这些都是鹿城发展的痕迹，很珍贵的资料，以后做节目的时候能用到。”
　　韩夜点点头，很多历史瞬间都是值得记忆的，这些点滴加起来就构成了城市的发展史，光明大厦显然也有了这样的地位，未来会成为鹿城历史的一部分。
　　等三个女人跳完舞，舞狮子的队伍就进了场地。
　　一红一黄两个狮子在加上一个绣球，在锣鼓声中摇头摆尾一会儿蹲下一会儿跳起很是热闹，当后面那个人跳到前面那个人背上时，更是引得围观众人纷纷惊呼，气氛再次增高了一截，两个狮子斗了一会儿，又加入了一个小狮子，这小狮子动作更灵活，蹦蹦跳跳的围着舞台游走，许多围观的孩子看的高兴，就跳着脚拍起手来。
　　狮子舞了二十多分钟，退到一边休息，一条长长的巨龙又进了场地。
　　巨龙由八个小伙子支撑，一人拿着一根木柄支撑着巨龙一截身躯，八个人拉开最大距离竟然能围小半个场地。
　　领头的那人将一个巨大的龙头舞的上下翻飞，因为离观众比较近，好几次巨龙都差点碰到观众，于是就引起一阵阵惊呼，今年是龙年，开年第一天就看到巨龙腾飞，许多人都很高兴，有人就鼓起掌来，随后掌声就响成一片。
　　巨龙舞了二十多分钟也退了下去，一个高跷队又进入了场地。
　　有关公有张飞，有西游四人组，也有醉八仙。
　　韩夜认得这是小召弯的高跷队，就忍不住笑起来。
　　这开业仪式，真的是很热闹。
　　围观的群众也看的大呼过瘾，这么热闹的场面，过年都比不上，光明大厦这开业庆典，果然没有让人失望。
　　韩白也看的惊叹连连，赞叹道：“好热闹！”
　　又看了一会儿，韩夜就退回了大楼，因为秦为民来了，同行的还有夏长溪，校长大人来了，她这做学生的躲起来不见可不行。
　　看到秦夏二人，莫无畏和乔云葵也急忙上前迎接，在光明镇的时候秦为民可是给了不少支持的，无论是召云还是砖厂，能成功都有秦为民一份功劳，到现在大家都保持着良好的关系。
　　夏长溪更不用说了，只要是光明镇出来的，理论上都是夏长溪的学生，见了夏长溪都要尊称一声“夏校长”。
　　秦为民握着莫无畏的手道：“你叫无畏，却是后生可畏，干得好！”
　　莫无畏今天被无数人夸赞有点发晕，都不知道该说什么了，索性就“嘿嘿”一笑。
　　秦为民又笑着对乔云葵道：“小乔今天比电视上更漂亮了，和无畏站在一起真是郎才女貌天作之合。”
　　乔云葵羞涩起来，其他人则露出微笑。
　　韩夜听着也心中发笑，这话也就秦为民能说，一来大家比较熟悉，二来秦为民级别不高不低还能开玩笑，等到了韩天涯那个级别就只能谨言慎行了。
　　夏长溪插话道：“无畏当年可是出了名的调皮，谁见了谁头疼，不像无争一心只想着学习，我还想着这兄弟两个性格差距这么大，以后会发展成什么样，现在无争如愿以偿的考上了大学，无畏这发展就出人意料了，直接就给我们放了一个大卫星，成了全市闻名的企业家。”
　　莫无畏当年可是学校的反面教材，夏长溪这样说就是把他划归到了好学生那一列，心里就有点激动，大声道：“校长放心，我以后不会调皮了，我不仅要做全市的企业家，还要做全省全国的企业家！”
　　众人闻言都笑起来，夏长溪夸赞道：“好，有志气，希望你说到做到，后年就是光明镇中学建校四十周年，到时候邀请你回去给学生们做演讲。”
　　莫无畏闻言更晕乎了，话也不知该怎么说了。
　　韩夜就道：“有了夏校长的鞭策，我二哥绝对会努力奋进的。”
　　莫无畏急忙道：“对对，我会努力的！”
　　夏长溪看着韩夜笑道：“你二哥和三哥一个考了大学，一个当了企业家，都很优秀，你准备学他们谁呢？”
　　韩夜一听这话就是个坑，学个毛线，愣头青和娘娘腔向哥们儿学习还差不多。
　　韩夜举手道：“报告校长，我要向莫无忌同志学习，保家卫国除暴安良！”
　　夏长溪惊疑道：“咦，我记得你好像说要学医来着。”
　　韩夜心中腹诽，知道你还问。
　　韩夜立马改口道：“既然校长让我学医，那我就去医科大学，争取以后成为一代名医。”
　　秦为民失笑道：“老夏，你想拿住小莫召的把柄可不容易。”
　　夏长溪点头道：“兄弟三个加起来都没她滑头。”
　　等秦为民和夏长溪也上了楼后，乔云葵就道：“召儿，韩市长什么时候来？”
　　韩夜看了看表，已经过了十点，应该也快来了。
　　正说着，就听外面锣鼓声停了，随即又传来喧哗声，还有人高喊“市长来了！”
　　听到这话，众人迅速往出走，都到了大楼外面。
　　此时外面人群已经把道路让开，一列车队缓缓行驶进来，竟然有七八辆车。
　　第一辆车下来的是赵凯，此时的赵凯意气风发，向众人微笑了一下就跑到第二辆车旁打开了门，旋即，韩天涯和楚灵就结伴下了车，看到父母来了，韩白就发出了一声欢呼。
　　看到每辆车中都有人下来韩夜就有点惊讶，来的人要比她想象中要多，莫无畏请了这么多市政府的人吗？乔云葵说只请了韩天涯和程思明的。
　　略一惊讶，韩夜就不再思考这个问题，今天这场面，自然是人越多越好。
　　这时，众人已经拥簇着韩天涯走了过来，莫无畏和乔云葵一溜小跑上去迎接。
　　两伙人很快就接触到一起。
　　乔云葵率先道：“欢迎市长和各位领导莅临光明大厦指导工作。”
　　韩天涯微笑着点点头，和莫无畏乔云葵分别握了握手道：“无畏云葵，今天是个好天气，今天是个好日子，我们来向你们表示祝贺。”
　　莫无畏和乔云葵一脸激动的说着谢谢。
　　韩天涯身后的几个人也分别和莫无畏乔云葵握手，赵凯就给众人介绍，其中有程副市长，高副市长，苗副市长。
　　听到有高副市长，韩夜眼睛就眯了眯，高副市长自然就是高占江了，高天意他爸，这个人竟然也来了。
　　韩夜仔细打量，高占江五十出头，方脸大耳面相威严，很有领导气派。
　　韩夜本以为高天意那么龌龊他爸也好不到哪里去，却想不到是这样的长相，看来单从外表并不能判断一个人的内心，高占江就是典型的心面不符，外表看着道貌岸然，内心却不怎么样，能让儿子开赌场的副市长，道德是不过关的，最少在韩夜的评价里是这样的。
　　韩夜心思复杂，其他人却没韩夜想的多，更多的是震惊。
　　竟然一下子来了这么多市长。
　　这面子可就大了。


第975章  大楼开业（五）
　　简单介绍完，乔云葵就道：“各位领导里面请！”
　　韩天涯微笑道：“好，我们正想参观一下这鹿城第一高楼。”
　　众人拥簇着韩天涯等人进入大楼，里面也下来一大群人，却是之前来的嘉宾听到韩天涯到来都出来迎接了，于是又是一顿握手寒暄。
　　然后，众人就开始参观光明大厦。
　　几个市长自然走在最前面，莫无畏因为要当向导和解说，和赵凯陪在旁边，之后是秦为民付友刚曾友旺等局长，还有起重机械厂的厂长童家洋，韩夜粗略一看，感觉鹿城半个官场都来了，当然，多半个商界也来了。
　　男人们走在前面，后面才是女人，韩夜等人也陪着楚灵和苗副市参观，乔云葵陪着二人说话，韩白倚小卖小也挤在前面，这不是韩夜出风头的时候，所以就落了一个身位。
　　楚灵不仅是妇联主任市长夫人还是韩夜的妈妈，更是选美比赛的评委，因此一群女人看着楚灵都很亲切，苗副市长给乔云葵颁过奖，也有了一份香火情，一群人有说有笑很是热闹。
　　韩天涯看到一楼还有卖土产的，拿起一个大笤帚道：“原来大楼的商品这么丰富，很好，这样市区南边的老百姓买东西就方便了，这个经营理念非常好，值得赞扬。”
　　其他人听了也纷纷点头。
　　这才看了一楼就得到了这么高的评价，莫无畏一下就兴奋的不行。
　　韩天涯又询问了一个商户为什么要到大楼经商，那个人也很会说话，大声道：“这大楼是咱鹿城最好的地方，我们当然要到这里来。”
　　韩天涯微笑着点了点头。
　　看完一楼又上了二楼，二楼是服装区，这个才是以后人流量最大的地方，看到各种衣服琳琅满目，楚灵就惊讶道：“感觉比百货大楼品种都多。”
　　乔云葵就介绍道：“楚阿姨，确实比市百货大楼品种多，而且应季衣服也比百货大楼上的快。”
　　苗副市长道：“看来还是私营经济有活力。”
　　楚灵就道：“这样也好，有了竞争就有了动力，也可以让百货大楼更有活力。”
　　苗副市长道：“依我看百货大楼的牛经理比不过小乔，小乔往这里一站就是鹿城最亮眼的招牌。”
　　众人听到这话都笑起来，乔云葵道：“谢谢苗市长夸奖。”
　　看完二楼又上了三楼，林薇一直在这里招待众人，言简意赅的介绍了光明饭店和光明西餐厅，还特意介绍了厨师长是首都大饭店退休的张一刀。
　　韩天涯微笑道：“民以食为天，吃得好是幸福生活的第一保障，看来我们鹿城已经从吃得饱变成了吃得好，这是好事情。”
　　韩夜听了这话佩服不已，市长大人说话果然有水平，不仅有亲和力还能找准角度夸奖人。
　　楚灵惊讶道：“我记得林薇是老师来着，竟然也到这里来了。”
　　乔云葵就解释道：“林薇在参加选美比赛之前已经办理了停薪留职，大家谈得来，所以就邀请她到这里来了。”
　　参观完餐厅又上了四楼，先来到了光明歌舞厅。
　　康婉已经抢先一步带着舞厅的工作人员站在门口迎接，看到众人过来，几个人一起微笑道：“欢迎各位领导莅临指导。”
　　韩天涯指着康婉道：“小赵，这就是小康吧？”
　　赵凯急忙道：“是的，这是康婉。”
　　韩天涯微笑者对康婉道：“我听小白说你辞职来了这里。”
　　康婉微微有些发窘，就道：“我…想体验一下不同的生活。”
　　韩天涯微笑道：“也好，年轻人有想法是对的，无论在那个岗位，都是为社会做贡献，要是有不懂的地方可以问问小赵，小赵以前当记者，涉猎比较多一些。”
　　康婉急忙点头，赵凯脸上露出一抹喜色。
　　韩天涯点到为止，也不再多言，众人又来到台球馆。
　　台球馆有二十多张桌子，韩天涯没有评价，高占江却道：“这应该就是打台球吧，竟然有这么多桌子，我听说现在好多小年轻都喜欢玩这个，甚至沉迷其中连工作都不好好做了。”
　　听到这话，大楼中的很多人就变了脸色，台球馆经理彭树更是不知该怎么回答。
　　韩夜心中恼怒，知道这高副市长和众人就不是一路的，你参观就参观好了，竟然还挑刺，无中生有借机训斥人，真是狗嘴里吐不出象牙来。
　　韩夜正犹豫要不要接话，林薇微笑着道：“高市长说的有道理，沉迷确实不好，不过光明大厦设立台球馆的初衷是为了给大家提供一种娱乐方式，毕竟这是很多人，尤其是年轻人喜欢的娱乐之一，而且桌球在国外也是一种竞技项目，适当娱乐还是有益身心健康的。”
　　林薇说的大方得体，众人纷纷点头。
　　韩夜心中也暗赞，林薇回答的很完美，而且林薇是大楼员工，由林薇出面解释要比她出面更合适。
　　韩天涯微笑道：“没有调查就没有发言权，老高，看来我们和年轻人有代沟了。”
　　程思明也道：“总理说过，老百姓喜闻乐见的，我们不应该排斥。”
　　高占江闻言脸色就变了变，因为这句话的原话是老百姓喜闻乐见的东西，你不喜欢，你算老几？
　　韩夜听到程思明讽刺高占江心里也是一乐，几个学识渊博的女人听到这话嘴角都含了笑意，同时对高副市长敬意就失了几分。
　　有了这个小插曲，台球馆就没必要看了，直到众人离开，彭树才松了一口气，不过身上已经出了一层汗。
　　上了五楼，先进了放映厅，赵锦年紧张的都快结巴了，断断续续的道：“这是光明…放映厅，能同时…同时满足三百人一起观看电影，这里环境非常舒适，椅子都是特别定制的，坐两个小时也不累……”
　　赵锦年结巴了几句也慢慢调整了过来，把光明放映厅简单介绍了一下。
　　韩天涯饶有兴致的在椅子上坐了一下，评价道：“确实挺舒服。”
　　高占江就道：“要不让他们给市长您也定制一把椅子。”
　　韩天涯摇头道：“那倒不必，老百姓可以舒服一点，我们要是舒服了工作就难免懈怠了。”
　　两个市长谈话众人也不好评价，但很多人看韩天涯的眼神都充满了敬意。
　　出了放映厅又转到了旱冰场。
　　高占江又道：“地板这么滑，摔倒了会不会有危险？”
　　这次回答的是贺静。
　　贺静道：“滑旱冰是有保护措施的，尤其是对初学者，手肘膝盖和头部都可以做防护。”
　　高占江就道：“这样的话还有什么意义，不如做一些其它的活动。”
　　贺静摇头道：“那意义可多了，存在即合理，这样做才有锻炼价值也更有乐趣，轮滑在国外是很时髦的体育运动，我在希腊和意大利的时候还见过大型轮滑比赛。”
　　贺静因为在国外留学工作的经历，思想就比较开放，对一个副市长也不怎么尊重，高占江闻言脸色又变了变，没有再说什么。
　　大楼几个女人看到贺静把高副市长硬顶了回去又是惊讶又是佩服。
　　韩天涯再次微笑道：“这位姑娘是这里的负责人？”
　　贺静道：“我负责楼上的光明宾馆。”
　　韩天涯又道：“在外面上的学吗？”
　　贺静点头道：“嗯，研究生在雅典上的，又去意大利工作了两年。”
　　韩天涯点头道：“很好，出去了才能长见识，然后回来建设我们的国家，相比于外面，我们的国家还有很多不足，要努力追赶。”
　　众人闻言纷纷点头，韩夜心中却失笑，韩天涯这是暗喻高占江没见识。
　　从旱冰场出来，众人就进了宾馆，在一间客房内参观，看到客房内设施齐全众人都很满意，最后韩天涯又询问宾馆的价格，听到最高价是58元一晚，韩天涯就皱了皱眉头，陈思明也惊讶道：“价格这么高吗？比首都一些酒店的价格都高。”
　　这个问题韩夜和贺静曾经辩论过。
　　贵有贵的道理。
　　于是，贺静就把那天韩夜的话复述了一遍，说要将光明宾馆建设成为星级酒店，为来鹿城做客的朋友提供最好的服务，韩天涯等人仔细细倾听，听到要用民族特色吸引外地游客时都露出微笑，这确实是一个好主意。
　　当听到光明宾馆还要接待那些来“稀土之都”的外国人时，韩天涯就大吃一惊道：“等一下，这‘稀土之都’你们是听谁说的，我怎不知道？”
　　这话把贺静问愣了，这话大家是听韩夜说的，韩夜自然是从她父亲韩市长那里听来的，可现在韩天涯却说他不知道。
　　顿时，众人的目光都汇集到了韩夜身上。
　　韩天涯惊讶道：“小夜？是你说的？你又是怎么知道的？”
　　韩夜心中一麻。
　　擦，这该如何解释？
　　下一刻，韩夜就指着站在最后面的莫无忌道：“我是从我大哥莫无忌……办公室的一本书看来的。”
　　韩天涯招了招手，示意莫无忌过来，莫无忌就快速走到了韩天涯身边。
　　“无忌，这个是怎么一回事？”韩天涯询问道。
　　莫无忌虽然不知道韩夜为什么要把这件事甩给他，但妹子甩过来的，他只能接着。
　　“韩市长，是这样的，我国地质学家李教授曾经勘探过，我们鹿城有着丰富的稀土资源，在世界上的占比都很重，所以把鹿城称为‘稀土之都’是合适的，而稀土又是很多高科技产业的必备原料，所以我们鹿城大力发展这个行业是有广阔前景的，国外的客户也会来洽谈，光明宾馆用来接待外宾很合适。”
　　那天韩夜提出设想后莫无忌就查找了资料，所以现在说起来很流利。
　　韩天涯闻言沉默不语，众人都惊讶的看着韩天涯。
　　隔了足足三分钟，韩天涯猛然拍手道：：“好，很好，非常好！无忌，这是个大战略呀，无论是对我们鹿城的定位还是以后的发展，都会产生长远的影响，你这个提议，有着无法估量的价值！”
　　听到韩天涯夸莫无忌，韩夜松了一口气，乔云葵莫无畏等人也露出喜色，对于韩夜的移花接木其他人也没有在意，毕竟那天就是莫无忌首先说出了“稀土”两个字。
　　但有少数几个人更在意的不是韩天涯夸莫无忌而是这件事本身，这件事蕴含的价值非常大，韩天涯是市长，如果再有大战略，那就不得了了，程思明眉毛一挑脸上露出喜色，高占江眼中则闪过一丝嫉妒与懊恼。
　　韩天涯也有点兴奋，大声道：“走，我们上顶楼看看，领略一下鹿城第一高楼的风光！”


第976章  大楼开业（六）
　　做为鹿城第一高楼，观景自然是个重要事情。
　　每个华夏人民都知道“欲穷千里目，跟上一层楼”的道理，站在鹿城第一高楼上看看鹿城的景色，对很多鹿城老百姓都有着莫大的吸引力，今天来的不少人心里就存了这个念头。
　　这一点韩夜在设计大楼的时候就想到了。
　　所以光明大厦在十六楼前后突出的部分都安装了大玻璃，站在大玻璃前，鹿城的景色一览无遗，极目远眺，十里之内视线毫无障碍，更远处也依稀可见。
　　众人乘电梯来到十六楼，韩天涯先是来到了北面，从这里看下去，大楼前黑压压的全是人，一直蔓延到两侧几百米远，再往远处看，多半个市区尽收眼底，韩天涯盯着市政府的方向看了片刻，就笑道：“那年去西山省登鹳雀楼，就想我省虽然缺乏历史名胜古迹，不过等经济上来后可以盖一座高楼，同样可以欣赏天高云淡万里晴空。”
　　程思明点头道：“登高望远，确实让人心胸开阔。”
　　高占江也道：“鹿城北面有青山，这倒是应了那句话古诗，青山前，青山后，登高望两处。”
　　这诗句出自皇甫然的《登山歌》。
　　韩天涯微笑道：“一直知道老高字写的好，看来对古诗文也有研究。”
　　高占江面露得色道：“一般一般，偶尔消遣而已。”
　　韩夜撇撇嘴，这诗后两句是：烟景满川原，离人堪白首，其实是很消沉的一首诗，放在这个日子一点也不应景，高占江这纯属卖弄文字。
　　心里这样想，韩夜也没有开口，几个副市长在舒展胸襟，其他人也不便插话。
　　看完北面，韩天涯又转到了南面。
　　南面望过去，居民区就少了，景色变成近郊的村落和大片的原野，冬季没有庄稼，看上去一片坦途。
　　陈思明指着南面某一处道：“韩市长，今年我们建的蔬菜大棚极大的方便了应季蔬菜的流通，老百姓的反响非常好！”
　　韩天涯点点头没有说话，反而沉默下来。
　　其他人也只好跟着沉默。
　　韩夜有点惊讶，这种时刻不应该沉默，韩天涯应该是在思考什么。
　　果然，韩天涯很快就道：“老程，老高，我刚才忽然有了一个设想。”
　　韩天涯指着远处道：“你们看，那是南湖，从南湖到近郊大约有十八公里，土地分属光明镇和小沟乡，期间应该有七八个自然村，以前是想建一个集贸中心，可终究偏僻了一些，交通建设也滞后，所以就没有立项，现在这里有了光明大厦，已经具备了这一部分功能，就更没必要上这个项目了。”
　　这个项目韩夜最清楚，本来就是她凭空设想出来的，最后经过严格论证，蔬菜批发市场建成了，但集贸中心却流产了，现在韩夜当然不想再有这个项目，有光明大厦就够了。
　　程思明道：“市长想用这块土地做什么？”
　　韩天涯道：“刚才听了无忌的话，我觉得鹿城想要进一步发展，我们的眼光就要更高一些，思维要更广一些，胆子要更大一些，我觉得，在这里可以建立一个工业园区，农业可以解决温饱，但想要富裕，还得靠工业，我们鹿城本来就是一座工业城市，应该大力发展工业才对，尤其是稀土工业！”
　　众人闻言，纷纷露出惊讶的目光。
　　大部分人都不懂这些，只是惊讶市长竟然在观看鹿城景色的时候有了这样一个设想。
　　韩夜双眼却是一亮，她依稀记得鹿城是有个开发区的，而且是国家级。
　　原来，这是韩天涯提出来的。
　　而且产生这个想法是在这种情况下。
　　程思明闻言神情震动，有点激动的道：“市长，这真是个绝妙的主意，而且是个很大的战略，如果这件事能做成，必将成为带动鹿城发展的引擎，甚至会成为鹿城经济腾飞的契机！”
　　韩天涯点头道：“我就是这样想的，老高，苗市长，你们的意见如何？”
　　苗副市长也点头道：“我看可行，听着就让人心潮澎湃！”
　　高占江却沉吟道：“这个……这件事比较大，一时间不好下结论。”
　　其实高占江心里嫉妒的要命，韩天涯不仅年纪轻轻就做了市长，做事更是大气磅礴很有章法，一年多就让鹿城焕然一新，有种蓬勃发展的势头，这本来是好事，可韩天涯太厉害，就显得其他人黯淡无光了，尤其是他们这些本土派，搞了几十年，在老百姓眼里还不如韩天涯一年。
　　这让他们很不甘心。
　　倒不是想更进一步，那种可能太小了，只是想做点事情出来，总得让老百姓知道鹿城不仅仅只有韩天涯，其他人也不是废物。
　　听到韩天涯提出这个大设想，高占江如何不知这件事一旦做成将会带来什么样的影响，所以他不仅嫉妒还有点悲哀，为什么这种好事不让他遇到，这要是他提出来的，那风头盖过韩天涯也不是不可能，可惜这些都与他失之交臂了！
　　他能做的也就是扯扯后腿，不让韩天涯那么顺利做成这件事了。
　　韩天涯点头道：“这只是一个初步设想，具体结论要各方面详细论证才行，不管如何，有了这个思路是件好事，今天来参加光明大厦的开业庆典，不虚此行！”
　　听到这话，乔云葵莫无畏等大厦员工都露出喜色。
　　韩夜看了一下表，已经快十一点了，就道：“爸爸，您去主持大楼的开业吧，刚才我见楼下的人越聚越多了。”
　　韩天涯点头道：“不错，这才是正事，不能让大家等急了。”
　　莫无畏确实有点急了，不过他可不敢催促市长。
　　韩天涯一放话，所有人就下了楼来到外面。
　　围观众人看到市长再次出来，也都安静下来。
　　光明大厦的开业庆典，要正式开始了！
　　做为司仪的王伟庆昂首阔步的走到了小舞台上，调整了一下桌上的麦克风后，就用高亢的声音道：“尊敬的各位领导，各位来宾，乡亲们，同志们大家好……”
　　“鹿城新年冬阳暖，生机无限喜事多，今天，我们怀中喜悦的心情迎来了光明大厦开业的日子，在这里，我代表鹿城大厦全体同仁，向参加开业庆典的各级领导表示热烈欢迎，向参加庆典的各界朋友、父老乡亲表示由衷感谢！”
　　王伟庆的表情有点激动，虽然他已经主持了很多次开业仪式，可今天还是有点形心潮澎湃，这可是鹿城最隆重的开业仪式，他做为司仪，那自然是风光无限。
　　听到这话，无数人就鼓起掌来。
　　王伟庆继续道：“这次开业庆典，我们很荣幸的请到了数位领导莅临参观指导，其中有鹿城政府市长……韩市长……”
　　坐在椅子上的韩天涯闻言站起来向围观众人挥了挥手，顿时热烈的掌声就响起来，许多围观的人还是第一次见市长，神情很是激动。
　　“有程市长……高市长……苗市长……”
　　王伟庆一个一个报名号，掌声一次次响起，许多人又是激动又是惊叹，今天竟然来了这么多市长。
　　“……还有公安局项局长……妇联楚主任……卫生局付局长……电信局曾局长……下城区秦区长……”
　　王伟庆足足念了五分钟才把主要领导介绍完。
　　为观众人一边拍手一边感叹，这光明大厦真是厉害，这些大人物平时请一个都困难，现在却一股脑都来了。
　　王伟庆介绍完以后，就道：“下面，有请光明大厦总经理莫无畏先生为我们讲话！”
　　听到这话，莫无畏呼吸明显就重了，“呼呼呼”的快速吞吐了几口气，乔云葵知道莫无畏这是紧张，立刻在他手臂上拍了两下，莫无畏这才感觉好点。
　　在所有人的注视下，莫无畏从最靠边的椅子上站起来，抬起头昂首阔步的走向了舞台。
　　人群顿时就发出不少声音。
　　“啊，这就是莫无畏。”
　　“真是气派！”
　　“长的好高！”
　　有些人是和同伴议论，有些人是自言自语的感叹，不管哪一种，眼神中流露的都是佩服与羡慕。
　　莫无畏心里很激动，不过很快就镇定下来，然后从兜里掏出一篇演讲稿开始念起来。
　　“尊敬的领导们，尊敬的各位父老乡亲们，我是莫无畏，很高兴大家能来参加这次开业庆典，我对大家的到来表示郑重的感谢……感谢大家的鼎力支持……我一定会把光明大厦经营好，把幸福和快乐送给每一位朋友，这是我们的责任也是我们对大家支持我们的回报……”
　　这份演讲稿是韩夜写的，内容很朴实，没有什么华丽的词语，很符合莫无畏的性格，当然，主要是用词深奥了怕莫无畏念不完整，当年孙有禄竞选村长时闹的笑话可不能出现在莫无畏身上。
　　莫无畏念完稿子抬起头，观众立刻爆发出热烈的掌声。
　　看着鼓掌的众人，莫无畏心情再次激动起来。
　　他莫无畏，从一名搬砖工，变成了统领几百人的大厦主人公司经理！
　　从被人头疼讨厌的调皮学生变成了年轻有为的企业家。
　　从被人鄙视的打架份子变成了受人尊敬的社会名流。
　　也从喝二锅头啃咸菜的穷小子变成了随时可以吃烤全羊的有钱人。
　　莫无畏突然有种有种无法言喻的精神愉悦，觉得自己整个人都升华了。
　　当莫无畏结束演讲下舞台时，浑身依然有点飘飘然，结果没留神脚下就绊了一下，差点从舞台上栽下来，莫无畏条件反射一般凌空就翻了一个跟头，然后稳稳的站在了地上。
　　围观众人先是吓了一跳，随即就是更热烈的掌声。
　　无数人在心里感叹，莫无畏，光明大厦的主人，真的是厉害啊！


第977章  大楼开业（七）
　　莫无畏这意外把韩夜等人也吓了一跳，看到他稳稳的站住，这才松了一口气。
　　这愣头青，关键时刻也不说稳重一点。
　　莫无畏却反而有点得意，这可是他最拿手的绝技，当着这么多人使出来也算是不枉练武一场。
　　等莫无畏转回来，被乔云葵狠狠的瞪了一眼，莫无畏就露出傻笑。
　　王伟庆又上台道：“下面，请光明大厦的常务总经理乔云葵女士讲话。”
　　乔云葵闻言立刻精神抖擞的站起来，款款走向小舞台。
　　原本乔云葵觉得今天不需要她发言，莫无畏才是主角，可韩夜非让她也讲一讲，理由是这大楼表面上是莫无畏在盖，其实她才是使出了全部力气，召云这一年除了开分店和做活动用掉的钱，剩下的都投入了光明大厦的建设，乔云葵才是真正盖大楼的那个人。
　　光明大厦，就像是莫无畏和乔云葵的孩子！
　　应该让鹿城百姓知道乔云葵在光明大厦中的作用！
　　乔云葵听了这话又是害羞又是感动。
　　既然是自己的“孩子”，那她自然要扮演好“母亲”的角色。
　　看到乔云葵上来，围观众人眼神更加热切。
　　这可是鹿城选美大赛的第一名！
　　当之无愧的鹿城第一美女！
　　看看这身材，看看这容貌，看看这打扮，真的是美到了极点。
　　很多小伙子看的发痴，就忍不住往前挤，想离乔云葵更近一些，于是好几处就发生了一些小骚乱，负责维护秩序的民警和七星帮众人急忙张开双臂拦堵，同时小声呵斥那些人不要扰乱秩序。
　　乔云葵迈着优雅的步伐走上小舞台，向围观众人微微一笑。
　　顿时，很多人就觉得眼前有花朵绽放，阳光也更加明媚了。
　　“尊敬的各位领导，各位来宾，各位朋友，大家上午好，感谢大家今天来参加光明大厦的开业庆典，尤其是市政府的领导百忙之中莅临指导，让我们备受鼓舞！”
　　“光明大厦是一个集商业餐饮娱乐住宿为一体的综合性商厦，总建筑面积九千六百三十二平米……一楼是日用百货、针织布艺、床上用品、各类小食品和家电；二楼是服装衣帽、皮鞋布鞋；三楼是中餐馆和西餐厅；四楼是哥舞厅和台球馆；五楼是电影放映厅和旱冰场；留到十五楼为宾馆……”
　　乔云葵详细的介绍了光明大厦的结构布局和经营范围，围观的老百姓听到这些有的惊讶有的欣喜有的好奇，最后又统统转化成了感叹。
　　光明大厦真的是厉害！
　　吃喝玩乐一条龙，什么都有了！
　　“在这里，我们郑重承诺，光明大厦将以一流的管理，一流的信誉做到货真价实童叟无欺，同时，我们将以诚实守信的态度，努力为大家服务，为鹿城的经济建设尽一份微薄之力！再次谢谢大家！”
　　乔云葵说完，往后退了两步，然后向东南西北四个方向都微微鞠了一躬。
　　现场顿时爆发出轰鸣般的掌声。
　　为美女喝彩，也为精彩的发言喝彩。
　　几位市长看着乔云葵也露出赞许的微笑。
　　乔云葵一脸驼红的转了回来，临坐下之前还看了韩夜一眼，因为这稿子也是韩夜润色过的。
　　王伟庆再次走上舞台道：“下面，让我们用热烈的掌声有请韩市长为我们讲话！”
　　王伟庆说完就率先鼓起掌来。
　　所有人立刻都开始鼓掌，市长讲话，自然是最重要的。
　　韩天涯微笑着站起来挥了挥手，这才走向小舞台，当韩天涯扶着桌子站定，现场立刻安静下来，大几百人的现场，一时间竟然变得极其安静。
　　“同志们好，大家好，我是韩天涯……”
　　韩天涯就说了一句，掌声就猛烈的响起来。
　　韩天涯微笑着示意大家不用如此，等掌声平息下来，才继续道：“我今天非常高兴，一来，是因为光明大厦开业了，鹿城又诞生了一个有实力的商业综合体，二来，是因为看到大家如此热情的参与此事，让我看到了鹿城的希望。”
　　“大家也知道，我们鹿城并不是一个经济发达的城市，甚至很多家庭这几年刚解决了温饱问题，这是因为历史原因和部分地理因素造成的，但是，这些即将成为过去！因为我们鹿城的百姓是朴实的，是勤劳的，也是有智慧又勇于奋斗的！”
　　“过上美好生活是所有人共同的愿望，无数人在为了这个目标努力拼搏，其中就涌现出了莫无畏同志，乔云葵同志这样的优秀青年企业家，未来，还会有更多的人才脱颖而出，在自己富裕的同时也为我们这个城市的繁荣建设添砖加瓦。”
　　“在我们的共同努力下，我相信，我们的城市会越来越好，大家的生活也会越来越好，总有一天，我们会实现小康生活，物资精神娱乐都会得到极大满足。”
　　“最后，我衷心的祝愿光明大厦有美好的前景，这里所有的人都有美好未来，让我们一起为美好生活努力奋斗！谢谢大家！”
　　韩天涯话说的很平和，可话中却蕴含着澎湃的力量，让人心里激动又充满干劲，同时又对未来生活充满了向往与期待。
　　所有人都鼓起掌来，甚至有些人还激动的微微颤抖。
　　很多人都相信，在韩市长的带领下，大家的日子会越来越好！
　　韩夜也有点微微激动，这个便宜老爸，真的是很有才华啊！
　　能当他的女儿，不仅幸运，也是一件幸福的事情！
　　韩天涯说完正要转身下舞台，突然人群中出现了一阵骚动，似乎有人在拼命往前挤，随即就听有人高喊道：“韩市长，有人抢我东西，你可要为我做主啊！”
　　这是一个破锣嗓子，声音嘶哑异常难听，可喊的却颇高，再加上喊话的内容，瞬间就吸引了无数人的注意，众人纷纷转头向那个方向看过去，韩天涯也有点错愕，就停住了脚步。
　　很快，一个人就推开站在小广场最边上的人挤了进来，因为推的过猛，原先站在那里的两个妇女差点被推倒，都发出了惊呼声。
　　进来的是个四十多岁的男人，穿着个黑漆漆的皮袄，还带着一个棉帽子，样子普普通通不过嘴有点尖，看上去五官就有点不协调。
　　那人站在小广场边上扫视了里面众人一眼，然后就把目光放在了韩天涯身上，再次大呼道：“市长，你要给我做主啊，我被黑涩会抢东西了！”
　　围观众人听到这话，顿时就是一片吸气声。
　　这人竟然被黑涩会抢了东西，不知道抢了什么？
　　鹿城以前确实不太平，年初还剿灭一个“大海帮”，然后又击毙了一个越狱犯，夏天更是有个黑涩会分子在七星娱乐城门口持刀抢劫。
　　那个男人一边说一边就往进走，旁片站着两个民警急忙阻拦。
　　市长在里面，不明身份的人自然不能放进去。
　　项东来率先站起来道：“你是什么人？说的又是什么乱七八糟？这里有重要的活动，不相干的事情以后再说，有人抢你东西你就去公安局报案，这里不处理这种事情！”
　　韩夜听到这话就暗暗点头，突然发生这种事情她也是没想到的，不管事情原委如何，都和大楼开业无关，要是询问处理，那就破坏了开业的节奏，项东来显然明白这一点，直接就挡了回去。
　　结果项东来的话一落，后面就站起来一人道：“东来同志，这样处理不妥，光天化日之下竟然有黑涩会抢东西，成何体统，这样的事情怎么能拖延，应该立刻解决才对！”
　　说话的是高占江。
　　听到这话，韩夜差点骂出声来。
　　尼玛，知道这个人来了就没安好心，这不纯粹是捣乱吗？
　　就算有黑涩会，就算有人抢东西，人家公安局长还处理不了，市长韩天涯还在这里呢，用得着你过问？
　　项东来闻言也皱起了眉头。
　　韩天涯开口道：“让这位同志过来吧，我问问具体是怎么回事。”
　　韩天涯的意见其实是倾向于项东来的，可高占江开口了，他不出面就不行了，当着这么多人的面提到“黑涩会”和“抢东西”，必须给大家一个交代。
　　于是，警察就放那个人进了小广场，不过只是让他往里走了十米距离，警察依然挡在他前面。
　　那个人似乎有点激动，大口的喘息着。
　　韩天涯道：“你不要激动，也不要害怕，鹿城是安定的社会，这里也有东来同志，任何违法乱纪的事情都会无所遁形，你说说具体是怎么回事。”
　　那人吸了一口气道：“是这样的，我本来有一处房子，可被人强行买走了，我不卖那人就要打断我的腿！”
　　听到这话，围观众人齐齐发出了一声惊呼。
　　竟然有人抢房子，不卖竟然要打断人家的腿，遇到这种事确实有点恐怖。
　　韩天涯和项东来闻言也吃了一惊，韩天涯皱起眉道：“竟然有这种事事情？什么时候发生的？你没有报案吗？”
　　那人道：“是……是去年的事情，他们……他们势力很大，我……我不敢报案！”
　　项东来闻言立刻怒哼一声道：“是什么人如此嚣张？”
　　韩天涯也道：“你不要怕，在鹿城，没有人可以凌驾于法律之上，不管是谁，只要犯了罪就会将他绳之以法！”
　　那个人道：“你能做到吗？”
　　项东来听到这话两条白眉毛就挑了起来，竟然有人质疑市长的话。
　　韩天涯严肃的道：“是的，我可以做到。”
　　那人立刻道：“好那你就抓他吧，他现在就在这里！”
　　此话一出，闻者皆惊。


第978章  大楼开业（八）
　　听到那人说抢房子的黑涩会就在现场，人群立刻就是一阵骚乱。
　　韩天涯也吃了一惊，急忙问道：“那人就在这里？是谁？”
　　那人抬起手臂，在所有人的注视下，缓缓转动，最后手臂停在了莫无畏身上，然后大声道：“就是他，莫无畏，他为了盖这大楼，抢了我家的房子！”
　　“轰”
　　听到这个人竟然就是莫无畏，围观众人顿时就炸开了。
　　别说其他人了，连韩夜听到这话都有点发呆。
　　光明大厦是以那个废弃的大仓库为基础建立的，后来规划做了调整，要建成鹿城第一高楼那地基自然也要增大，仓库的面积就不够了，所以莫无畏把周围的民居也买了下来，为此还出了高价，不临街的院落本来只值两千块钱，莫无畏却掏了一倍，花了四千。
　　难道莫无畏买那些房子的时候用了不正当手段？
　　韩夜琢磨了一下立刻又否定了这个猜测。
　　记得当时莫无畏回来还挺得意，说大声嚷嚷：“我出一倍的价钱，不信他们不搬！”
　　不仅如此，因为怕莫无畏不会说话，其中一部分房屋的购买乔云葵也参了，以乔云葵的性格，是断然不会威胁人的，更不会说出打断人腿的话。
　　那么，这个人多半就是在说谎了！
　　在韩夜猜测的同时，更多的人都把目光放在了莫无畏身上。
　　市长刚还夸他是优秀的青年企业家，难道暗地里竟然是黑涩会？
　　莫无畏听到那话也有点痴呆，随即就跳起来道：“你放屁！老……我什么时候抢你房子了？啊，我想起来了，你是冯四，本来那些房子只值两千块钱，就是你撺掇大家涨价，让我多花了一倍的钱，最后你还赖着不想走，又和我多要了一千块钱，你竟然还说我抢你房子，你要不要脸？”
　　莫无畏愤怒之下怒目圆睁，一副要打人的模样，那叫做冯四的不由缩了缩脖子。
　　韩天涯皱眉道：“冯四是吧，既然莫无畏已经给了你钱，而且是一倍的价格，你还比别人多拿了一千块钱，为什么说他抢你房子？”
　　那冯四似乎早就在等这就话，立刻道：“当然是抢了！这根本就不是钱的事！”
　　韩天涯皱眉道：“为什么？”
　　冯氏四道：“因为那房子是我家的租屋，从我爷爷开始就住在那里，我爸爸也住在那里，传给我的时候已经七十多年了！我们对那房子是有感情的，根本就不是钱多钱少的问题！给我五千块钱就很多了吗？在我心里那是无价的，可房子最后还是被莫无畏强买去了，我和你们说，当时看着房子倒了，我的心都在滴血呀。”
　　冯四说话间就用拳头捂住了胸口。
　　高占江闻言立刻道：“这样做确实不妥，强买强卖是违法的！”
　　莫无畏勃然大怒，指着冯四道：“你…你纯属放屁，你不想卖你当时就别卖呀？现在说这些鸟话是想干啥？”
　　冯四道：“我就是气不过，别以为你莫无畏势力大就可以随便欺负人！塞给我五千就推倒了我家老屋，明天我给你一万让你扒了你家房子你干不干？大家给评评理，我说的对不对？”
　　莫无畏气的浑身发抖，冲过去就想打人，却被莫无忌一把拉住。
　　看到莫无畏的动作，人群顿时一片惊呼。
　　冯四立刻道：“看看，他又想打人，当时他就是这样威胁我的！”
　　“无畏，冷静！”莫无忌呵斥道。
　　看到这一幕，韩天涯微微皱了皱眉，高占江又评价道：“真是令人失望！”
　　这句话一出，现场就有种冰冷的气息发散开。
　　韩夜对这个气息很是敏感，知道莫无忌怒了。
　　眼见莫无忌踏前一步要出去，韩夜立刻大声道：“说谎，这个人在说谎！”
　　韩夜一开口，立刻吸引了所有人的目光，莫无忌也停下了脚步。
　　说话的过程中，韩夜快速向前超过了莫无忌，来到韩天涯和那个冯四中间。
　　现场十之八九的人都认识韩夜，知道这是市长的女儿，听到韩夜的喊声就都安静下来，同时露出惊讶的目光，韩天涯项东来高占江等人也露出惊诧的神色。
　　韩夜往中间一站，就道：“爸爸，我可以证明，这个人在说谎！”
　　韩天涯闻言更是吃惊，认真问道：“你可以证明？”
　　韩夜点头道：“是的，我可以证明，因为当时我二哥买他房子的时候我也在场！”
　　这话一出，围观众人立刻爆发出一片“啊”“呀”的惊呼声。
　　别说围观众人了，连莫无畏乔云葵和那个冯四也惊呆了。
　　“召儿，你……”
　　莫无畏指着韩夜刚要开口就被乔云葵拍了一巴掌，将他的话又打了回去。
　　韩天涯凝眉道：“你竟然也在现场，那你说说这究竟是怎么回事。”
　　韩夜紧绷着脸道：“嗯，我这就和大家说说当时的实际情况！”
　　韩夜转过身，面向围观众道：“大家好，我是韩夜，很多人可能都知道，我不仅是市长的女儿，还是莫无畏的妹妹，所以去年我二哥盖大楼买房子的时候我也跟上去看热闹，当时，首先买的是那个废弃的大仓库，花了两万块钱，然后才买的左右门市和后面的院子。”
　　“当时，我二哥出的都是比市场价高的价格，很多人都非常满意，可是，有一天大家都变卦了，要求房子涨价一倍，我们一打听，才知道是这个叫冯四的人在背后撺掇抬高价格，我二哥为了盖大楼没办法就同意了他们的要求。”
　　众人闻言，纷纷发出叹息声，这莫无畏可够冤枉的，白花了不少钱。
　　在众人叹息声中，韩夜猛然板起面孔道：“可是，这个无耻的人竟然贪得无厌，还要和我二哥要一千块钱的好处费，我二哥生气了，就说这大楼不盖了，鹿城地方有的是，不见得非要在这南大街盖。”
　　听到这话，围观众人又是一片惊呼声。
　　今天来这里的，以南大街的居民最多，听到这光明大厦差点就没在南大街盖，自然很是吃惊。
　　听到韩夜的话，莫无畏乔云葵等人更是目瞪口呆。
　　这完全就是没有的事儿！
　　韩夜说的绘声绘色和真的一样，要不是这事儿是他们亲身参与的，差点就信了！
　　看到众人一片惊讶，韩夜又道：“听到我二哥不买房子了，这个人立刻躺在地上撒泼打滚，还抱住我二哥的腿不放，还要给我二哥磕头认错，我二哥这才原谅了他，听说他赌钱欠下一屁股债，就发善心给了他五千块钱，可他今天却倒打一耙，污蔑我二哥，实在是太无耻了，太下流了，太阴险了，太卑鄙了，太不要脸了！。”
　　许多人看着冯四眼神就鄙视起来，这个人真是没脸没皮，为了钱竟然干出这样的事情！
　　冯四直接就被韩夜骂懵了，指着韩夜道：“你…你胡说……”
　　韩夜看着冯四怒喝道：“你什么你，你做出这种伤心病狂的事情不怕你爷爷从棺材里爬出来骂你吗？你这种丧尽天良没有人性的人还有脸站在这里吗？”
　　冯四嘴皮子不停的抖动，指着韩夜道：“我……我……”
　　韩夜怒斥道：“你这样的人，简直是给南大街的居民丢人，给鹿城百姓抹黑，丑化蒙省人民的形象，我要是你，早在那个电线杆上一头撞死了。
　　冯四听的瞠目结舌，彻底说不出话来了。
　　看着冯四的样子，韩夜心中就开始冷笑。
　　她早就看出来了，这冯四今天就是来恶心人的，用莫须有的罪名恶心莫无畏一把，莫无畏是光明大厦的门面，恶心了莫无畏就是恶心了光明大厦，如果不能澄清，会造成非常恶劣的影响。
　　不管对方是什么来路，为何要这样做，她都不能让对方的计谋得逞！
　　莫无忌要出面，自然是要用正规手段详细调查，把当时住在这里以及卖房子的人找来询问具体情况，可一时间哪里调查的清楚，远水根本就不能解决近渴。
　　对付这种人，就得以其人之道还治其人之身！
　　你污蔑莫无畏是吧，那哥们儿给你来个更绝的，哥们儿直接编故事诬赖你。
　　你那污蔑没头没尾，哥们儿给你从头编到尾！
　　反正这种事情到最后看的就是大家相信谁。
　　跟哥们儿比信誉，你配吗？
　　哥们儿市长千金，年轻漂亮的小姑娘，又说的有鼻子有眼，大家不信哥们儿难道还信你？
　　冯四不说话，有一个人却说话了。
　　高占江道：“这个事情，我觉得还是调查一下好，个中原委说不定……”
　　“你什么意思？”高占江话未说完就被韩夜打断了。
　　韩夜怒了，她知道高占江和韩天涯他们不是一路的，今天来估计也没安什么好心，刚才让冯四进来搅局已经说明了问题。
　　本以为他毕竟是个副市长，起码的分寸还应该是有的，结果却是要强行给冯四撑腰。
　　这就过分了！
　　副市长就牛逼吗？
　　在哥们儿眼里你算个屁，你不顾身份那哥们儿也不给面子！
　　韩夜怒视着高占江道：“我刚才的话你是没听到还是干脆听不懂？你为这个无耻的小人说话是什么意思？难道你认识他？还是说你们之间有关系？”
　　高占江想不到韩夜会突然怼他，一时间有点发怔，随即就拉下脸道：“你这孩子怎么说话？这种事情自然要搞清楚？”
　　韩夜毫不客气的道：“我刚才已经说的很清楚，我们都是亲身经历过此事的人，难倒还不比你清楚？”
　　高占江被韩夜呛的嘴皮子直哆嗦，正要瞪起眼睛训人，韩夜猛然道：“啊，我知道了，这个冯四当时说他经常去西街的一个赌场，难倒你们……”
　　“小夜，不得无礼！”韩天涯出言制止了韩夜的话。
　　高占江眼皮子跳了跳也没有再开口。
　　韩夜冷笑，麻蛋，再要是哔哔哥们儿直接将你儿子开赌场的事抖出去。
　　韩天涯严肃的道：“东来同志，这件事你来处理吧。”
　　项东来点点头，看着那冯四道：“大胆狂徒，竟然敢在这里闹事，小心把牢底坐穿！”
　　冯四闻言身体立刻就是一哆嗦，眼神飘向一个方向。
　　韩夜不用看也知道那个方向站着方浩和高天意。
　　尼玛，原来是这两个家伙在搞鬼！


第979章  大楼开业（九）
　　冯四被两个警察拉上直接离开了现场。
　　韩夜知道以项东来的手段自然能查清这个人的底细以及他做此事的目的，或许还能把幕后的主使揪出来，眼角扫向方浩和高天意，见两个人竟然很淡定，一副看戏的模样。
　　麻蛋，早晚有一天哥们儿会把这些还给你们！
　　不管如何，这件事算是解决了。
　　莫无畏的名誉保住了。
　　此时莫无畏已经满脸喜色，乔云葵也一脸的欣喜，两个人都看着韩夜。
　　韩夜又看向莫无忌，见莫无忌脸上也露出一抹笑容。
　　周围众人脸上也恢复了正常，事实证明莫无畏是清白的，不是什么强买房子的黑涩会，光明大厦也是光明的！
　　众人都高兴，高占江却阴着脸。
　　给一个无耻的人“撑腰”还被一个小姑娘当面顶撞了，他这副市长有点下不来台。
　　韩天涯微笑道：“小孩子不懂事，说话欠考虑，老高不要在意。”
　　韩天涯看似责备，看着韩夜的眼神却满是赞许。
　　高占江重重的吐了一口气道：“市长说笑了，我怎么会和一个孩子计较，不过市长这家……”
　　高占江正想说“市长这家教还有待加强”，韩夜猛然又道：“啊，西街……”
　　听到“西街”两个字高占江马上就住了口，结果高占江一闭嘴韩夜立刻也不再说话。
　　韩天涯看出了一些端倪，就道：“我会好好管教这孩子的。”
　　高占江点点头不再多少，不过看着韩夜的眼神却有点复杂。
　　这个小姑娘他去年就知道了，毕竟韩天涯在鹿城寻找到女儿的事轰动一时。
　　但让他真正对这个小姑娘有印象的还是西街赌场事件。
　　本以为儿子就是胡闹玩玩，结果竟敢发展成了大型底下赌场，最后还被曝光了。
　　事情闹大了，他不得不出面解决。
　　要是一般人，以他的身份直接就把事情压下去了。
　　可把赌场砸了又曝光的是市长的女儿。
　　一开始他很是担心，以为是韩天涯出手了，要借此时为难他，结果并不是，只是韩天涯的女儿在闹事。
　　这反而好办了。
　　既然对方是一个任性又做事荒唐的姑娘，是一个被宠坏了的纨绔，一个小太妹。
　　那反而抵消了他儿子高天意的恶劣影响。
　　两个孩子都不怎么样，大家半斤八两，谁也别说谁。
　　一个小太妹闹就让她闹吧，放纵下去说不定会给韩天涯捅下大篓子。
　　那样反而让人期待。
　　选美比赛他也看了，韩夜的形象直接就颠覆了他的猜测。
　　任谁看了，那都是一个才华横溢的姑娘，哪有一点小太妹的影子。
　　这反而让他有点迷惑了。
　　今天他来到这里，也暗中观察了片刻，见韩夜话不多说，一副乖巧的模样。
　　难道之前的判断和自己儿子的描述都是错误的，这就是一个乖孩子？
　　只是那次做事出格了一次？
　　可就在刚才，他发现自己又错了。
　　这个小姑娘，一点也不乖！
　　不仅不乖还露出了“獠牙”，就凭她刚才骂那个冯四的话，就不是一般人能说出来的。
　　不管承不承认，他都有点“忌惮”这个小姑娘。
　　万一真的说出他和赌场有关系什么的，小姑娘“童言无忌”，他这个副市长可就丢人了。
　　在高占江权衡利弊的时候，韩夜给王伟庆使了一个眼色，王伟庆立刻会意，快步走上小舞台道：“下面，让我们隆重邀请各位领导共同为光明大厦剪彩，庆祝大厦正式开业！”
　　林薇和康婉早就在等待，听到王伟庆的话立刻迈着优雅的步伐托着红绸大红花彩带走到前面，围观众人看到两个大美女立刻又兴奋起来，这剪彩仪式很多人还是第一次见。
　　韩天涯程思明高占江还有苗市长以及莫无畏乔云葵共同走到彩带前站定。
　　古钰宁芳皮晓秀赵璇王茜贺静六人一人托着一个带剪刀的托盘走上前。
　　所有人的目光都凝聚在彩带上。
　　即便没有见过剪彩仪式的人，也被现场的气氛所感染。
　　这一刻，将象征着光明大厦正式开业，也必定会成为南大街重要的时刻，也是鹿城商业史上最浓墨重彩的一笔。
　　站在另一旁的黄一鸣立刻指挥将摄像机对准剪彩的众人，准备记录下这历史性的一刻。
　　站在后面的韩夜等人也是精神一振，各就各位准备鼓掌。
　　就在这时，远处突然传来两声狗叫，哮声很凶猛也很凌厉。
　　听到这声音，韩夜心中就是一跳。
　　下一刻，就听有人大喊道：“哎呀，有狗……是疯狗，疯狗咬人了。”
　　随即，惊恐的呼喊声就响成了一片，期间还夹杂着狗叫声，“汪汪汪”的声音越来越近越来越清晰，紧接着，东边人群就乱了起来。
　　现场本来就人多，人挨着人，有点寸步难行的味道，大家都静止还好，一个人动了，其他人就必须跟着联动，现在已经不是一个人动了，而是很多人在动，而且是惊慌之下乱窜，顷刻之间无数人就推搡挤压碰撞起来，原本秩序井然的人群不到一分钟就乱成了一锅粥。
　　剪彩仪式也停了下来，众人都看向出事儿的方向。
　　后面的骚乱很快就传到到了前面，站在前面的一个孩子被后面的人一推就摔倒在地。
　　韩天涯立刻道：“小心孩子，东来同志快维护秩序！”
　　项东来在韩天涯喊话之前已经快步走到东边，大声道：“大家不要慌乱！维持秩序，人呢？外面执勤的人呢？快看看是怎么回事。”
　　项东来的话音一落，西边也传来惊恐声，无数人在大喊：“啊，有好多狗！”
　　于是，西边也乱了起来，比东边更乱！
　　东西方向的人本来是向对而站，被狗一惊吓，就同时向里面挤过来。
　　项东来勃然大怒道：“哪来的野狗，公安局的人听令，给我出去直接将野狗击毙！”
　　执勤的警察听到局长命令，立刻出去执行命令，结果却被推搡拥挤的人又挤了回来，人潮潮汹涌中，逆流而行哪里能过得去。
　　就耽误了这一下，人群已经失去了控住，惊恐的尖叫声此起彼伏，期间还夹杂着许多孩子的哭声。
　　就在这时，莫无忌猛然跳到了小舞台上，抓起麦克风就大喊道：“大家镇静！不要慌不要急，不要跑更不要互相踩踏，公安局会马上处理野狗！”
　　莫无忌的声音本来就浑厚，在麦克风的扩音效果下更是如打雷一般，震得人耳朵“轰轰”作响。
　　混乱的人群顿时静止了一下，不过也就是停了三秒钟，很快又恢复了混乱。
　　将近千人的慌乱中，不是谁想停下来就能停下来的，很多人都身不由己的在移动。
　　麻蛋，真是怕什么来什么！
　　韩夜心中大骂，知道这开业就不安生，果然还是出事了。
　　要是放任这么多人混乱下去，指不定会闹出什么乱子，如果再有人受伤，更是不得了。
　　韩夜当机立断，大喊道：“大哥，让大家都进大楼，里面地方宽敞！”
　　遇到这种情况，这剪彩仪式显然已经无法继续了，平息混乱才是当务之急。
　　光明大厦建筑面积将近一万平米，放一千多人进来没有任何问题。
　　听到韩夜的话，韩天涯也醒悟过来，立刻道：“都往里走！把地方给大家让出来！”
　　韩天涯一发话，众人立刻往里退，警察和警卫人员立刻护着领导往里走，原本笑盈盈准备剪彩的几个美女也花容失色，随着众人往里退，虽然都是见过大场面的人，但如此人潮汹涌的实在是让人心惊。
　　内部人员一撤走，外层执勤的警察和七星帮众人也不再阻拦群众，纷纷后退。
　　于是人群就从三个方向挤压过来。
　　韩夜退了几步让开道路就没有继续往后退，而是踮起脚尖瞭望。
　　她在南大街已经呆了一年多了，对这里很是熟悉。
　　无缘无故自然不会出现一群疯狗。
　　这个年代既没有动保协会也没有什么宠物饲养员，人都刚吃饱哪有闲情逸致养一群狗，最多也就是为了看家护院养一条土狗。
　　如此大规模的出现“疯狗”，还是两个方向同时出现，显然是人为的。
　　十有八九又是方浩和高天意搞出来的。
　　麻蛋，没有把坏人一棍子打死，果然是后患无穷。
　　再看莫无忌，就见他站在小舞台上纹丝不动，大声指挥道：“大家不要害怕，不要急，跟着前面的人进大楼！”
　　韩夜张望了几下，耳畔就听到了楚灵焦急的呼喊声道：“小夜，小夜，外面危险，快回来。”
　　感觉一时半会儿也看不出个端倪，韩夜只好往后退，她这单薄身材万一被推到了再踩上几脚，那可就不妙了。
　　韩夜刚退进大楼，就看到人群已经涌进来。
　　光明大厦正门将近十五米宽，有四扇大门，此时已经完全洞开，人流仿佛泄闸的洪水疯狂的挤了进来，挤得大门都发出一阵颤动声。
　　“卧槽！”
　　这人是真的多！
　　韩夜暗叫一声转身就想往台阶上走，韩天涯等人已经都退到了一二楼间的楼梯上，韩夜也想到那里去。
　　“小夜，小心！”韩夜突然听到韩天涯大喊了一声。
　　韩夜急忙转头，就发现一个人距离他后背已经不足一米，看穿扮是个男人，戴着帽子低着头，一时间也看不清脸面，这人伸出双手乱摇，嘴里还大喊着：“别推！”
　　韩夜就怔了一下的功夫，那人已经向他抓过来，韩夜急忙闪避，却不防背后被人推了一把，身体不退反进迎向那人。
　　那人此刻也抬起头来，眼中闪过一抹凶狠。
　　韩夜心中顿时一凛，因为她认得这个人。
　　赵小刚！
　　这个人竟然是大海帮的漏网之鱼，曾经和她有过过节的赵小刚。
　　韩夜心中暗叫一声不好，就见赵小刚伸出的手中已经多了一把刀，而且刀锋已经向她划过来。


第980章  大楼开业（十）
　　眼看刀锋距离自己近在咫尺，刀锋在大厅灯光的照射下反射出刺眼的光芒，再配合上赵小刚眼中闪过的狠毒，有一种森森的寒意向韩夜袭来。
　　韩夜下意识的就向后退，可脚步却被阻挡住，这才想起刚才有人挡住了她的去路。
　　就这么一愣神，刀锋已经近在眉睫。
　　前有刀锋后有阻拦，电光石火中，韩夜猛然就蹲了下去。
　　刀锋从韩夜头顶划了过去。
　　韩夜甚至能感觉到有几根头发断裂了。
　　当然，她在意的不是这个，而是身前的赵小刚，此刻赵小刚眼中闪过了一丝错愕，似乎不敢相信这蓄意的一击，竟敢被韩夜躲过了。
　　于此同时，身后传来了无数惊呼声，先是一声，后是一片。
　　第一声惊呼是站在她身后那人发出的，后面是楚灵乔云葵等人喊出的，显然众人都看到了韩夜被袭击的情况。
　　听到声音，韩夜就知道挡在她身后的是高天意。
　　不管是巧合还是蓄意，高天意刚才都配合了赵小刚一下，要不是她足够机智，那后果就不堪设想了。
　　韩夜蹲下的同时并没有停止，身体一翻就转出半米远，在她转开的刹那赵小刚的刀子也划了下来，韩夜的预判再次拯救了她自己，甚至考虑到了赵小刚是右手握刀，她翻转出去时就选择了反方向，所以赵小刚才鞭长莫及。
　　说来话长，其实只是一眨眼的功夫。
　　韩夜翻出去的时候又往前跳了一步，同时还拉了高天意一把，高天意一个趔趄就摔倒下来，正好挡住了赵小刚攻击的路线。
　　顿时又是一片惊呼声。
　　这次内容就丰富多了，无数人的声音韩夜都听的很清楚。
　　韩天涯和楚灵同时惊呼道：“小夜！”
　　莫无畏程爱军乔云葵喊的是：“召儿！”
　　还有王伟庆宁芳皮晓秀赵璇林薇等人的声音，有的焦急有的惊恐有的关心有的害怕，期间还夹杂着韩白一声“姐姐”。
　　韩夜身处险境头脑却异常冷静，在拉倒高天意的同时人也俯身下去，果然身后赵小刚又是一刀从她头顶划过，感觉到赵小刚来到了左侧，韩夜立刻就从高天意身上爬了过去，看似慌不择路连滚带爬却一脚踩在高天意的脸上，随即高天意就是一声悲惨的痛呼。
　　爬到另一侧，韩夜跳起来就跑，楚灵已经分开人群扑了过来，一把就将韩夜搂在怀里，韩夜迅速回头看，发现程爱军和莫无畏已经挡住了赵小刚的去路。
　　韩夜松了一口气，终于安全了。
　　楚灵却一脸的惊恐，抱着韩夜不停的颤抖。
　　旋即，乔云葵等人都聚拢过来，查看韩夜有没有受伤。
　　韩夜摇头示意自己没事。
　　众人惊恐的这表情才缓和下来，刚才那一刹那，可是把这些女人吓的心都要跳出来了。
　　那边程爱军也认出了赵小刚，怒喝道：“赵小刚，原来是你！老子弄死你！”
　　莫无畏也暴跳如雷，大喊道：“敢捅召儿，老子打死你个王八蛋！”
　　站在韩天涯身旁的项东来直接就将配枪拔了出来，命令道：“给我把这个歹徒速速拿下！”
　　几个警察正要向前，程爱军和莫无畏已经抢先扑了上去。
　　面对众人的怒火，赵小刚眼中闪过一丝狠辣，挥手将刀在空中划了半圈，逼退了程爱军和莫无畏，下一刻转身就跑。
　　此时门口正有大批人涌进来，看到前面出了乱子都不明所以。
　　“都特么给老子让开！”
　　赵小刚亮出手中的刀子，还凌空挥舞了几下。
　　进来的人看到一个人挥舞着刀子凶神恶煞一般都吓呆了，前面几个人立刻就停止了脚步，露出惊恐的表情，但很快就被后面进来的人推倒，很快就倒下一排人，后面的人收势不住也倒了下去，不到十秒钟，门口就压了一片人。
　　看到这一幕，里外的人都惊呼起来。
　　赵小刚见门口被堵住，跳起来就踩在了那些跌倒的人背上，竟然想从上面跳出去，结果门口一个人抢先抓着门框跳了进来，飞起一脚就踢在赵小刚的胸口，赵小刚像一个麻袋一样被高高踢起又跌了下来，人在空中刀子也飞了出去。
　　看到这一幕，韩夜心中大叫一声：“好！”
　　这一脚属实踢的漂亮。
　　能做出这种动作的不用想也知道是莫无忌。
　　高天意本来躺在地上捂着脸痛呼不止，结果赵小刚跌下来好巧不巧正砸在他身上，高天意“啊”了一声，发出一个怪异的声调就没了音。
　　那边一招制敌，韩夜这边却是一片惊呼，因为一把刀子正从天空中掉下来，在众人惊恐的目光中一个人跳过来将刀子抓到了手中，韩夜转过头发现是大楼的保卫科长于海。
　　危险解除，韩夜再次把目光转向莫无忌。
　　只要莫无忌在，赵小刚就不足为惧。
　　此刻莫无忌正向赵小刚走过去，赵小刚虽然砸在一个“肉垫子”上，可依然摔的不轻，龇牙咧嘴表情扭曲。
　　“赵小刚，你简直是胆大妄为，竟然公然行凶，简直是罪不可恕！”莫无忌越过无数跌倒的人群站在了大厅内，同时对赵小刚厉声呵斥道。
　　赵小刚抬起头，看着一脸正气的莫无忌，脸上露出愤恨的神情。
　　“制造混乱，持刀伤人，你被捕了！”
　　莫无忌从腰带上取下一副手铐，就向赵小刚走去。
　　“莫无忌，别以为你厉害老子就怕你！”
　　赵小刚猛然跳了起来，同时从怀里掏出一个东西举起了起来，看到这个东西，莫无忌瞬间瞳孔收缩，停住了脚步。
　　看到歹徒赵小刚又跳了起来，许多人不由自主就退了一步。
　　所有人的目光都看向赵小刚，还有他举在手中的东西。
　　“手榴弹！”有人已经惊呼出声。
　　叫出那东西名字的是于海。
　　听到这句话，韩夜瞬间就睁大了眼睛。
　　仔细一看，赵小刚手中拿着的果然是一个手榴弹。
　　老式的木柄手榴弹。
　　这东西她以前只在电视上图片中看到过，现实中还是第一次见，就见赵小刚右手举着手榴弹，安全盖已经打开，左手已经拉住了拉绳。
　　此刻，大厅内的人已经反应过来赵小刚手里拿着的是什么，无数人顷刻间就露出惊恐的神色，惊呼声尖叫声更是响成了一片，还有不少人转身就跑，想离这里远一点或者找个地方藏起来，一楼大厅内顿时就乱成了一锅粥。
　　莫无忌大喊道：“所有人都往后退，立刻离开这里！”
　　莫无忌的声音充满了焦急和迫切，盯着赵小刚的双眼也红了。
　　当兵出身的人当然知道手榴弹爆炸的威力。
　　一旦爆炸后果不堪设想！
　　会有无数人受伤甚至死亡！
　　韩夜的心也一下子提到了嗓子眼。
　　赵小刚竟然会拿出一颗手榴弹，这真的超出了她的想象。
　　在她的印象中，赵小刚就是一个帮派的混混，无论说话做事都上不了台面，对这个人她一直是鄙视的，决然没想到此时的赵小刚已经变得如此丧心病狂穷凶极恶！
　　一旦发生爆炸，那后果无法想象，这里的无数人都要遭殃，那就不是大楼能不能开业的问题了，那将是震惊全国的大案，无数人会受牵连。
　　不，这已经不是受牵连的问题了，现在站在这里的人都是她的家人亲人朋友。
　　任何一个人出现意外都是无法承受的痛！
　　绝不能让这种事情发生！
　　仅仅三秒钟，韩夜就打定了主意。
　　可是，又该如何阻止事态发展？
　　那只能看莫无忌的了！
　　韩夜在这里思考，那边项东来和几个警卫都挡在了韩天涯身前，项东来还催促道：“市长，危险，快离开这里！”
　　可韩天涯哪里会离开，大厅中有无数百姓，都在手榴弹的爆炸范围内，他做为一市之长怎么能逃离，更何况妻子女儿都在这里，他怎么能先走。
　　韩天涯推开项东来和警卫，挤倒前面看着事态发展。
　　有些人惊慌失措，有些人却在有目的的移动。
　　楚灵已经站到了韩夜身前，把韩夜和韩白都挡在了身后，程爱军莫无畏于海袁建明等人又挡在了一众女人前面。
　　看到众人的行动，赵小刚大喊道：“都特么给老子站住，谁再动一下老子就炸了谁！”
　　大厅内的众人立刻停止了脚步。
　　莫无忌咬着牙道：“赵小刚，你这是寻死！”
　　“哈哈哈哈”
　　赵小刚猛然大笑起来，随即又凶狠的道：“老子死就死了，死了也要你们给老子陪葬！”
　　听到这话，大厅内又是一片惊呼，有好些人吓的腿都软了，还有不少人藏到了柜台后面，幸好门口的人停止了继续往进走，趴在地上的人也没敢起来。
　　于是整个大厅内有站着的有蹲着的有趴着的还有藏着的，所有人大气不敢出，都盯着站在中间的莫无忌和赵小刚。
　　仿佛整个世界都静止了。
　　而站在中间的两个人也互相盯着，形势一触即发。
　　“赵小刚，你不要冲动！”莫无忌双眼紧紧盯着赵小刚的手，嘴里劝道。
　　“哈哈哈哈，莫无忌，原来你也有怕的时候，你不是很厉害吗？你不是一个人能打一百个吗？来呀，看看是你厉害还是老子的手榴弹厉害！”赵小刚得意的大笑起来。
　　赵小刚正笑的得意，突然感觉有个东西飞过来，下意识的扭头一看，一个小皮球就砸在了他额头上，赵小刚一愣怔的功夫，莫无忌已经飞快的向他扑了过去。
　　无数人顿时又是一片惊呼声，同时都向后退去。


第981章  大楼开业（十一）
　　空中自然不会无缘无故出现一个皮球，但只有少数几个人看到是韩夜扔出去的。
　　在莫无忌和赵小刚对话的同时，韩夜脑筋就在急转，快速的琢磨对策。
　　她其实不大相信赵小刚会拉响手榴弹，那样他自己也无法幸免，并不是所有人都有自杀的勇气。
　　可不怕一万就怕万一.
　　万一这家伙真的疯了呢？
　　而且人在紧急情况下手脑会不协调，会做出错误反应。
　　那就大事不妙了。
　　当再次看向莫无忌的时候，韩夜心里就打了个突，她突然发现莫无忌虽然没有继续向前，但双脚前后错开，右脚脚尖着地身体也微微前倾，仿佛只要一蹬地，人就会射出去。
　　韩夜立刻就明白了莫无忌的想法，他是要趁赵小刚不备上去抢夺那个手榴弹，如果能及时抓住赵小刚的双手，那手榴弹就算打开了保险也未必会爆炸。
　　可是。
　　莫无忌距离赵小刚大概有四米的距离，而赵小刚拉动绳子最多也就是一秒钟。
　　虽然韩夜知道莫无忌的速度，但这个设想显然也不实际。
　　除非。
　　能用什么东西转移一下赵小刚的注意力！
　　于是，韩夜立刻就在周围寻找起来，看看有什么东西可以利用，很快就看到脚边不远处有个皮球，再后面还有个带孩子的妇女，显然这个皮球是属于那孩子的，刚才慌乱中掉到了她这边。
　　微微咬了咬牙，韩夜就将皮球捡了起来。
　　站在她两侧的韩白宁芳皮晓秀林薇康婉都看到了韩夜的举动，纷纷露出诧异的目光。
　　韩夜又犹豫了两秒钟。
　　这样做很危险，搞不好会弄巧成拙，让赵小刚引爆手榴弹。
　　但最后韩夜还是用力把皮球扔了出去。
　　她选择相信莫无忌！
　　在赵小刚被皮球砸中一愣神的功夫，莫无忌已经像一头猎豹窜了出去，等赵小刚反应过来，莫无忌已经来到他面前，赵小刚心中大骇，下意识就想拉动手榴弹的绳子，结果手腕却被莫无忌牢牢抓住。
　　赵小刚也知道被莫无忌抓住凶多吉少，凶悍的本性暴露出来，猛然一低头就顶在莫无忌胸口，发出一声沉闷的响声，随即又是“咔嚓”一声。
　　所有人都被眼前发生的这一幕惊呆了。
　　大多数人看的都是莫无忌，被莫无忌快到不可思议的速度所震惊，同时又为莫无忌抓住赵小刚欣喜，但韩夜始终看的是赵小刚，或者说是他手里的手榴弹。
　　虽然赵小刚一头顶在莫无忌头上，但韩夜却看到赵小刚的左手手腕折了回来，竟然是被莫无忌生生折断了。
　　下一刻，莫无忌已经把那个手榴弹抢到了手中。
　　“啊——”
　　无数人同时发出了一声欢呼声。
　　手榴弹到了莫无忌手里，那众人就安全了！
　　刚才可是把很多人都吓得半死，有不少人吓的都快瘫倒了。
　　韩夜心中也松了一口气。
　　尼玛，这种事情，谁碰到了也不好受。
　　简直就是在鬼门关打转。
　　要是有心脏病的，直接去世都有可能。
　　赵小刚这鸟人，生生把一个开业仪式搞成了吓人的场面，以后会造成什么样的影响，现在还不好评估，但肯定是负面的。
　　这样的人，简直是死十次都不解恨！
　　想到这一点，韩夜就狠狠瞪向赵小刚，如果眼神能杀人，韩夜不介意对他凌迟处理。
　　可下一刻，韩夜就发现有些不对劲儿。
　　赵小刚被折断手腕脸孔已经扭曲起来，腰也弯了下去，但韩夜却看到赵小刚右手又从怀里往出掏东西。
　　韩夜脑中灵光一闪就冒出一个念头。
　　难道赵小刚身上不止一个手榴弹？
　　有第一个就有可能有第二个！
　　意识到不对，韩夜立刻大喊道：“大哥，他还有手榴弹！”
　　莫无忌抢下那个打开保险盖的手榴弹后因为担心赵小刚上来抢夺发生意外，所以向后退了三步，其他人还沉浸在莫无忌解除危险的喜悦中，同时又看到赵小刚受了伤就没有第一时间冲上去将他制服，所以才给了赵小刚喘息的时间。
　　韩夜一出声，顿时惊醒了无数人。
　　果然，赵小刚又掏出了一颗手榴弹，并忍痛拧着手柄底端的保险盖。
　　程爱军反应最快，一步跨出就一脚踹过去想将赵小刚踹倒，莫无畏慢了一步也是一拳打出，两个人同时抢上，结果反而挡住了莫无忌。
　　赵小刚早有准备，眼见来不及打开保险盖，转身就跑，左右有程爱军莫无畏，对面更有莫无忌，所以赵小刚直接就跑向了楼梯口。
　　韩天涯等人此时正站在楼梯口的台阶上，赵小刚跑过来大喊道：“老子炸死你们！”
　　项东来端起枪又放下，这里这么多人万一误伤就不好了，改成一脚踢过去，正中赵小刚腰上，赵小刚伸手一拉将苗副市长拉了一个趔趄摔倒下去，吓得苗副市长一声尖叫。
　　楼梯口顿时一片慌乱。
　　苗副市长一倒下，就露出站在第二排的韩天涯，韩天涯还算镇静，大喊道：“大胆狂徒……”
　　一个警卫人员闪过来挡在了韩天涯身前，同时也是一脚踢出，踢在了赵小刚肩膀上，赵小刚撞在楼梯扶手上又弹了回来，赵小刚也发了狠劲儿，挤开挡在身前的赵凯就继续向上，后面站着的高占江被赵小刚直接推倒在楼梯上发出“呃”的一声惊呼。
　　前后不过三秒时间，等程爱军和莫无畏赶到赶到楼梯口，赵小刚已经窜到了上面，楼梯上本来还站着不少人，看到赵小刚举着手榴弹上来纷纷尖叫着躲避开。
　　韩夜观看的过程中就听莫无忌道：“于海，把这个拿出去处理。”
　　莫无忌把先前抢下的那个手榴弹塞入于海手中人就从韩夜身边跳了过去，几步就跨到了楼梯口，也不走楼梯，直接就从楼梯扶手上跳了上去，再落下来人已经超过了程爱军和莫无畏。
　　韩夜也扒开人群追了过去。
　　虽然知道很危险，可韩夜还是义无反顾的追了上去。
　　因为她担心莫无忌。
　　即便知道莫无忌的实力在这个时代少有敌手，每次战斗几乎都是碾压局，可这次不一样。
　　赵小刚手里拿着的可是手榴弹，这是人力无法抗衡的！
　　万一出什么意外，是她万万不能接受的。
　　在这个世界上，她有很多关心的人，莫无忌是排在最前列的那几个人之一，甚至排第一也没什么问题。
　　平时她自然不会这样想，就算想了也不会承认。
　　可在这种危急时刻，她的心自然就做出了选择。
　　看到韩夜也追了过去，楚灵一声惊呼就拉了一把，想把女儿拉回来，结果却扑了一个空，其他女人反应过来也是一声惊呼，想不到韩夜竟然会追着危险而去。
　　韩夜跑到楼梯口，韩天涯也诧异道：“小夜，你？”
　　韩夜自然不能说自己担心莫无忌，含糊道：“我上去看看！”
　　说完，韩夜就跳了过去，高占江被赵小刚推倒正要爬起来，韩夜直接就托着楼梯扶手从他头顶跳了过去，吓得高占江又躺了下去。
　　韩夜跑到二楼已经不见了莫无忌等人身影，急忙问一个服务员道：“人呢？”
　　那个服务员吓得一脸土色，指了指楼梯。
　　韩夜继续向上跑，很快就上了五楼，五楼有不少先前躲上来的人，但并没有莫无忌他们，显然还在上面。
　　韩夜看了一眼楼梯口，没有继续向上，而是跑到了电梯口，迅速拍打着开关。
　　等电梯一开，韩夜就跳了进去，直接按了十六楼的按钮，电梯门关闭的一瞬间见韩天涯等人也追了上来，韩天涯还大喊道：“小夜，危险！”
　　看到电梯门关闭，韩天涯忍不住发出一声惊呼。
　　电梯在不停的上升，显示楼层的灯也在不停的闪烁，韩夜感觉自己的心脏“砰砰”跳个不停，一种无法言喻的焦急萦绕在她心头，以至于脚步都有些虚浮。
　　终于，电梯到了十六楼，电梯门一打开韩夜就跳了出去。
　　下一刻，她就看到了莫无忌和赵小刚。
　　赵小刚正从楼梯口踉跄着跑了出来，身后还有莫无忌，她坐电梯上来，竟然赶在了两个人前面。
　　赵小刚眼见无路可走，猛然转过身大喊道：“莫无忌，老子和你同归于尽！”
　　莫无忌大喊道：“你这是找死！”
　　莫无忌正要冲过去，猛然间就看到了站在斜刺里的韩夜。
　　韩夜没有想到自己上来竟然是这么一个状况，脚下急忙一搓，就是一个急刹车。
　　赵小刚也看到了韩夜，脸孔立刻扭曲起来，大叫道：“哈哈哈哈，反正老子要死了，那就拉你们两个来垫背，炸死这个臭丫头，老子不亏！”
　　赵小刚奔跑的过程中已经拧开了手榴弹的保险盖，说完这句话，猛然就拉了一下绳子，又把手榴弹向韩夜扔了过来。
　　莫无忌看到韩夜后迟疑了一下，已经无法阻止赵小刚的动作。
　　看着空中飞舞过来的手榴弹，韩夜瞬间心就提到了嗓子眼。
　　难道自己就要被炸死在这里了吗？
　　出于求生的本能，韩夜差点就想再跳回电梯里，凭感觉，电梯门还没有完全关闭。
　　可眼角瞥见莫无忌站在一旁，韩夜最终没有挪动脚步。
　　算了。
　　要死，就和莫无忌死在一起吧！
　　结果，韩夜就看到莫无忌高高跃起，一把就将那手榴弹抓在了手里，同时用力甩向了窗户，用来观景的大玻璃直接被砸碎一块，手榴弹也飞了出去。
　　还没等韩夜反应过来，莫无忌已经转身向她扑了过来，瞬间就将她扑倒压在身下。
　　于此同时，韩夜就听到“嘭”的一声巨响。
　　响声过大，震的韩夜双耳都有点失聪，然后感觉整个大楼都晃了一下。


第982章  大楼开业（十二）
　　巨大的响声让韩夜大脑一片空白。
　　似乎灵魂都出窍了。
　　下一刻，韩夜就听到有人在喊她的名字。
　　“召儿！”
　　声音低沉又有力，是莫无忌的声音。
　　韩夜意识回归，眨了眨眼，双目聚焦，发现莫无忌的脸近在咫尺。
　　线条分明的脸庞，笔直的鼻子，挺拔的剑眉还有明亮的眼睛。
　　擦，莫无忌真好看！
　　看着莫无忌那厚实的嘴唇，韩夜心里突然就冒出一个古怪的念头，很想上去咬一口。
　　当然，韩夜并没有失去理智，开口喊了一声：“大哥！”
　　看到韩夜没事，莫无忌这才松了一口气。
　　刚才那一刹那，他真的是很害怕。
　　他是经历过战争的人，枪林弹雨炸弹爆炸见过太多，对于生死其实并没有那么害怕，可他却害怕妹子出现意外。
　　同时，也有那么一点点生气。
　　妹子这性格，真的是太胡闹了！
　　哪里有危险她就往哪里跑，而且还追着危险跑！
　　当然，这种念头也就是一闪而过，不管如何，妹子没事就好！
　　莫无忌神情凝重，韩夜却欣喜起来。
　　刚才，应该是手榴弹爆炸了，但没有在大楼里爆炸，而是在千钧一发之际被莫无忌扔出了窗外，大概是在空中爆炸了吧。
　　哥们儿竟然在手榴弹爆炸之下安然无恙。
　　可喜可贺，可喜可贺！
　　而且现在这个姿势也很特别，虽然躺在地上，可她却被莫无忌抱在怀里，虽然穿着不少衣服，她还是感觉到了莫无忌身上的气息，尤其是呼吸之间，气流在两个人之间盘旋。
　　有点暧昧啊！
　　想到这里，韩夜就笑起来。
　　看到韩夜发笑，莫无忌有一丝丝错愕，在这种时候，妹子竟然还能笑得出来！
　　韩夜看出了莫无忌眼中的感叹，心里更乐。
　　估计她这行为让莫无忌很无奈。
　　嘿嘿，哥们儿就是这样特别的人！
　　就在这时，沉重的脚步声传来，随即就有人大喊道：“大哥！”“召儿！”
　　不用看也知道上来的是莫无畏和程爱军。
　　莫无畏和程爱军跑的已经够快，可还是被赵小刚和莫无忌拉下一截，两个人跑到十四楼的时候，就听到一声巨响，随即整个大楼都颤抖了一下，几乎让人站立不稳。
　　莫无畏和程爱军对望一眼，直接就变了脸色。
　　“大哥！”莫无畏一声嚎叫就快速向上爬，等上了十六楼，见楼梯对面的窗户已经没有了，一股冷风扑面而来。
　　然后，莫无畏就看到了地上的大哥，而大哥身下还有妹子。
　　莫无畏直接就呆了。
　　明明记得他追赶赵小刚的时候妹子还在身后，可此刻妹子竟然出现在了这里！
　　莫无畏一下没反应过来，脑子直接就糊涂了。
　　程爱军落后一步上来，看到现场也大吃一惊，再看到地上的莫无忌和韩夜神情也是一呆，随即他就看到韩夜对着莫无忌在笑，小脸甚至有种眉飞色舞的感觉，程爱军立刻就感觉自己的心脏抽了一下，忍不住咬了咬嘴唇。
　　听到莫无畏和程爱军的声音，莫无忌双手一推人就弹了起来。
　　韩夜也爬了起来。
　　第一印象就是窗户没有了，不过这并不是重点，重点是赵小刚！
　　赵小刚就躺在不远处，也不知是死是活。
　　就看了一眼，韩夜的嘴角就抽了抽。
　　此刻的赵小刚，只能用“凄惨”来形容，面部和身上插着不少玻璃碎片，尤其是脸上，一块三角形的玻璃直接就刺穿了脸皮，看上去血肉模糊。
　　韩夜顿时明白刚才莫无忌为什么要把她扑倒了，爆炸产生的冲击波震碎了玻璃，形成了无数“飞刃”，她和莫无忌趴在地上没事，赵小刚却结结实实的吃了一波攻击。
　　麻蛋，让你拿刀子刺哥们儿，看看，最后自己吃“刀”子了吧。
　　这真是现世报，来得快！
　　韩夜腹诽的同时，莫无忌已经快速走到破摔的窗户前探出头查看。
　　莫无畏这时才回过神来，吃惊道：“大哥，这是怎么回事，我好像听到了爆炸声。”
　　莫无忌转回来，简明扼要的道：“刚才手榴弹在外面爆炸了，幸好外面没人。”
　　莫无畏和程爱军闻言都吃了一惊。
　　莫无忌走到赵小刚身旁探了一下鼻息，还有气在，冷哼道：“真是自作孽！”
　　程爱军走到韩夜身旁关心的问道：“召儿，你没事吧？”
　　韩夜摇头道：“没事，我大哥经验丰富，及时保护了我。”
　　程爱军点点头，盯着韩夜看了几秒，又看了一眼莫无忌沉默下来。
　　这时，又是一大帮人从楼梯口跑了上来，还呼喊着“小夜”，却是韩天涯项东来他们上来了，一群人上了楼看到韩夜几人安然无恙，又看到一地的碎玻璃都吃了一惊。
　　还没等韩天涯开口询问，韩夜抢先道：“爸，我没事！我大哥已经制服了歹徒，现在大家安全了！”
　　韩天涯怔了怔，下意识的道：“好！非常好！大家安全就好！”
　　韩天涯刚说完，电梯门又开了，一大群女人奔了出来，楚灵跑在最前面，看到韩夜后一把就将韩夜拉入怀中，哽咽道：“小夜，你可不要吓妈妈，妈妈……”
　　说了半句，楚灵就哽咽的说不出话来。
　　韩夜急忙拍着楚灵的背道：“妈，我没事，好好的，你不要激动！”
　　乔云葵也拍着胸口道：“没事就好，没事就好！”
　　这边惊魂甫定，那边项东来询问道：“无忌，什么情况？”
　　莫无忌道：“歹徒拉响了手榴弹，被我及时扔到了外面，在空中引爆了，除了歹徒本人，没有人员伤亡！”
　　听到这话，无数人心惊的同时也松了一口气。
　　这个结果，算是最好的结果了！
　　项东来看着躺在地上的赵小刚怒道：“真是死有余辜，来人，把这个人抓回去好好搞审问。”
　　有两个警察挤进来将赵小刚拖走了。
　　处理了赵小刚，项东来又道：“市长，下一步该如何处理，请指示！”
　　韩天涯思考了片刻就道：“首先还是要保护老百姓的安全，刚才形势混乱，不知道有没有老百姓受伤，要尽快查看！第二，要排查歹徒还有没有同党，务必要将危险因素消除！第三，鹿城的治安还是没有彻底整治，极端分子依然没有彻底肃清，安全是头等大事，一定要下力气长期抓！”
　　项东来点头道：“是，保证完成任务！”
　　韩夜能看得出来，项东来很愤怒，公安局长今天亲自坐镇却弄了个灰头土脸，差点就弄出一个惊天大案，不生气也不行，估计最近一段时间鹿城的无业游民小混混和一些涉黑的人要倒霉了，幸好自己的人现在都由黑转白，干着正经职业。
　　韩天涯又道：“现在先下去安抚一下百姓，别让大家担心受怕。”
　　韩天涯说完又看了一眼莫无忌道：“无忌做的很好！立了一大功！”
　　说完韩天涯又看向韩夜，韩夜急忙躲到了楚灵身后，韩天涯怔了一下，其实他是想安慰一下女儿，虽然女儿刚才有些“任性妄为”，可先前差点被那个歹徒刺伤，危急时刻冷静又机智，和去年夏天用西瓜刀给她解围时一模一样，他内心是很满意的。
　　不过现在也不是说这些的时候，韩天涯转身带着人下了楼。
　　莫无忌也跟着下去了。
　　韩夜要跟下去却被楚灵拉住手道：“小夜，以后可不敢这样，刚才太危险了，抓坏人交给你大哥就行，你可别自己乱跑！”
　　见楚灵心情还有点激动，韩夜就道：“嗯，我知道了，刚才把我吓了一大跳，我以后肯定躲的远远的！”
　　韩夜心想，这是特殊情况，不然傻了才追着危险跑，要不是担心莫无忌，哥们儿第一个就溜了。
　　楚灵听到韩夜被吓了一大跳，就拍着韩夜的手道：“小夜别怕，今天晚上妈妈陪你睡。”
　　周围几个女人听到这话纷纷露出怪异的脸色。
　　韩夜感觉有点尴尬，就道：“我们也下去吧，让我二哥收拾这里。”
　　莫无畏这才道：“对…得收拾一下…这玻璃，嗯，归后勤科管，王红兵呢……”
　　等韩夜她们下去，见韩天涯正在给大厅中的众人讲话。
　　“同志们，大家不要担心，蓄意闹事搞破坏的歹徒已经被公安民警制服……虽然发生了一些不和谐的事情，但我们鹿城大环境还是安定团结的，未来也会更好……无论是政府还是公安战线上的同志，都会全力维护社会的安定，切实保障大家的安全，这一点，请大家一定要放心！”
　　听到韩天涯这番话，众人就安心下来。
　　刚才很多人都亲眼看到市长在歹徒的威胁下都没有离开，最后还追着歹徒去了，有这样的市长在，大家心里就踏实多了。
　　韩夜大致扫视了一圈，见大厅中秩序还算好，门口趴着的人也都起来了，一场大混乱终于结束了，心中也松了一口气。
　　闹了这一场，剪彩仪式自然无法举行了，不仅没有了喜庆氛围，领导们也受了不小的惊吓，有的甚至还闹的灰头土脸，比如高副市长，一边指挥人送高天意去医院，一边责备鹿城公安局工作不到位，竟然发生了这样恶劣的事情，项东来在旁边听的眉毛一抖一抖的。
　　韩天涯几人商量了一下就决定先行离开，离开之前叮嘱莫无忌不要松懈，今天来这里的人比较多，切莫再闹出乱子。
　　莫无忌严肃认真的表示一定会严防死守，不再发生类似事件。
　　楚灵本来想好好逛逛光明大厦的，现在也没了心情，要拉着韩夜和韩白回去，韩夜急忙道：“我还有事和我二哥商量。”
　　楚灵见韩夜没有走的意思，只好带着韩白走了。
　　项东来过来拍了拍莫无忌的肩膀，留下一部分警察执勤，也跟上去了。
　　领导们一走，剩下的人就不约而同的看向韩夜。


第983章  大楼开业（十三）
　　看着一双双略有些迷茫的眼睛，韩夜道：“大家不要看我，各就各位管理好各部门，营业已经开始了！”
　　众人闻言这才清醒过来，一哄而散。
　　莫无忌也道：“无畏，召儿你们处理这里的事情，我出去调查一下。”
　　莫无忌和杨建清去外面调查，程爱军见没什么事情，就和小俊他们上楼打台球去了，七星帮众人是见惯风浪的，今天的事情虽然惊险，他们却觉得很刺激，反而玩性大发。
　　乔云葵和莫无畏则开始送宾客，宴会取消了，乔云葵感觉很是抱歉，不停的说“对不起”，宾客们其实也能理解，发生这样的事情，谁也无法预料，只能感叹世事无常。
　　韩夜做为市长女儿，也帮着送人，她站在这里也算是镇场子。
　　秦为民走的时候安慰道：“小乔，小莫，不要灰心，道路是曲折的，但前途是光明的！”
　　夏长溪指着韩夜道：“你这丫头，竟然追着歹徒跑，真是胆大妄为，不过看在你临危不乱机智过人的份上就不批评你了，以后可不许再胡闹。”
　　韩夜连忙称“是”，一副受教的模样，心里想的却是，再有一年多你就管不着我了。
　　送完宾客，莫无畏和王红兵去修玻璃，几个女人就消闲下来，上楼找了一间客房休息。
　　韩夜往下一坐就感觉浑身发软，之前精神一直处于亢奋中，绷紧的弦一松，才发觉疲惫的很，刚才又跑又跳又上又下，确实消耗了不少体力，身上出了一身虚汗。
　　王茜宁芳赵璇温暖皮晓秀等人更是横七竖八的瘫在了床上，乔云葵也靠在被褥上发呆，就古钰体力好，依然精神抖擞。
　　休息了一会儿，韩夜精神就好转了很多。
　　随即，就开始闭目思考起来。
　　今天的事情，虽然也算是妥善处理了，但结果却差强人意。
　　光明大厦开业本来是全城瞩目的盛事，但最终开业庆典却半途而废，迎宾宴会也因为韩天涯的离去取消了，无数人乘兴而来失望而归。
　　这，不是她要的结果！
　　造成这样结果的原因，当然是赵小刚这个丧心病狂的家伙做出疯狂举动所致，还有冯四以及那些“疯狗”，这些事情显然不是孤立的，而是有预谋的统一安排。
　　而背后的主使人，大概率就是方浩他们一伙！
　　想到这，韩夜脸上就浮现出怒容。
　　是可忍孰不可忍！
　　这么长时间以来，她无论是赚了钱还是当了七星帮“老大”，都没有做什么出格的事情，除了对付高天意那次是算是主动出击，其他时候都是在被动防御。
　　这样做一是因为她的身份是“市长千金”，同时也因为莫无忌在约束着她。
　　可是，对手却越来越嚣张，越来越得寸进尺。
　　几次三番来捣乱，自己开业一次对方就搞一次破坏。
　　而且手段越来越疯狂，就像今天，要不是她和莫无忌足够机智，那后果不堪设想。
　　麻蛋，当哥们儿是泥捏的吗？
　　来而不往非礼也，你们能做初一，就不要怪哥们儿做十五！
　　哥们儿很生气，后果很严重！
　　先看看莫无忌和公安局那里的处理结果，如果结果不满意，那哥们儿就自己来处理，绝对要让那些人付出相应的代价！
　　韩夜这里打定了主意，那边几个女人也恢复了活力。
　　皮晓秀拍着胸口道：“哎呀，真是吓死人，刚才我还以为自己要死了，竟然有人拿手榴弹闹事！”
　　宁芳也道：“就是，我也是第一次见手榴弹，魂都快吓飞了！”
　　温暖道：“幸亏莫所长厉害，不然我们就一起死了！”
　　众人闻言纷纷点头。
　　古钰突然道：“我可不想死，我还没找对象呢。”
　　听到这话，几个女人就忍不住笑起来，忧郁的情绪一下就淡了。
　　宁芳道：“我有对象也不想死，我还没结婚呢？”
　　皮晓秀道：“就是！”
　　王茜笑道：“那你们就赶紧办，省得后悔！”
　　皮晓秀道：“那得等嫂子先办了再说。”
　　乔云葵从发呆中惊醒，叹气道：“明明拜过菩萨的，结果还是出事儿了，怎么一开业就出事儿呢，真是奇怪。”
　　提到这个众人就有话说了。
　　温暖道：“嗯，这次比上次娱乐城开业都闹腾。”
　　皮晓秀也道：“我以为南大街那次开业闹的就够凶了，结果这次更吓人。”
　　温暖评价道：“感觉一次比一次凶。”
　　宁芳道：“其实光明镇那次也吓人，几百号人打群架。”
　　王茜附和道：“对，当时咱们店开业的时候一群人过来砸店，后来召儿叫来一百多人才拦住。”
　　温暖等人对这个细节不了解，纷纷询问当时的情况，王茜就把光明镇开业时的细节说了，几个女人纷纷惊讶召云第一次开业就这么惊险，又感叹每次开业都要大闹一场。
　　赵璇本来想说正义公司开业那天也不安生，也是大打一场，不过和其他几次比起来似乎逊色了一些，又涉及到韩夜打人，所以就没开口。
　　古钰却道：“每次开业都这么热闹啊？”
　　众女闻言无不莞尔，古钰练武出身，别人觉得是惊吓，她听的却津津有味。
　　宁芳就道：“古钰姐瞧着热闹，我可是宁愿平平静静的开业，闹这么一次好多天都感觉心绪不宁。”
　　皮晓秀点头道：“就是，我也希望平平安安的，这么吓人，我晚上都睡不踏实，嫂子你说是不是？”
　　皮晓秀问乔云葵，众人就都看向乔云葵。
　　乔云葵没好气的道：“你们才吓了一次两次，我可是从头吓到尾。”
　　众女听了纷纷点头表示同情。
　　每次开业乔云葵都是主角，压力自然比别人更大。
　　古钰眨了眨眼睛，又问道：“哪次最吓人？”
　　几个女人对这个问题也很好奇，期待乔云葵的评价。
　　乔云葵想了想道：“应该是砖厂哪次吧，开业就是闹一场，那天可是几百人打了一天，把砖窑都炸塌了。”
　　砖厂之战不仅凶险，因为韩夜失踪心里还紧张，而且，那天莫无畏为了救她挨打，是她心里接受莫无畏的时刻，所以在她心里有特殊的分量。
　　宁芳和王茜闻言立刻点头道：“对，那天打的最凶！”
　　这话引起了温暖古钰赵璇的好奇心，纷纷询问细节，众人当然听过这事，几次喝酒莫无畏程爱军都提到过，可具体情节却不清楚。
　　于是王茜配合宁芳就讲起了那天的情况，其实她们俩也没有具体参与，但袁建明和马承志早就把这事儿给她们讲熟了，所以个中细节也都知道。
　　古钰听到闻铎参与其中也一脸认真。
　　当“故事”讲完，温暖就率先感叹道：“这事儿要不是你们说的，我根本就不信，跟打仗似的。”
　　几个女人其实也有这样的感慨，纷纷点头表示赞同。
　　这种大场面，包括几次开业发生的事情，说给普通人听就如天书一般，可她们却是实实在在的参与者经历者，这么一想，好像她们的人生已经和普通人不一样了。
　　见众人神情凝重，乔云葵就道：“虽然每次都不安生，可我们最后都解决了，坏人有很多，好人也有很多，秦区长韩市长都给我们撑腰，还有大娃二娃，程哥王哥，承志建明他们，大家一起努力，才打跑了坏人，当然，主要是有召儿在，我们才能化险为夷。”
　　说到韩夜，众人就齐刷刷的看向韩夜。
　　因为韩夜一直闭目养神，几个女人以为她睡着了，所以讨论了这么久都没有询问她这个第一当事人。
　　皮晓秀立刻道：“就是，我觉得只要召儿在，就没有解决不了的问题！”
　　这话得到众人的共鸣，纷纷点头。
　　赵璇找到插话的机会，感慨道：“反正我最佩服的就是召儿，好像她什么都懂！”
　　宁芳道：“不仅懂，还什么都会，我就没见过她不会的东西！”
　　古钰道：“比赛的时候我就惊呆了，韩夜妹妹唱歌跳舞吟诗作画什么都会，还会变魔术，听你们这么一说，好像她知道的更多！”
　　王茜遗憾道：“你们都现场看了，我只能从电视上看。
　　皮晓秀安慰王茜道：“我现场看了也没看懂，那个鸽子怎么变出来的，我到现在都不知道。”
　　赵璇听到这话就笑了，唐绍年已经把其中的“奥妙”说给了她，于是道：“秀秀姐，那个魔术我也学会了，改天我教你。”
　　古钰把话题又拉了回来道：“你们说有没有韩夜妹妹不会的东西？”
　　众人想了想，好像还真没有，最后都看向乔云葵，毕竟乔云葵和韩夜在一起的时间最长。
　　乔云葵想了想道：“召儿…没见她做过饭，也没见她缝过衣服，不过…这种事儿应该也难不倒召儿。”
　　温暖一脸笃定的道：“召儿肯定是会做饭的，考核厨师的时候她可是每一道菜都评价的很准确，不做……大概是懒吧。”
　　这个评价又得到了众人的认同，以韩夜“油滑”的性格，确实有可能是这样。
　　皮晓秀又感叹道：“你们说召儿怎么就这么厉害呢？”
　　这还真是一个问题，其实大家心里都有这个想法，一般人会一两样已经很了不得了，像韩夜这种样样精通的那是真没有。
　　宁芳认真的道：“召儿是韩市长的女儿，自然学识渊博。”
　　温暖微微摇头道：“我……市长的女儿，也不见得就什么都知道。”
　　古钰突然道：“我刚听说韩夜妹妹以前还顶过神，你们说韩夜妹妹会不会是天上的神仙下凡？”
　　众人闻言脸上都露出古怪的神色。
　　信吧，那也太玄乎了，不信吧，韩夜这情况也不好解释。
　　听到这里，韩夜忍不住笑出了声。
　　听众人夸奖她算是一种享受，可听到有跑偏的趋势，韩夜只好开了口。
　　“大家别瞎想，其实我就是比别人稍微聪明了一点点，平时又爱看书，再加上我爸经常教我一些知识，所以才比别人知道的多一些。”
　　韩夜睁开眼并解释道。


第984章  大楼开业（十四）
　　听到韩夜的解释，众人先是怔了怔，随即就纷纷点头。
　　这个解释确实合理。
　　温暖却瞪起眼道：“还以为你睡着了，原来一直在偷听！”
　　韩夜笑道：“有人夸我，我自然要多听听。”
　　众人闻言都笑起来。
　　韩夜看了看表已经是下午两点多，就跳起来道：“走吧，我们去外面看看他们。”
　　众女休息后精神也恢复了，纷纷跳起来。
　　一群人下了楼，首先看到贺静在指挥人忙碌，开业第一天，住店的几乎没有，不过贺静开展了新业务。
　　那天听了韩夜的“特色旅游”后贺静就上了心，准备开展旅游项目，在鹿城的“特色项目”还没有建设起来前，先把鹿城的人带出去。
　　首选的第一个目的地就是临海。
　　临海做为华夏经济最发达的城市又是靠近大海的城市，对鹿城这样相对闭塞的边疆城市来说还是很有吸引力的，而且很快就要放寒假了，鼓励富裕家庭带孩子出去旅游是个不错的宣传点。
　　当然，这个年代对于许多人来说旅游还是个新鲜事物，需要大力宣传。
　　贺静现在做的就是宣传工作，派人分发宣传资料。
　　简单询问了一下，贺静说工作刚开始，还看不出效果。
　　韩夜知道这是个长期的过程，要改变鹿城百姓保守的观念也不是朝夕的事情，不过只要坚持做肯定能形成一个产业链，未来大有可为。
　　下了五楼，人立刻就多了，旱冰场有二三十个人，放映厅也开始播放电影《地道战》。
　　韩夜想起这个电影在小召弯曾经播放过，当时她是坐在莫无忌肩头看的，想到这脑海中又浮现出一个小时前莫无忌保护她的那一幕，心头就有一股甜蜜闪过。
　　来到四楼，发现人更多，舞厅和台球厅几乎都满了，程爱军在台球厅拿着杆子吆五喝六的非常显眼，舞厅中康婉就比较忙碌了，不停的在穿梭，倒是也忙而不乱。
　　看了一会儿又来到三楼，光明饭店里的人并不多，林薇说中午只有十几个客人用餐，中午本来安排了迎宾宴会，宴请各位领导，结果最后无疾而终，不仅宴会没有进行，散客也没多少，这让准备了无数天的林薇有些黯然，乔云葵就安慰林薇道：“会好起来的。”
　　林薇微笑道：“我知道，我只是有点可惜，张师傅他们可是准备了好几天，没有第一时间让大家品尝光明饭店的特色菜，有点遗憾。”
　　众人闻言都有点叹息，预期和现实差距确实有点大。
　　林薇问大家饿不饿，准备好的饭菜都还在，韩夜想了想就道：“晚上再吃吧。”
　　韩夜不吃，其她几个女人也和韩夜同进退，等晚上两顿合成一顿吃。
　　一群人来到西餐厅，这里的人反而比光明饭店人多，西餐对于大多数鹿城百姓来说还属于奢侈品，所以很是新鲜，厨师把做好的披萨一份分成四块，一块卖五角钱，许多带孩子的顾客就买来尝个鲜，队伍竟然排了将近十米，还在源源不断的增加。
　　众人看了一会儿又来到二楼，结果就见这里人挤人，放眼望去大厅里全是人头，熙熙攘攘摩肩接踵，很快又看到莫无畏王伟庆袁建明马承志李泽林他们，一群男人也在四处查看。
　　看到韩夜等人莫无畏他们就走了过来，众人汇合到一起观看人群的“海洋”。
　　看到这个场面，韩夜心里还是比较满意的。
　　客流量和她预想的一样多。
　　虽然大闹了一场，但客流量并没有受多大影响，毕竟上午出事儿的时候大楼只是进了一小部分观众，下午来的顾客恐怕都不知道大楼开业的时候发生了意外，影响最大的反而是大楼本身的职工，尤其是心理上受了不小打击，毕竟开业半途而废了。
　　想了想，韩夜心里就有了好主意。
　　“二哥，大哥回来了吗？”韩夜问道。
　　莫无畏向四周张望了一下道：“好像没看见。”
　　结果正说着，就见莫无忌从楼梯走了上来。
　　见众人都站在楼梯口，莫无忌也有点惊讶，询问道：“你们在干什么？”
　　韩夜笑着道：“我们在等你！”
　　莫无忌看着韩夜的笑脸怔了怔道：“怎么了？”
　　韩夜不答反问道：“大哥，你调查的怎么样？”
　　莫无忌微微皱眉道：“初步判断导致人群混乱的那些野狗是有人故意弄来的，不过是何人所为目前还没有线索。”
　　韩夜点点头，这个结论和她之前判断一样。
　　何人所为？
　　十有八九就是方浩他们！
　　麻蛋，哥们儿绝不会放过你们！
　　心里这样想，嘴上却道：“大哥，这个事先放一边，今天过节，只提高兴的事，烦心事以后再说。”
　　莫无忌挑了挑眉毛，露出温柔的笑脸道：“好！”
　　韩夜说完又对莫无畏乔云葵道：“通知各个部门，今天大楼只营业到下午六点钟，等下班后所有人到饭店集合。”
　　乔云葵惊讶道：“集合干什么？”
　　韩夜认真的道：“我们的开业庆典还没完呢，剪彩仪式也没有举行，当然要把这些都做完！”
　　莫无畏等人闻言就露出痴呆的神色。
　　随即，莫无畏就高兴起来，狠狠一拍巴掌道：“对，领导不在了，咱们自己举行开业庆典！”
　　在韩夜和莫无畏的带动下，几个女人也活泛起来，纷纷露出笑脸。
　　到了下午六点，各个部门陆续都将顾客送走，一些顾客还留恋着不愿意离开，被告知新年应该在家里多陪家人，光明大厦以后在每个大节日都将执行这个规定，那些顾客才不得不离开。
　　送走顾客后，所有人都汇聚到了光明饭店里。
　　中午做好准备招待领导们的饭菜也都摆上了桌，小舞台上也挂上了条幅——热烈庆祝光明大厦正式开业！
　　乔云葵莫无畏也一改下午有些消沉的态度，变得精神抖擞。
　　等人到齐以后，韩夜就拿着麦克风跳上了舞台，整个大厅的所有人立刻安静下来。
　　韩夜脸上露出微笑，先向四周缓缓扫视一圈后才道：“大家好，听我说几句话。”
　　所有人都认真倾听。
　　韩夜吸了一口气才道：“今天发生的事不用我说大家也都知道了，这样的开业仪式你们以前见过吗？”
　　众人闻言纷纷摇头，别说这样的开业仪式了，被手榴弹爆炸威胁，听都没听说过！
　　韩夜微微点了点头道：“别说你们没见过，我自认为见多识广也没见过，这说明什么？说明我们光明大厦创造了历史！”
　　众人闻言都有点发呆。
　　创造历史还可以这样解释？
　　韩夜一脸笃定的道：“我们不仅创造了历史还经受住了炮火的考验！在手榴弹攻击下我们依然屹立不倒，鹿城没有任何地方能和我们相提并论！”
　　听到这话，温暖王茜贺静几个外向的女人就忍不住笑起来。
　　莫无忌也忍不住以手扶额。
　　韩夜继续道：“不仅大楼经受住了考验，我们大楼的职工也经受住了考验，在危急时刻没有任何人做逃兵，全部坚守岗位，让顾客看到了我们光明大厦职工优秀的职业素质！”
　　听到这话许多人就有点小感动，开业第一天就这样，大家确实也不容易。
　　韩夜接着道：“都说道路是曲折的，前途是光明的，我们光明大厦在开业第一天就遇到了严峻的挑战，但是……最终我们还是克服了困难，顺利的接待了顾客。”
　　“现在，我把大家召集到这里，是要告诉大家一件事。”
　　“这件事，就是光明大厦开业了！”
　　“从此，这里就是鹿城商业的邻头羊！”
　　“从此，这里就是人们购物的首选地！”
　　“从此，这里就是我们工作的地方！”
　　“从此，这里就是我们共同的家圆！”
　　“比起这些，今天的小小挫折又算得了什么？”
　　“任何困难，都难不倒我们更不会让我们害怕！”
　　“因为……”
　　说到这里，韩夜调整了一下情绪，然后大声道：“因为我们是勤劳智慧、自强不息、无所畏惧，又开拓进取的一群人！我们的目标是站在鹿城之巅，我们的方向是共同富裕，我们的宗旨是创造辉煌！”
　　“大家记住，从今天开始我们就是令所有鹿城百姓尊敬的光明大厦职工！”
　　“从此，大家对外就有了一个共同的称呼，有了共同的身份。”
　　“那就是光明大厦的人。
　　“简称光明人！”
　　“是的，以后我们就是……光明人！”
　　众人起先还觉得韩夜喊口号的样子很是有趣，可听着听着神色就有些动容了，很快又感觉心跳在加速，接着就变得有些热血沸腾，莫无畏程爱军率先跟着韩夜开始喊：“我们是光明人！”
　　最后，整个大厅的人都在正臂高呼。
　　“我们是光明人！”
　　韩夜再次大喊道：“来，把开业彩带拿过来，我们举行剪彩仪式！”
　　康婉和林薇把彩带拿到小舞台前，韩夜莫无忌莫无畏乔云葵几人挤在一起率先在彩带上剪了一刀，程爱军不满道：“还有我呢！”
　　程爱军把莫无畏手里的剪刀拿过去也剪了一下，被程爱军这一闹形式立刻就乱了，众人纷纷用剪刀在彩带上剪了一下，表示自己也剪过彩了，一会儿就把一条彩带剪成无数段，众人反而嘻嘻哈哈大笑起来。
　　随着韩夜一声高喊：“我们的大楼，开业了！”
　　所有人都鼓起掌来，同时露出开心的微笑。
　　莫无畏一挥手道：“大家开吃，把这些好吃的都吃掉！”
　　乔云葵也道：“今天晚上不对外营业，我们大楼职工自己开心，能留下的尽情玩乐，希望大家都能尽兴！”
　　一百多个员工大部分都是年轻人，其中又以没结婚的居多，闻言纷纷叫好。
　　很快，菜就吃起来，酒也喝起来，甚至歌曲也唱起来。
　　马承志等人还在外面点燃了烟花爆竹，灿烂花火很快就把天空妆点的五彩缤纷。
　　把众人情绪引到高涨的韩夜反而退了下来。
　　看着闹成一片的人群韩夜心里就满意起来。
　　很好，这才是该有的样子。
　　其实今天发生那些事情也不完全是坏事，经历这样一场特殊的事情，大家就有了共同的回忆，有了共同的回忆就会形成一个集体，不仅消除了彼此之间的隔阂，也增加了彼此之间的凝聚力。


第985章  求婚（上）
　　被韩夜一番士气鼓舞，所有人的心态就从惊讶忐忑遗憾变得意气昂扬，并充满了斗志，从此以后，众人嘴里又多了一个拿来打气加油的新词汇。
　　我们都是光明人！
　　接下来一段时间，光明大厦每天都爆满，毕竟这种吃喝玩乐加购物一条龙的商业综合体在鹿城是独一份，许多人很快就体会到了这种综合商业体的便利性，将光明大厦当成了娱乐消费的首选，一时间“去光明大厦！”成了鹿城最流行的语言，也是最流行的活动。
　　莫无畏乔云葵等人每天都要工作到很晚，这让一向吃苦耐劳的乔云葵都有点吃不消。
　　用乔云葵的话说：“人真的是好多好多，哗哗的，一波接一波，从早到晚！”
　　莫无畏更直接，说：“那都是来给咱送钱的！”
　　虽然辛苦，众人心情却很愉悦，毕竟每天数钞票的感觉真的很爽。
　　在众人忙碌的同时，韩夜则把精力都投入到学习中，说起来，她的压力才是最大的，门门功课考一百分真不是一般人能办到的事情。
　　高中毕竟和初中不一样，难度系数几何倍增，尤其是政治语文什么的，想拿满分要耗费很多精力，韩夜有时候都想拍自己的脑袋，干嘛要搞这么一个“惯例”，真是作茧自缚。
　　要不干脆“考砸”算了，大家惊讶过后估计也就接受了。
　　反正她在一中的地位也无人能撼动。
　　可是看着夏长溪那似笑非笑的表情，同学们崇拜的目光，还有楚灵殷切的关怀，韩夜实在是无法“破罐子破摔”，只能硬着头皮继续保持她的“优良传统”。
　　当期末考试结束后，韩夜竟然有点虚脱，感觉比那天躲避赵小刚的暗算都累。
　　随即，韩夜就开始放飞自我，一出校门就大喊道：“终于解放了！”
　　在无数同学惊诧的目光中，韩夜同学以怪异的奔跑姿势消失在远方。
　　韩夜跑进光明大厦直接就上了顶楼，一把推开了莫无畏的办公室，莫无畏正低头摆弄一个盒子，被韩夜突然闯进来吓了一大跳，手中的盒子就飞了，手忙脚乱的又抓在了手里。
　　“爸呢？”韩夜问道。
　　韩夜安顿莫无畏下午要把莫老实接过来，既然莫无畏已经回来了，那莫老实也应该来了。
　　莫无畏道：“爸坐不住，到下面溜达去了。”
　　韩夜闻言，立刻就闪了出去，随即又探回头道：“二哥，都准备好了吗？”
　　莫无畏立刻点头道：“嗯，都准备好了！”
　　韩夜伸手在空中打了一个响指道：“好，我已经算过了，今天是个好日子！”
　　莫无畏闻言就露出一脸傻笑。
　　韩夜一股风般下了楼，在旱冰场放映厅台球馆歌舞厅以及餐厅分别晃了一圈，引得众人纷纷侧目，一直来到一楼，才看到一个老农背着双手站在一个摊位前观看。
　　正是莫老实。
　　韩夜直接跳过去从后面挂住莫老实的脖子道：“爸，你的小棉袄来了！”
　　莫老实被吓了一跳，埋怨道：“你这孩子，差点把爸拉个跟头。”
　　韩夜嘿嘿一笑，吐了吐舌头道：“爸，你要买篮子？”
　　莫老实看的正是藤条编织的篮子。
　　莫老实点头道：“嗯，想买个篮子给毛驴拌料用。”
　　因为春耕的时候买了拖拉机，所以莫家养的毛驴在春天的时候就光荣“退休”了，莫家人对这头为莫家付出甚多的毛驴很有感情，也不杀了吃肉，就那么养着，反正现在也不缺一口饲料。
　　韩夜想起刚开始做生意的时候，她和乔云葵每天架着驴车到处跑，从这个角度算，这毛驴也算是“一等功臣”了，闻言立刻指着一个大篮子道：“那就买这个最大的，让毛驴顿顿吃饱。”
　　摊主自然认识韩夜，知道这是市长女儿，同时也知道韩夜的“故事”，见这个站在摊子前看了半天，其貌不扬一脸皱纹的老农竟然就是韩夜的养父，大楼经理莫无畏的父亲，顿时尊敬起来，直接道：“大叔，您要的话这篮子就送给您了！”
　　韩夜对这个摊主的“识时务”很满意，不过这个便宜却没有必要占也不能占，掏出一把钱故意道：“大哥，是不是以为我没钱啊？”
　　那摊主见韩夜误会了，急忙澄清道：“不是，不是，莫经理这么照顾我们，我这是孝敬老人家！”
　　韩夜也不再逗那摊主，笑着道：“和你开玩笑呢，不过我爸不需要你们这样孝敬，你们好好干，赚了钱我们就开心，我们开心了我爸就会开心，这就当孝敬他了。”
　　摊主有点反应不过来韩夜话中的逻辑，不过能听出来韩夜是让他们好好赚钱，就露出微笑点了点头。
　　最后莫老实选了一个小点的篮子还解释道：“毛驴吃太多反而不好，会闹病。”
　　等付钱的时候，莫老实也掏出一大把钞票，竟然比韩夜手里的还多，让韩夜吃惊不小，就听莫老实道：“你们三个娃不停的给爸钱，爸连个花钱的地方都没有，这钱都快放潮了。”
　　韩夜闻言差点笑出来。
　　老头，你这是妥妥的炫富啊！
　　不过话说回来，乔云葵莫无畏的现金都盖了大楼，现在还没有回流，而做为正义公司的法定代表，说莫老实是现在小召弯的“首富”，好像也没什么毛病。
　　离开那摊位，韩夜一手挎着篮子一手抱着莫老实的胳膊道：“爸，你花钱的时候马上就要来了！”
　　莫老实惊诧道：“你要买啥？”
　　韩夜笑道：“不时我要买啥，是我二哥想娶媳妇，到时候非得把你的老底儿都掏空了！”
　　莫老实点头道：“这倒也是。”随即又笑道：“不过这钱花的高兴，爸早就盼着这一天了。”
　　韩夜附和道：“我也盼着呢！”
　　等再次转回楼上时，韩夜挎着的篮子里已经多了一大堆小食品，说是给莫老实吃，结果挑的都是她自己喜欢吃的。
　　莫无畏正在办公室里“上蹿下跳”，一会儿蹲下一会儿又起来，韩夜看的失笑，就打趣道：“这么急啊？”
　　莫无畏一脸认真的道：“当然急了，总不能承志当爹了我还没办事！”
　　韩夜闻言大笑起来。
　　莫老实也道：“心急吃不来热豆腐，姻缘天注定，是你的就跑不了！”
　　莫无畏闻言就嘿嘿笑起来。
　　莫老实说完又用烟锅敲了敲韩夜的手背道：“吃多了会闹病。”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“我又不是毛驴，吃不坏的。”
　　三人说说笑笑聊了一会儿，乔云葵敲门进来道：“都准备好了，这一下午打电话请人打的我手都酸了。”
　　莫无畏立刻蹦过去要给乔云葵揉胳膊，当着莫老实的面乔云葵哪里好意思做这种出格的举动，就闪在一旁，韩夜看着这一幕就笑起来。
　　乔云葵见韩夜眼神怪异就道：“召儿你看我干啥，怪渗人的？”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“当然是看你穿的漂亮了。”
　　乔云葵露出羞涩的表情，今天光明大厦要举行“答谢”晚宴，邀请了一部分开业时的嘉宾，说是“答谢”，其实就是弥补那天宴会取消的的遗憾。
　　做为主角的乔云葵穿了一套晚礼服，款式是韩夜相中的，和婚纱有点类似，乔云葵觉得有点不合适，韩夜却坚持让乔云葵穿，乔云葵拗不过只能照办，出门之前乔云葵自己照了一下镜子，发现真的挺好看，心里也有点窃喜，不过韩夜当着莫老实莫无畏的面说出来就让她有点害羞。
　　莫无畏闻言一脸的喜悦，莫老实则微笑不语。
　　四个人来到楼下饭店，里面宾客已经几乎坐满。
　　莫无畏和乔云葵现在是鹿城最炙手可热的商业明星，这种邀请，自然要来捧场。
　　莫无畏和乔云葵去招呼客人，韩夜把莫老实安排到主桌后就去门口等待。
　　很多宾客都不认识莫老实，看到一个满脸皱纹打扮朴素抽着旱烟的老头坐在主桌最中央很是疑惑，得知这竟然是莫无忌和莫无畏的父亲，市长女儿韩夜的养父，纷纷露出震惊的神色，随即就敬佩起来，有这样优秀的儿女，这老农想普通他也普通不起来！
　　韩夜在门口等了一会儿，程爱军和温暖就来了，程爱军不满道：“看看，来晚了吧？”
　　温暖撇嘴道：“你以为我不想早点来啊，这不是一直在忙嘛。”
　　程爱军道：“多赚那两个钱有什么用，今天可是特殊日子。”
　　韩夜心中发笑，光明歌舞厅一开业就火爆异常，单算舞厅收入是超过七星娱乐城的，这让心里存了比高低想法的温暖压力有点大。
　　温暖嘿嘿笑道：“我当然知道今天特殊，所以我还特意去买了礼物。”
　　程爱军吃惊道：“这还得送礼物？那你不早说，我都没准备！”
　　温暖白了程爱军一眼道：“别喊那么大声，我替你准备了。”
　　程爱军松了一口气，又小声嘟囔道：“告诉我一声就行了，谁用你准备，多此一举。”
　　等程爱军和温暖进去，韩夜就看到莫无忌上来，有点风尘仆仆的味道。
　　“又去开会了吗？”韩夜问道。
　　莫无忌点头道：“嗯，有个关于稀土经济的论证会，韩市长点名让我去。”
　　韩夜对莫无忌在特殊日子还要被拉壮丁有些不满，不过这是自己另一个老爸的命令，也无法吐槽，只是有点心疼莫无忌，虽然能者多劳是好事，可太劳累也不好，要是换了别人，保不准就累趴下了。
　　二人进了大厅，宴会就正式开始了。
　　莫无畏和乔云葵向来宾表示欢迎，对来宾支持光明大厦表示感谢。
　　两个人一个西装笔挺一个礼服华丽，站在一起非常亮眼。
　　讲完开场白，两个人回到主桌吃饭，刚吃了几口韩夜就提议两个人应该上台给来宾集体敬酒，于是两个人又重新回到舞台。
　　就这时，大厅的灯突然熄灭了，亮堂堂的大厅瞬间陷入了黑暗。
　　无数人立刻就停止了手中的动作，以免黑暗中筷子捅到鼻子上，还有不少人发出惊呼声。
　　停电了吗？
　　还是电路坏了。
　　一些人就小声议论起来。
　　这么重要的场合竟然出现这种事情。
　　站在舞台上的乔云葵也焦急起来，轻声道：“二娃，怎么了？停电了还是跳闸了？”
　　结果莫无畏并不没有回答。
　　乔云葵摸了一把 ，竟然没有摸到莫无畏心里一下就慌乱起来，呼喊道：“莫经理…无畏…二娃，你去哪里了？”
　　就听莫无畏道：“云葵，我在这里！”
　　说话间，大厅中的灯光又骤然大亮，很多人一瞬间都有些不适应。
　　乔云葵见莫无畏就站在自己身边，手里还捧着一大捧鲜花，正微笑着看着她，顿时就呆了。


第986章  求婚（中）
　　看着莫无畏手捧着一大捧鲜花，不仅乔云葵，现场观众也有点惊讶。
　　这是要干什么？
　　乔云葵问出了众人的心声：“二娃……你这是要干啥？”
　　莫无畏没有立刻回答，而是把手中的鲜花送到了乔云葵面前，乔云葵下意识就接住。
　　莫无畏转过身面向来宾，顺手还拿起了麦克风。
　　“大家先停一下，听我说几句话！”莫无畏大声说道。
　　不用莫无畏示意众人也停止了手中的动作，这架势，一看就是有事情要发生。
　　看着无数张面孔，莫无畏狠狠的吸了几口气才道：“我要和大家说几句心里话！”
　　“大家都知道我叫莫无畏，是开建筑公司的，是个有钱人，这是现在的我，其实以前我不是这样的！”
　　“这里有以前和我一个村儿的，也有以前和我一个厂的，大家都知道，我以前有个外号，叫做莫二愣子！”
　　莫无畏这个“诨号”，有些人真还是第一次听说，就露出诧异的神色。
　　莫无畏继续道：“为什么我以前叫二愣子，因为我以前确实楞，不好好念书，每天就想着去哪里玩，要不就是打架，所以，以前人们都讨厌我不喜欢我，也看不起我！那时我也没啥想法，过一天算一天，一个月工资三十八块钱，也觉得没什么不好。”
　　“直到有一天，有一个人改变了我！”莫无畏突然提高了声音大声说道。
　　众人闻言神情都是一振，纷纷看向乔云葵。
　　能改变莫无畏的，不用猜也知道是乔云葵。
　　这两个人的故事可是近年来鹿城流传最广的八卦。
　　莫无畏也看向乔云葵，同时神情也变得深情起来。
　　“这个人是我们村儿长的最好看的女人，不仅长的好看还能干，不仅能干还聪明，我被她的聪明能干漂亮吸引，慢慢喜欢上了她，从此我发誓一定要好好干，活出个人样来，这样才能配得上她！”
　　“大家知道我说的是谁吗？”莫无畏大声问道。
　　“乔云葵！”
　　程爱军马承志袁建明王伟庆唐绍年等人立刻大声喊起来。
　　乔云葵闻言身体就轻微的颤抖起来。
　　再傻的人到现在也明白了，刚才“停电”是故意的，为的就是让莫无畏准备鲜花。
　　听到莫无畏诉说着以前的事，字里行间表达的都是爱意，乔云葵自然有些激动。
　　“对，就是乔云葵！”莫无畏大声肯定道。
　　“乔云葵就是我喜欢的女人！”莫无畏大声道。
　　“啊——”
　　许多女人闻言都惊呼出来。
　　一个男人当着上百人的面向一个女人大声说这样的话很多人还是第一次见。
　　有惊讶有激动更多的是羡慕。
　　这样的告白，并不是每一个人都能做出来的。
　　既需要特殊的场合，也需要莫大的勇气！
　　乔云葵神情更加动容，抱着鲜花的手都颤抖起来。
　　莫无畏昂起头，再次道：“有人曾经和我说过，男人，要有立锥之地，这样才能给喜欢的女人遮风挡雨，所以，我想尽一切办法也要盖这座大楼，因为……我要把这座大楼当做聘礼送给我最喜欢的女人，就是现在站在我面前的女人……乔云葵！”
　　莫无畏的话慷慨有力又掷地有声。
　　大厅中惊呼声此起彼伏。
　　这话太有分量了！
　　无数男人眼中都露出佩服的神色，无数女人眼中则充满了羡慕。
　　还有不少人在内心感叹。
　　原来“盖大楼当聘礼”的八卦是真的！
　　乔云葵的眼角瞬间就湿润了，咬着嘴唇道：“二娃……”
　　莫无畏缓缓走到乔云葵面前，深情的看了乔云葵一眼，认真的道：“云葵，我说过，我要盖大楼当聘礼！我说过的话就算数！我答应你的事情我做到了！”
　　乔云葵咬着嘴唇点了点头。
　　莫无畏探出手，从乔云葵手中的鲜花中取出了一个东西。
　　这一举动，让在场的众人又愣了一下，乔云葵也有点发呆，她已经抱着鲜花几分钟，却没有发现花里竟然还藏着东西。
　　不少眼尖的人已经发现莫无畏手里拿着的是一个小盒子。
　　莫无畏把手中的小盒子打开，乔云葵立刻发现里面竟然是插着一个金戒指。
　　莫无畏缓缓蹲下，单膝跪地，又将手中的盒子举在了身前。
　　“乔云葵，请你嫁给我吧，我保证会一辈子保护你爱护你！”莫无畏大声说道。
　　“轰”
　　整个大厅都炸了。
　　无数男人在惊呼，无数女人在尖叫，期间还夹杂着程爱军的口哨声。
　　莫无畏竟然竟然当着所有人的面向乔云葵求婚！
　　无数人被这个场面震惊到了。
　　这样的求婚形式，真的是让人大开眼界。
　　这时，突然一个尖细的女生大喊道：“答应他！”
　　很多人听出这是韩夜的声音，于是立刻就附和起来。
　　“答应他！”
　　“答应他！”
　　大厅里的人集体呐喊起来，有些人还振臂高呼。
　　乔云葵眼中的泪水已经流了出来。
　　这是激动的泪水，也是幸福的泪水。
　　在进这个大厅之前她以为这就是一次“答谢”会，想着开业宴会无疾而终，这次一定要办的周周到到，绝不能再让宾客失望。
　　可是万万没料到，情况突变。
　　莫无畏竟然搞了一个突然袭击，竟然当着众人的面向她求婚。
　　虽然一开始有点惊诧，甚至有点惊慌，可听着莫无畏的话，看着莫无畏的举动，心里已经全部被激动的幸福填满。
　　哪个女人，被自己喜欢的男人告白会不激动呢。
　　是的，她也喜欢莫无畏！
　　一开始是决绝的，甚至抗拒的，可随着相处日久，她的心早已转变。
　　虽然莫无畏“又楞又傻”，可莫无畏有很多人不具备的品质，只要答应的事情就一定会办到，遇到事情也从来不退缩，甚至拼了命也要保护她，让她心里感到无比的安全和踏实。
　　这一点，对于从小受歧视的她来说才是最重要的。
　　她一直缺乏安全感，内心渴望有一个踏实的依靠。
　　莫无畏，无疑就是这样的人。
　　而且，莫无畏也在逐渐变好，变得越来越优秀。
　　有这些，就足够了！
　　看着莫无畏认真的脸，听着山呼海啸般的呼喊声，乔云葵脸上露出一个灿烂的笑容，伸出手接住装戒指的盒子道：“好，我答应你！”
　　乔云葵的声音并不高，却异常坚定。
　　“嗷”
　　莫无畏猛然嚎叫了一嗓子，激动的一下就跳了起来，一把将乔云葵抱住就举了起来，吓得乔云葵“啊”的一声惊呼。
　　韩夜率先鼓掌，顿时整个大厅掌声就响成一片。
　　为这场精彩的求婚仪式鼓掌，也为这对有情人走到一起而鼓掌。
　　看到这一幕，和乔云葵关系最近的几个女人，宁芳王茜皮晓秀甚至激动的流下泪来。
　　看着舞台上那两个人，韩夜也露出满意的微笑。
　　这两个人有这样的结果，她可是使出了吃奶的劲儿。
　　这样形容一点都不夸张，以前的事儿就不说了，单单这场求婚仪式，韩夜可是手把手教的莫无畏，要不然怎么会有这么轰动的效果！
　　这都是哥们儿的功劳！
　　这时，林薇和一个西餐厅厨师推着一个小车进来，车上还有一个大蛋糕。
　　莫无畏大声道：“为了庆祝我和乔云葵今天订婚，我请大家吃蛋糕！”
　　乔云葵已经有些晕乎了，答应了莫无畏的求婚就算是订婚了吗？
　　大概是吧。
　　她以前经历过的订婚仪式和这完全不一样。
　　可那些订婚仪式好像都不如今天这个仪式让人激动，整个人都有种眩晕感。
　　大厅中众人再次鼓起掌来。
　　这个订婚仪式确实别开生面又让人印象深刻，能亲身参与也算是难得的经历。
　　莫无畏和乔云葵将蛋糕切开，韩夜第一个跳上去道：“给我尝一块！”
　　韩夜也不管两个被她吓了一跳的人，插起一块蛋糕就送入口中，然后大声道：“祝哥哥嫂子有情人终成眷属！”
　　说罢，韩夜从兜里掏出一条项链递给乔云葵道：“这是给嫂子的礼物。”
　　乔云葵发现韩夜拿着的竟然是一条金项链，直接就懵了。
　　韩夜只好把金项链塞到了乔云葵手里。
　　乔云葵还没道谢，温暖已经迫不及待的上前道：“该我了！”
　　温暖吃了一口蛋糕道：“祝莫二哥和嫂子百年好合一生幸福。”
　　说罢掏出一对手镯道：“这是我和程爱军送嫂子的礼物。”
　　乔云葵下意识的接过了礼物。
　　随即，宁芳王茜赵璇皮晓秀等人都上去吃了蛋糕送了礼物。
　　乔云葵这才明白，原来大家都知道今天这个求婚仪式，只有她一个人蒙在鼓里。
　　然后，林薇康婉贺静等人也上前说了祝福的话，同时送了礼物。
　　宾客中也有不少女宾，见女人们都上前送礼物，就也跟着上舞台吃蛋糕送礼，宾客和乔云葵一样是不知情的，没有准备礼物，就想着送礼金，结果乔云葵和莫无畏坚决不要钱，最后宾客们就送上了诚挚的祝福。
　　乔云葵一会儿功夫就收了一大堆礼物，手里拿不下只好交给莫无畏，莫无畏抱了一大堆礼物，笑的嘴都合不拢了。
　　等吃蛋糕环节结束，林薇又送上两个酒杯，莫无畏将礼物放下，举起举杯道：“再次感谢今天来这里的嘉宾，你们见证了光明大厦辉煌的开始也见证了我和乔云葵幸福生活的开始，我希望大家和我一样，以后都能辉煌又幸福！来，大家干杯！”
　　这话也是韩夜教莫无畏的，莫无畏背了无数遍，此刻说出来非常的流利。
　　乔云葵有点惊讶莫无畏今天竟然能说会道，不过这个人以后就是她的丈夫，会说话那自然更好。
　　所有人一起举杯，干了一杯幸福的酒。


第987章  求婚（下）
　　等莫无畏和乔云葵从舞台上下来，已经有点飘飘然。
　　酒不醉人人自醉。
　　莫无畏拉着乔云葵的手回到主桌兴奋的道：“爸，你听到了吧，云葵答应做我媳妇了！”
　　虽然两个人已经相处了三年，每天也几乎在一起，可从今天开始又不一样了，从此以后他们就有了名分，是未婚夫妇！
　　到明天，整个鹿城都会知道乔云葵答应了莫无畏的求婚，两个人真的要在一起了。
　　八卦变成了现实，而且将会成为一段佳话！
　　莫老实脸上的皱纹早就笑展了，一叠声道：“好好好！爸早就盼着这一天了！”
　　说罢，莫老实就从兜里掏出一沓子钱递给乔云葵道：“这个给你，想买啥就买啥！”
　　乔云葵瞬间红了脸，推迟道：“不用，叔你留着花。”
　　韩夜闻言立刻板起脸道：“嫂子，你叫啥呢？从今以后你也得叫‘爸’！”
　　莫无畏也道：“对，得改口！”
　　乔云葵脸更红，事情发展的实在是太快了，她一点心里准备都没有。
　　在众人的注视下，乔云葵红着脸叫道：“爸！”
　　莫老实高兴的回应道：“哎，以后就是一家人了！快把钱拿着。”
　　乔云葵无法再推迟，只好把钱收了。
　　韩夜又催促道：“快敬酒，爸早就等着喝你们的喜酒了。”
　　乔云葵急忙倒酒，和莫无畏一起给莫老实敬酒，莫老实接过酒道：“看着你们两个娃能成一对，爸是真的高兴，爸这两年没少喝喜酒，可哪次都没有今天这喜酒香，既然定了婚，就早点张罗着典礼，以后多生几个娃，爸还能给你们带孩子。”
　　这话一说，乔云葵脸红的能滴出水来。
　　韩夜怕乔云葵羞出毛病来，就嚷嚷道：“快快，给大哥敬酒，然后就轮到我了！”
　　乔云葵就和莫无畏给莫无忌敬酒。
　　既然“爸”都叫了，乔云葵就大方的喊莫无忌“大哥”。
　　乔云葵虽然年龄比莫无忌还大一岁，但长幼有序，乔云葵叫的格外认真。
　　莫无忌端起酒杯微笑道：“今天看到你们定了这门亲事，不仅爸高兴，大家都很高兴，无畏长大了也稳重懂事了，云葵也成熟了，你们今天走到一起是天作之合，在对的时间遇到对的人，以后的日子也肯定会幸福美满，我也和爸一样，希望你们早点典礼，早点要孩子。”
　　莫无忌喝完酒，也掏出一个大红包来，乔云葵认真的表示感谢。
　　韩夜迫不及待的道：“该我了该我了，你们两有今天我可是大功臣，得敬我三杯酒。”
　　乔云葵在莫老实莫无忌面前有点羞怯，面对韩夜就放松了，问道：“召儿，今天这些是不是你弄的，你二哥说的话是不是你教的？”
　　韩夜也不隐瞒，笑道：“那当然，我说过要给你们操办订婚仪式的，说过的话自然要做到！”
　　这话是八月十五的时候韩夜说的，现在也算实现了诺言。
　　莫无畏也道：“召儿就是厉害，竟然能想出这个法子，把那些人都看晕乎了！”
　　乔云葵道：“刚才大哥还说你稳重了，这又开始发愣了。”
　　莫无畏嘿嘿一笑道：“我这是高兴。”
　　乔云葵说完就收起了责备的目光，看向韩夜的眼神也端正起来，还有一点点激动。
　　“召儿说要敬三杯酒，那嫂子就敬你三杯酒！”乔云葵认真的说道。
　　莫无畏这次学精了，立刻摆好三个酒杯并倒上了酒。
　　乔云葵端起第一杯酒道：“第一杯酒，嫂子要谢谢你那个时候救了嫂子，不然嫂子就没有现在的生活！”
　　韩夜接过酒杯道：“我二哥说了，你是咱村儿最好看的女人，我必须救你！”
　　说完，韩夜将杯中酒一饮而尽。
　　乔云葵又端起第二杯酒道：“第二杯酒，嫂子谢谢你带着嫂子做生意，不然嫂子就不会有今天的快乐！”
　　韩夜再次接过酒杯道：“我二哥说了，你是咱村儿最聪明的女人，我必须带着你！”
　　说完，韩夜又将杯中酒一饮而尽。
　　乔云葵端起第三杯酒道：“第三杯酒，嫂子要谢谢你撮合我和无畏，让嫂子能进入这个家庭，不然嫂子就没有未来的幸福！”
　　韩夜又一次接过酒杯道：“我二哥说了，你是咱村儿最能干的女人，你必须成为我嫂子，我可不能让别人把你拐跑了！”
　　说完，韩夜将第三杯酒一饮而尽。
　　莫老实莫无忌和莫无畏听着两个女人“郑重其事”的说话，都露出会心的微笑。
　　三年前，这两个女人架着驴车到处跑，被很多村民误解，甚至说闲话，结果这两个女人不仅生意做的风生水起，开店开厂，还带着村民共同富裕。
　　现在更是不得了，不仅生意上取得了辉煌的成就，还在选美大赛上出尽了风头，可谓名利双收。
　　而她们彼此间的友谊也是想当稳固，互相努力互相扶持，经历无数艰难险阻依然如故，现在更是成了一家人。
　　韩夜喝完酒对着乔云葵露出笑容，乔云葵也是展颜一笑。
　　莫无畏端起酒杯提议道：“来，咱们一家人一起喝一杯。”
　　韩夜多倒了两杯酒道：“二哥，你替我三哥喝一杯，我替我三嫂喝一杯。”
　　莫无畏笑道：“你就会变着法喝酒。”
　　众人闻言都笑起来，一家人举起酒杯一饮而尽。
　　这时，程爱军温暖等一大批人围了过来，男男女女二三十个，将莫无畏和乔云葵围的水泄不通，纷纷要和莫无畏乔云葵喝酒，说要沾沾喜气。
　　今天这场“求婚仪式”确实让大家感叹羡慕又心动。
　　不仅盛大隆重还浪漫。
　　无论是有对象的还是单身的，心灵都受到了不小的冲击。
　　许多人感觉别说结婚了，单单订婚的规格就瞬间提高了很大一截，以后要是办的潦草了，都无法交代。
　　对于众人的祝贺，莫无畏来者不拒，白酒一杯接一杯。
　　乔云葵一直以来在这群人中都扮演着“大姐姐”的角色，今天订婚仪式也算是开了历史先河，新颖隆重又风光，心满意足之下也喝了不少酒，众人这才发现原来乔云葵这么能喝，着实让众人吃惊了一把。
　　当天晚上，光明大厦足足放了一个多小时的烟花，这让很多鹿城人民惊讶不已，不知道这是什么缘故，竟然比开业的时候还隆重。
　　韩夜从光明大厦出来已经十点多，莫无忌开车送她回去。
　　见莫无忌嘴角带着淡淡的笑意，韩夜就感叹道：“哎呀，我嫂子终于成我嫂子了，以后就有两个嫂子了！”
　　莫无忌嘴角的笑意就更浓。
　　韩夜眨了眨眼睛，坐正身体道：“大哥，这个订婚仪式怎么样？”
　　莫无忌微笑道：“非常好，隆重、华丽、热闹又别开生面，还温馨浪漫，是大哥参加过的最好的订婚仪式。”
　　韩夜露出满意的笑容道：“这可是我一手策划的，为了让我二哥说那番话我可是没少下功夫。”
　　莫无忌点头道：“能看得出来，不过…你二哥今天说的话是真情实感，能娶到云葵这样的人，是你二哥的幸运，云葵心细做事又端正，以后会弥补你二哥的缺点。”
　　这一点韩夜自然知道，不过她提这一茬可不是要表达这个。
　　“大哥，我二哥订婚仪式搞的这么隆重，你有没有压力啊？”韩夜似乎不经意的问道。
　　莫无忌收敛起嘴角的笑意，点了点头道：“确实有一点。”
　　韩夜立刻道：“那你可得努力了，以后你也有这一天的！而且你是老大，做事不够敞亮可不行，规格低了更不行，小气了更是万万不可以，不然会被人笑话的，尤其是我二哥，他表面不说，心里一定会这样想。”
　　莫无忌琢磨了片刻道：“好像…确实如此。”
　　韩夜一直盯着莫无忌，顿了片刻忽然又问道：“我二哥盖了一座大楼当聘礼送给我嫂子，你以后准备送我什么？”
　　一向稳重坚定的莫无忌闻言手直接就抖了一下，幸好吉普车驶过柏油路变形导致的一个坑，车身剧烈跳动了一下，才没让莫无忌的动作显得那么突兀。
　　莫无忌的心猛烈跳动了几下。
　　夏天的时候，两个人就互相表明了彼此的喜欢。
　　可由于种种原因，到现在都没有正式建立恋爱关系，也没有对外公布，甚至选美大赛的时候韩夜还直接否认了孙巧巧的指控。
　　可是现在，韩夜却直接问了出来，干脆又不掩饰。
　　盖大楼当聘礼已经不是恋爱的豪情壮语，而是婚姻的承诺。
　　喝酒喝多了吗？
　　莫无忌的目光看着前方道路，但眼角余光依然能从后视镜中看到韩夜的严肃与认真。
　　这样的气氛，这样的时间，莫无忌无法斥责韩夜在“胡闹”，更无法一笑置之。
　　因为韩夜的眼神中充满了期待。
　　他，又怎么能让她失望！
　　韩夜知道自己的问题把莫无忌难住了，想要超过莫无畏的“壮举”，确实是一个超高难度的任务。
　　韩夜正想找个台阶给莫无忌下，就听莫无忌道：“虽然还没想好送什么，但大哥保证，一定会超过你二哥！”
　　莫无忌说出这话时很平静，但却坚定而有力，
　　韩夜有那么一刹那的惊讶，其实她只是试探，可莫无忌竟然答应了！
　　随即韩夜的心就被喜悦填满。
　　她相信莫无忌，既然说了，就肯定能做到！
　　而且，这不仅是语言的承诺，更是感情的承诺！
　　从今天开始，他们的感情就跨入了新阶段！


第988章  录像厅（一）
　　策划了莫无畏和乔云葵的“订婚”后，关于光明大厦的事情就告一段落。
　　韩夜的期末考试成绩也出来了，再次取得全科满分的佳绩，对这种“神一般的表现”，同学们除了惊叹还是惊叹，因为除了惊叹外，好像也没什么可说的。
　　结束了一个不平凡的学期，韩夜仅休息了一天就再次忙碌起来。
　　寒假对于别的同学来说是放松玩耍的两个月，对于韩夜来说，却有许多事情要做。
　　第一件事情就是接莫无争和楚灵。
　　一大早莫无畏和乔云葵就开着吉普车过来，接上又返回南大街再到火车站等待，到了九点多钟，莫无争和童灵就提着行礼从人群中结伴出来。
　　“三哥，三嫂！”
　　韩夜举起手臂在人群中高呼，引来不少人观看。
　　“召儿妹妹！”
　　童灵拎着两个包欢快的奔跑过来。
　　韩夜见童灵剪短了头发穿着军校的制服，一身飒爽。
　　童灵跑过来要抱韩夜，举起手才发现手里还拎着包，又把包丢在了地上，然后给了韩夜一个大大的拥抱，力道非常大。
　　韩夜忍不住道：“三嫂你更有劲儿了。”
　　童灵笑嘻嘻的道：“那是，我们每天都要训练的，你也长高了，都超过我了。”
　　童灵放开韩夜又比划了一下两个人的身高，对自己矮了韩夜一点点有些懊恼。
　　莫无争迈着稳健的步伐走过来道：“注意形象，这么人看着呢！”
　　“三哥！”韩夜露出一个大大的笑脸。
　　莫无争穿着一件灰色大衣，看上去依然消瘦，不过脸上和夏天走的时候有了些许不同，嘴唇上有了一些淡淡的胡须，再加上一副方框眼镜，以前那种“妖魅”就淡了一些，多了一丝儒雅与潇洒。
　　莫无争微笑着点头道：“召儿，二哥，二嫂，你们好！”
　　莫无畏直接上去就在莫无争胸口打了一拳道：“老三，你可是回来了，这下咱们一家就齐了。”
　　莫无争被自家二哥打的微微踉跄了一下才站稳，微笑着点了点头。
　　童灵放开韩夜又抱住乔云葵的胳膊道：“哈哈，嫂子，你现在真的成我们的嫂子了！”
　　订婚第二天，莫无畏就打电话把喜讯告诉了莫无争，莫无争和童灵也非常高兴。
　　乔云葵点头道：“嗯，以后就是一家人了！”
　　童灵撅起嘴道：“哎呀，你们应该等我们回来再订婚的，这么大的事儿我都没赶上。”
　　乔云葵无奈道：“这都怪你二哥，事先我也不知道。”
　　莫无畏“嘿嘿”一笑道：“是召儿的主意。”
　　韩夜露出歉意的表情，前后就差了几天，这件事确实是她考虑不周，只好道：“大楼开业的时候发生了一些事情，造成了一些不良影响，给二哥和二嫂办订婚宴是为了尽快消除这些负面因素，今天人齐了，咱们可以好好热闹热闹。”
　　童灵好奇道：“大楼开业发生了什么事？”
　　乔云葵道：“一下说不清，抽空嫂子慢慢和你说。”
　　“大哥呢？”莫无争插话道。
　　“大哥有事，忙完了中午直接去光明饭店。”莫无畏回答道。
　　说到光明饭店，莫无畏一脸的自豪。
　　四人上了吉普车返回南大街，很快就看到了高高的光明大厦，童灵探出头赞叹道：“二哥，大楼好高，这么高的楼首都也没多少。”
　　莫无争也道：“走的时候不懂这些，现在才发现大楼设计的很先进。”
　　莫无畏一脸得意的道：“那可不，这可是召儿和建委的人商议的，召儿多厉害你们又不是不知道。”
　　童灵赞同道：“就是，召儿妹妹可厉害了。”
　　莫无争有些沉默，其实他心里更赞叹，只是不想像童灵那样表达，那样显得太肤浅，以前他有些懵懵懂懂，直到去首都上学后才开阔了眼见，同时也更能体会到妹子的不平凡，那些点点滴滴中透露出来的智慧，越想越让人震惊。
　　韩夜见莫无争眼神和以往有些不同，就笑道：“三哥越来越稳重了，倒像个老干部。”
　　莫无争微微一笑没有反驳。
　　四人来到大楼前下了车，童家人正在等待，童家洋夫妇，童耀武夫妇都在，莫老实和莫无忌也在一旁负手而立，原来莫无忌已经到了。
　　因为莫无争和童灵夏天就定了婚，今天又一起回来，所以两家人就决定聚一聚。
　　童灵的母亲抱着女儿一顿摸索，问路上累不累，莫无争和童灵昨晚就上了车，到鹿城整整用了一晚上，没办法，这个年代的绿皮车就这速度。
　　童灵笑嘻嘻的道：“不困，我睡了一觉起来就快回鹿城了。”
　　童灵性格活泼又心大，众人听了都露出微笑。
　　童家洋却摇头叹息道：“这孩子太粗糙了，无争肯定照顾了她一晚上。”
　　莫老实笑呵呵的道：“我就喜欢这娃的性子。”
　　莫无争也道：“照顾灵灵是应该的，灵灵一直提行李，比我累。”
　　韩夜心中失笑，这两个人，完全就是男女颠倒的典范。
　　莫无争和童耀武他们打了招呼就对莫老实和莫无忌道：“爸，大哥，我回来了！”
　　莫老实微笑着说了声“好”，莫无忌道：“小争和灵灵都长大了，成熟了不少。”
　　一群人寒暄一阵，结伴上楼来到光明饭店，林薇已经准备好了雅间。
　　莫无畏大手一挥道：“爸，童叔婶子还有童哥嫂子，今天咱们吃光明饭店的特色菜，烤全羊！”
　　莫无畏从第一次吃烤全羊开始就赞不绝口，今天逮着机会，自然要表现一番。
　　童家洋哈哈笑道：“好，开业的时候没吃到，今天就尝尝这道硬菜。”
　　乔云葵歉然道：“开业的时候没好好招待童叔，今天补上。”
　　童家洋道：“发生意外谁也没料到，那天你们表现已经很好了，尤其是无忌和召儿。”
　　童灵就问起开业究竟发生了什么事，童耀武就简略的把发生的事说了一遍，童耀武是黑涩会出身，而且对赵小刚也算熟悉，叙述的时候一脸感叹。
　　莫无争听了以后一脸的震惊。
　　在他心里大哥就是定海神针一般的存在，在大哥以及市长在场的情况下竟然还生出如此波折，那些歹徒属实是猖狂。
　　童灵却握拳敲桌子道：“可惜当时我不在场，不然我第一时间就会抓住那个坏蛋！”
　　童耀武就道：“灵灵，那个人可不是那么好抓的，幸亏莫所长在，不然后果不堪设想。”
　　莫无忌道：“歹徒再凶残狡猾也敌不过正义，灵灵有铲奸除恶的思想值得表扬，以后肯定能成为一名好警察。”
　　童灵得了莫无忌的夸赞，高兴道：“还是大哥好，咱们都是警察，以后咱们就是一伙的。”
　　莫无畏插话道：“你和老三才是一伙的，召儿和大哥是一伙的。”
　　众人闻言都笑起来。
　　很快，周兴杰就把烤全羊抬了进来，童灵看着烤成金黄色的一只羊立刻惊呼起来，童家几人也惊叹不已，这种特色菜，属实是上档次又博眼球。
　　乔云葵把蘸料分给众人，众人尝了都赞不绝口。
　　童家洋就夸赞道：“莫老哥，我可是羡慕你，孩子们一个比一个有出息。”
　　莫老实笑呵呵的道：“一样一样，你家耀武和灵灵也是好娃，我听无忌说耀武开了汽车修理铺，雇了好多人嘞。”
　　童耀武急忙道：“莫叔夸奖了，我就是混口饭吃，比起无忌和无畏差远了。”
　　童耀武的情况韩夜最清楚，就插话道：“童哥，你这可说出错了，我这三个哥哥可不如你。”
　　这话立刻吸引了众人的注意力，童耀武惊讶道：“哪里有？”
　　韩夜道：“你和嫂子结婚都好多年了，我哥可比不上。”
　　童家洋和莫老实听到这话就笑起来，其他人则神色各异，莫无畏挺直了身体，乔云葵低下了头，莫无忌则开始摸鼻子，童灵惊讶道：“要结婚吗？我还上学呢，再说学校也不让。”
　　莫无争急忙拉了拉童灵的胳膊小声道：“不是说咱俩。”
　　童灵不解道：“你不是召儿的哥哥吗？”
　　莫无争无言以对，其他人忍不住都笑起来。
　　众人一边吃一边聊，童耀武媳妇和童灵她妈就问乔云葵订婚的事，这件事现在也轰传鹿城，成了女人们最爱谈论的一件事，莫无畏和童耀武则聊起了程爱军，从程爱军又聊到那次去古老师家做客，莫无畏平时不怎么会说话，说起这些却滔滔不绝。
　　莫无忌和童家洋则谈起了工作上的事情，韩夜听了一会儿就知道市里要建工业园区，这件事韩天涯在大楼开业那天就说过，看来现在已经有了眉目。
　　听童家洋问的很仔细，韩夜心中一动就问道：“童叔叔，你是不是要调动工作了？”
　　童家洋点点头道：“嗯，韩市长前几天找我谈话，希望我到计委工作。”
　　韩夜闻言，立刻恭维道：“那童叔叔要为全鹿城百姓服务了。”
　　童家洋现在是起重机械厂的厂长，起重机械厂是大厂，行政级别也不低，应该和计委主任平级，但从企业到地方是个不小的跨越，尤其是计委这种重要部门，这属于高升。
　　莫无忌道：“还是召儿聪明，刚才我竟然没有听出来，这要恭喜童叔了。”
　　童家人自然知道这件事，脸上都露出笑容，只有童灵吃惊道：“那我们要离开机械厂吗？徐明他爸不是在那个什么计委吗？你们去了会不会吵架？”
　　童灵她妈轻斥道：“这孩子，就说胡话。”
　　这次没用童家洋解释，莫无忌微笑道：“灵灵不用担心，以前的徐主任已经调走了。”
　　童家洋露出满意的微笑，童家和徐家从熟知到反目最后形同陌路，徐永茂钻营了一辈子，最后不仅无法继续前进，反而计委主任的职务也丢了，反而是他稳扎稳打站稳了脚跟。
　　当然，这一切的根源还是因为他做了正确的选择。
　　童家洋看向韩夜，韩夜露出一个甜甜的笑容道：“今天团聚了，大家一起喝一杯。”
　　于是众人一起举杯。
　　聊了一会儿，童家洋又问莫无争道：“假期有什么打算？”
　　莫无争道：“鹿城的城市设计是非常好的范例，在全国都比较有名，我准备假期研究研究。”
　　童灵不满道：“那有什么意思，你说好要陪我玩的。”
　　莫无争闻言就露出尴尬的神色。
　　韩夜想了想就道：“三哥，三嫂，要不假期你们来咱家的公司帮忙吧，咱家的公司要开录像厅，现在正缺人手。”


第989章  录像厅（二）
　　韩夜的话再次吸引了众人的注意力。
　　莫无争惊讶道：“咱家的公司？什么公司？要开录像厅？”
　　莫无争一下就问出三个问题。
　　韩夜点点头道：“嗯，咱家的公司，名字叫做‘正义劳务公司’，咱爸是公司的注册人，主要从事商业贸易，废旧物品回收等业务，现在准备上马录像厅连锁店，要租房子还要搞装修设计，正是三哥你的专业，你来帮忙正合适。”
　　韩夜假借莫老实的身份开公司的事情很早以前就和莫无忌说过，上次在古钰家做客又和莫无畏乔云葵说过，既然大家都知道了，也就没有再隐瞒的必要，索性就借着这个机会说出来好了，莫家这边应该没什么问题，以后韩天涯和楚灵知道了也能有个推脱。
　　童灵一听这话就来了兴趣，拍着莫无争的胳膊道：“莫无争，召儿说的是录像厅吧，是不是国庆节咱们出去玩的时候看到的那种小黑屋，和看电影差不多？”
　　莫无争推了推眼镜道：“应该…是吧。”
　　童灵立刻兴奋道：“那肯定很好玩，我们就去帮召儿做这个好了，反正是自家的公司。”
　　莫无争想的却没有童灵这么简单，惊讶道：“爸，你什么时候开的公司，我走的时候还没有。”
　　莫老实一边抽旱烟一边道：“这你得问召儿，夏天她说学校要登记，拿上咱家的户口本就跑了，后来大娃说她开了个公司，收破烂什么的。”
　　听到“收破烂”三个字，连童家洋几人都吃了一惊，反而忽略了莫老实前面的话。
　　韩夜现在的身份可是市长女儿，竟然开公司收破烂。
　　童耀武更是瞪大了眼睛，他知道韩夜不仅是市长千金还是七星帮名义上的“老大”，竟然还做这种买卖。
　　童灵一脸好奇的道：“收破烂…那能赚钱吗？”
　　韩夜微笑道：“其实是做废铁、纸张和塑料制品的回收，利润还是很可观的，目前一个月的利润大概有三四万。”
　　听到这话，莫无忌莫无畏乔云葵还好，童家几人都大吃一惊，连莫老实都有些惊诧。
　　今年鹿城工人的工资都涨了，可也就是刚到一百块钱，韩夜竟然一个月就能赚三四万，相当于一个工人三十年的工资。
　　童灵张大嘴惊叹道：“好多钱！”
　　莫无畏早就压抑不住了，开口道：“就是三四万而已，召儿说了，她准备一年赚一百万！我的大楼比这个赚的更多！召云赚的钱也差不多！”
　　这个年头的一百万和天文数字差不多，童灵她妈和童耀武媳妇听到这话都露出震惊又羡慕的神色。
　　童家洋虽然是厂长，经手过几百万的资金，可那都是公款，私人能赚这个数的鹿城绝对屈指可数，此刻这张桌子上竟然就有三个。
　　“无畏，小乔和召儿都是经商奇才啊，叔叔干了几十年都没你们这水平。”童家洋赞叹道。
　　童灵妈也道：“就是，灵灵和耀武也应该和召儿学学！”
　　童耀武道：“嗯，对召儿，我是真的佩服的！”
　　韩夜知道童耀武话中的意思，不单单指做生意。
　　“童哥，其实你的修理铺也可以扩展的，现在大家生活好了，买车的人也越来越多，以后把修理铺改成修理厂，再开一个卖零件的汽配城，也是很赚钱的，经营好了比我家的正义公司更赚钱。”
　　童耀武闻言怔了怔，他坡脚以后用了很长时间才调整了心态，日子也过的比较平和，在商业上并没有多大野心，不过他以前爱车如命，对这个趋势倒是比较了解，现在有车的人确实比以前翻了一倍不止。
　　童灵他妈却很是意动，对童家洋道：“他爸，你觉得呢？”
　　童家洋想了想道：“确实有可行性，回头我和耀武研究一下。”
　　有了新思路新方向新目标，前途也很光明，众人自然都很高兴。
　　莫无争和童灵商量了一下，就决定这个假期帮正义公司开录像厅，莫无争学的是建筑业，室内装修设计也属于课程之一，就当是假期实习了，至于童灵，只要能和莫无争在一起就好，如果再加上韩夜，那就更好了。
　　吃完饭童家五人一起离开，莫无畏还把剩下的大半只烤全羊给童灵带上吃，莫老实和莫无争也返回了小召弯，莫无争听到村里也进行了改造，很是好奇，迫切的想回去看看。
　　莫无忌下午也有工作，就和韩夜返回中街，临分别的时候韩夜想了想又问道：“大哥，市里是不是要有大动作了。”
　　莫无忌点头道：“嗯，韩叔叔的格局很大，境界也很高，出手就是大手笔，不过……”
　　说到这里，莫无忌又看了看市政府的方向才道：“阻力也很大，幸好韩叔叔早有布局，提前进行了人事安排，某些人的算计估计要落空了。”
　　韩夜点头道：“这是历史的必然发展，那些不安分的主是阻挡不了的！”
　　莫无忌闻言眼神一亮，点头道：“确实如此！”
　　和莫无忌分别回到春光小区，上楼还没进门就听到了辛海东魔性般笑声，韩夜心中腹诽，这也是个不安分主！
　　知道辛海东假期要过来，结果比她预想的还要快，这才刚放假就颠过来了。
　　这家伙一放假就往鹿城跑，也不知他家里人会怎么想。
　　韩夜趴在门上倾听，原来是韩白在和辛海东述说那次光明招聘会的事，说起那个刘丽丽被程爱军骂跑了，辛海东就大笑不止。
　　辛海东还追问道：“这事儿真有意思，后来呢，还有什么人应聘？”
　　韩白就说了康婉，辛海东直接道：“这个跳过，我姐的事儿我知道了，说说其他人。”
　　韩白又说了彭树罗卫红等人，听到罗卫红被韩夜训斥了一顿，辛海东就又笑起来。
　　韩夜心中也失笑，以前韩白和辛海东可不会聊的如此投机，在上个假期，辛海东看韩白还是一副看白痴的模样，韩白能和辛海东说的也是一些小女孩没营养的话，以至于辛海东听着就想跑，如今韩白有了学校外的经历，形势立刻就变了。
　　韩夜偷听了十几分钟都没有进屋，最后又转身下了楼。
　　难得这两个人聊得愉快，仅听声音就知道韩白很兴奋，那就让他们多聊一会儿吧。
　　韩夜返回中街，去馅饼店买了十个馅饼又买了几斤苹果这才返回家中。
　　韩白正在说选美大赛的事情，看到韩夜回来就住了口。
　　辛海东看到韩夜则两眼放光，开门见山道：“我都等了你三个小时了！”
　　韩夜先打量了一下辛海东，见他又窜高一截，个头应该有一米八了，坐在椅子上都和韩白站起来差不多，胡须比夏天更黑了一些，猛一看已经是个大小伙，只是瞪眼的表情还和以前一样。
　　韩夜解释道：“我去接我三哥三嫂去了，他们也是今天回来。”
　　辛海东“嘿”了一声遗憾道：“我也是坐火车来的，那咱们错过了。”
　　韩夜故意板起脸道：“不好好写作业，跑来这里做什么？”
　　辛海东翻了个白眼道：“反正在这里也要写，索性我就把作业带过来了。”
　　辛海东说的是替韩夜写作业的事，韩白却会错了意，高兴道：“那咱们一起写。”
　　辛海东撇了撇嘴，让韩白去洗苹果，韩白高兴的去了。
　　韩白一走，辛海东就道：“其他的事情我管不着，你怎么让小白参与咱们公司的事情？”
　　韩夜反问道：“你一个外人都能参与，小白是我的妹妹，为什么不能参与？”
　　辛海东被噎的好几秒没动静，过了一会儿才道：“那不是咱俩的秘密嘛，小白知道了以后咱们还怎么出去。”
　　韩夜一副无所谓的态度道：“她知道了带上她就行了。”
　　辛海东吃惊道：“带上她，那怎么……”话说了一半见韩夜眯起了眼睛又改口道：“摩托车也坐不下。”
　　韩夜道：“坐不下你就在后面跑。”
　　辛海东吃惊变成了震惊，随即又不满道：“你怎么能这么对我？你可是我唯一的朋友！”
　　韩夜翻了一个白眼道：“小白还是我唯一的妹妹呢。”
　　辛海东又被噎的说不出话来。
　　等韩白洗完苹果出来，又开始她的“演讲”，这次换了话题，说起了光明大厦开业的事，韩白用她的视角复述了那天的惊险遭遇，场面过于刺激，辛海东听得连连咂舌，一会儿又感叹道：“还是鹿城好，这么有意思，我一个人在青城无聊死了，我要和我爸申请调回来！”
　　韩白闻言大喜道：“真的吗？海东哥哥能调回来上学吗？”
　　辛海东其实就是发一下牢骚，他父母都在青城，一个人回来上学自然是不可能的，见韩白一脸期盼就“叹息”道：“我想是想，可惜我妈不让。”
　　韩白脸上露出失望的神色，也叹息道：“要是辛叔叔不调走就好了。”
　　韩夜心中却想，调走才好，不然哥们儿每天身后跟着一个尾巴，烦也烦死了。
　　辛海东却又高兴起来，喜滋滋的道：“虽然不能调回来上学，不过假期也有将近两个月，可以做不少事情的，而且我走的时候已经和我爸我妈说了，今年我就在这里过年了。”
　　韩白又兴奋起来，拉着辛海东的胳膊道：“那海东哥哥今年就在我家过年吧！”
　　辛海东看了韩夜一眼道：“嗯，我就是这个意思。”
　　韩夜板起脸道：“你二姨，小姨都在这里，别来我家添乱。”
　　辛海东似乎早就知道韩夜会这样说，得意的道：“是小白留我的！”
　　韩夜假装严肃的道：“不行，我是老大，她得听我的！我说不行就不行！”
　　要是一般人，韩白早就翻脸了，可面对韩夜却不敢，尤其是跟随韩夜出去几次后，更是顶撞的念头都不敢有。
　　韩夜见韩白表情“扭曲”心中就发笑，倒要看她怎么办。
　　结果猛然就听韩白道：“姐，你就让海东哥哥在咱们家过年吧，好不好？”
　　听到这声“姐”韩夜浑身都有点发麻。
　　之前都是她逼着韩白叫“姐”的，那次在光明大厦，赵小刚刺她的时候韩白好像也叫过，不过那是在身后，不像现在离得这么近，叫的又这么大声恳切。
　　韩夜心里乐开了花。
　　“好吧，既然小白这样说了，你我就放他一马吧。”
　　韩夜心满意足自然不再为难韩白。
　　韩白闻言大喜，对辛海东道：“海东哥哥，我姐同意了，今年你能在我家过年了！”
　　辛海东看着韩白直叹气，又趁韩白不注意向韩夜呲了呲牙做了一个鬼脸。


第990章  录像厅（三）
　　毫无意外，晚上辛海东又留下来蹭饭。
　　楚灵回来后看到辛海东也有点惊讶，询问辛海东这个假期怎么来的这么早。
　　辛海东就一本正经的道：“这个学期我的成绩有点停滞不前，我爸我妈就让我早点过来向韩夜学习，她每门功课都考满分，学习方法肯定是最优秀最正确的。”
　　这是楚灵最爱听的恭维话，大女儿全校第一，小女儿全班第一，这让她这个做妈妈的骄傲无比，每次开家长会都兴高采烈，比她当妇联主任都有成就感。
　　“东东也长大了，都快成大小伙子了，人也变稳重了。”楚灵也夸赞道。
　　辛海东闻言就坐在沙发上十分钟没动地方，表示自己已经成熟了。
　　韩夜心中失笑，就故意道：“我成绩好不是学习方法好，是脑子聪明的缘故，这一点你应该也很清楚才对，有些差距是天生的，后天很难弥补。”
　　这话的意思就是成绩差是傻的缘故。
　　辛海东闻言差点破功，又一本正经的道：“所以我才来这里，看看你是怎么生活的，说不定脑子就变聪明了。”
　　韩白闻言却信以为真，高兴的道：“那海东哥哥以后就多在我家呆一会儿。”说完又兴奋的对楚灵道：“妈妈，海东哥哥说今年他要在咱们家过年。”
　　楚灵心里有点惊讶，不过见韩白一脸兴奋就微笑道：“好啊，人多热闹。”
　　众人说话间韩天涯回来了，看到辛海东就微笑道：“下午老辛还打电话过来，说东东一放假就跑过来了，快成咱们家的孩子了。”
　　辛海东恭恭敬敬的向韩天涯问好，又把带来的茶叶拿出来递上。
　　韩天涯笑道：“别人的东西不能收，老辛这好茶叶却是一定要留下的。”
　　韩白立刻帮着韩天涯去泡茶，似乎这样才能显示出辛海东的好来，楚灵把韩夜买回来的馅饼热了，五人一边吃一比闲聊。
　　韩天涯询问了辛海东这一个学期的学习生活，辛海东就讲起他这一个学期的趣事，说他参加了全省青少年文艺比赛，获得了第二名的好成绩。
　　韩夜知道辛海东这是说给她听的，意思是这个学期他也没有虚度。
　　韩白却嘟着嘴道：“比赛是不是不公平，海东哥哥怎么才得第二名？”
　　韩天涯楚灵和韩夜听到这话都莞尔，这支持也太没原则了。
　　辛海东就道：“本来应该得第一名的，可是和我竞争的那个同学腿有残疾，家庭条件也不太好，需要奖学金，所以我就故意输给了他。”
　　韩白闻言立刻高兴起来，觉得她的海东哥哥不仅勇敢威武多次才多艺还心地善良。
　　韩夜心里却有点惊讶，这可不像是辛海东的做事风格，果然，再看过去就见辛海东一脸的狡黠，估计他刚才的话多半不实，应该第二名就是他的真实实力。
　　于是韩夜就无声的出了一个口型道：“说谎！”
　　辛海东眨眨眼，一副“我就说谎了”的表情。
　　楚灵刚做了一届选美比赛的评委，角色光环还在，就评价道：“东东虽然心地善良助人为乐，不过这样做也欠妥，既然是比赛，还是要体现真实实力才好。”
　　楚灵说这话也有点借事说事的意思，对于韩夜退出选美比赛，楚灵一直有点“耿耿于怀”。
　　韩天涯却看得开，评价道：“特殊情况特殊对待，公平虽然是大原则，可有些事确实也需要变通一下，东东小夜他们这个年龄不看重比赛结果是对的，人品修养比冠军重要，而且参赛过程本身就是一种锻炼，这个价值才是最大的。”
　　韩夜怕两个人意见相左产生分歧，就插话道：“爸爸妈妈，我要和你们说一件事。”
　　韩天涯微笑道：“什么事？”
　　韩夜就道：“是这样的，我莫老实爸爸夏天的时候在我二哥的帮助下注册了一家公司，叫做‘正义劳务公司’，最近一段时间准备开录像厅，我三哥三嫂今天也回来了，我三哥说要设计录像厅的布局结构，我最近一段时间想去跟着学习学习。”
　　韩天涯和楚灵闻言都很诧异，莫老实在他们的印象中就是憨厚的农民，竟然也开了公司。
　　韩天涯想了想道：“可以呀，无争在水木学的就是建筑吧，多学一点知识也是好的，呵呵，无争也是你的哥哥，爸爸不会反对的，这件事不用和爸爸妈妈请示。”
　　楚灵也道：“嗯，你想玩就去玩吧。”
　　韩夜心想，这件事不“请示”可不行，专门就是要让你们知道。
　　现在打了底，以后去那边就方便多了，不用再偷偷摸摸。
　　那边辛海东已经惊呆了，正义公司是什么情况他再清楚不过，心里还想着这个假期要怎么和韩夜溜出去做生意，结果韩夜竟然明展大量说她要去正义公司，还打着学习的名义获得了韩天涯和楚灵的肯定。
　　这才是把“学习”当借口的至高境界。
　　还说他说谎，这才是说谎好不好？
　　比起韩夜把谎言说的比真的还真，他刚才那就是小儿科。
　　于是，辛海东放下馅饼，对韩夜道：“我终于知道你为什么这么聪明了，你不仅学习学校里的知识还学习其他课本上没有的知识，我这个假期来这里就是向你学习的，那我也去和你一起学习学习。”
　　辛海东特意把“学习”两个字咬的很重，意思是他知道韩夜这“学习”是假的。
　　韩夜还没开口，韩天涯就评价道：“东东这话说的不错，有些知识确实不在课本上，要到社会中去寻找，古人说采它山之石可以攻玉，纳百家之长以厚己，就是这个道理，小夜和东东在这个年纪就领悟了这个哲理，值得表扬。”
　　辛海东点头如捣蒜，一脸谄媚的道：“韩叔叔，其实我就是有个模糊的概念，您一说我就彻底明白了，您真是我们的指路明灯！”
　　韩夜心中失笑，辛海东之前还表演“稳重”，现在直接就露馅了。
　　韩天涯也失笑道：“还以为东东变稳重了，看来还是和以前一样活泼。”
　　辛海东不敢再乱拍马屁，就“嘿嘿”傻笑掩饰了过去。
　　韩白听到韩夜和辛海东都要出去，一下子急了，就道：“爸爸妈妈，我也要去学习！”
　　韩天涯却道：“小白就不要了吧，你和你姐姐东东他们不一样，现在接触这些有点早，而且明年夏天就要升高中了，还是学习课本知识要紧。”
　　韩白闻言一下子就扁了嘴，差点哭出来，韩天涯一向严厉，说出的话她不敢反驳。
　　楚灵见小女儿一脸悲伤，于心不忍，就道：“要不，让小白也出去玩上几次？一个人在家也挺闷的。”
　　韩白闻言立刻点头道：“嗯，我一个人好无聊，我也想学习外面的知识，我不会耽误学习的！”
　　楚灵点头道：“我们小白也是很乖的，你出去后……”话说到一半，见韩夜一脸严肃，以为韩夜不愿意，想到平时两个女儿好像不怎亲近，就改口道：“妈妈倒是想让你也跟着你姐姐去学习，就是担心你影响你姐姐。”
　　韩白立刻大声道：“姐，你就让我也去吧，我保证乖乖听你话，不影响你们！”
　　韩夜心中失笑，等的就是这句话。
　　当着众人的面你叫了“姐”，以后就改不了口了！
　　于是韩夜点头道：“好的，其实你跟着也好，你也不是小孩子了，涨涨见识是对的，读万卷书不如行万里路，见得多了才能理解社会上一些事情，姐姐其实很愿意带你一起学习的，咱们姐妹应该一起进步一起努力才对。”
　　听到这话，韩白就露出欣喜的表情，第一次觉得自己这个姐姐亲切又和蔼。
　　韩夜又对韩天涯道：“爸爸，你不用担心，我会照顾好小白的。”
　　韩天涯看到两个女儿相处和谐也很高兴，点头道：“好，爸爸相信你。”
　　辛海东其实想甩开韩白这个“磨人精”，就插话道：“去这么多人会不会影响人家干活？”
　　韩夜就道：“那你别去了，我和小白去就好。”
　　辛海东瞬间失声，无言以对。
　　吃完饭后，韩白为了在辛海东面前表示自己也在“成长”，同时也想在韩夜面前搏个好感，顺带在父母面前体现乖巧听话，破天荒的主动去刷锅洗碗，让韩天涯和楚灵赞许不已。
　　韩夜和辛海东就溜回了卧室。
　　辛海东一关住门就露出一个夸张的表情道：“你真厉害，这说谎的水平都快登峰造极了，假话说的就和真的一样。”
　　韩夜板起脸道：“狗嘴吐不出象牙，我什么时候说慌了？我说的可都是真的！”
　　辛海东愤慨道：“你你你，跟我你还说这种话，正义公司是什么情况我又不是不知道！”
　　韩夜哂笑道：“你知道个屁？知道了还会弄出这种表情？我哪句话不是真的？正义公司不是我那个爸爸的，还是说我们做事不是一种学习过程，就你这种智商，让你做事我怎么能放心？”
　　辛海东欲哭无泪。
　　苍天啊大地啊，这哪里真啦！
　　辛海东气得大喘了几口气最后放弃了辩驳，再说也说不过韩夜，随即神情又平和下来，问道；“你准备让我做什么事！”
　　韩夜道：“当然是重要的事情了。”
　　辛海东立刻挺起胸膛道：“好，没问题，我来这里就是准备干几件大事，争取在这个假期升到正义帮司令的职位！一人之下万人之上，一统江湖再无敌手！”
　　韩夜听得直翻白眼，这货肯定是上学期间偷看了《笑傲江湖》，什么稳重成熟，比以前更调皮了才对。


第991章  录像厅（四）
　　第二天上午，辛海东早早就来了，一脸兴奋的道：“韩夜，快点，我去看看咱们……那个，你爸的公司怎么样？”
　　当着韩白的面韩夜也不好明说，就含糊道：“你不是已经打听过了吗？”
　　这半年辛海东虽然不在鹿城但对正义公司还是很关心的，每个月都要打电话问赵璇经营状况，听到公司业绩蒸蒸日上就很开心。
　　辛海东道：“耳听为虚，眼见才为实嘛，我学习的动力可是很充足的！”
　　韩白也是兴趣盈然，想着快点出去。
　　韩夜不理辛海东的催促，磨蹭到九点多才出了门。
　　反正要去的地方就在对面不远，不用急。
　　三人来到中街，辛海东道：“坐公交车去吗？”
　　韩夜白了他一眼道：“几步路坐个毛线的车，学习的过程中也要进行身体锻炼，步行过去。”
　　辛海东“切”了一声道：“我是怕你们两个走不动，我半个小时就能跑过去！”
　　韩夜道：“那你就跑吧。”
　　辛海东摇头道：“我才不跑呢，无缘无故的在街上跑，像个二傻子一样。”
　　韩夜道：“你本来就傻。”
　　辛海东不满道：“好好的干嘛骂人？我才刚来第二天，哪里得罪你了？”
　　韩夜道：“我要带着小白增长见识，你昨天竟然提反对意见，骂你都算轻的。”
　　韩白本来对辛海东只和韩夜交流很是郁闷，听到韩夜关心她就有点欣喜，嘴上却为辛海东辩护道：“海东哥哥应该是无意的，姐你别生海东哥哥的气。”
　　韩夜心中腹诽，哥们儿替你撑腰你却胳膊肘向外拐。
　　喜欢一个人果然会让人变得盲目。
　　算了，看在你叫“姐”这么顺口的份上，哥们儿就不找茬了。
　　辛海东这才知道自己挨骂的原因在这里，只好举手投降道：“好吧，算我说错话了。”
　　三人步行过了市政府又穿过广场就来到了目的地，在临街一个店铺前停下。
　　这里以前是安娜面膜店，也曾经辉煌了两个月，不过崛起的快倒塌的速度更快，随着集资案侦破，老板安娜，也就是孙巧巧被捕，幕后投资者港商林建仁意外死亡，安娜面膜店就倒闭了，不仅这个店，安娜面膜店几个分店全部都是这个结局。
　　仿佛一股风一样，来得突然去的也无踪。
　　那天正义公司开会，韩夜提议把这里租赁下来，唐绍年已经办妥，这几天正在进行室内装修改造。
　　辛海东吃惊道：“原来不去西街啊，这是什么地方？”
　　门头的牌子已经取了，新牌子还没挂上去，所以辛海东一时间也没看出个名堂。
　　韩夜道：“说你笨你还不信，昨天说了公司要开录像厅，你说这是什么地方。”
　　辛海东再次把门头打量了几眼道：“原来这就是录像厅啊。”
　　韩夜点点头道：“嗯，这就是录像厅，正义公司的开的第一个录像厅也是鹿城第一家录像厅！”
　　三人正要往进走，就听身后传来急切的刹车声，随即就有人喊道：“召儿！”
　　韩夜转过头，发现身后停下一辆吉普车，看牌照正是莫无畏那辆，开车的却是童灵，莫无争坐在副驾。
　　韩夜有点惊讶，童灵竟然也会开车，旋即又明白公安大学应该是有这个课程。
　　童灵和莫无争已经跳下车来，童灵脱了警服换了便装，莫无争也只是随便穿了一个棉衣，可这普通的衣服依然挡不住俊男靓女的相貌。
　　莫无争轻声埋怨道：“让你慢一点你却越开越快，出了事儿怎么办？”
　　童灵嘻嘻一笑道：“我就是过过瘾嘛，以前我哥开车比我快多了，二哥这车真带劲儿，一轰油‘嗖嗖’的窜，不开快点怎么行，咱俩都迟了，你看召儿都来了。”
　　昨天在光明大厦分别的时候说好今天在这里碰头，韩夜没想到这两个人出场这么拉风。
　　旁边辛海东和韩白已经变得有点痴呆。
　　童灵看到辛海东和韩白就惊讶道：“咦，这不是元宵节的时候见过的那两个小不点吗？”
　　辛海东听到自己被称作“小不点”，就虎起脸道：“这位姐姐，我可不是小不点，你看我哪里小了？”
　　童灵道：“我好像记着你是召儿的同学来着，比我们最少小两岁呢，可不就是小不点嘛，莫无争你说是不是？”
　　莫无争微笑着打招呼道：“你们好。”
　　韩夜知道未来一段日子这几个人要相处一段时间，就正式介绍道：“三哥三嫂，这是我初中的同学辛海东，还有我妹妹韩白，东东，这是我三哥莫无争和三嫂童灵，嗯，小白是知道的，就不用介绍了。”
　　辛海东闻言立刻就换了笑脸，阿谀道：“啊，三哥三嫂，上次就见过了，只是没顾上好好说话，还没感谢你们上次帮我们呢，抽空我请哥哥嫂嫂吃饭。”
　　童灵很喜欢爽快的人，就道：“好啊好啊，光明大厦的烤全羊最好吃了，你请我吃那个就行。”
　　辛海东闻言直接就傻了眼，烤全羊什么的，一听价格就不菲。
　　童灵不等辛海东答话，跳过去搂住韩白的肩膀道：“小白，你是召儿的妹妹那就是我的妹妹，咱们亲近亲近。”
　　童灵是一中上一任校霸，韩白自然知道，被童灵用胳膊禁锢住动弹不得，忍不住就打了一个寒颤。
　　这时，唐绍年听到动静迎了出来，众人就进了店里。
　　公司新招的几个人正在干活，店里原来的杂物已经去除，重新粉刷了一遍，大厅中已经放了不少座椅。
　　韩夜先给众人做了介绍，唐绍年听到莫无争是韩夜的哥哥，莫无畏的弟弟，又是全国最出名大学的高材生，而且相貌好看的出奇，心里暗暗乍舌，心想这一家子都不简单，连莫无争的未婚妻都是公安大学的学生，妥妥的郎才女貌。
　　至于辛海东，唐绍年早就听赵璇说过，这也是公司老板之一，韩白则是韩夜的亲妹妹，市长的小女儿，唐绍年也不敢怠慢。
　　莫无争等人听韩夜介绍唐绍年是主管录像厅业务的经理，他们过来就是给唐绍年帮忙，对唐绍年也很客气。
　　介绍完以后唐绍年就让韩夜看看店内装修怎么样，韩夜四处查看了一下，见唐绍年完全就是根据她给的设计进行装修的，一点都没有敷衍，就点了点头。
　　莫无争童灵辛海东韩夜四人也好奇的四处查看。
　　见莫无争观察的很仔细，还试了试座椅，似乎还皱了皱眉，显然是有不同意见，就问道：“三哥，你觉得这里装修和设计怎么样？”
　　莫无争想了想道：“录像厅应该是简约版的电影院，既然是这样，那有几个地方就要调整一下……”
　　“第一个是里面办公室的墙上需要开一道门，万一发生意外可以做安全通道，两个出口人出去比较快，毕竟安全第一。”
　　“第二个是中间的过道需要再宽上二十公分，这样两个人并排走，或者一进一出才不碍事。”
　　“第三个是座椅的间距也需要拉大一点，不然个子高的人要曲腿才能坐下，还有高度也要调整，东面那个台子应该是挂幕布放电影的吧？以这个角度算的话这些座椅就有点高了，坐的高身体就要往前倾，又要抬头看幕布，时间久了肯定受不了。”
　　莫无争眨眼之间就说了一大串话，众人听了无不点头，尤其是唐绍年，一脸的震惊加佩服。
　　韩夜心里也有些赞叹。
　　前两点其实韩夜也考虑到了，之所以没有像莫无争说的那样做是因为这个店比较小。
　　加上后面的办公室，这间店也不到一百平米，大厅只有七十平米左右。
　　其实这已经很难得了，中街是鹿城最繁华的大街，店铺基本上没有空下的，这间店是因为情况特殊，牵扯到了“大案”才有了一段空窗期被正义公司租了下来。
　　地方小自然能放座椅的地方就少，所以座椅的间距就小，也没设计安全门。
　　但莫无争用“精益求精”的态度设计，说这些有错误也是对的。
　　而且这话是莫无争说的，韩夜更不会反驳。
　　比起莫无争说话的内容，韩夜更欣喜的是莫无争的态度。
　　一直以来，莫无争无论说话还是做事都比较“软”，所以韩夜才在心里给他起外号，叫他“娘娘腔”，可现在莫无争不仅说的滔滔不绝，说话时的语气也很笃定，这是自信的表现。
　　性格决定命运，知识改变性格。
　　果然如此！
　　“三哥你说的对，仔细一想确实很有道理！”
　　韩夜一边说一边点头，一副“茅塞洞开恍然大悟”的模样。
　　莫无争能有这样的表现可不容易，当然要赞同加鼓励。
　　莫无争微笑道：“哥就是说一说，是否合适还要唐经理研究决定。”
　　唐绍年哪里会反对，本来这就是韩夜的设计，韩夜说有道理那自然是有道理，于是就道：“我也觉得莫老师说的有道理，下午我就联系孟师傅他们过来改。”
　　虽然莫无争比唐绍年还小几岁，可唐绍年觉得莫无争是名牌大学的学生，简单看了一会儿就找出了不足之处，是真的有学问，于是直接就给莫无争安了一个“老师”的名头。
　　童灵闻言却忍不住笑出了声，揶揄莫无争道：“莫无争，竟然有人叫你老师，莫老师，哈哈哈哈，真有趣。”
　　韩夜也有点失笑，知道唐绍年对莫无争有点过于尊敬了，而且“莫老师”和“莫老实”同音，这可叫不得，就道：“唐哥，你不用这么客气，大家都不是外人，你叫我三哥无争就好，大家要共事一段时间，彼此就当朋友吧。”
　　唐绍年有点惊讶也有点微微激动，以韩夜的身份能说出这样的话那是真把他当自己人。
　　莫无争也道：“我是学生不是老师，来这里也是帮忙加学习，召儿叫唐哥那我也叫唐哥吧，这段时间还请唐哥多多指点。”
　　唐绍年急忙道：“我也是刚来这里不久，大家互相学习就好。”
　　一直站在旁边的辛海东不想当背景板，就插话道：“这个店好像已经弄的差不多了，那咱们来干啥啊？”
　　韩夜收起笑脸道：“看来不让你干活你还难受，不要急，我马上就找事让你做。”


第992章  录像厅（五）
　　听到韩夜的话，辛海东立刻道：“你要我做什么？”
　　见辛海东一脸的兴奋，韩夜反而抱起双臂不疾不徐的道：“事情有很多，你能做什么，就要看你的能力了。”
　　辛海东挺起胸膛道：“我的能力自然很厉害，有什么事你尽管交给我，事先说明，不要让我做那些鸡毛蒜皮的事啊，我可是干大事的人！”
　　听到这话莫无争童灵都笑起来，唐绍年也露出微笑，虽然是第一次见，但他已经看出这些人都很好相处，辛海东更是一个有趣的少年。
　　韩夜冷笑道：“牛皮吹得轰轰响，你知道我要让你做什么事吗，就敢打保票？”
　　辛海东闻言就迟疑起来，韩夜的行事作风他再清楚不过，话说的太满确实不好，不过话已经说了，当着这么多人也不能反悔露怯，就道：“那你倒是说说，你要让我做什么？”
　　韩夜嘴角勾起道：“做什么事一会儿再说，我得先考核一下你有没有能力才行。”
　　辛海东再次挺起胸膛道：“无所谓，随便考！”
　　话虽然说的随意，辛海东神情却很凝重，韩夜说要考核，那自然不是一般问题，得用心回答才行，万一回答错误被韩夜鄙视了可就丢人了。
　　韩夜心中失笑，知道辛海东其实有点紧张，就故意露出严肃的表情又拖延了十几秒，让气氛更加凝重，果然辛海东就更加紧张了。
　　“你听好了啊……”韩夜认真的说道。
　　辛海东点点头仔细倾听。
　　“我想问的是……其实我就是考你几个简单问题，你不用那么紧张。”韩夜话题一拐就微笑着说道。
　　辛海东险些被这话闪了腰，知道自己被韩夜耍了，脸上露出愤怒的神色，刚想埋怨一句，结果见韩夜又严肃起来。
　　“我想说的是，我今天带你们来这里是让你们学习的，那东东你学到了些什么？”韩夜再次认真的问道。
　　辛海东有点错愕，想不到韩夜会问这个。
　　这个说好回答也好回答，说不好回答也不好回答，他知道说不出点东西来韩夜自然是不会满意的。
　　不过辛海东也是很聪明的，眼珠一转心里就有了答案。
　　“咳咳”，辛海东故意咳嗽了两声吸引了众人的注意力才道：“当然学到东西了，这录像厅的结构布局设备我已经有了大概的了解，不仅如此，我还发现这个录像厅有严重缺点！”
　　说到这里，辛海东就得意的昂起了头。
　　莫无争和童灵则露出惊讶的神色，莫无争刚才已经提出了自己的意见，辛海东竟然说还有严重缺点，不知道是什么？
　　唐绍年则有点紧张，如果这店铺真有严重缺点而他又没有发现，那自然是他的疏忽。
　　韩夜似笑非笑的道：“哦，是吗？那你倒说说这里有什么严重缺点。”
　　辛海东站前一步道：“好，那我就告诉你们，刚才三哥说了，这录像厅就是小型电影院，人家电影院可是有厕所的，这个店里却没有，这样怎么行，万一看电影看到一半憋不住尿怎么办？”
　　莫无争闻言点了点头，觉得辛海东说的很有道理，童灵觉得这个问题很有趣，直接就笑出了声，韩白则看着辛海东两眼直冒小星星很是崇拜。
　　唐绍年听到这话反而松了一口气，这个问题他和韩夜自然不会没想过，就解释道：“这个店面积有点小，所以就没弄厕所，不过从旁边的小巷子拐进去走几分钟就有公共厕所，可以解决这个问题的。”
　　韩白听到辛海东提出来的“大问题”这么容易就被解决了，就反驳道：“我记得电影院进去后就不能再出来了，这里的人要是去上厕所，那不是乱了吗？”
　　韩夜脸上露出微笑，韩白这也算是提出了自己的问题，问题虽然小，但也是动脑筋的结果，这是好事情。
　　唐绍年露出和煦的笑容道：“这个问题也好解决，录像厅开了以后是要卖票的，顾客拿上票以后就可以看一个大场，期间出进自由，有票就行。”
　　韩白怔了怔，立刻又道：“那顾客要是把票给了别人怎么办？那样岂不是有两个人看了？”
　　这个问题韩夜直接做了回答。
　　“小白，录像厅和电影院还是有区别的，电影院一人一票，录像厅却可以一票多人，我们收的是票钱，至于顾客换不换人我们并不禁止。”
　　韩白听到这话就呆了，这超出了她的理解范畴。
　　莫无争和童灵听到这话也很惊讶，童灵就问道：“召儿，那咱们岂不是亏了？要是一人一票那不是更赚钱吗？”
　　韩夜微笑着解释道：“亏不亏要算总账，而且还得明白录像厅是如何赚钱的，有什么优势又有什么短板。”
　　韩夜招呼几个人都坐下，这才继续道：“刚才三哥说过，录像厅就相当于小型的电影院，两者的本质确实是一样的，都是在看电影，都是一种娱乐方式，那既然这样，顾客为什么不去场地大环境好的电影院呢，录像厅要靠什么吸引顾客呢？”
　　韩夜问出这个问题，所有人都仔细倾听。
　　韩夜继续道：“因为录像厅有电影院没有的优势，虽然鹿城电影院看一场电影票价是6毛5，录像厅开业后票价是1块，但6毛5看的只是一场电影，而录像厅一个大场12个小时，差不多可以看6部电影！刚才小白说的那些电影院的规矩，恰恰就是录像厅的优势，电影院出去就不能再进，录像厅却随便进出，电影院只能是一人一张票，录像厅却可以轮流看，当然，其实这种现象也很少，一般人都不会这样干，来看录像的都是没工作或者休息天消遣，要看的话基本上就是一个大场。”
　　莫无争几人闻言恍然大悟，莫无争就道：“原来做生意有这么多诀窍。”
　　童灵问道：“召儿，那这录像厅一个月能赚多少钱？”
　　这话问出，众人又竖起了耳朵。
　　做生意嘛，赚钱才是重中之重。
　　韩夜道：“其实这个是能算出来的，这个店大概能放60张椅子，按满员算的话一个大场就是60张票，一张票1块钱，那就是60块钱，一天两个大场就是120块钱，满员一般情况下达不到，但是加上卖瓜子香烟汽水和零食，收入其实更多，一天一百二一个月就是三千六，利润是收入减去支出，开这个店一年租金是三千，刚才三哥有一点没说对，录像厅的设备是录像机和彩电，然后就是各种电影带，这些加起来大概需要一万二，再加上人员工资，平摊下来一个月大概是一千八，那么这个店的利润一个月大概就是毛利的一半，有一千八百块钱。”
　　这些其实都属于商业机密，但这里也没外人，韩夜也就没隐瞒，直接把录像厅的底儿给交了。
　　莫无争听完赞叹道：“召儿了解的好详细。”
　　童灵也惊讶道：“召儿，你怎么知道的这么多？”
　　韩夜自然不能说自己是过来了人，想不知道都不行，就道：“我也是调查了电影院的优势劣势，和录像厅设想的收入比对分析后得出的结论。”
　　莫无争就感慨道：“召儿和二嫂生意做的这么好，原来根源在这里，这些说出来容易，背后可是下了功夫的。”
　　唐绍年等人闻言纷纷点头。
　　辛海东却皱眉道：“一个月才一千八啊，那干嘛不租大一点的地方？顾客多赚的不是更多？”
　　韩夜知道录像厅收入不止这些，这只是起步阶段保守估算而已。
　　录像厅这个行业有差不多十年的火爆期，成规模的话赚钱还是很冲手的。
　　那话怎么说来着，选择大于努力。
　　做为一个重生的人，她自然要跟上时代的节奏走，尽量把时代红利吃满。
　　韩夜道：“你总算说了一句有分量的话，一千八自然不算多，一个店一千八，十个店就是一万八了，位置找对了，客流再稳定，那一个店一个月赚大几千也不是什么难事，这就是我要让你做的事。”
　　辛海东怔了怔道：“啥意思？”
　　韩夜瞪眼道：“关键时刻犯糊涂是吧？今天带你来这里学习了开录像厅的全部过程，下一步自然是让你干这个，这录像厅是要开成连锁店的，从现在到明年夏天至少要开十家店，第一批先开……三家吧，这里算一个，另外两个店就要你们来做了，我希望你利用这个假期亲自开一个店，从选址到装修一直到开业！小白有兴趣的话也可以帮东东做，另外一个店就交给三哥三嫂了，唐哥会提供资金并辅助你们办手续，怎么样，东东你能不能做到？”
　　辛海东听完就有点傻眼，韩夜竟然让他亲自开一个店！
　　韩夜见辛海东嘴张的老大，就揶揄道：“怎么，刚才牛皮吹的轰轰响，现在就害怕了吗？”
　　辛海东一梗脖子道：“什么话，我什么时候怕过！不就是开一个店嘛，这有什么难的，我要开店，那肯定开成鹿城最好的店，绝对超过这里！”
　　听到这话，童灵就不满了，瞪眼道：“小不点你别吹牛啊，什么叫你开的店是鹿城最好的？你怎么可能超过我们，莫无争你说是不是？”
　　莫无争推了推眼镜道：“召儿这个提议很好，看十遍不如做一遍，能亲手开一个店肯定能积累不少经验，至于哪个店效益更好，我希望所有的店效益都好。”
　　童灵对莫无争的回答有些不满，霸气道：“算了，不用莫无争，姐姐我一个人就能打你们两个小不点，我这么厉害，开的店自然也厉害。”
　　韩白做为市长的女儿内心也是有点小骄傲的，撅起嘴道：“别说大话，谁更厉害那得比过才知道！”
　　童灵道：“好，那咱们就比一比！”


第993章  录像厅（六）
　　听到童灵和韩白的对话韩夜差点笑出声，这还卷起来了。
　　不过这样也好，有竞争才有动力。
　　看到韩夜嘴角带笑辛海东就道：“咦，不对呀，你让我们开店，那韩夜你准备干啥？”
　　韩夜敷衍道：“我还有其它事情要做。”
　　辛海东却打破砂锅问到底，好奇道：“其它事？那又是什么事？”
　　韩夜只好道：“桂花要从临海回来了，我得陪陪她。”
　　在辛海东眼中桂花就是一个傻妞，撇嘴道：“纯属浪费时间！”
　　不过有了这个解释，辛海东也就不再追问。
　　韩夜要办的事自然不是这个，不过具体是什么事就不能和这些人说了。
　　莫无争听到桂花要回来也道：“桂花走了有一年半了吧，那召儿确实得多陪陪她。”
　　童灵问桂花是谁，莫无争就解释说桂花是韩夜在小召弯最好的朋友。
　　不仅莫无争这样认为，整个小召弯都知道桂花是韩夜最好的朋友，春草婶子可是经常宣传这一点的，小召弯的人以前觉得桂花有点傻气，竟然和一个疯子做朋友，现在却觉得桂花傻人有傻福，还有人觉得桂花那是聪明，早就看出韩夜不一般所以才亲近韩夜。
　　众人商议完已经是中午，唐绍年要留众人吃饭，童灵却道：“不吃了不吃了，昨天吃的烤全羊到现在还没完全消化，莫无争咱们去开车兜风，顺便看看哪里适合开店。”
　　于是莫无争和童灵就告别众人走了。
　　韩白见童灵说干就干，直接就去找房子去了，就着急道：“海东哥哥，咱们要不也去转转。”
　　辛海东摸着肚子道：“没吃饭哪里跑的动，再说这也不是到处跑就能解决的事，别看三哥三嫂跑得快，我自有法子超过他们！”
　　韩白欣喜道：“什么法子。”
　　辛海东看了韩夜一眼道：“我说有法子就是有法子，下午你就知道了！”
　　韩白闻言眼中又露出崇拜的神色。
　　中午吃饭的时候辛海东和韩白都显得有点兴奋，偶尔还对望一眼，然后又互相点头，楚灵看他们动作奇怪就问道：“你们上午去看那个录像厅了吗？有没有学到知识？”
　　韩白立刻道：“嗯，我和我姐还有海东哥哥都去了，学到了不少有用的知识，尤其是海东哥哥，已经完全掌握了开录像厅的诀窍，而且海东哥哥还指出了他们的缺点！”
　　韩天涯听到这话也惊讶起来，询问道：“是吗？东东，这录像厅是怎么回事？”
　　于是辛海东就把录像厅的原理结构布局以及一个店大约能赚多少钱都说了出来，韩白偶尔也补充几句。
　　这些都是韩夜上午说过的，辛海东用自己的话说了出来，倒有点滔滔不绝的架势。
　　楚灵闻言就赞叹道：“我还以为孩子们就是去玩的，原来真的能学到知识，听东东这么一说，感觉东东都能自己开店了。”
　　韩白立刻道：“妈妈，我们就是……”话说到一半就被辛海东扯了胳膊，把后半句扯掉了，辛海东一副“谦虚”的模样道：“阿姨，其实我也是听别人说的，不过听完以后确实涨了见识，所以我和小白决定继续学习。”
　　韩天涯却皱眉道：“偶尔看一场电影，娱乐一两个小时还好，听东东说这录像厅竟然一场就连续看七八个小时，如果年轻人都去看录像，那一天时间就荒废了，而且坐那么久对身体也不好。”
　　这话辛海东就接不住了，看向韩夜。
　　韩夜瞪了辛海东一眼，再让你嘴瓢，说秃噜了吧。
　　韩夜只好自己接了这茬儿，要是让市长大人一开始就对录像厅产生厌恶那就不好了，虽然到后期这是必然趋势，可起步阶段绝不能给这个行业打上“荒废时间”的标签。
　　“爸爸，你别听东东瞎说，他上课就爱开小差，学习一点都不认真，所以考试才考不过我，录像厅只有在休息天和节假日才有大场，平时都是小场，因为收费比电影院贵一倍所以时间也差不多是两场电影的时间，这是一个新兴行业，有瑕疵也是可以理解的，应该会逐渐完善相关制度。”
　　韩天涯点头道：“这样的话也还好。”
　　辛海东和韩白听到这话都惊呆了。
　　上午可不是这样说的！
　　韩夜不经意的瞪了辛海东一眼，又似笑非笑的看着韩白，两个人最后都低下了头，没人敢指出韩夜是在撒谎。
　　楚灵好奇道：“这个录像厅听起来和电影院一样，是有什么特殊之处吗？”
　　韩夜就解释道：“电影院都是事先安排好的电影，可选择的余地很少，录像厅可选择的余地就大了，不仅有南港最新出来的电影，顾客还可以根据喜好随时调整。”
　　楚灵闻言就道：“听起来挺有趣的，天涯，等录像厅开了要不咱们也去看看。”
　　韩夜听到这话就吃了一惊。
　　如果是召云和光明大厦，她是非常希望韩天涯去的，可录像厅就不一样了。
　　虽然录像厅一度非常辉煌，但这终究是个特殊时期的特殊行业，最终会消失在历史中，而且从始至终都伴随着非议，韩天涯刚才说的荒废时间就是其中之一。
　　所以，市长夫妇还是不要去了，不然过几年搞不好会成为韩天涯的黑历史。
　　于是韩夜就道：“爸爸妈妈，有件事我想和你们说一下，虽然正义公司不是我莫老实爸爸在经营，可公司毕竟是他的，我莫老实爸爸说过，我二哥二嫂因为是小一辈邀请你们参加开业什么的也就算了，但正义公司却绝对不让我邀请你们去！”
　　听到莫老实的名字出现，韩天涯和楚灵都很郑重，同时放下了筷子。
　　楚灵惊讶道：“为什么？”
　　韩夜道：“因为你们去了，大家就会把你们和正义公司联系起来，就会认为你们在支持正义公司。”
　　楚灵更加惊讶了，不解道：“我们支持不是应该的吗？”
　　韩夜摇头道：“可我莫老实爸爸不想这样，你们每次见面都说他养我是大恩，可我莫老实爸爸不这样认为，他觉得我在莫家长大也是他的幸运！”
　　辛海东和韩白在一旁听的云里雾里，甚至不理解怎么突然就说起了这事儿。
　　韩天涯和楚灵却听明白了。
　　莫老实并不认为他收养韩夜是什么“恩情”，反而觉得是幸运，更不想沾市长的光，因市长的权利给公司带来利益。
　　沉默了片刻，韩天涯道：“其实我们都是光明磊落之人，不用在意别人非议的，莫兄这样想……唉……”
　　韩天涯没有说下去，改成了一声叹息。
　　他们不这样想，但架不住别人会这样想，莫老实这样考虑其实是为他们好，莫老实老农一个自然不在乎别人非议，但他们就不一样了。
　　韩天涯哪里知道这些都是韩夜杜撰的，根本就没有这回事。
　　当然，就算是杜撰也是韩夜根据莫老实的性格杜撰的，不然韩天涯哪里会相信。
　　虽然是个谎言，但没什么坏处，反而会让韩天涯和楚灵更敬重莫老实。
　　楚灵也道：“想不到我们的身份也会带来不便。”
　　韩夜见韩天涯和楚灵都因为“有恩无法报”情绪有点低落，就道：“爸爸妈妈，其实我知道怎么做才能报答莫老实爸爸的恩情。”
　　韩天涯和楚灵闻言都抬起头来。
　　韩夜就微笑道：“报答莫老实爸爸的方法就是像孝敬你们一样孝敬他，他现在不愁吃不愁穿，也不缺钱花，唯一的烦恼就是我和我哥他们都不在，他一个人有点孤单，所以我想多抽一些时间陪陪他。”
　　韩天涯和楚灵对望一眼，同时道：“这是应该的！”
　　韩夜脸上的笑意更浓，看来以后有更多支配时间了。
　　事情说开了，饭桌又恢复了热闹，韩白也说要好好孝敬父母，韩天涯和楚灵听了就很高兴，只有辛海东看着韩夜露出疑惑的表情，结果被韩夜瞪了回去，用眼神示意他少管闲事。
　　下午韩天涯和楚灵上班走后，辛海东和韩白也没有出去，而是拿了一张鹿城地图研究，还不让韩夜参与，用辛海东的话说：“韩夜你既然把事情交给我们，那你就放心吧，我们肯定能办好！”
　　韩夜知道辛海东是中午被自己多瞪了几眼心里不平衡，也懒得理他，自顾自去睡觉，结果一觉起来，发现辛海东和韩白还在研究，两个人并排坐在桌子边，一边看地图一边讨论，很是认真，连她从卧室出来都没发现。
　　就听辛海东道：“小白，看到了吧，三哥三嫂开车再快也不可能快得过咱们在地图上跑，其实我对鹿城是很熟悉的，哪里人多心里门清，三哥三嫂没有目标乱转肯定找不到好地方，最后我们肯定能赢他们……”
　　韩白听了不停的点头，还夸奖道：“海东哥哥好厉害！”
　　辛海东又道：“我感觉这个地方很不错，人多又宽敞，好像那里有个大门市，要是能租下改成录像厅，效益肯定好！”
　　韩白就道：“效益是什么？”
　　辛海东道：“效益就是指赚钱，上午三哥不是说过这个词儿嘛，你得记住，做生意就得说这种词汇，不然人家会认为你土里土气的。”
　　韩白再次点头。
　　听辛海东竟然找到了地方，韩夜也有点好奇，就悄悄从后面走过去偷看。
　　从两个人中间的缝隙看了一会儿那张摊开在桌子上的地图韩夜就差点笑出声来。
　　那张地图上面竟然被画了无数个圈圈，几乎所有的大街都被画到了，甚至一些大点的巷子都做了标记，大大小小有二十多个。
　　这是典型的地图开疆啊。
　　韩夜懒得再看，又退回了卧室，由他们两个折腾去吧。


第994章  让人身败名裂的方法（一）
　　第二天，韩天涯和楚灵一走辛海东就急吼吼的要带着韩白出去，韩夜问他们要去哪里，辛海东遮遮掩掩的道：“我们就是随便看看，也没啥目的地。”
　　一听这话，韩夜就知道辛海东心中已经有了目标。
　　韩夜也不多问，把自己的摩托车借给辛海东，并叮嘱韩白多穿点衣服，跟着辛海东这中二少年瞎跑可别冻感冒了。
　　送走两人，韩夜又等了一会儿莫无畏和乔云葵就来接她，莫无畏的车被童灵开跑了，莫无畏自己只好用召云的车，三人驾车直奔火车站。
　　今天桂花从临海回来，春草婶子让乔云葵帮忙照顾一下，说桂花带了不少东西回来，一个人有点不方便。
　　乔云葵把这事儿和韩夜说了，韩夜就明白了春草婶子的用意，这是找了个借口让桂花和她们两个接触一下。
　　毕竟桂花走了一年多，乔云葵和她的身份已经今非昔比，在一般人看来已经有点高不可攀，名义上是求帮忙照顾一下，其实是不想让桂花丢了以往的情份。
　　在如今的鹿城，说认识乔云葵，别人都得高看一眼。
　　至于她，一般人更是得仰望。
　　其实春草婶子不说，她也会去接桂花，一年多不见，真还有点想念。
　　桂花是最早亲近她的人，在她还背负“疯子”恶名的时候就把她当朋友，这份情谊可是很珍贵的，而且桂花本性单纯又与人为善，她还是很喜欢这个质朴姑娘的。
　　到了车站火车还没有进站，三人就下了车在出口等待。
　　有不少人就认出了韩夜三人，有的驻足瞭望有的指指点点，韩夜依稀还听到有人在议论，说不知是什么大人物，竟然让莫无畏乔云葵和韩夜一起等待。
　　乔云葵带着端庄的微笑，莫无畏则一脸睥睨状。
　　韩夜本来站的松松垮垮，见不少人望过来只好又站直，她没形象不要紧，被人议论市长女儿私下里这么没调就不好了。
　　这都是参加选美比赛的副作用。
　　好处是变得无人不知无人不晓，坏处就是再也无法大隐隐于市了，除非把脸遮起来。
　　等了十几分钟，火车就到站了，大批的旅客从出站口走了出来，三人就开始瞭望，在人群中寻找桂花的身影，结果一直到人流涌出散开又消失也没有看到桂花出现。
　　又等了片刻，确定已经没有顾客再出来，依然没有看到桂花。
　　三个人就面面相觑起来。
　　韩夜也有点惊讶，这是什么情况？
　　难道春草婶子记错了日期，桂花不是今天回来？
　　乔云葵也有同样的疑惑，皱眉道：“难道不是今天？可春草婶子说的就是今天呀。”
　　莫无畏道：“我去大厅里看看，是不是临海回鹿城还有其它车。”
　　这个倒是有可能，于是莫无畏就拐去了车站大厅。
　　乔云葵问韩夜要不要回车里等，韩夜却向前面走去，因为她依稀听到出站口里面有争吵声传来。
　　韩夜走到出站的检票口向里面一望，立刻看到了桂花，虽然桂花已经大变样，可韩夜依然一眼就认了出来，随即韩夜就拉下了脸，因为此刻桂花的状况不怎好。
　　桂花脚边放着两个大提包，还有一个手袋掉在地上，里面有些东西散落出来，桂花却顾不上捡，而是和一个人争执，对方是个男人，一副嬉皮笑脸的模样。
　　看到这男人，韩夜眼神就变得冰冷起来。
　　这个男人竟然是高天意！
　　出站口的两个工作人员看到韩夜有点惊诧，这个姑娘好像是市长的女儿，可又一脸的恼怒，不知道是不是对火车站有什么不满。
　　韩夜也顾不上解释，直接道：“我是市长女儿，过来检查工作！”
　　说完，韩夜也不理两个瞬间神色变得有些紧张的工作人员，直接推开栅栏门快步走了进去。
　　在韩夜快步走过去的同时，桂花和高天意还在争吵。
　　就听桂花愤怒的道：“你……明明是你碰了我还到打一耙，你……你这就是算流氓，我要告你！”
　　桂花的声音愤怒里还带着颤抖，一听就被气的不轻。
　　高天意却“切”了一声道：“你有没有上过学，知不知道力是相互的，再说是你的包先碰了我，报警，知道我是谁吗？我爸是鹿城市长！”
　　桂花听到这话有点吃惊，反驳道：“你胡说，鹿城市长是我朋友的爸爸！”
　　这次轮到高天意有点小停顿，随即就道：“别拉虎皮扯大旗，反正是你先碰了我，我也得碰你一下才公平。”
　　高天意说着就向桂花脸上摸过去，桂花急忙闪躲。
　　见桂花一副惊慌失措的模样，高天意反而笑起来，正准备再调戏一下，突然一个东西飞过来砸在了他脑袋上。
　　“哎呦！”
　　高天意立刻捂着脑袋发出一声痛呼。
　　“谁特么敢偷袭老……”
　　高天意低头发现打了他脑袋的是一颗丑陋的小苹果，转过头刚想骂人，结果猛然就看到了韩夜，话说到一半又硬生生憋了回去。
　　桂花也看到了韩夜，眨了眨眼道：“召……”
　　韩夜这一年多相貌变化太大，桂花一时间有点不敢相认。
　　韩夜微笑道：“桂花，你回来了！”
　　听到熟悉的声音，桂花这才确定眼前这漂亮又高挑的姑娘确实是韩夜，立刻欣喜道：“召儿！”
　　“哎呦”，桂花欢呼一声想要走向韩夜，结果又被地上的提包绊住。
　　韩夜急忙过去将桂花扶住，免得她跌倒，同时看向高天意。
　　看到韩夜出现高天意就有点吃惊，看到桂花与韩夜相识更是吃惊，再看到韩夜那冰冷的眼神就是惊上加惊了。
　　这时，乔云葵也从出站口奔了进来，看到桂花就惊喜道：“呀，桂花你在这里啊，还以为你没坐上车呢，这是……”
　　乔云葵以为高天意是和桂花相伴回来的，等走过来看清楚人也吃了一惊。
　　还没等乔云葵开口询问，莫无畏又跑了过来，还大喊道：“咦，原来都在这里啊。”
　　看到人高马大的莫无畏过来，高天意立刻就退了一大步。
　　莫无畏也认出了高天意，眼睛立刻瞪的跟铜铃似的，虎着脸道：“怎么了？发生什么事了？”
　　桂花扁了扁嘴，委屈的道：“二哥，嫂子，我刚才出来的时候和这个人碰了一下，他就拉住不让我走。”
　　听到这话乔云葵就皱起了眉，莫无畏则捏起了拳。
　　高天意立刻摆手道：“哎呀，误会误会，原来是韩夜你的朋友啊，我是看这姑娘亲切就想唠两句。”
　　桂花见高天意竟然认识韩夜也有点吃惊。
　　高天意毕竟是副市长高占江的儿子，莫无畏和乔云葵就都看向韩夜。
　　韩夜又看了高天意几眼，见他一脸衰败相，鼻子上还贴着一块胶布，应该是大楼开业那天被她踹了一脚留下的后果。
　　自己还没顾上找这家伙算账呢，他却主动蹦了出来，看刚才那情形，高天意显然是想调戏桂花，典型的纨绔作风，记得第一次见面的时候高天意还人模狗样的，现在看来，比徐亮他们也强不了多少。
　　韩夜很想上去打爆高天意的狗头，她加上莫无畏，绝对能打高天意个半身不遂。
　　不过这个念头只是一闪而过，最终韩夜又压下了心中的戾气。
　　莫无畏好不容易从打架青年变成了青年以企业家，可不能再动手打人，而且对方还是副市长的儿子，后果很麻烦的。
　　她就更不能动手了，不然明天鹿城就会出现市长女儿当众打副市长儿子的新闻，影响太恶劣。
　　再说，打一顿也无济于事。
　　那次高天意给回收点放火她和程爱军已经将高天意暴打了一顿，结果高天意并没有吸取教训反而和方浩狼狈为奸，甚至大楼开业的时候还想暗算她。
　　对付这样的人，得用特殊手段！
　　不仅要让他身体痛，更要让他心理痛，最好是让他身败名裂才能为民除害。
　　韩夜半天不开口，气氛就有点紧张，桂花更是大气不敢出。
　　最终，韩夜开口轻轻的对高天意说了一个字。
　　“滚！”
　　听到这声“滚”，高天意先是有点错愕，随即脸就有点扭曲，想要开口反击，可看着韩夜的眼神就想到了那次韩夜和程爱军打他的场景，可不说点什么脸上又有点挂不住。
　　莫无畏见高天意还不走，举起拳头道：“召儿让你滚，没听到吗？”
　　莫无畏要过去揍人却被乔云葵拉住，不过莫无畏凶狠的模样还是把高天意吓了一哆嗦，说了一声“我还有事”就逃也似的快步离开了。
　　莫无畏看着高天意的背影“呸”了一声道：“他要是还不走老子非揍他不可！”
　　乔云葵道：“算了，不和他一般见识。”
　　看到高天意消失，桂花才拍着胸脯长出一口气道：“哎呀，好吓人，这是个什么人，召儿你认识他吗？”
　　韩夜怕说出高天意的身份让桂花产生心理负担，就道：“不用理他，一个社会上的小混混而已，仗着家里有点权势经常胡作非为。”
　　桂花惊讶道：“你爸爸不是市长吗？管不了这样的人吗？”
　　韩夜道：“我爸只管大事，没时间理这种鸡毛蒜皮的事。”
　　桂花点头道：“也是，市长可是大官，是做大事的人。”
　　桂花用自己的思维理解了韩夜的话以后就把不快丢到了一边，露出一个大大的笑脸道：“召儿，嫂子，我回来了，我好想你们！”
　　韩夜和乔云葵同时露出笑脸道：“我们也想你！”


第995章  让人身败名裂的方法（二）
　　桂花一脸欣喜的看着韩夜和乔云葵，韩夜和乔云葵也看着桂花。
　　这时韩夜才得了空仔细打量桂花，发现桂花变化是真的大，虽然上次春草婶子给她看过桂花在临海拍的照片，可照片终究不能和真人相比，尤其是表情和神态，以及眉梢眼底蕴藏的细节，甚至说话的强调都让人真切的感受到了桂花的变化。
　　此刻的桂花比去年夏天走的时候高了大概三四公分，再穿上半高跟鞋，大约有一米六五左右，身材也比以前看上去苗条了很多。
　　变化最大的还是脸，以前桂花有点婴儿肥，现在脸颊消瘦了不少，显得下巴就尖了，皮肤也白皙了一点点，头发留到了肩膀又微微向外翘起，很有点新潮感，再加上棉布套裙和半大衣，就成了一个时髦的姑娘，虽然细看五官都不突出，但整体还是很活泼又青春的，怪不得连高天意都对桂花起了调戏的心思。
　　当年的小村姑，已经变成了时髦的大姑娘了。
　　桂花也在打量韩夜和乔云葵，然后一脸赞叹道：“嫂子还是那么好看，召儿竟然变成了这样，我刚才都不敢认了！”
　　乔云葵微笑道：“都说女大十八变，桂花你也大变样了，要是不说话，嫂子也认不出来。”
　　韩夜也道：“嫂子说得对，桂花变成小美女了。”
　　三人说完就笑起来，都觉得这种互相恭维很是有趣。
　　收拾了桂花的行李后四人就出了车站，那两个工作人员看到韩夜很是恭敬，韩夜心中发笑，其实她刚才就是吓唬人，火车站不归地方管，市长来了也没用。
　　四人驾车返回光明大厦，一路上桂花说个不停，说她坐了三十多个小时的火车，屁股都要坐麻了，又说坐在他对面的两个男人竟然喝了一路的酒，花生米都吃了七八袋。
　　韩夜和乔云葵微笑着倾听，发现桂花还和以前一样活泼，说话时还偶尔带个“啦”的尾音，很是有趣。
　　说了一会儿，桂花猛然又尖叫了一声，将韩夜三人都吓了一跳，以为发生了什么事儿，结果桂花却道：“我给你们带了礼物！”
　　于是桂花就在包里翻腾起来，很快就掏出了礼物。
　　“这个给召儿！这是给嫂子的！”桂花郑重的说道。
　　韩夜打开包装袋，发现桂花给自己的是一个手链，上面有一小串贝壳，样子挺特别的，乔云葵的礼物则是一对耳环，一边两颗珍珠。
　　韩夜知道这是工艺品，看着好看价格应该并不高，不过这是桂花的心意，不能用金钱衡量，乔云葵也道：“谢谢桂花，嫂子很喜欢这对耳环。”
　　莫无畏插话道：“没有我的礼物吗？”
　　桂花笑嘻嘻的道：“没有特意给二哥准备，不过我听我妈说二哥和嫂子订婚了，我就给你们买了一个鸳鸯镜。”
　　桂花说着又从包里掏出一对镜子来，是仿古铜镜的造型，镜子背面刻有鸳鸯的图案，一面是“鸳”一面是“鸯”，正好凑成一对。
　　乔云葵欣喜道：“呀，真好看！”
　　听到乔云葵喜欢，莫无畏也乐了，大声道：“桂花，哥的大楼里有饭馆，哥请你吃好吃的！”
　　乔云葵将铜镜收起，桂花就问道：“嫂子，你们啥时候典礼呀？”
　　乔云葵道：“还没定呢，现在太忙，等后半年吧。”
　　莫无畏和乔云葵订婚后，莫无畏就想着尽快结婚，可现在正是大楼最忙碌的时候，召云更是在大扩张的起步阶段，需要做的事情太多，于是乔云葵就决定等下半年两个公司不太忙了再筹备结婚典礼，莫无畏虽然心急也没办法。
　　四人很快就到了光明大厦，桂花看了一二楼的购物盛况后惊叹道：“竟然比临海那些商场都热闹。”
　　光明大厦做为鹿城第一家综合商场，客流量确实要超过大城市的一般商场。
　　莫无畏最爱听这种恭维，就道：“这可是鹿城第一楼，人多是应该的。”
　　进了饭馆一坐定莫无畏就把菜单扔过去让桂花随便点，桂花也不客气，点了好几个菜，韩夜发现桂花点的都是价格合适又比较大众化的菜，想起三年前三个女人来鹿城逛街，她让桂花和乔云葵点菜，结果两个女人一人要一碗面，现在的桂花比起以前属实是进步了不少，又想到那次吃饭因为一个肘子引发了一场“风波”，韩夜又加了一个东坡肘子。
　　提到肘子，乔云葵也想起了那次的事情，就笑道：“还是召儿记性好，桂花爱吃肘子。”
　　桂花也想起了自己的糗事，主动提起那次她“闯祸”的过程，三个女人就笑成一团。
　　莫无畏听的有趣，就道：“原来是这样，改天我告诉程哥。”
　　乔云葵就埋怨道：“这是我们女人的秘密，你别瞎掺和。”
　　莫无畏挨了批评也不恼，还笑嘻嘻的道：“我又不是偷听的，是你们说给我听的。”
　　菜上来后四人一边吃一边聊天，桂花再次感叹家乡变化真大，人的变化更大，莫无畏盖起了鹿城第一高楼，乔云葵获得了选美大赛冠军，韩夜更是变成了市长的女儿。
　　乔云葵就惊讶道：“嫂子还以为这些你都不知道呢，原来都已经知道了，春草婶子告诉你的吗？”
　　桂花“嘿嘿”笑道：“反正有人告诉我了。”
　　过了一会儿，桂花又说起自己来，说她的学校她的生活，还有在临海的所见所闻，叽叽喳喳说个没完，韩夜和乔云葵认真倾听，不时附和几句，桂花就说的更起劲儿。
　　几个女人相识于微末，心里没有芥蒂，久别重逢依然如故，一顿饭吃的其乐融融。
　　吃完饭已经是三点多，桂花想早点回家，毕竟一年多没见父母了，回了鹿城思乡更切，莫无畏就亲自送桂花回小召弯。
　　韩夜说自己有事也离开了大楼，然后坐公交来到了七星娱乐城。
　　一进门就碰到古钰，古钰看到韩夜就欣喜起来，拉着韩夜的手道：“韩夜妹妹你怎么来了？”
　　韩夜微笑道：“我找程哥有点事。”
　　古钰就笑道：“那你赶得巧，程哥刚回来没几分钟。”又道：“韩夜妹妹你有啥事儿？要不要姐姐帮忙？”
　　韩夜摇头道：“不用，是男人的事儿，连我都上不了手。”
　　古钰就道：“那行，你先去忙，一会儿咱们再聊。”
　　韩夜上了楼走到办公室见门虚掩着，就听温暖问程爱军道：“干啥去了？”
　　程爱军道：“你管得着吗？问那么多干嘛？”
　　温暖顿时语气就变差，不高兴道：“管不着你还要来这里？你怎么不回七星歌舞厅，你不好好管理，小心七星歌舞厅倒闭了。”
　　程爱军也不高兴道：“怎么说话呢？好好的干嘛咒我？舞厅小杰看着，生意好着呢。”
　　韩夜心中失笑，这两人估计一天不斗嘴心里就难受。
　　韩夜敲了敲门，里面就安静下来，韩夜进了门又把门关严实了，一会儿她要说的话可是绝对机密，不能让外人偷听去了。
　　程爱军和温暖看到韩夜进来，都露出欣喜的表情，程爱军笑道：“嘿，你这是掐着点儿来的吧，哥刚回来你就来了。”
　　韩夜微笑道：“嗯，刚才我在楼下听古钰姐姐说了。”
　　温暖道：“召儿你从哪里来的？家里吗？你那录像厅弄的怎么样了？”
　　韩夜就道：“录像厅唐哥在弄，我三哥三嫂也在帮忙，我是从大楼回来的，以前小召弯的一个朋友从临海回来了，我和我二哥二嫂去接了一下，顺便吃了顿饭。”
　　温暖道：“哦，这样啊。”
　　程爱军看了韩夜一眼，又看了看紧闭的门就道：“是不是有事？”
　　韩夜点点头道：“嗯，确实有事，我们去接人的时候看到了高天意。”
　　程爱军闻言一下就坐正了身体，神情也变得严肃起来，问道：“你想弄他？”
　　韩夜点了点头。
　　程爱军立刻就狠狠的拍了一下沙发扶手，还吐了一口气。
　　“我就说嘛，你怎么能咽下这口气，大楼开业的时候那小子分明就是想阴你，别人看不出来我不信你看不出来，这小子就是欠揍，看来上次咱们下手还是轻了，打的他不够疼，所以他才没长记性！”
　　韩夜点头道：“这个垃圾确实是欠揍型的，我过来就是想让程哥帮我调查一下，了解一下高天意的近况，看看他最近在做什么。”
　　“哈哈哈哈”
　　程爱军听到韩夜的话就笑起来，得意的道：“知道哥刚才去干啥了吗？哥就是调查那小子去了，哥还想着你要是不出手哥就去教训他，让他长长记性！知道七星帮不是好惹的！”
　　韩夜闻言也有点惊讶，程爱军竟然要抢着对付高天意为她出气。
　　“既然程哥已经调查了，那更好，我们就能根据情况对付他了。”
　　程爱军点点头道：“好，那我们……”
　　话说到一半程爱军见温暖一脸的兴奋就道：“这种事你就不要掺和了。”
　　温暖顿时就拉下了脸。
　　韩夜笑道：“暖暖姐不是外人，而且暖暖姐脑子灵活，说不定还能帮咱们想想办法。”
　　经过这么久，其实韩夜早就看出温暖对程爱军有意思，要是她把程爱军拉走去“密谋”，温暖估计心里会不舒服，所以韩夜也就不打算瞒着温暖，市长女儿和黑涩会密谋要对付一个人，这种事情要是传出去绝对是骇人听闻，但眼前这两人韩夜是绝对信任的。
　　温暖恢复脸色，对程爱军道：“就是，别以为就你聪明，说不定我的办法比你的更好！”
　　韩夜放了话程爱军也就不再反对温暖参与，嘴上却不屑道：“比这个你要是能比过我，那这么多年我岂不是白混了？其实对付高天意那小子不用动什么脑筋，他又不是方浩，我调查也是想摸摸他的底细，召儿你说吧，你是要打断他的腿还是敲断他的胳膊，还是把他的胳膊腿都弄断，哥绝对做的干净利落不留痕迹！”
　　韩夜摇了摇头道：“这次我们不打人了，这终究是犯法的事情，还是少做的好。”
　　程爱军闻言就有点惊诧，他们可是道上的帮派，用的手段自然上不了台面，不用犯法的手段用什么？难道还报警不成，副市长的儿子哪里会在乎警察，随即程爱军又否定了自己的想法，真要用正规手段韩夜就去找莫无忌了而不是来找他。
　　“那召儿你想怎么对付他？”常爱军好奇道。
　　韩夜眯起眼，顿了片刻才道：“我要让他身败名裂！”


第996章  让人身败名裂的方法（三）
　　听到韩夜的话程爱军眼睛立刻就亮了。
　　无论是是韩夜的话还是韩夜说话的语气，都充满了“阴谋”的味道。
　　上兵伐谋，攻心为上。
　　虽然程爱军以黑道大佬自居，不惧打打杀杀，但能不动手就让对手一败涂地自然最好的。
　　这一点并不是不可能。
　　寇旋风就是最好的例子。
　　曾经的寇旋风阴险狡诈手段毒辣无所不用其极，又有徐长风做靠山，结果依然被韩夜耍的团团转，最后落了一个枪毙的下场。
　　韩夜虽然年纪不大，却是十足十的运筹帷幄神机妙算，计策之奇妙手段之诡异，真的是令人叹服。
　　不仅能打倒对手，还能戏耍对手，这才是最带劲儿的。
　　所以，听到韩夜要让高天意“身败名裂”程爱军就兴奋起来。
　　“召儿，你准备怎么做？”程爱军急切的问道。
　　温暖也很好奇，和程爱军一样身体前倾看着韩夜。
　　“我已经有了一点点构思，不过……需要两个先决条件。”韩夜回答道。
　　在来时的路上，韩夜其实已经想好了对付高天意的手段。
　　对付高天意这样的人，打断他手脚确实会让他痛苦，但是这样也会产生麻烦，就算程爱军可以做的天衣无缝不留痕迹，但鹿城就这两股势力，你下黑手对方也会铤而走险下黑手，事实上对方已经在下手。
　　对方可以犯罪，但韩夜心理上却越来越不想这样干，她心里清楚的很，黑涩会在这块土地上是没有前途的，只是这个特殊年代才存在了一阵子，最终都会消亡，大家在商业上已经取得了初步成功，没有必要把路走复杂了。
　　可用法律手段一时间又无法解决，强如莫无忌拿方浩都没办法。
　　等坏人自取灭亡又不是韩夜的风格，有仇不报非君子，不然怎么对得起她的身份和智慧。
　　那如何才能既不犯法又让对方歇菜呢。
　　这就是个技术活了。
　　那就要找准对方的弱点，然后一击致命。
　　对方的弱点是什么呢？
　　别人或许不知道，但韩夜是清楚的。
　　高天意之所以能如此嚣张，根源上还是来自他的身份。
　　他是副市长的儿子！
　　方浩也是同样的道理，这一点韩夜现在深有体会，因为她和程爱军也在享受权利带来的便利。
　　明白了这个道理，事情就有了切入点。
　　那就是让他们无法再用权利变现，甚至毁掉他们这一点！
　　高占江一看就是老油条，未必好对付，但高天意这绣花枕头绝对有漏洞可寻。
　　“什么先决条件？”
　　问话的是温暖，她比程爱军还好奇。
　　韩夜没有立刻回答，反而道：“程哥，你先给我说说高天意最近的情况，我判断一下我的计划有没有实施的可能性。”
　　程爱军用手指敲着沙发扶手道：“高天意前段时间弄了一个贸易公司。”
　　“他做什么生意？”韩夜问道。
　　程爱军不屑道：“他能做什么生意，还不是靠他老子混饭吃，他老子给批条子，他拿上东西往出卖，赚差价，他也就这点德行了。”
　　韩夜听到这话就明白了。
　　这是这个年代特有的赚钱门路。
　　以前工厂生产什么东西，生产多少那都是有计划的，厂子的自主权并不大，现在国家为了搞活经济实行双轨制，给了工厂一部分自主权，允许工厂在计划范围外根据市场需求自己再生产一部分商品。
　　现在全国经济形势一片大好，凭票供应的年代那是拿着钱都买不上货，商品买卖自由一放开，老百姓立刻就疯狂购买，这就导致市场价要比计划价高出一大截。
　　如果有人可以把计划内的部分搞出来，按市场价卖掉，那就可以吃掉中间巨大的利差。
　　这就是这个年代赫赫有名的“官倒”！
　　很显然，高天意做的就是这个“生意”，依托的就是高占江有拿到计划份额的权利。
　　意识到这一点，韩夜对这父子俩的观感就又降了一截。
　　这样的货色，完全就是害群之马！
　　“那他们倒卖什么？”韩夜又问道。
　　程爱军皱眉道：“那可就多了，建筑材料钢筋水泥，日用品，吃的，只要能倒出来的他们都卖。”
　　听到这话，韩夜也忍不住撇了撇嘴，高家父子吃相确实难看。
　　韩夜想了想就道：“那程哥继续调查一下，看看他们涉及的这些厂子哪家效益比较差。”
　　程爱军身体再次前倾道：“你想做什么？
　　韩夜嘴角露出一个诡异的微笑道：“当然是想闹事……”
　　韩夜把自己的构思说了，计划其实不复杂，只要能达到某些先决条件那就能具体实施，程爱军和温暖听了却倒吸一口凉气。
　　程爱军吸完气又笑起来，随即脸上又变得冷酷。
　　“召儿，咱就这么干！如果这件事做成了，我不信高天意还有脸呆在鹿城，高占江他还有脸当市长！”
　　温暖脸也有点扭曲，评价道：“这招真损，要是这么对付一个女人，那非得一头碰死不可。”
　　韩夜摇头道：“那也未必，这个世界上，有些人是真的没底线。”
　　程爱军知道韩夜说的是谁，曾经就有一个没皮没脸的女人兴风作浪。
　　温暖好奇道：“有这样的人吗？”
　　韩夜道：“有的，不过那个女人已经死了，不提也罢。”
　　三个人又商议了一些细节，这才结束了一场“密谋”，最后一致认为，如果把每个细节都做好，成功率还是很大的。
　　韩夜离开娱乐城已经是傍晚，温暖和古钰都竭力留她吃饭，可韩夜还是拒绝了。
　　今天辛海东带着韩白去给录像厅选址，她实在有点不放心。
　　结果回到春光小区家门口就听到了辛海东和韩白的大笑声。
　　我勒个去，什么事情让这两个人这么高兴。
　　难道已经找到了地方。
　　看到韩夜回来辛海东就挺起了胸膛，韩白也一脸的兴奋。
　　“怎么，已经早到地方了？”韩夜询问道。
　　辛海东得意的道：“那当然，我辛海东出马，一个顶俩。”
　　韩白道：“还有我还有我。”
　　辛海东道：“嗯，咱们两个出马一个顶四个！”
　　韩夜心中失笑，租个房子就得意成这样，这要是赚了钱还不得飞上天。
　　辛海东却道：“韩夜，你不是说你很聪明吗？你猜猜我们看准的是哪里的房子？”
　　韩夜想起眼前这两人昨天在地图上画那二十多个圈，心想这哪里猜得着，随即又一想，辛海东这中二少年心思应该还是比较单纯的，既然这样问了，那就说明是有猜出来可能性的，也就是说他们看准的地方自己也是知道的。
　　那是什么地方呢？
　　回想她和辛海东共同的经历，很快韩夜心里就有了答案。
　　辛海东见韩夜在思考，就“嘿嘿”笑道：“你要是猜不出来可别怪我笑话你啊！”
　　韩夜“切”了一声道：“这有什么难猜的，是不是西街粮站后面那个大仓库？”
　　那个大仓库就是以前的地下赌场了。
　　被他们砸了以后赌场被取缔，后来就没有再关注过，辛海东既然找到了那个地方，说明那个地方一直空着，想想也是，那个地方一般人真还用不上。
　　韩夜嘴里不以为然心里却有点惊讶，那个地方无论是位置还是面积，开录像厅的话真的还挺合适。
　　“厉害，你竟然一下就猜到了！”
　　辛海东给韩夜竖起了大拇指，又道：“韩夜，你觉得那个地方怎么样？”
　　见辛海东一脸的期待，韩夜就正色道：“嗯，那里开录像厅确实挺合适。”
　　不管是歪打正着还是有心考虑，辛海东和韩白能找到合适的开店地址是应该鼓励的。
　　辛海东和韩白闻言立刻露出喜色，然后击掌相庆，辛海东还道：“我就知道那里肯定行，那可是我的福地！”
　　“已经租下来了吗？”韩夜问道。
　　辛海东兴奋的道：“明天我们就去和唐哥签合同，我和你说，上午我们去看地方的时候粮站的人还不租给我们，说我们年纪小说了不算，还说不认识的人不能租，结果我一亮明身份他们立刻就闭嘴了！”
　　韩夜心想这粮站的人也够倒霉的，走了一个纨绔又来一个纨绔，幸好这是做的正当生意，不然西街又不安宁了。
　　辛海东又问道：“你去接徐桂花了？”
　　韩夜点点头，撸起袖子露出桂花送那个手链道：“桂花回来了，我送她回小召弯了。”
　　辛海东看了手链撇嘴道：“一看就不值钱，比我那个水晶球差远了。”
　　韩白眼中却露出羡慕的神色，韩夜就道：“等姐戴几天就给你。”
　　韩夜其实不爱戴这些东西，可桂花刚送她就转送人也不好，起码得桂花走了才能送给小白。
　　韩白却摇了摇头道：“我才不要，等海东哥哥的录像厅开了就能赚钱，海东哥哥会给我买的，海东哥哥你说是不是？”
　　辛海东“嗯啊”两声敷衍道：“等赚了钱再说。”
　　于是这天晚上辛海东和韩白就憧憬着录像厅赚钱，然后买很多东西，辛海东想买摩托车，以后还要买轿车，韩白则要买好看的衣服，还要买首饰。
　　韩夜听的心里一跳一跳的，暗自琢磨自己这样做真的好吗？
　　初衷是让他们增长社会阅历，知道想做成一件事是多么的艰难，可两个人竟然顺利的就找到了房子，再加上唐绍年保姆式的帮助，这两个少年一个假期真还能把录像厅开起来。
　　辛海东也就算了，本来性格就飞扬跳脱，可韩白好像也跟着走远了。
　　哎呀呀，韩天涯和楚灵让她带妹，这明显就是带歪的节奏啊。


第997章  让人身败名裂的方法（四）
　　第二天，韩天涯和楚灵一走辛海东就嚷嚷着要去签合同，韩白也是踌躇满志，用辛海东的话说，第一步就超过了莫无争和童灵，这场开录像厅比赛他们赢定了。
　　韩夜本来也要去看看，结果童灵打来电话说她和莫无争也看准了一处地方，可又有点拿不定主意，想让她过去看看合不合适。
　　好嘛，动作都挺快。
　　辛海东听到莫无争和童灵求助，就道：“韩夜你去帮三哥他们吧，这里我能搞定！”
　　想到辛海东他们有唐绍年陪同应该没什么问题，韩夜就转到了莫无争他们那边。
　　童灵开着车把韩夜接上一路向东，最后来到了东街，又拐到了东街三道巷，最后在一处临街二楼前停下。
　　这里虽然叫做巷子，其实也是一条小街，而且很繁华。
　　莫无争介绍道：“这房子是纺织厂的，一楼已经租出去了，二楼空着，有外跨楼梯上下倒是也方便，拐进去后面还有公厕，面积有小二百多平米，我和灵灵都觉得地方挺不错，可这一带都是卖布料针织用品的，来这条街的人也大多是奔着这个目的来的，要是开录像厅的话不知道顾客能不能过来，我俩拿不定主意，所以让你过来看看。”
　　韩夜端详了外面一会儿就道：“走，上楼看看。”
　　莫无争去后面叫了一个看门的老头出来，三人上了二楼，韩夜发现整个二楼竟然是通着的，看了一下墙上的痕迹就明白这过去应该是厂房，现在纺织厂搞经济，把一楼都租出去了，二楼就空下了。
　　韩夜看了一眼就知道这里是合适的。
　　莫无争和童灵担心这里的顾客和录像厅不搭界，其实是他们想偏了。
　　录像厅的客户群体本来就不是来这里买东西或者办事的人，而是居住在这里的社会青年，纺织厂应该是大厂，周围居民区肯定不少，那就不会缺看录像的人。
　　韩夜走过去把一扇窗户打开，想指着居民区给莫无争和童灵上一课，结果又住了口。
　　就在他们的斜对面，也有一座两层建筑，上面挂着一个大牌子，赫然写着“天意贸易公司”的字样。
　　韩夜顿时就明白这是高天意现在的公司。
　　那天程爱军说过天意公司在东街，她还想着得了空就过来踩踩点。
　　这可倒好，莫无争和童灵看准的地方竟然就在天意公司的对面，从这里看下去一目了然。
　　韩夜盯着天意公司看了一会儿，就看到一个人从里面出来，又钻进了一辆轿车离开了，正是高天意。
　　韩夜嘴角就露出了一抹诡异的笑容。
　　呵呵，看来真的是天意如此了！
　　莫无争和童灵见韩夜打开窗户吹冷风，表情还很古怪，对望了一眼有点面面相觑。
　　童灵就道：“召儿，你觉得这地方怎么样？”
　　韩夜用手拍了一下窗户道：“好，非常好！这个地方开录像厅那是再好不过，三哥三嫂，把这里租下来吧。”
　　莫无争和童灵闻言就露出了喜色，这算是迈出了实质性的一步。
　　童灵就问道：“那唐哥什么时候有空，早点让他过来签合同。”
　　韩夜笑道：“东东和小白也看准了一个地方，唐哥上午和他们签合同去了。”
　　童灵“嘿”了一声道：“这两个小不点动作还挺快！竟然跑到了我们前头。”
　　莫无争推了推眼镜道：“嗯，看来咱们得抓紧了。”
　　莫无争再不争，被辛海东和韩白两个人比下去也有点不自在。
　　韩夜道：“嗯，看准了就下手，定了目标就努力，要相信自己。”
　　带着愉悦的心情回到家，韩夜却发现辛海东在骂人，韩白也噘着嘴坐在一旁，一副气呼呼的模样。
　　“怎么了？发生什么事了？”
　　找到了地方去签合同，应该高高兴兴才对，竟然发展成了这般模样，韩夜真还有点好奇。
　　辛海东狠狠的一拍桌子道：“太不像话了，昨天说的好好的，今天竟然就变卦了！”
　　“粮站的人不把房子租给你们了吗？”韩夜问道。
　　辛海东点头道：“嗯，他们说接到了通知，说粮食局要搞什么粮食安全，那个地方要储存粮食，所以不能出租了。”
　　“什么时候的事情？”韩夜又问道。
　　“就我们去签合同的时候，刚进去还挺好，然后他们接了一个电话就成了这样，我看他们分明就是骗人，那个什么粮站副站长一脸鬼相，看着就不像是好人。”
　　说到这里，辛海东一副咬牙切齿的模样。
　　韩夜脸色也沉了下来。
　　辛海东的判断是对的，这突然的变故显然不正常。
　　确切地说，应该是很不正常。
　　辛海东已经亮明了身份，再加上韩白，可对方竟然还敢反对，显然是有人在背后撑腰，联想到那时候看见高天意坐车出去，事情好像就明了了。
　　“那唐哥怎么说？”韩夜又问道。
　　“唐哥说回来再商量一下。”辛海东回答道。
　　韩夜点点头，唐绍年这是稳妥的做法，看到情况有变就撤了，既没坚持也没闹事。
　　“姐姐，我们该怎么办？”韩白一脸迷茫的问道。
　　韩夜微微仰头，冷冷的道：“人无信不立，对方既然食言，那就应该受到相应的惩罚，这个副站长出尔反尔，我看他也没什么资格坐那个位置了。”
　　一个粮站的副站长芝麻小官就敢蹦出来阻挠，当市长女儿和省府秘书长的儿子是摆设吗？听副市长儿子的话却得罪市长女儿，这是找死啊！
　　既然你要找死那就成全你！
　　听到韩夜如此强硬的话，韩白就有点发呆。
　　辛海东却跳起来兴奋的道：“就等你这句话呢，我上午就想去公司叫段哥杨哥他们去把那个破粮店砸了！”
　　听到这话韩白就露出了吃惊的神色。
　　韩夜瞪了辛海东一眼道：“说什么胡话呢？咱们是什么人？咱们可都是有身份的人！怎么能做那种跌份的事情，再说打人砸物是犯法的，以后不准再说这种胡言乱语的话，不然直接把你赶回青城。”
　　辛海东沸腾起来的心直接就被韩夜拍灭了，看着韩夜一脸严肃又不敢反驳，只能在心中狂叫：“你这是只准州官放火不许百姓点灯，你以前可是带头打人又砸人家东西的！”
　　韩夜不管辛海东差点憋出内伤，对韩白道：“小白，以后你得监督他，不许他打架什么的，全鹿城的百姓都知道咱们是爸爸的女儿，要是做事方法不正确，会给爸爸抹黑的。”
　　韩白闻言急忙点头道：“嗯，我不打架。”
　　辛海东皱眉道：“那你说这事怎么办？”
　　韩夜想了想就拿起电话给赵凯拨了过去，市长秘书的电话她自然知道。
　　电话顿了三秒就接通了。
　　“喂，您好，我是赵凯，您是哪儿位？”赵凯的声音平和又有力。
　　韩夜笑道：“赵哥，是我，召儿。”
　　赵凯立刻道：“哎呀，我就看着这号码眼熟，一下竟然没反应过来，你找韩市长吗？你等一会儿，市长正在接待客人。”
　　韩夜道：“不是，我就找你。”
　　那边赵凯停顿了一下，似乎有点惊讶，随即就道：“你找哥有什么事？”
　　韩夜也不拐弯抹角，直接道：“是这样的，我无意中得知西街粮站，嗯，就是夏天咱们曝光地下赌场那个地方，那个粮站的副站长好像和以前那些赌徒有点不清不楚的关系，这种事西街的正义百姓是绝对不能容忍的，我本来想把这事儿告诉我爸，可我爸不让我们参与这些，所以我就和赵哥说一下。”
　　赵凯沉默了几秒钟就道：“好的，哥知道了，哥来处理这件事情。”
　　韩夜道：“那就谢谢赵哥了，改天我请你和赵姐唐哥吃饭。”
　　赵凯急忙道：“应该是哥请你才对！”
　　韩夜道：“那也行，抽空咱们去光明饭店，康婉姐姐也在那里。”
　　赵凯道：“好好好，到时候哥安排。”
　　挂了电话韩夜就露出微笑，她相信赵凯能明白她的话是什么意思。
　　这件事交给赵凯去处理正合适，那个什么粮站的副站长级别太低，不可能接触到高占江，应该就是受了高天意的旨意，赵凯出面就相当于是韩天涯，一个粮站立刻就会歇菜，别说一个粮站了，粮食局也扛不住。
　　当然，赵凯这样做也有“以权谋私”的嫌疑，但这和宫言有本质的区别，第一是对方本身有问题，第二是赵凯做事有分寸。
　　她推荐赵凯做韩天涯的秘书，一来是赵凯可靠又有才华，二来也是为了办事方便。
　　韩天涯虽然是一座大山，可对付一个小人物总不能搬出市长，那是杀鸡用牛刀，有赵凯这个特殊位置的人就足够了。
　　辛海东也听出了赵凯的声音，见韩夜放下电话就问道：“赵哥能解决这事吗？”
　　在辛海东的思维中，他和韩白都没有吓唬住对方，赵凯一个市长秘书难道会管用？
　　韩夜知道他们不懂其中的诀窍，对方即便知道这两个少年可以通天，但毕竟是两个少年，所以对方选择了高天意，高天意做为成年人，说话是比两个少年有分量的。
　　但不管是高天意还是辛海东韩白，包括自己，要做事还得借力，赵凯虽然职务比高占江差了很多很多，却是实打实吃公家饭的人，只要抓住把柄，轻易就可以把那些同样吃公家饭的人灭了。
　　韩夜点头道：“嗯，我相信赵哥能解决这件事。”
　　辛海东有点惊讶，让他气愤又无奈的事情，韩夜竟然打了个电话就说解决了，而且还是打给赵凯，赵凯也是他认识的人，他压根就没想到这种处理方式。
　　“就这么简单？”辛海东依然有点难以置信。
　　韩夜点头道：“嗯，就这么简单！”
　　辛海东和韩白闻言就都发起呆来。


第998章  让人身败名裂的方法（五）
　　果然正如韩夜所料，两天后赵凯就解决了粮站的事情。
　　那个粮站的副站长直接被撤职并开除，粮食局领导亲自去正义公司道歉，说工作没有做到位，产生了不必要的误会，以后绝不会再出现这样的纰漏，辛海东不依不饶说耽误了他宝贵的时间，最后又把租金降了一截才签了合同。
　　虽然面子里子都得到了，可辛海东一点都不开心，甚至“扼腕叹息”，因为莫无争和童灵比他和韩白早一天租下了东街的房子，虽然只有一天之差，可心里上却觉得输了一阵。
　　房子租下后，接下来就是办手续和装修了，因为两个地方都比较大，莫无争和辛海东都听从韩夜的建议把大的空间分割成几个小厅，莫无争觉得有道理，辛海东更是高兴，觉得自己这个录像厅一个就顶中街那个录像厅三个，以后赚钱肯定是“哗哗”的。
　　孟师傅和二飞分成两拨人分别给两个地方装修，莫无争辛海东几人也每天盯着，较劲儿一般的比谁更认真，韩夜的心思没放在这里，和程爱军策划着让高天意身败名裂的事。
　　一周匆匆而过。
　　这天一大早韩夜就赶到了东街三道巷，在天意公司前不经意的走了两趟后悄悄对着天意公司竖了一个中指，然后用只有自己能听见的声音道：“掐指一算，今天有大事发生。”
　　又对着天意公司露出一个诡异的微笑，韩夜才来到“童争录像厅”。
　　办手续的时候需要起名字，童灵就决定把这个录像厅叫做“童争”，既是两个人的名字，又是“童真”的谐音，莫无争觉得他们两人就是假期来帮忙的，开学就走了，挂上他们两个人的名字不合适，童灵却非要这样做，最后韩夜道：“这个录像厅是在你们手上建成的，用你们的名字留做纪念也是应该的，总比正义录像厅一号二号什么的好听。”
　　韩夜这样说了，莫无争才不再坚持。
　　既然有了“童争”，那西街录像厅的命名权自然也是辛海东和韩白说了算，对于韩白来说这可是大事，是把她和辛海东名字并排在一起留存的大事，所以非常慎重，足足用了两天时间，把两个人名字中的五个字组合了无数遍，最终才确定了“辛白”的名称，至于辛海东，三年前就为这个事儿伤了脑筋，所以直接就放弃了，韩白想叫啥就叫啥。
　　韩夜还没上楼，就看到吉普车过来，莫无争和童灵都来了，同行的竟然还有桂花。
　　看到桂花也来了，韩夜既惊讶又有点欣喜。
　　桂花看到韩夜也是一脸的高兴，还解释道：“我来这里买东西，就让三哥三嫂捎我一段路。”
　　见妹子和桂花拉着手攀谈，莫无争就道：“那你们玩，我们上去看看。”
　　童灵和莫无争上去后韩夜就问桂花来这里做什么。
　　“我来买点线。”桂花道。
　　这里的情况韩夜已经摸排清楚，知道这条巷子集中了鹿城大半的布料和针头线脑，光明大厦虽然也经营这些东西，可品种类别和这里没法比，桂花既然学刺绣，那以后就是这里的常客了。
　　桂花兴奋的挎起韩夜的胳膊道：“你不忙就陪我转一转。”
　　韩夜自然不会拒绝，于是两个女孩儿就在巷子里穿梭起来，这家进那家出的，见桂花认真的看布料选针线韩夜也不多言，一来插不上嘴二来欣赏桂花也是一种乐趣。
　　过了半个小时桂花才发现了韩夜的异常，仔细打量了韩夜几眼道：“咦，召儿你怎么穿这么多，很冷吗？”
　　太阳已经升起来，虽然只有四五度，可在冬季已经算好天气了，韩夜小棉衣套着大棉衣，还带着帽子口罩在人群中就显得有点异类。
　　韩夜穿这么多其实是不想让旁人认出自己，这个理由自然不能和桂花说，就含糊道：“嗯，我怕冷。”
　　桂花想起过去的事情点头道：“也是，你从小身体就不好，记得以前无忌哥老是捡煤球给你生炉子，就怕你冻着。”
　　提到莫无忌，韩夜才想到有一段时间没有见莫无忌了。
　　这段时间鹿城正式提出了建立稀土工业区的计划，已经报了上去，工作处于攻坚阶段，按道理这是好事，可一个大项目能不能上马牵扯的事情太多，不是那么容易就能通过的，而且鹿城本身还有人在拖后腿，韩天涯的压力很大，不过在家里韩天涯依然是云淡风轻的模样，这些情况都是程爱军调查高天意的时候了解到的。
　　所以莫无忌也很忙，韩夜虽然不知道莫无忌在其中起着什么作用，不过既然人影都看不到了，作用必定很大。
　　那天莫无忌答应要送她超过莫无畏的礼物后她的心态就比较平稳。
　　数月如水，静待花开就好。
　　桂花买上了她需要的东西，两个人就在街上闲逛，桂花看着逐渐熙熙攘攘起来的巷子感叹道：“想不到这里人这么多，说起来咱们这里的变化真大，尤其是咱们村，家家户户都盖了房，路也铺成了水泥路还安装了路灯，家里还有上下水，哎呀，那天回去把我都吓了一跳，幸亏是二哥送我回去的，要不然我连村子都不敢进了。”
　　韩夜听桂花说的有趣又夸张，差点笑出来。
　　小召弯大变样也有她的一份功劳，桂花惊喜她听了也高兴。
　　“以前我觉得无忌哥厉害，原来大伟哥也很能干。”桂花评价道。
　　韩夜点点头，小召弯现在在旁人看来就是天翻地覆能人辈出的局面。
　　两个人走到巷子尽头又折返回来，桂花突然看着一个摊位道：“呀，这里也有红绳卖。”
　　韩夜见桂花雀跃的跑了过去就也跟着过去，发现有个店铺刚把摊位摆了出来，商品里有一种比较粗的红绳，短的尺许长的竟然有三米多，桂花抓起红绳细看，一脸的惊喜。
　　“婶子，给我把这个短的拿上十……二十根吧，长的拿上十根。”桂花对卖红绳的中年妇女说道。
　　那女人一开张就遇到大主顾也很高兴，找了个熟料袋把桂花要的东西都装了，花了桂花十二块钱。
　　离开摊子，韩夜见桂花依然脸带惊喜，就问道：“这个能干啥？”
　　桂花道：“这是编工艺品用的，我以为咱们鹿城没有呢，竟然也有，有了这个我就能编东西了。”
　　“你会吧编啥？”韩夜见桂花很高兴就顺着她说道。
　　桂花一脸骄傲的道：“我就会编好几种工艺品呢，中国结、红鸭子、胖头鱼、小手袋还有同心结，召儿我和你说，在学校不忙的时候我们就编这个，还能卖钱呢。”
　　“能卖多少钱？”韩夜好奇道。
　　桂花想了想道：“那就不一定了，也没个标准，不过终归是能赚钱的，我一个学期能赚几十块呢。”
　　听到这个数字韩夜就放弃了做生意的心思，利润太低了，也就能让学生们改善一下伙食。
　　“原来你也学会赚钱了，我还以为你编同心结是要送给对象呢。”韩夜打趣道。
　　桂花的脸一下就红了，想要“斥责”韩夜口没遮拦，这种男女之事怎么能在大街上讲，又想起这几天从她妈嘴里听到的关于韩夜的那些事，知道韩夜不在乎这些，就道：“我又没对象，想送也送不出去。”
　　韩夜道：“是吗？我可是听说咱们村有小伙子给你写信的。”
　　桂花脸色更红，扭捏了一下才道：“原来你都知道了。”
　　韩夜道：“我可是神机妙算，村里的事儿可瞒不了我。”
　　桂花吐了吐舌头道：“二伟哥和二飞哥每个月都要给我写信，弄得我还得回信，怪累人的。”
　　回信还累人？
　　一听这话韩夜就知道无论是二伟还是二飞都没戏。
　　二伟接了袁建明的职务二飞在建筑公司当经理，在整个光明镇这都算是年轻俊杰，不知道有多少姑娘想嫁给他们，两个人却都喜欢桂花，结果现在才知道桂花并不喜欢他们。
　　韩夜不知道的是，在小召弯年青一代中桂花也是很有特色的姑娘，十几岁就一个人跑到大城市学刺绣，而且变成了时髦的姑娘，这是春草婶子拿着闺女的照片全村炫耀的结果，还有一个更深沉次的原因也影响着人们的认知。
　　过去韩夜乔云葵桂花这三个女人可是经常腻在一起的，韩夜现在是什么样的人，乔云葵又是什么样的人，那桂花能差得了吗？
　　所以即便桂花远在临海，依然牵动了不少小伙子的心，只是敢出手联系的只有二伟和二飞，毕竟他们都算是经理级别的人物，觉得自己有一定可能性才敢投入这个精力。
　　桂花的态度让韩夜也有点吃惊，忍不住道：“他们两个你喜欢哪一个？”
　　桂花摇头道：“二伟哥和二飞哥都是好人，都挺有本事的，可我都不喜欢。”
　　果然如韩夜的猜测，桂花把两个人都否定了。
　　韩夜眨了眨眼道：“难道……你在临海遇到了喜欢的人？”
　　二伟和二飞已经算是很优秀的小伙子，桂花竟然都看不上，显然标准很高。
　　当然，还有一种可能，那就是桂花见了世面开了眼，不喜欢淳朴类型的人，有些淳朴的姑娘偏偏就喜欢嘴里抹蜜的男人。
　　结果这次韩夜猜错了，桂花再次摇头道：“那里的人还不如咱们鹿城的人呢。”


第999章  让人身败名裂的方法（六）
　　说出自己的观点时，桂花还撇了撇嘴。
　　“召儿我和你说，去临海之前我以为大城市的人可厉害了，后来才发现那里的人还不如咱们这里的人呢，无忌哥大伟哥还有无畏哥无争哥他们才是厉害的人！”
　　韩夜微笑着点头，以莫家三兄弟现在取得的成绩，别说在鹿城了，放在那里都是惊才绝艳的存在，大伟大飞二伟二飞他们也都是年轻俊杰。
　　见桂花噘着嘴一脸的笃定，韩夜感觉很有童趣，就故意“反驳”道：“哪里都有厉害的人，也不能以偏概全。”
　　桂花皱眉道：“也不是，不是一个人这样，而是好多人都这样，那里的人一个比一个会说，可骨子里却小气的很，无论是出去吃饭还是买东西都躲躲闪闪的，一点都不如咱们这里的人实在。”
　　韩夜心里失笑，一听这话就知道这淳朴的姑娘出去“受了伤”，想想也是，以前她们三个出去，无论是她还是乔云葵都抢着付钱，吃饭买东西更是毫不在乎，估计对比太强烈让桂花对临海的人产生了看法。
　　“人家那是精明。”韩夜笑道。
　　“他们也是这样认为的，可我一点都不喜欢！”桂花认真的说道。
　　韩夜想起上次春草婶子还担心桂花毕业后留在临海不回来，看来是想多了，照桂花这个态度，能留在那里才怪。
　　这样也好，其实韩夜也不想桂花毕业后漂泊在外，就算鹿城没有临海条件好，但她也能为桂花创造一个舒适的工作环境。
　　韩夜打趣道：“既然没有临海的小伙子勾引你我就放心了，我们桂花也是鹿城的优秀人才，可不能肥了外面的人，要嫁也是嫁给鹿城的小伙子才对。”
　　桂花闻言大羞，举起粉拳打了一下韩夜的胳膊道：“哎呀，召儿你怎么就说这些，让别人听见多不好意思。”
　　说话间桂花看了看左右，发现并没有人注意她们这才放心。
　　韩夜心中一乐，男女之事可是人生的大乐趣，没什么不可说的。
　　记得三年前小菊嫂子她们打趣桂花的时候桂花虽然害羞却也不恼，很是娇憨，没想到过了三年长成大姑娘反而开始羞涩了。
　　见桂花的样样子有趣，韩夜正想再逗逗她，忽然心里又闪过一个念头，再仔细一瞅，发现桂花眼帘低垂眉梢眼底蕴藏着羞意，一副少女风情。
　　咦，好像有情况啊。
　　桂花这个样子可不像是单纯的害羞，似乎在掩饰着什么。
　　难道……
　　桂花心里装着人？
　　这个念头一起，韩夜就越发觉得有可能。
　　哪个少男不钟情，哪个少女不怀春，到了年龄这是大概率发生的事情。
　　如果桂花心里真有人，那又是谁呢？
　　桂花已经否定了临海的人，那大概率就是鹿城的。
　　可桂花连二伟二飞都看不上。
　　那说明桂花的标准比这两个人更优秀！
　　卧槽，可别是莫家三兄弟之一，不过韩夜马上就否定了这个设想，莫家三兄弟可都是“名花有主”的人，这个情况桂花不会不知道。
　　那又会是谁呢？
　　韩夜真还猜不着。
　　猜不出那只能问了，于是韩夜就停住脚步并皱起了眉头。
　　看到韩夜这个样子桂花就惊讶道：“召儿，你怎么了？
　　韩夜看着桂花认真的道：“我在生你的气！”
　　桂花闻言一下就呆了，虽然韩夜戴着口罩看不清全貌，可韩夜的眼神却很可怕。
　　“我……我哪里做错了吗？”桂花委屈的问道。
　　韩夜点点头道：“嗯，你做错了，我把你当做好朋友可你却骗我，你明明心里有了喜欢的人，却说没有对象，唉……我好伤心。”
　　桂花闻言再次陷入痴呆，不可置信的道：“你……你怎么知道……我……”
　　一看桂花惊慌失措的模样韩夜就知道自己的猜测是对的，果然一诈就诈出来了。
　　怕桂花真的被自己吓着，韩夜就变了表情道：“嘿嘿，原来你心里真的有了人，想瞒我你可瞒不过。”
　　桂花闻言一脸的错愕，这才明白自己被韩夜诓骗了。
　　“哎呀，召儿你竟然骗我，吓死我了。”
　　桂花扑过来就掐了韩夜胳膊两下，一脸的气愤加委屈，韩夜没有躲闪承受了桂花的攻击，刚才确实是她不对。
　　韩夜笑嘻嘻的道：“快和我说说，你心里藏着的那个人是谁？”
　　桂花脸上再次浮上红晕，扭头就走，还道：“才不告诉你。”
　　韩夜隐藏在在口罩里的嘴角露出“奸笑”，不说是吧，哥们儿自有手段让你说。
　　韩夜追上去从后面抱住桂花道：“快说，不说我就对你不客气！”
　　桂花挣脱韩夜的怀抱道：“就不说！”
　　韩夜再次追上桂花并把手伸进她咯吱窝挠痒，桂花忍不住就笑起来，可依然不开口，路上行人见两个姑娘扭作一团不时还传来“咯咯”的笑声，纷纷侧目。
　　桂花被行人看的有点不好意思，就哀求道：“哎呀，召儿你别闹了。”
　　韩夜不依道：“你不说我是不会罢手的！”
　　桂花苦着脸道：“哎呀，八字还没一撇的事，有什么可说的。”
　　擦，你越推脱哥们儿越想知道。
　　“不说是吧，那我可喊了。”韩夜威胁道。
　　桂花没听明白韩夜的意思，反问道：“什么？”
　　韩夜吸了一口气，转过身对着路上行人道：“大家注意了，我身边这位是光明镇的徐桂花，她心里藏着一个……”
　　桂花闻言大惊，上前一把就捂住了韩夜的嘴，拉上韩夜就跑，路上行人还没搞明白是怎么回事，就见两个姑娘跑走了。
　　桂花拉着韩夜跑到一个拐角才停下，然后就开始拍胸口，一副气喘吁吁的模样。
　　韩夜其实就是做个样子，哪里会当众宣扬一个姑娘心里藏了人。
　　“你不告诉我我就再出去喊。”韩夜做出要出去的样子，桂花叹气道：“怕了你了，那我就告诉你一个人，你可别和别人说。”
　　“好好好，我不和别人说，你快说吧，你喜欢的是谁。”韩夜催促道。
　　桂花又犹豫了一下，才踮起脚趴在韩夜耳边道：“是大伟哥。”
　　竟然是大伟。
　　小召弯现在的村支书虞大伟。
　　听到这个答案，韩夜真的有点惊讶。
　　怪不得她猜不着，她和桂花都是虚岁十七岁，按照一般的适龄男女搭配，和他们配对的应该是莫无争他们这一波，或者再大一点，也就是莫无畏他们那一波，两波人里除了莫无畏和莫无争，二伟二飞就是最好的，桂花否定了这两人，韩夜才没了头绪。
　　结果桂花喜欢的人竟然是大伟，大伟和大飞是莫无忌他们那一波的，年龄上要比她们大了六岁多。
　　这个结果是真的出乎意料。
　　当然，也不能说她们这一波的姑娘就不能喜欢莫无忌那一波的小伙子了，她自己就是活生生的例子，可她这是特殊情况，她的实际心理年龄比莫无忌都大得多，桂花这是真的越了两级。
　　反过来说，同龄人里除了她这个异类，其他姑娘们在莫无忌大伟他们眼里，估计就是毛孩子，小妹妹般的存在。
　　不仅这个结果让人惊讶，这件事本身就有点不可思议。
　　之前可是一点端倪都没有的！
　　“你和大伟哥谈恋爱了？”韩夜惊讶道。
　　桂花的脸一下又涨的通红，连连摆手道：“没有，没有，是我……是我喜欢大伟哥，大伟哥根本就不知道！”
　　这次轮到韩夜错愕了。
　　我勒个去，原来是单相思啊！
　　“你……什么时候开始喜欢大伟哥的？”韩夜询问道。
　　韩夜觉得这事在桂花去临海之前应该没有发生的，不然以她锐利的双眼不可能看不出来，可桂花一走就是一年半，现在却凭空生出了这件事，属实有点匪夷所思。
　　桂花咬了要嘴唇，从袋子里拽出一根红绳在手指上绕着，一脸的羞涩。
　　过了足足三分钟，桂花才道：“就是……夏天的时候，我妈在村委会给我打电话，大伟哥也和我说了几句，问我在临海生活好不好，说要是有困难就打电话给他，还鼓励我好好学习，后来……我就老想着她……”
　　韩夜听了桂花的叙述，一时间还真不知道该怎么评价。
　　这爱情来的有点莫名其妙啊。
　　或许桂花当时正好思念家乡寂寞了，或许桂花经过一年的认知对临海油腔滑调的男生产厌倦了，又或许少女的心扉突然打开了，这时候有个成熟稳重的男人恰好给予了宽心和鼓励，少女的心从此就沦陷了。
　　这算是爱情吗？
　　既然桂花觉得是，那就应该是吧。
　　再仔细想想，大伟也确实还是一个很优秀的小伙子，成熟又稳重，办事也干脆利落，所以莫无忌走的时候才会让大伟主政小召弯。
　　桂花也算是见过世面的，喜欢大伟也说的通。
　　“那你回来和大伟哥说了你喜欢他了吗？”韩夜问道。
　　桂花闻言直接就绷直了身体，摇头道：“那怎么……可能，羞死人了！”
　　韩夜心想那倒也不至于，哥们儿追着莫无忌表白逼着他喜欢哥们儿也没羞死。
　　想到这韩夜又摇了摇头，桂花是真正的十七岁姑娘，不能和自己比。
　　看到韩夜摇头，桂花脸色就黯淡了一分，轻轻咬着嘴唇道：“召儿，你是不是……觉得我很可笑？”
　　显然桂花也意识到自己喜欢大伟有点不合常理。
　　韩夜急忙道：“那倒不是，男欢女爱人之常情，你喜欢大伟哥没什么不可以！”
　　桂花闻言却摇了摇头道：“可是，昨天我见了大伟哥，大伟哥……就是把我当孩子。”
　　韩夜心想这才正常，以大伟的年龄，看桂花自然是孩子。
　　别说大伟不知道桂花喜欢他，就算知道了，估计也不会接受这段感情，除了年龄差距，还有个无法绕过的障碍，大伟应该是知道弟弟二伟喜欢桂花的，要是得知桂花喜欢的是自己，那就变成一件棘手的事情了。
　　如果让村里人知道了，搞不好会让大伟“身败名裂”。
　　这事儿想想都狗血。


第1000章  让人身败名裂的方法（七）
　　桂花喜欢大伟的事在韩夜脑子里大致过了一遍就得出一个结论。
　　这是一件棘手的事情！
　　桂花也看出韩夜神情凝重，气息一下就变得急促起来，咬着牙道：“召儿，我……你说我和大伟哥有可能吗？”
　　韩夜能明显听出桂花语气中的不自信和担忧。
　　陷于恋爱中的人本来就会变得患得患失，更何况还是单相思，而且是明显有着障碍的单相思，桂花的忧虑可想而知。
　　韩夜心中有点叹息，桂花明明有两个相对优秀的男孩儿追求，可她却偏偏选择了一条复杂的感情路。
　　可这又有什么办法呢，感情的事，有时候根本就不由自己控制。
　　越是复杂坎坷的情感越是让人深陷其中无法自拔。
　　自己不就是这样吗。
　　至于桂花和大伟可不可能，那当然是可能了。
　　就算年龄相差六岁，一个男未婚一个女未嫁，有什么不可能的。
　　就算有点难度，还能难过她和莫无忌？
　　见桂花脸上浮现出忧愁，韩夜就安慰道：“没有什么不可能的！世上无难事，只怕有心人！只要你是真心喜欢大伟哥，我想大伟哥也会接受你的。”
　　“真的？”桂花脸上露出惊喜的神色，如果说这个世界上谁最能给她信心，那这个人无疑就是韩夜，韩夜说有可能那就是真的有可能。
　　韩夜见桂花转忧为喜，顷刻间又露出笑脸，心中叹息，感情啊，真是让人欢喜让人忧。
　　“可能是可能，但你得想想怎么和二伟哥解释，二伟哥喜欢你你却喜欢大伟哥，这事儿可不好解决。”虽然韩夜带着口罩，依然挡不住脸上调侃的笑意。
　　笑着把这件事说出来，提醒桂花的同时又可以避免气氛过于凝重。
　　桂花“哎呀”一声，抓着韩夜的胳膊就摇晃起来，还埋怨道：“召儿你还笑，我心里都乱死了。”
　　“这么有趣的事我怎么能不笑。”韩夜继续道。
　　“你应该帮我，竟然看笑话。”桂花又开始掐韩夜的胳膊。
　　韩夜一边笑一边躲闪，这丫头掐的还挺疼。
　　两个人闹了一会儿桂花又停下来叹气道：“召儿，二伟哥那里我觉得好解释，可大伟哥……我该怎么和大伟哥说呢，我一看到大伟哥心就跳的厉害，话都说不利索了。”
　　韩夜收起笑容，想了想道：“我觉得直接表达就好，别把简单的事情复杂化，你要是实在不好意思说就送大伟哥东西，大伟哥还是比较聪明的，应该能明白你的心意。”
　　桂花惊讶道：“送大伟哥东西？什么东西？”
　　韩夜指了指桂花手中的红绳道：“这不是有红线嘛，你就自己当自己的红娘算了，同心结应该就是情侣间互送的礼物，你就编个同心结送给大伟哥好了。”
　　桂花怔了怔，随即脸上就露出惊喜道：“对呀，这么好的主意我怎么没想到，召儿，你真厉害！”
　　韩夜心想，哥们儿当然是厉害的。
　　桂花高兴了片刻又皱起眉头道：“可是，怎么送大伟哥礼物能？平白无故送礼物是不是太……太……”
　　桂花一时间找不到合适的词来形容。
　　韩夜哭笑不得，这种事还要什么理由，平白无故送才更能凸显心意。
　　好吧，对于淳朴的桂花来说确实需要个理由。
　　“你就随便找一个好了，看看大伟哥这个假期过不过生日，要是不过就说感谢他让春草婶子用村委会电话，再不行你走到大伟哥身边摔上一跤，大伟哥要是扶你起来你就趁机感谢大伟哥一下。”
　　见桂花实在太淳朴，韩夜只好向她传授了一点“茶艺”。
　　桂花听的目瞪口呆，好一会儿才道：“我…我还是感谢大伟哥让我妈用电话吧。”
　　两个人谈妥，桂花脸上就露出开心的微笑。
　　就在这时，外面突然传来喧哗声，随即就听到一大群人在呼喊，期间还夹杂着怒骂声，桂花闻言直接就缩在了墙角。
　　韩夜探出头，见巷口有一大群人涌进来，手里还拿着棍棒，身上穿着统一的工作服，写着“鹿呦食品厂”的字样，看规模竟然有三四十号人。
　　这群人进了三道巷后几乎将道路占满，路上行人见这群人手里拿着棍棒纷纷躲避，还有不少人从店里跑出来观看，猜测这是发生了什么事情。
　　桂花见人群浩浩荡荡的从他们身边经过，吓得直拉韩夜胳膊，直到人群过去才道：“好吓人，不知道是干什么的？”
　　韩夜立刻道：“走，我们跟上去看看。”
　　桂花惊惧的道：“还是不要了吧，那些人都带着棍子呢，好像要打架。”
　　韩夜却兴奋道：“那更要看了，这么开心的事情怎么能错过！”
　　桂花惊讶道：“开……开心？”
　　韩夜含糊道：“嗯嗯，这么多人一看就有热闹发生，肯定是开心事。”
　　韩夜今天来这里等的就是这场热闹，不仅有热闹可看，她还知道马上就有人要倒霉了，而且倒霉的还是敌人，这当然是开心的事了。
　　桂花还没想通其中的逻辑，已经被韩夜一把拉上向那群人追了过去。
　　不仅韩夜和桂花，如此大的阵仗引起了不少人的好奇心，许多人，尤其是年轻人也追过去看热闹。
　　那群人来到天意公司门前，迅速散开呈扇形，将天意公司的门口围堵了起来。
　　围观群众隔着两三米距离又将那群人围住，韩夜和桂花因为启动最早，所以就处在了人群的前面，有不少人还看向两个姑娘，不过大多都在看桂花，因为韩夜把自己包裹的严严实实，旁人根本看不清她的面貌。
　　围观人群中已经有人在小声议论，指出这群人好像是“鹿呦食品厂”的工人，鹿呦食品厂在北大街，现在竟然到东街来了，还来了这么多人，不知道是何原因。
　　很快，众人就知道原因了。
　　鹿呦食品厂的人围住天意公司后就开始大声呼喊起来。
　　“里面的人快出来！”
　　“就是，快出来，今天要是不给我们一个说法，就把你们公司砸了！”
　　“快看，我们的罐头就在这里，证据确凿，就是他们在倒卖咱们的罐头！”
　　“码的，今天咱们和他们势不两立！”
　　一群人呼喝的同时，还不停挥舞着手中的棍棒，后面看热闹的人就纷纷露出惊惧的神色，有些人还悄悄往后退。
　　其实受到惊吓更严重的是站在里面的高天意。
　　高天意看到一大群人叫嚣着过来已经呆了，心中猛然一跳，预感到有不好的事情要发生。
　　今天早晨起来高天意就感觉眼皮子跳个不停。
　　左眼跳财右眼跳灾，他跳的是右眼，显然是不好的预警。
　　果然，很快就出事了。
　　一个客户定的牛肉罐头运来的时候货车和别人发生了剐蹭，明明是对方没理，却反而要讹钱。
　　敢在天意公司门前闹事，还讹诈副市长的儿子，简直是活的不耐烦了！
　　高天意下楼后发现对方是几个穿着破皮烂袄的人，也不知是什么来路，还没等他开口骂人，对方已经动了手。
　　天意公司也养着几个打手，双方立刻开打，对方竟然很是悍勇，不仅不落下风还把货车上的箱子扔了下来，顷刻间就把肉罐头砸了一地，然后一伙人就跑了。
　　高天意气的跳脚，这简直是太岁头上动土，不把这群人找到打个半死他还有什么脸混。
　　结果就在这时，一大群人就过来将他们围住。
　　一开始高天意还以为这些人是先前那几个人的同党，对方人数是他们的十倍，他就没敢吱声，判断是要逃跑还是赶紧报警，自从在西街被韩夜打了以后，他就对打群架有了心理阴影。
　　听了这群人的呼喊，又看了这群人身上的工作服，高天意这才断定这群人和之前那几个人不是一伙的，应该就是“鹿呦食品厂”的工人，有了这个判断，高天意反而松了一口气。
　　“喊什么喊什么？知道这是什么地方吗？你们是什么人？竟然敢来这里闹事？不怕吃牢饭吗？”
　　高天意往前走了两步，挺起胸膛大声呵斥道，他的几个手下也并排站在他身后给他撑腰。
　　“鹿呦食品厂”走出一个人道：“我们是鹿呦食品厂的，你是什么人？和这家天意公司是什么关系？”
　　高天意见那人一脸的冷峻，双眼更是冒着很辣的光芒，心里就有点微怯，口气没那么硬了，回答道：“我是……这里的工作人员，你们来这里想干什么？”
　　“干什么？”那人怒道：“当然是找你们算账，你们竟然倒卖我们厂的罐头，计划价拿出来的东西按市场价卖，今天要是不给我们一个交代，我们就把你们公司砸了！”
　　虽然高天意心里已经有了一点点猜测，可听到这话还是有点吃惊。
　　他意识到出事了。
　　意识到出事的同时，他还有点匪夷所思。
　　天意公司倒卖的东西多了，什么钢筋水泥建材粮食布料，鹿呦食品厂的罐头只是其中不起眼的一种，结果那些大件都没出问题，一个牛肉罐头反而出事了。
　　一开始弄这些罐头其实并不是想着倒卖，只是因为这罐头好吃，很适合下酒，结果三天前来了一个外地客商，指定要这罐头，说拿到外地能大卖，价格比市场价还能翻一倍，他就给那人弄了一批，对方非常高兴，不到三天又要进一车，而且要的很急，他就直接让人去鹿呦食品厂拉了一车货，想着等下午让他爸补个条子就行。
　　结果刚派人把货拉回来还没入库呢就出事了，先是剐蹭了人，接着又被鹿呦食品厂的人追了过来，事情一件接一件，快的让人措手不及。


第1001章  让人身败名裂的方法（八）
　　虽然意识到出事了，不过高天意很快又镇定下来。
　　不就是一车罐头嘛，加起来也没多少钱，这些人就算生气又怎么样，他是副市长的儿子，背后有副市长撑腰，别说这些工人了，他们厂长来了都不带正眼瞧的。
　　对，他们厂长呢？
　　对方应该知道这天意公司是谁的。
　　敢在他这里闹事，他有的是办法给对方穿小鞋。
　　高天意高傲的仰起头，一脸睥睨状的道：“你们厂长呢，让他过来跟我说话！”
　　这么多人围在这里，影响很不好，所以高天意就想用自己的身份吓退对方，结果话音刚落就听对面有人道：“你**谁啊，在这里冒充大瓣儿蒜？”
　　说话间，一个棒子就向高天意飞舞过去，人群立刻发出一阵惊呼声，高天意急忙抱头避开，棍子擦着他的头顶飞过，吓得他顷刻间就出了一身冷汗，站在他身后的人也急忙躲闪，棍子最后砸在货车上发出“当啷”一声。
　　看到高天意一脸狼狈相，韩夜差点笑出声来。
　　扔出棍子的不是别人，正是混在鹿呦食品厂里的小俊。
　　今天这场热闹，正是她和程爱军温暖策划的结果。
　　鹿呦食品厂是鹿城的老牌食品加工厂，名字取自《诗经》“呦呦鹿鸣，食野之苹”，有宴客的意思，生产的牛肉罐头很有特色，在以前算是高档奢侈品，韩夜和程爱军商议后就决定把突破口放在这里。
　　之所以选择鹿呦食品厂，原因只有一个，那就是鹿呦食品厂现在的效益很差，非常差。
　　为什么效益很差，有很多历史原因，其中很重要的一个原因就是牛肉罐头太好吃了，过年的时候很多单位都把这个当职工福利，市政府的很多部门更是如此。
　　其他单位得到福利了，食品厂却没捞到油水。
　　不给行吗？
　　当然不行，这可是任务。
　　领导要吃个罐头你都不肯给，那这食品厂还有什么用，这种压力哪个厂长都扛不住。
　　于是食品厂就出现了怪现象，自己厂子的工人穷的要死，罐头更是舍不得吃，过年发几罐还得拿出去换钱，其他单位却用极低的价格吃着高档罐头，再加上批空头条子的，食品厂哪里经得住这么压榨。
　　从某种意义上来说，食品厂就是被全市的各个部门吃穷的。
　　在上半年，鹿呦食品厂一度连工人工资都发不出来，到了倒闭的边缘。
　　偌大的工厂也不是所有人都是废物，也有不少爱岗敬业的工人想着自救，秋天的时候，原车间主任当了厂长，全厂职工集资扩大生产，只有产品多了卖出去才能把厂子救活，主管部门也同意了食品厂的改革方案，允许他们自主营销一部分。
　　罐头如果按市场价卖，那厂子就有钱了。
　　结果就在这时，天意公司竟然拉走了不少货，之前就给了一部分，因为量少又是副市长审批的，给了就给了，可这批货量大，一下子就抹掉了厂子很大一部分利润。
　　可天意公司的经理高天意是副市长的儿子，就算知道了众人也敢怒不敢言。
　　原本以为，这批货又会被分发到各个部门，毕竟又快到年底了，又是发福利的季节，结果事实并不是这样，职工很快就发现，这批货竟然被卖掉了，而且就销售在鹿城本地。
　　也就是说，天意公司拿着他们的货赚钱，把原本属于他们的利润都吃掉了。
　　这还让不让人活了，是可忍孰不可忍！
　　鹿呦食品厂都快爆炸了，这几天一直在讨论这件事该怎么解决。
　　虽然气愤的不行，可对方是副市长的儿子，就算告能告的赢吗？
　　就在这时，另一个副市长的儿子程爱军“偶然”知道了这件事，“富有正义感”的程公子直接对鹿呦食品厂的厂长说：“你们不敢动他，我敢！我替你们出头，你们只要配合我就行，一定要杜绝这种剥削老百姓的丑恶行径，还鹿城一个朗朗乾坤。”
　　有了程爱军撑腰，鹿呦食品厂的人自然就不怕了。
　　今天，天意公司又去食品厂拉罐头，而且态度蛮横，直接就去库房拉货，拉完扬长而去，食品厂职工的愤怒彻底被点燃，男女老少职工拿上棒子就来天意公司讨说法。
　　今天不还食品厂一个公道，绝不罢休！
　　韩夜一边打量食品厂的人，一边向四周观看，很快就看到了温暖，也是穿着大棉衣裹得跟个粽子似的，显然也和她一样不想让人认出来，离她们不远处还有莫无争和童灵，不用说两个人也是出来看热闹的，莫无争皱着眉头，童灵却一脸的兴奋。
　　又仔细扫视了一圈，直到最边缘有个穿着破皮烂袄的人向她挥了挥手，韩夜这才确定那个人是程爱军。
　　擦，这伪装，连她都没认出来。
　　高天意被棍子袭击后大怒，指着闹事的人群道：“你们，你们这些人……简直是无法无天，快去报警，就说这里有人闹事！”
　　高天意大声呼喊着，吩咐手下人快去报警。
　　就这时，又有一群人赶了过来，当先一人还大喊道：“怎么了？怎么了？发生了什么事？”
　　众人转过头，发现过来的是一群警察，当先一人肥头大耳一脸凶相，很多人就认出这是东街派出所的所长蒋荣，脾气很不好的一个人，执行公务的时候曾经把一个老人腿踢断，一般人都不敢招惹，许多人立刻就把路让开让蒋荣他们进来。
　　蒋荣带着六七个警察进来，先瞅了一眼闹事的食品厂工人，又把目光转向了高天意。
　　“高经理，发生了什么事？”对着高天意，蒋荣粗大的嗓门硬是挤出了细声细气的声调。
　　看到蒋荣带人过来，高天意腰杆就挺直了，这蒋荣是方浩提拔起来的，方浩平时呆在东街，这里派出所的人都是他的人。
　　光明大厦开业后那个冯四被莫无忌等人抓住，供出是受人指使，他们当然不会亲自出面指使人，那样会留下把柄，但方浩的手下办事不力，交代事情的时候无意中说了一句方公子，公安局就询问了方浩，方浩虽然推脱的干净，但莫无忌依然在私下调查，所以方浩就去外地“旅游”去了。
　　能让方浩提拔成东街派出所所长，蒋荣自然很会办事，所以看到蒋荣过来高天意就放心了。
　　“蒋所长你来的正好，这群人来闹事，把我的公司围的水泄不通，严重影响了公司的正常营业，你快处理一下。”
　　蒋荣点头道：“好的，维护治安正是派出所的责任，在东街，谁敢闹事我让他吃不了兜着走！”
　　蒋荣转过身时，眼中已经露出了凶光。
　　“你们听着，我是东街派出所所长蒋荣，我不管你们是从哪里来的，我命令你们赶紧离开这里，不然我就把你们都抓起来，让你们在大牢里过年！”
　　听到这话，许多东街的居民就露出了惧色，这蒋荣可不是吓唬人，这么多年来那是真的说到就能做到。
　　结果蒋荣话音刚落就听有人道：“胡说八道，你算哪根葱，敢让我们回去。”
　　说话间，又是一根棒子从人群中飞出，直奔蒋荣而去。
　　蒋荣平时在东街作威作福惯了，吼一声都能把人吓退三米，本以为自己一发怒就能将这群人直接吓走，哪里想到完全就不是那么回事，不仅没吓退这些人，这些人还敢动手。
　　蒋荣吃的肥头大耳动作本就迟缓，再加上惊诧，一时间都忘了闪避，于是眼睁睁看着一根棒子逐渐在他眼中放大，等惊觉过来，想避开已经来不及了，棒子不偏不倚正打在他额头。
　　围观的无数人同时发出了惊呼声。
　　既惊讶鹿呦食品厂的人敢打人，又惊讶一向横行霸道的蒋荣竟然被打了。
　　蒋荣愣了三秒才反应过来，随即就大怒，竟然有人敢向他行凶，而且是当着东街百姓的面行凶，这要是不严肃处理那岂不是让一条街的人看笑话。
　　“反了！反了！竟然敢袭警！不知死活的东西，是谁动的手？站出来，看我不弄死你！”蒋荣气的暴跳如雷，哇哇大叫起来。
　　看到蒋荣怒不可遏，东街的许多人都露出惊恐的神色，甚至还有人悄悄往后退了退。
　　食品厂的人也面面相觑，打人的并不是厂里的人，好像是厂长叫来帮忙的。
　　“是谁，快站出来！”蒋荣指着食品厂的人怒目而视。
　　一个小伙子挤出人群道：“是老子打的，有本事就弄死老子！”
　　蒋荣见那小伙子相貌堂堂，看着他一脸的冷笑，竟然一点害怕的意思都没有。
　　“呵，够硬气啊，那我看看你到了东街派出所还能不能硬起来，给我把他抓回去！”蒋荣大声吩咐道。
　　蒋荣带来的几个警察就走上前要抓那小伙子，其中有个警察还拿出了手铐。
　　那小伙子见警察过来一点都不害怕，大声道：“食品厂受了不公正待遇，我们是来讨说法的，我们是占理的，就算被抓起来我们也不怕！”
　　听到这话食品厂的人受不了了，这小伙子今天是来帮他们的，两次为食品厂出头，现在派出所要抓小伙子，要是无动于衷那还有什么脸呆在这里，还讨什么说法要什么公平！
　　食品厂一个小伙子热上涌，直接跳出去道：“敢动我们的人，我们……我们就跟你们拼了！”
　　有人带头，其他人也不怕了，呼啦啦就扑上去一群人，棍子也挥舞了起来，几个警察直接就吓的退了回去。
　　蒋荣看到这一幕也傻了眼。
　　不怕派出所，而且还敢动手的，以前还真没见过几个。


第1002章  让人身败名裂的方法（九）
　　见食品厂的人根本就不怕派出所的人，蒋荣就皱起了眉头。
　　他也意识到事情闹大了。
　　即便平时再趾高气扬蛮横嚣张，蒋荣也知道闹大了那就是群体事件，一旦被上面的人知道了怪罪下来，就算是方浩也保不了他。
　　想到这，蒋荣就改变了策略。
　　“你们一群人激动啥？闹事还有理了吗？知道你们不懂法我可以原谅你们一次，警告你们，再要是袭警，天王老子来了也救不了你们！”
　　先前那个出头的小伙子正是小俊，小俊听到蒋荣这话就知道蒋荣怯了，大声道：“凭什么说我们没理了？我们食品厂的人最讲理，是你们逼得我们没有活路我们才来讨说法的！”
　　“就是！就是！”
　　“他们做了昧良心的事竟然还说我们没理，太不像话了！”
　　食品厂的人纷纷附和，支持小俊的说法。
　　蒋荣眯起眼睛道：“那你们好好说说，究竟是怎么回事，我给你们评评理。”
　　蒋荣的本意是用话拖延一下，别让这些人因为激动动起手来，万一真的都动了手，那事情就失控了，由他来评理，自然是向着高天意，只要能找到这群人话中的漏洞说不定事情就有了转机。
　　蒋荣不知道的是，小俊早就在等这句话了。
　　小俊转过身，面向围观的众人道：“东街的父老乡亲们，打扰大家了，我们也是迫不得已才来这里讨说法的，因为我们实在是活不下去了！”
　　这话一出，围观众人就露出了惊诧的神色。
　　虽然东街的很多人都不满蒋荣的横行霸道，但对天意公司并不了解，因为高天意根本就不接触这里的百姓，许多人看到食品厂的人拿着棍子过来，而且一言不合就扔棍子，对这群人心理上也持否定态度。
　　但小俊一说“活不下去了”，众人的心就起了变化。
　　同情弱者，是人的天性。
　　小俊继续道：“我们都是鹿呦食品厂的工人，我们厂生产的牛肉罐头大家应该都知道，这么多年来，我们厂还有我们厂的工人，都是勤勤恳恳，为了大家能吃上罐头拼命干活，可是，我们厂的效益却越来越不好，甚至发工资都很困难，大家知道是为什么？”
　　这话自然不需要围观众人回答，只是为了引起大家的好奇心。
　　小俊接着道：“不是因为我们不努力，更不是因为我们没头脑，而是因为……有些人把我们厂的利润都抢走了！大家知道是谁抢走了我们厂的利润吗？”
　　听到这话，很多人就看向高天意以及他身后的天意公司。
　　小俊指着高天意道：“就是他们，他们用计划价拿走了我们的罐头，却按市场价卖，我们自己都舍不得吃拿来救厂子的罐头，都被他们抢走了！”
　　“现在我们厂罐头没有了钱也没有了，厂子都快倒闭了，马上就要过年了，可我们全场职工却要喝西北风了，大家说说，我们还有活路吗？都到了这份上了，我们就等死吗？我们来伦理不对吗？他们抢走了我们的罐头，不给我们个说法行吗？”
　　小俊说的很“激情”一会儿慷慨激昂，一会儿伤心愤怒，表情也随着话语转换，听的围观众人一会儿感叹一会儿愤怒，食品厂的人更是心情激荡，好几个女职工都快流泪了。
　　韩夜心里也暗赞，小俊这一场戏演得好。
　　很早以前小俊就是闻铎的臂膀，精明又能干，闻铎出事后也没有把那些人解散，现在把西菜园市场打理的也很好，干这些“花活”更是出彩，属实是个人才。
　　众人闻言，这才知道了事情的原委。
　　许多人看天意公司以及高天意的眼神就不善起来，把人都逼到这个份上了，那这个公司也太可恶了。
　　蒋荣听的却直呲牙，这里面的道道他自然也明白。
　　“我觉得……这里面是不是有什么误会，天意公司可是鹿城有名的贸易公司，你们口口声声的说抢了你们的东西，有什么证据？”
　　蒋荣的疑问刚出口小俊就道：“大家看，那就是我们厂的罐头，早晨这个公司的车到我们厂抢上东西就跑，看看，竟然都摔在了地上，这可是我们职工的舍不得吃的东西，他们竟然这么糟蹋！”
　　围观众人其实早就看到了摔在地上的肉罐头，香气早就弥漫在空中，看着很是可惜。
　　蒋荣听了小俊的话回过头这才看到了摔在地上的罐头，神情就有点尴尬，他刚才进来就顾着看闹事的人了，真还没注意高天意后面。
　　高天意看着蒋荣却想打人，方浩还夸蒋荣会办事，会办个屁啊，这不是拱火架秧子让这里的人误会他真的是抢罐头嘛。
　　不过听了小俊的叙述高天意也明白了，这伙人就是来要钱的。
　　一车罐头其实也没多少钱，他还真不在乎，都怪底下的人不会办事，竟然因为个罐头就惹出这么大麻烦。
　　不就是要钱嘛，给！
　　高天意往前站了站道：“你们别胡说八道，什么叫抢你们东西，一车罐头至于嘛，我……我们公司有的就是钱，还能缺了你们这三瓜两枣，一个厂子竟然因为一车罐头就要倒闭了，这什么破厂，要钱是吧，我现在就给你们！”
　　听了这话，食品厂的人却没有一个高兴的，就算这车罐头的钱能要回来，可前几天那一批货的差价呢，而且这个人这么贬低食品厂，食品厂的职工听了怎么会好受。
　　小俊再次站了出来。
　　“给钱？你以为给钱就完事了吗？你以为我们厂的罐头你想卖就卖吗？谁给你的权利？你凭什么销售我们厂的罐头？不把这事说清楚，今天我们绝不罢休！”
　　高天意听了这话就有点发怔。
　　原本以为给了钱这事儿就解决了，结果这些人还要讨个说法。
　　高天意也怒了，这还没完了！
　　“说清楚什么？你们影响我做生意我还没说呢，告诉你们，给你们钱就赶紧拿上走，别不识好歹！惹恼了我小心我不给你们钱！”
　　高天意这话瞬间将食品厂众人的愤怒点燃。
　　小俊指着高天意道：“大家看到了吧，这群流氓抢劫犯的本性暴露了，大家都给我们做个见证，是他们逼我们的，食品厂的人听着，这些人抢了咱们厂的罐头还耍无赖，逼得咱们没有活路，今天咱们就来个鱼死网破，把这个害人的公司砸了！”
　　听到这话，食品厂的人情绪都激动起来，纷纷举起了手中的棒子。
　　蒋荣一看这形势，这是要出事的节奏啊。
　　高天意却大声道：“告诉你们，我叫高天意！是高占江市长的儿子，我看你们谁敢动手，动了老子一根指头，老子让你们把牢底坐穿！”
　　听到高天意这话，东街无数人就发出了惊呼声，这个嚣张无比的人竟然是市长的儿子，怪不得敢去食品厂抢东西。
　　就在这时，人群中突然有人大喊道：“上梁不正下梁歪，有这样的儿子，那个高市长也不是个东西，蛇鼠一窝，逼着老百姓没活路，打死他们！”
　　这个声音是个女生，异常尖锐。
　　高天意神情有点恍惚，这个声音似乎是韩夜的声音，难道韩夜也在这里，向四周看了看，却没有看到韩夜，倒是有个姑娘好像在哪里见过。
　　高天意正想着，就见食品厂的人已经拿着棍子扑上来，吓得急忙后退。
　　看到食品厂的人真的动手了，要砸了天意公司，无数围观人群都发出了惊呼声。
　　就在这时，突然“呯”的一声响，将在场的所有人都吓了一跳。
　　却是蒋荣见事态失控拔出配枪向天开了一枪。
　　听到枪响，食品厂的人也停住了脚步，枪声确实震慑住了众人。
　　“都特么给老子站住，谁要是再敢动手老子毙了他！”蒋荣恶狠狠的说道。
　　食品厂的人都不敢动了，因为蒋荣手里拿着的可是枪！
　　愤怒归愤怒，那也不能和生死相比。
　　看到食品厂职工脸上露出恐惧，蒋荣神情就得意起来，说一千道一万，人还是怕死的。
　　有人怕枪有人却不怕，人群中跳出了一个姑娘指着蒋荣道：“你干什么？给派出所配枪是用来抓犯人的，怎么能用来威胁老百姓，你不知道这是犯法的吗？一会儿我就去告你！”
　　蒋荣怔了怔，发现跳出来指责她的是一个很漂浪的姑娘，正对着他怒目而视。
　　蒋荣当然是吓唬人，要是真敢向老百姓开枪，有十个脑袋也不够掉的。
　　“你……你个小丫头片子懂什么？维护治安是允许开枪的！”蒋荣自然要反驳，要是被这个姑娘戳穿他只是在吓唬人，那就不好办了。
　　“胡说八道，维护治安也不许开枪，除了对付穷凶极恶的坏人，而且是重大威胁的情况下，绝不允许随便开枪，我是首都公安大学的学生，你骗不了我！”
　　跳出来这个姑娘自然是童灵。
　　刚才听到鹿呦食品厂工人的“悲惨遭遇”童灵已经气得不行，待看待蒋荣执法如此野蛮，更是忍不住了，于是就跳出来指出蒋荣这是犯法行为。
　　听到童灵的话，围攻众人就有不少人发出了惊呼声，这个漂亮的姑娘竟然是大学生，还是首都公安大学的，而且还指责蒋荣开枪不对。
　　听到童灵说她是首都公安大学的学生，蒋荣就有点傻眼，这次是真的被揭穿了，可现在骑虎难下，要是就这样退了，以后就很难在东街混了。
　　“你个学生懂得个屁，鹿城公安局就是这么规定的！你要是再阻挠我们执行公务，被枪打了可别怪我们！”蒋荣没办法只能硬顶。
　　“你胡说，鹿城公安局根本就没有这样的规定！”
　　这次说话的是莫无争，莫无争本来性格有点软，可心里也有一份正义感，而且童灵受到了威胁，他自然不能退缩。
　　还没等蒋荣询问，莫无争就道：“我是水木大学的学生，我大哥是中街派出所所长莫无忌，你这种粗暴野蛮的做法是完全错误的，我们会向你们的上级部门反应你的错误行为！”
　　莫无争的话又引来围观群众一片惊呼。
　　蒋荣拿枪的手抖了，他不怕有人告他，事实上每年都有人告他，可听到莫无忌的名字他心里就是一哆嗦，莫无忌可是直接拧断罗彪胳膊，完全不惧徐长风，甚至连方浩都能抓起来的狠人。
　　虽然是平级，可莫无忌绝对不是他能惹得起的。


第1003章  让人身败名裂的方法（十）
　　所有人都盯着蒋荣手里的枪。
　　食品厂的人在考虑蒋荣敢不敢对百姓开枪，如果真的如那姑娘所言，这是犯法的，那他们就不怕了。
　　高天意想着蒋荣能不能震住闹事的人，如果能那还好说，如果不能，那就该想想怎么跑路了，好汉不好吃眼前亏，他才不会留在这里挨打。
　　所有人的情绪都很紧张，包括蒋荣，不仅紧张还尴尬，握着枪举着不是放下更不是，一时间骑虎难下。
　　就在这时，食品厂一个女工突然冲出人群道：“有本事就打死我，我不活了，我男人有病孩子也吃不饱，每天辛辛苦苦还挣不到钱，都是你们这些坏人做的孽，我跟你们拼了！”
　　女人说着就冲上去用头顶蒋荣的肚子，蒋荣见女人发了疯急忙后退顺势还把枪收了，这万擦枪走火那他就吃不了兜着走了。
　　看到这一幕韩夜也有点吃惊，这还真不是他们事先安排的，这女人应该是被今天的气氛感染，加上长时间不满的积累才情绪失控的。
　　食品厂的职工闻言却感同身受，情绪就更激动了，有人就大喊道：“码的，跟他们拼了，有本事就打死老子！”
　　一群人举起棒子就往上冲，有人还大喊道：“打死他们，把这些欺负人的畜生都打死！把这里砸个稀巴烂！”
　　蒋荣一看这情况明显是控制不住了，他已经尽力了，再要是阻拦，这群愤怒的人得把他也打死。
　　高天意看到这情况更是吓的脸色煞白，他嚣张了这么多年，从来没有遇到过这种情况，这要是被逮住了还不得被打个半死啊。
　　想到这里，高天意转身就跑，嘴里还大喊道：“市长来了，马上就来抓你们！”
　　高天意喊完一溜烟跑进天意公司，很快又上了楼进了办公室，然后插住门就大口喘气，喘了几口又感觉嗓子干的难受，这才发现整个办公室都弥漫着一股难闻的灰尘，像是大雾一样都快看不清东西了。
　　房顶灰尘掉下来了吗？
　　看了看屋顶，也没发现什么特殊之处。
　　高天意很快就撇开了办公室这一“异常”，现在哪里顾得上这个，几步跑到窗户前向下看，发现食品厂的人还在楼下，并没有冲进来，这才松了一口气。
　　难道这些人只是吓唬人，不敢上来？
　　高天意又是惊讶又是惊喜。
　　食品厂的人没上来自然是有原因的，因为小俊伸开双臂拦住了众人。
　　“大家听我说……”小俊大声道：“我们今天一定要彻底解决困扰我们多年的顽疾，这个天意公司之所以这么嚣张跋扈，随便就敢抢我们的罐头，就因为刚才那小子他爸是副市长，要是不解决这个问题，我们厂是不会安宁的，副市长怎么了，凭什么让他儿子这么干？这是贪赃枉法！这是以前谋私！必须让这狗屁副市长来给我们个交代才行！”
　　这是韩夜事先设计的台词，小俊说的非常流利，食品厂的人听了却纷纷点头。
　　舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。
　　副市长怎么了？
　　今天既然已经闹了，那索性就再闹大一点，闹大了才能解决问题。
　　于是食品厂的人就纷纷呼喊道：“让副市长出来！让他给大家一个交代。”
　　不仅食品厂的人义愤填膺的在呼喊，围观群众也在助威。
　　一个穿着破皮烂袄的人喊道：“要是副市长不来怎么办？”
　　一个浑身裹得严实的女人就喊道：“那就把这里打成稀巴烂。”
　　那人又喊道：“要是副市长还不出来怎么办？”
　　另一个浑身裹得严实的女人道：“那就放火把这里烧了，不信那狗屁副市长不来！”
　　先前那人就道：“对，老子不来就烧死儿子！”
　　食品厂的人听到有人给他们助威，纷纷举起手中的棒子大喊道：“让副市长出来，不然就烧了这里！”
　　桂花听韩夜大喊着让人放火烧房子，吃惊道：“召儿，烧房子会死人的。”
　　韩夜小声道：“刚才那个人你不记得了吗？就是在火车站欺负你的那个坏人！”
　　桂花其实看高天意也有点面熟，被韩夜一提醒就道：“原来是这个坏人，竟然做了这么多坏事，真可恨！”
　　韩夜道：“嗯，坏人都该死，早不死晚也得死！”
　　蒋荣听到食品厂齐刷刷的口号脸皮子直抽抽，事情发展越来越邪乎，这群人竟然要烧死高天意，如果事情真的发展到那一步，他哪里能落得个好，就劝道：“你们闹事归闹事，可别瞎闹！”
　　食品厂的人现在也不怕蒋荣了，几个女职工站出来就开始骂街，骂蒋荣和这天意公司是一丘之貉蛇鼠一窝，蒋荣平时也是骂人一把好手，却骂不过一群女人，只好装哑巴，东街围观的人见蒋荣吃了憋，虽然不敢明着高兴，心里却很爽。
　　几个女职工骂退了蒋荣就开始对围观群众讲食品厂的悲惨遭遇，说到动情处更是声泪俱下，其中有个妇女知道童灵是公安大学的学生，拉着她的手不停的述说，几度哽咽，童灵就道：“大姐放心，你们的问题我一定会向上级反映。”
　　女人们陈述不公，男人们在小俊的带领下一起喊口号。
　　“高占江出来！我们要讨还公道！”
　　“高占江出来！我们要放火烧屋！”
　　高天意一直站在办公室窗户前看着下面的人群，食品厂的人每喊一次口号，他心里就抖一下，既害怕下面的人冲进来，又害怕这些人真的放火烧房子，看了一会儿就见食品厂有几个人离开了，心里刚想着这些人是不是累了，累了会不会就离开，结果就见离开的人又回来了，还拿回来一堆棉花。
　　竟然是真的要烧房子！
　　高天意一时间吓得心胆俱裂，急忙拨通了父亲高占江秘书的电话，高占江的秘书说高市长正在开会，高天意也顾不得那么多了，直接道：“你快去找我爸，就说有人要烧我的公司，要把我活活烧死，让他快来救我。”
　　高占江的秘书听了一阵发呆，随即又醒悟过来，这可是关系高天意生死的大事，不敢怠慢，直接就闯了会议室。
　　高天意放下电话就开始焦急的等待，期盼父亲可以快点来，心里又有点懊恼，事情怎么突然就发展成了这样，看来最近确实有点高调了，早知这样不如和方浩一起去旅游，说不定就躲过了这一劫。
　　楼下食品厂的人等了半个小时依然不见有人过来呼喊声就有点弱了。
　　小俊眼光就看向韩夜，气氛已经做足了却没有结果，接下来该怎么办？
　　韩夜其实一直在观察楼上，依稀见高天意好像站在窗前观看，然后又离开了，猜测他应该是打电话去了，就悄悄做了一个OK的手势，小俊会意，又开始带着人呼喊，于是喊声就又高涨起来。
　　又等了十分钟，两辆车就相距而来。
　　现场众人一直在观察路口，看到车过来纷纷把路让开，同时探头相望，猜测是不是高市长来了。
　　很快车上就有人下来，蒋荣已经跑过去迎接，随即就喊了一嗓子道：“高市长来了！”
　　围观众人顿时发出一片惊呼声，竟然真的把高市长喊来了。
　　韩夜也看过去，见车上先下来的是一个年轻人，猜测应该是秘书之类，很快就看到了高占江，见他神情很是严肃。
　　看到高占江韩夜眼睛就眯了起来，就怕你不来，来了，今天就是你的修罗场！
　　韩夜正心里高兴，忽然感觉到一束冷峻的目光向她看过来，身体不由自主就抖了一下，转过头赫然发现第二辆车上下来的竟然是莫无忌，旁边还有赵凯。
　　韩夜有点发呆，这两个人怎么也来了。
　　韩夜不知道的是，今天市政府正在开关于建设稀土工业园区的会议，莫无忌也被韩天涯指定列席会议，结果会议正开到关键时刻，高占江的秘书就闯了进来，高占江觉得很丢脸，呵斥秘书不懂规矩，秘书就说有人要烧死高天意，让高占江赶紧去救高天意。
　　别说高占江懵了，其他一众领导也面面相觑。
　　韩天涯就说救人要紧，让高占江赶紧去处理，高占江一时间也搞不清状况，急忙向天意公司赶来，韩天涯放心不下，又让莫无忌和赵凯过来了解究竟是怎么回事。
　　莫无忌下了车习惯性的观察周围情况，结果一眼就看到了韩夜，虽然韩夜把自己裹得严严实实，可依然瞒不过莫无忌，接着莫无忌又看到了桂花莫无争童灵等人，还有个女人很像温暖，一时间也无法确定，当看到小俊穿着鹿呦食品厂的衣服站在人群前面时，莫无忌心里就对事情有了大致判断。
　　这里发生的事情，很可能又是韩夜搞出来的。
　　所以莫无忌就给韩夜送出一束责备的目光。
　　那边小俊见高占江来了，事情正向计划中的方向发展，神情就兴奋起来，振臂高呼道：“我们要公平！我们要公道！高市长必须给我们一个交代！”
　　小俊一喊，食品厂的人就一起呐喊起来，高占江来了，此时不喊更待何时。
　　无数人一起呐喊，声势震天，高占江的秘书被吓了一大跳，就怒吼道：“高市长在这里，你们瞎喊什么？”
　　这秘书平时仗着高占江的势力也是一个跋扈的主，结果话音一落一根棒子就朝他飞过来，有人还大喊道：“你算个什么东西，这里哪有你说话的份！”
　　高占江的秘书见对方一言不合就动手，吓得急忙躲闪，那边莫无忌拉了高占江一把才没让高占江被殃及池鱼，高占江狠狠瞪了自己的秘书一眼，怪他多嘴，站在后面的蒋荣看到这一幕却发出幸灾乐祸的窃笑。


第1004章  让人身败名裂的方法（十一）
　　高占江走进场地中央，大声道：“大家请住手，我是高占江。”
　　小俊挥了一下手，食品厂的人就都安静下来。
　　所有人都看着高占江，看看这副市长要怎么处理今天的事情，怎么给食品厂一个交代。
　　高占江却没有面向食品厂的众人而是对蒋荣道：“你是这条街上派出所的人吗？”
　　蒋荣急忙点头。
　　高占江就道：“你说说，这是怎么回事？”
　　所有人都很惊讶，想不到高占江首先会向蒋荣了解情况而不是直接问食品厂的人，莫无忌和赵凯闻言却皱了皱眉头。
　　其实高占江这是一种策略，从下车伊始他就在暗中观察情况，看出是鹿呦食品厂的职工把天意公司围了起来，矛盾的主体显然就是这两方。
　　如果一开始就直面鹿呦食品厂，那围观众人就会认为他这个副市长要急切的安抚食品厂的人，鹿呦食品厂的人更会这样认为，那双方要是谈判的话他就会处于下风，他在官场多年，最擅长揣摩人心理，所以才先问蒋荣，刚才蒋荣跑归去一脸谄媚的迎接，已经说明蒋荣是他们一伙的人。
　　蒋荣怔了怔就道：“啊，那个……好像是食品厂和天意公司有点业务上的纠纷，所以他们就来和高经理沟通一下，具体那个情况……其实我也不太了解。”
　　高占江听蒋荣啰里吧嗦没有一句实质内容就厌恶的瞪了一眼。
　　蒋荣脸色尴尬心里却恼恨，让他说，他能说什么，总不能说你儿子抢了人家的货被人家打上门来吧。
　　高占江做足了样子，这才转身面向鹿呦食品厂，沉声问道：“你们是什么人？”
　　有人就小声道：“瞎了眼吗？看不到人家穿的制服。”
　　莫无忌又瞟了韩夜一眼，韩夜就低下了头。
　　高占江脸色微赫，假装没听见，盯着鹿呦食品厂的人看了片刻才道：“你们是鹿呦食品厂的职工吗？”
　　小俊道：“不错，我们是鹿呦食品厂的职工。”
　　高占江打量了小俊几眼，又问道：“你是厂长？”
　　小俊道：“不是，我们厂长被天意公司那个乌龟王八蛋，有人生没人养的狗杂碎给气病了，现在还在医院里输液。”
　　食品厂的厂长自然不会突然生病，群众可以闹事，厂长闹事就会担风险，所以程爱军干脆就没让他过来，更何况今天唱戏的都是演员。
　　“看来今天是你主事了？小伙子贵姓？”高占江道。
　　“你别管我姓什么，我今天代表的是食品厂，不是个人。”小俊回答道。
　　高占江直接碰了两个软钉子脸色就沉下来。
　　“你们今天来这里是因为什么事？”高占江正色道。
　　小俊没有回答反问道：“你又是什么人？你问我们这些，你能解决这里的事吗？”
　　高占江闻言脸色就有点恼怒，刚才他已经说了自己是高占江，对方这话的意思就是不知道高占江是谁，难道还要让他做自我介绍嘛，那就掉价了。
　　幸好高占江的秘书道：“这是高副市长，市政府的市长！”
　　高占江点头道：“不错，我就是市政府的副市长，半个小时前听到这里出了事，我立刻放下重要会议赶了过来，大家放心，我从市政府出来代表的就是市政府，有什么问题我都可以解决！”
　　高占江的话刚说完，小俊立刻道：“你能代表市政府？我听说韩市长才能代表市政府，你一个副市长怎么能代表市政府？你可别信口开河。”
　　高占江听到这话脸直接就黑了，他一个副市长确实不能代表市政府，本来就是一句场面话，结果却被人直接指了出来，以前无论去哪里，接待他的人无不阿谀奉承，称呼也从来不带“副”字，这样直接打脸真还没有过。
　　“虽然不能代表全部也能代表一部分！”高占江只好自己给自己圆场。
　　小俊不满道：“那你说话注意点，一点也不严谨，让我们怎么信任你。”
　　高占江闻言差点就破功，想要发怒可看着周围一张张注视着他的脸又把怒气咽了下去。
　　“小同志，我是来解决问题的，你有什么问题就说吧。”高占江道。
　　小俊道：“好，那我就说一说，所有人都知道我们厂效益不好，前几个月差点就要倒闭了，为了救活我们厂，我们每个职工都拿出了家里的积蓄扩大生产，好不容易生产出了一批货，只要能按市场价卖就能救活厂子，可你却给你儿子批条子，拉走了一批货，你们要是给其他单位也就算了，就当我们厂给兄弟单位发福利了，可你们却卖给了老百姓，把我们的利润吃掉了，你给我解释解释，这是怎么回事？”
　　小俊一口气将事情说完，就盯着高占江，看他怎么回答。
　　所有人都看着高占江，见他一脸严肃不发一言。
　　过了一会儿，高占江才道：“这位小同志不要愤怒，愤怒解决不了问题，我给你解释一下，首先呢这是两个问题，批条子这件事嘛，其实我并不太了解，因为我每天要审批很多文件，涉及你们厂的事情究竟是怎么回事我还需要查一查，第二个问题，天意虽然是我的孩子，但他是他我是我，做生意是他的自由，我并没有给他提供任何方便，他如果有做的不妥当的地方，该怎么处理就怎么处理，我绝不会姑息！”
　　高占江说的斩钉截铁一脸正气。
　　围观众人听到这话就有不少人发出惊讶声。
　　之前听了食品厂众人的控诉，还以为这高家父子是上梁不正下梁歪，这高副市长给他儿子撑腰他儿子才嚣张跋扈，但听了高副市长的话，好像高副市长并不知情，只是他儿子胡作非为而已，而且高副市长义正言辞绝不姑息，颇有大义灭亲的架势。
　　众人不知道的是，刚才高占江在听小俊叙述的时候，听了开头就知道了事情的原委，明白这是高天意倒卖物资被发现了，并引起了众怒，那么，这件事该如何解决呢，极短的时间内，权衡利弊后高占江心里就有了决定。
　　那就是和高天意划清界限！
　　划清界限并不是把儿子推入火坑，而是此刻的最优解。
　　这些人显然是抓住了高天意的把柄才有恃无恐，只有划清界限才能取得这些人的信任，不至于引火烧身，不然的话他的信誉就会受到极大的损害，这是一切的基础，如果他本身出现了问题，那才是大问题，比天意公司严重的多。
　　就算承认天意公司有问题，只要平息了这伙人的愤怒，解决了眼前的难题，剩下的都不是事儿，处理他儿子，那也得公家部门处理，还不是他一句话的事儿。
　　高天意其实就躲在货车后面，刚才看到高占江来了他就跑下了楼，本以为父亲出马立刻就能解决纷争，可结果好像仍然有点不妙，所以就没敢现身，就躲在后面偷听，听到高占江竟然说该怎么处理就怎么处理，心里就吓的不行。
　　小俊听到高占江的话嘴角却露出讥笑，同时眼角余光看向站在人群中的韩夜，同时又回想起之前商量这件事的时候韩夜就曾经预料到了这种情况，当时韩夜还和他进行了演练，韩夜假装是高占江让他问问题，对于刚才那个问题韩夜也是这样回答的，竟然和高占江说的八九不离十，实在是神奇。
　　“看来高市长是要给我们主持公道了？”小俊问道。
　　“我做为鹿城的副市长， 宗旨就是为鹿城百姓服务。”高占江回答道。
　　“好，那有几个问题一直困扰着我们，甚至是关乎我们能不能活下去，高市长你就给我们解决一下！”小俊严肃的说道。
　　高占江怔了怔道：“你说。”
　　小俊道：“第一个问题，我们厂之所以这么艰难，归根结底就是因为有人贪污腐败以权谋私，用计划价把我们的产品拿出来按市场价卖，对于这种不要脸行为高市长准备怎么解决？”
　　这才是核心问题，食品厂的人立刻附和道：“对，怎么解决？”
　　高占江皱了皱眉，这是他平时敛财的手段，现在却被人指了出来，还问他怎么解决。
　　“这个……这种行为肯定是不对的，不过……这个问题很复杂，是由于历史原因形成的，解决起来需要一个过程，但我相信，如果每个人都像我一样按规章办事，那这种现象就会逐渐消失。”
　　高占江是打官腔高手，听的围观众人云里雾里的，这问题好像回答了又好像没回答。
　　这些问题都是韩夜事先拟定好的，高占江回答后该怎么追问小俊并不会，只能换一个问题。
　　“第二个问题，这个天意公司就是个倒卖物资的公司，不仅拿我们厂的罐头，还拿其它厂的钢筋水泥布料什么的倒卖，别人拿不到的货就他们能拿到，高市长你告诉我们这是怎么回事？”
　　高占江闻言眉头皱的更深。
　　原本以为只是食品厂的事情，竟然还涉及到了其他，而且有刨他老底的架势，高占江忽然感觉到今天的事情有点非同寻常，忍不住又看了问话的小伙子一眼，见对方一点都不含糊，等着他回答，心想过了今天一定要查查这个人的底细，是不是有人专门设局对付他。
　　“我刚才说过了，我对天意公司并不了解，我只能告诉你，我并没有给这家公司行任何方便。”
　　考虑到事情有蹊跷，高占江的回答就更模糊。
　　小俊点头道：“你这话说了等于没说，一推六二五，好吧，那咱们就说点实际的。”
　　见对方看着他一脸的不屑，高占江又差点动怒，最后又忍了下来，当着这么多人翻脸的话那他就输了。
　　“什么实际的？”高占江问。
　　小俊道：“三天前这家公司拉走我们一批货倒卖了，条子就是你批的，白纸黑字写着你的名字，刚才你竟然说忘记了，好，就算你年纪大了记不住事儿，那我问你，今天你儿子又去我们厂拉了一车罐头，没有任何手续，抢上就跑，罐头就在这里，对于这种抢劫行为你说该怎么办！”
　　小俊说的严厉又愤怒，有种图穷匕见的味道。
　　高占江闻言立刻就变了脸色。


第1005章  让人身败名裂的方法（十二）
　　听到小俊的问题高占江就变了脸色。
　　因为这个问题和刚才的问题不一样，刚才的问题他能含糊回答，但现在事实摆在眼前，就容不得他打太极了。
　　之前他的策略是要和天意公司和儿子切割，把他自己摘出来，让自己站在道德的制高点上，可现在这条路行不通了，因为对方在指责高天意抢劫！
　　如果他承认了，那就是亲自给高天意的行为定性了，亲自把儿子定性为抢劫犯，那就真的要把儿子推入火坑了。
　　高占江一时间脸色不停的变幻，小俊看着高占江则一脸的冷笑。
　　所有人都看着高占江，看着副市长怎么处理自己嚣张跋扈的儿子。
　　结果就见高占江脸色又平静下来。
　　“我想你们搞错了！”高占江一开口就让小俊有点吃惊。
　　就听高占江道：“我不相信我的孩子会做出这种事情！”
　　高占江直接就否定了小俊对高天意的指责。
　　食品厂的人听到这话都怒了，事实俱在，对方竟然否认！
　　小俊冷哼道：“他当着我们所有人的面抢走了罐头，罐头就在这里放着，你竟然不承认？”
　　高占江摇头道：“我想，这是一个误会！可能，天意去运货的时候态度确实有点不好，但这绝对不是抢劫，没有批文，他不可能做这种事情！”
　　“你是说你儿子去我们厂拉货有批文？”小俊吃惊道。
　　高占江点头道：“应该如此！”
　　小俊听到这话就有点发怔，这个情况超出了事情的控制范围，小俊眼角就飘向韩夜，韩夜闻言也皱起了眉头。
　　这本来是她和程爱军给高天意设的局，为了让高天意犯错，特意选在昨天晚上给高天意下订单，而且指明今天一早就要货，为的就是让高天意来不及找高占江批条子，几天前那批货就是为了消耗高占江的批条，食品厂也给高天意准备好了货，甚至还故意发生了一点口角激怒了对方，让他们把货抢了去。
　　如果高占江还有批文，那这场戏就虎头蛇尾了。
　　当然，这场戏是指食品厂闹事的戏，韩夜更在意的是另一场戏。
　　韩夜早就看到了躲在货车后面的高天意，见他虽然贼眉鼠眼躲躲闪闪，可依然在偷看，心里就琢磨难道小杰他们没把事情办好？
　　今天这场大戏，因为她和程爱军都和高天意相识，所以他俩不能出面，这才让小俊出面做主力在明面上演戏，小杰则在暗中做手脚。
　　事情进展有点和预想不符。
　　韩夜这里可以思考，小俊那里却不能，只能硬顶，对高占江道：“有批文？在哪里，不会是你现在写的吧？”
　　高占江见小俊脸上露出不可思议的神色反而笑了，平静的道：“那怎么可能，我说过我是按规矩办事的！”
　　“那你就把批文给我们看！”小俊冷哼道。
　　其实高占江早就看到了高天意躲在车后，就招了招手示意高天意过来，
　　高天意怔了怔，最后还是畏畏缩缩的走到了高占江身旁。
　　高占江看着儿子的样子眼中就充满了愤怒，他就这一个儿子，外表长的也不错，可惜没里子，是个中看不中用的绣花枕头，别说比莫无忌方浩等人，连程思明的儿子程爱军也不如，上半年开赌场捅了大篓子，影响很恶劣，最后还是方主任出面才压住，本以为做生意会好一点，有他给批条子闷声发大财就行了，结果这又出事了。
　　“天意，以后做事不要莽撞，办事一定要按程序来，你去食品厂拉东西要先给人家批文，知道吗？”
　　高天意下意识的点头，可心里却发苦，批文，批文他没有啊，要是有批文还用得着抢嘛。
　　高占江却道：“好了，你去拿批文吧。”
　　高天意愣在当地有点手足无措。
　　高占江又道：“我说的是批文！”
　　高占江把“批文”两个字说的很重，还给高天意眨眼睛。
　　高天意怔了好几秒，突然想起一件事来。
　　批文他确实有，而且就在办公室里！
　　高占江见高天意反应过来心里也松了一口气，他的阅历自然和高天意不同，为了以防不测，很早以前就给高天意准备了空白批文，是市政府专用文件，已经盖好了公章，紧急情况下直接添内容和日期就行。
　　高天意想起了这事心中大喜，立刻道：“批文，我当然有，我……我这就去拿！”
　　高天意说着就跑回了办公楼。
　　食品厂的人见高天意一脸兴奋的去拿批文顿时面面相觑起来。
　　小俊一时间也不知该怎办了。
　　高占江却道：“事实和我猜想一样，其实还是一场误会，小同志，我不得不批评你们，你们做事太冲动了，看看，这么多人过来闹事，手里还拿着武器，影响太恶劣了，往小了说是意气用事，往大了说那就是破坏鹿城的安定团结啊。”
　　小俊不知该怎么回答就看向韩夜，韩夜也皱起了眉，思索下一步该怎办。
　　给高天意准备的两把刀子好像都没起作用，难道今天就这样撤退吗？
　　就在这时，突然听到有人“啊啊”大叫起来，听声音正是来自天意公司，好像就是高天意发出的声音，韩夜顿时就睁大了眼睛。
　　其他人也听到了高天意的呼喊声，喊声很是凄厉，所有人都向天意公司门口看过去。
　　高占江听到儿子喊的尖锐也有点发呆，不知道这是发生了什么事，正想让蒋荣去看看，就见从里面冲出一个人来。
　　一个赤条条没穿衣服的人。
　　这个人不仅没穿衣服还张牙舞爪大呼小叫。
　　所有人都呆了。
　　“轰”
　　下一刻整个人群都炸了。
　　无数惊呼声此起彼伏的响起来，其中无数女人的尖叫声直穿云霄。
　　围观群众中可是有不少大姑娘小媳妇的，看到一个男人不穿衣服就跑出来，过了最初的错愕后就剩下惊吓了。
　　很多人女人直接就转过了身，场面一时间胡乱不堪。
　　桂花“妈呀”一声捂住双眼就钻进了韩夜怀里，韩夜却兴奋的踮起脚尖观看，结果莫无忌不知什么时候竟然站在前方挡住了她的视线，那边莫无争也急忙捂住了童灵的眼睛。
　　韩夜拉着桂花向旁边跨了一步，继续观看。
　　麻蛋，这么精彩的画面岂能错过！
　　就见场中央高占江先是瞠目结舌，随即又怒目而视道：“你……你这干什么？！”
　　那个赤条条跑出来的男人不是别人，正是刚才进去取文件的高天意。
　　原本取出文件事情就解决了，结果高天意竟然赤条条的跑了出来，这结果简直是匪夷所思。
　　高天意本来惊慌失措的奔跑着，被高占江一声怒喝就停住了脚步，如泥雕一般定在那里。
　　“你……你……”
　　高占江指着高天意一时间震惊愤怒不可思议下几乎说不出话来，手指也颤抖个不停。
　　高天意被高占江指着，低头一看这才惊觉自己竟然什么都没穿，再向周围看去，赫然发现周围都是人，一个个看着他表情都震惊莫名。
　　他竟然裸奔了，高天意瞬间大脑就是一片空白。
　　为什么会这样呢？
　　他脑海中又闪现出了刚才的画面。
　　刚才他进入办公室“取文件”，为了不让别人发现他是临时填写内容就插住了门，可文件还没拿出来就感觉浑身痒的厉害。
　　其实他早就感觉浑身发痒了，从第一次进办公室就有这样的感觉，以为是这几天没洗澡的缘故，刚才在楼下感觉又强了几分，他也顾不上处理，现在竟然觉得浑身奇痒无比，难受的让他走路都走不稳。
　　于是他就忍不住开始挠痒，不挠还好，一挠之下就收不住了，越挠越痒越痒越挠。
　　感觉穿着衣服挠痒碍事，索性就脱了衣服挠痒，想着一会儿好了再弄文件，结果衣服越脱越少，瘙痒竟然不见好，到了后来，一发狠心把全身衣服都脱了，浑身更是被抓的一条条全是血痕，可这瘙痒仿佛刻进了骨头里，怎么抓都不管用。
　　正当他手舞足蹈的抓痒，忽然又听到了奇怪的声音，转头一看，赫然发现窗户上爬进来一条蛇，不，是好几条蛇，一瞬间他就吓的魂飞魄散，因为他小时候被蛇咬过，最是怕蛇，看到好几条蛇爬进来已经来到他脚下，他打开门就跑了出来。
　　跑出来被冷风一吹竟然感觉身上的瘙痒没那么厉害了，甚至还有一种说不出的畅快感。
　　原来治瘙痒得用这个方法。
　　正当他高兴之际，就听一声怒喝，然后就发现了怒目而忽视的父亲，再然后，就是无数双看着他的眼睛。
　　“你你……你这是做什么？”高占江看着儿子的丑态大声怒斥道。
　　高天意一时间怎么能说清楚这是怎么回事，捂着裆部下意识道：“我痒……有蛇……”
　　高占江见儿子不仅赤条条跑出来还说着听不懂的胡言乱语，他已经预感到很快他们父子就将成为整个鹿城的笑柄，一时间怒急攻心，感觉头晕脑胀脚底虚浮，差点就摔倒。
　　站在不远处的莫无忌急忙上前一步将高占江扶住。
　　莫无忌看着高天意也觉得不可思议，这个人竟然会做出这么荒唐的事情。
　　高天意看着一脸愤怒浑身颤抖的高占江，眼睛眨了眨，忽然翻了个白眼就躺在了地上，其实他不是晕倒了，只是实在不知该怎么办，只好躺下装死。
　　看到高天意躺下围观众人又是一片惊呼。
　　随即，又有人大喊道：“哎呀，高副市长也晕倒了。”
　　许多人急忙看过去，果然见高副市长也慢慢软倒了下去。


第1006章  让人身败名裂的方法（十三）
　　高占江和高天意都晕倒了，围观众人也都惊呆了。
　　许多人甚至到现在都没反应过来，这究竟是怎么回事。
　　事情发展超出了许多人的认知范畴。
　　莫无忌见众人都愣着，当即立断，对高占江的秘书道：“你，脱衣服，给他盖上！”
　　高占江的秘书这才如梦方醒，急忙扯下自己的棉衣扔到了高天意身上。
　　莫无忌又对蒋荣道：“蒋所长，你送高市长和高天意去医院吧。”
　　蒋荣此时也回过魂来，也无暇思考莫无忌是在吩咐他做事，手忙脚乱的指挥几个警察从莫无忌手上接过晕倒的高占江，然后把两个人抬到了车上，同时心里还大喊道：“完了，完了，这下完了，出了这样的事肯定要倒霉了。”
　　很快，载着高副市长和高天意的车就扬长而去，留下了一脸茫然的众人。
　　如果不是口罩挡着，韩夜觉得自己能大笑出来。
　　这个结果正是她要的。
　　确切地说，比预想中的结果还要好！
　　向旁边看去，就见温暖也是捂着嘴在笑，那边程爱军则举起手中的相机晃了晃，显然已经把刚才“精彩”的一幕记录下来。
　　估计用不了多久，高公子裸/奔的事情就会传遍鹿城大街小巷，成为鹿城一大奇闻。
　　麻蛋，看高家父子以后还有没有脸见人。
　　这就是你们得罪哥们儿的下场。
　　得罪哥们儿，哥们儿就让你们身败名裂！
　　高家父子走了，食品厂的人还在，闹出这么一个匪夷所思的结果，他们也有点发呆，食品厂的人就都看着小俊。
　　小俊心里其实早就笑的不行了，嘴上却道：“说了半天，他们也没拿出批文，哼，他们肯定是没有批文才故意……故意那个装疯卖傻，我们……我们该怎么办再合计合计。”
　　食品厂的人还没决定该怎么办，莫无忌和赵凯简单商量了一下，赵凯就对食品厂的众人道：“大家好，没我是赵凯，韩市长的秘书，你们的情况我们已经了解，我回去后会如实禀报这件事，韩市长一定会做出妥善处理。”
　　小俊一听这话，正好借坡下驴，立刻道：“好，我们相信韩市长，我们这就回去等消息。”
　　小俊吆喝一声，带着食品厂的人离开了东街三道巷。
　　食品厂的人一走，这场大戏就算是散场了，可许多看热闹的人却依然不愿离去，三三两两讨论着刚才的事情，今天算是开眼了，竟然遇到了这种奇葩事，够大家谈论一阵子的。
　　韩夜见程爱军和温暖也悄悄溜走了，她却走不了，因为莫无忌已经走过来，莫无争和童灵也围拢过来。
　　莫无忌道：“你们怎么都在这里？”
　　莫无争立刻道：“我和灵灵准备在这里开录像厅，已经租了房子正在装修。”
　　莫无争说着指了指童争录像厅的位置，莫无忌看了看那个方位点了点头，又看向韩夜。
　　韩夜急忙道：“我和桂花来这里买布料和线。”
　　莫无忌看着桂花手中的东西再次点了点头道：“桂花回来了，一年多没见也长大了。”
　　桂花急忙向莫无忌问好。
　　莫无争又道：“大哥，你要不要去我们的录像厅看看。”
　　莫无忌想了想道：“大哥还有事，改天再来。”
　　说罢，莫无忌又看了韩夜一眼，然后会合赵凯一起乘车走了。
　　从始至终，几个人都没提刚才的事。
　　等莫无忌一走，童灵就道：“哎呀，竟然发生了这种事，真是让人大开眼界。”
　　莫无争皱眉道：“那种人一看就不正经，其实不看更好。”
　　桂花点头道：“就是，那个人真下流，竟然做这么不要脸的事，看了都坏眼睛。”
　　童灵皱眉道：“可这个人就在咱们斜对面，出来进去说不定就能看见。”
　　韩夜摇头道：“那到不一定，说不定这天意公司从此就倒闭了，我们也再看不到这个下贱的人了。”
　　正如韩夜所料，东街的人此后再也没看到高天意。
　　两三天时间内，东街发生的事情就传遍了鹿城，毕竟副市长儿子不穿衣服在大街上跑的新闻实在是让人听了都瞠目结舌。
　　很快，人们就打听到了内幕，据说高公子是被蛇咬了，中了蛇毒，而且是淫蛇，所以才会做出异于常人的举动，现在已经转移到外地治疗去了。
　　高副市长受了惊吓心脏也出现了问题，现在在市医院治疗加修养。
　　天意公司的牌子也在某个夜晚摘掉了，从此再没有天意公司，东街人民议论了一阵子就把这当做是曾经的一件趣闻，慢慢也就淡了。
　　这些信息当然是虚假的，至于事情真正的内幕，那就只有有限的几个人知道了。
　　等韩夜程爱军温暖以及小俊小杰再次聚起来，已经是事情发生后的一个星期。
　　几个人在七星歌舞厅后院的二楼上聚会，一边喝酒一边聊那天的事情。
　　这件事不仅让高天意身败名裂，也让高占江丢尽了脸面，于是韩天涯的阻力就少了，一些决议得以顺利通过，翻了年就会施行。
　　食品厂的事情也得到了妥善解决，以后不会再有人批条子强行掠夺食品厂的罐头。
　　蒋荣也被调离了东街派出所，这个据说是高占江的命令，显然是恼恨那天蒋荣办事不力，要是及早阻止事态发展，就不会有后面的事情发生。
　　“哈哈哈哈，太特么痛快了，想到高天意那小子的丑状老子就想笑。”
　　程爱军一边喝酒一边大笑不止。
　　韩夜几人纷纷点头，那天的过程和结果现在想起来确实让人发笑。
　　温暖感叹道：“想不到这件事真的能做成，起先我还觉得这怎么可能，这一步步都得按计划完成才行，没想到，这还真成了！”
　　程爱军“切”了一声道：“没见识了吧？这算啥，高天意那小子本来就是个傻瓜，草包一个，被咱们算计他还能跑得了？别说他了，寇旋风是什么人？还不是被耍的团团转？”
　　温暖惊讶道：“寇旋风也被你们耍过？听你们说了这个人好几次了，究竟是怎么回事，说来听听。”
　　程爱军撇嘴道：“行了，过去的事了，少打听。”
　　温暖也撇嘴道：“不让我打听，是不是怕提起你住院的事儿啊？”
　　程爱军放下酒杯怒道：“哪壶不开提哪壶是吧？”
　　韩夜怕两个人吵起来，就道：“暖暖姐，改天我说给你听。”
　　这种事本来是越少人知道越好，但温暖已经参与了这次的事情，这就算纳投名状入伙了，知道也无妨。
　　程爱军端起一杯酒一饮而尽后又转怒为喜，对着韩夜道：“召儿，哥真的是要佩服你，高！实在是太高了！这计策，一次就让高天意再无翻身的机会！”
　　程爱军竖起大拇指夸赞道。
　　这种结果，可比打高天意一顿带劲儿多了。
　　韩夜微笑道：“其实我就是出了个点子，这件事能做成还是小俊哥表演的好，小杰哥下手时机拿捏的也好。”
　　那天小俊的表演确实出彩，无论是对高天意蒋荣还是高占江，都不落下风，小杰虽然在暗处却也把事情做的很到位，成功给高天意下了药又放了蛇进去，几人合力最终才导致高天意身败名裂。
　　小杰急忙道：“还是召儿计划的好。”
　　小俊道：“嗯，召儿简直是算无遗策，竟然连高占江要说什么话都猜到了。”
　　程爱军道：“所以才说召儿这脑子不服都不行。”
　　几个人听到这话都微笑起来，韩夜做的这些事情确实令人赞叹。
　　温暖想了想道：“你们说那家伙以后还会不会回来？”
　　程爱军一瞪眼道：“他还敢回来？他敢回来老子就把那天拍的照片甩出去，让他继续丢人现眼！”
　　温暖道：“那就好，我看见那人就犯恶心。”
　　程爱军听到这话又笑起来，恐怕不是温暖一个人犯恶心，东街不少大姑娘小媳妇那天围观后都得犯恶心一段时间。
　　韩夜举起杯道：“好了，手下败将不用再提，高天意已经是过去式，我们要向前看。”
　　程爱军也道：“方浩偃旗息鼓了，高天意也身败名裂了，从此以后，我们七星帮在鹿城就再没敌手，我们……就是鹿城的老大！”
　　说到这里，程爱军霸气尽显。
　　众人举起杯一饮而尽。
　　等放下酒杯，温暖突然道：“我决定了，我也要加入七星帮！”
　　“你……”程爱军闻言吃了一惊，随即又“切”了一声。
　　见程爱军有点嗤之以鼻，温暖就怒道：“你什么意思，我不能加入七星帮还是怎么着？召儿都能加入我为什么不能加入？”
　　程爱军道：“那个……七星帮都是打出来的，会打架才能入帮！”
　　温暖立刻道：“真的？召儿你是打了架才入的帮？”
　　韩夜摸了摸鼻子，她入帮自然不是因为打架，不过程爱军这么说也不算错，认识程爱军的时候确实打架来着。
　　程爱军见韩夜不说话，以为韩夜不屑说那些小事，就道：“召儿自然是打出来的！三年前就和赵小刚干仗，嗯，赵小刚就是大楼开业那天拿手榴弹那个人，还一砖砸断了黄建国鼻子，后来踢倒寇旋风你也看到了。”
　　温暖点头道：“原来是这样啊，行，既然有这个规矩那下次打架就叫我，我也是练过咏春拳的，打几个普通人也凑合。”
　　程爱军道：“那我可得好好考核一下，不行我可是不能通过，省的以后给七星帮丢脸。”
　　温暖皱眉道：“你别刁难人啊，我可是七星娱乐城的经理，还是西菜园管委会的主任，你们要是想故意拿捏我，别怪我不客气。”
　　程爱军和小俊小杰一听这话，底气就不足了。
　　程爱军含糊道：“那个……说这些干嘛，今天高兴，大家喝酒！”
　　韩夜也道：“来，干杯！”
　　众人再次举起杯一饮而尽。
　　韩夜喝了酒转头看向窗外，窗外天高云淡。
　　一种酣畅淋漓的感觉占据了韩夜心房。
　　不仅今天高兴，以后也都是高兴的日子。
　　正如程爱军所说。
　　鹿城，以后再无敌手。


第1007章  财源滚滚（上）
　　将高天意弄的身败名裂后，韩夜的日子就消闲下来。
　　这次是真的无事可做。
　　各个部门都在正常运转，也不需要她插手，录像厅装修虽然可以去帮忙，可无论是莫无争童灵还是辛海东韩白都在兴头上，每一个环节都要亲力亲为，去打扰他们感觉就像是剥夺他们快乐似的，韩夜索性也就乐得清闲。
　　其实韩夜很想和莫无忌多相处一下，其他人都是一对一对的，感觉她就像孤家寡人一样，奈何莫无忌每天忙的不见人影，去了好几次中街派出所都扑了个空，韩夜只能放弃，每天在娱乐城和大楼间乱窜，更多时候是和程爱军饮酒作乐，一边饮酒一边对各个部门品头论足。
　　程爱军喝完酒就嗤笑道：“就她心气高，结果被康婉比下去了，干了半年还比不上人家一个新手。”
　　程爱军说的是温暖，前几天康婉给光明歌舞厅搞活动，给常来的顾客搞了个会员制度，有过年期间的短期会员也有一整年的长期会员，各种会员在舞厅的消费有不同的折扣，一下子就收回来一大笔钱，成了大楼这个月的先进部门。
　　会员制是后来司空见惯的做法，可放在这时还是很先进的，韩夜心里也很赞赏，康婉显然是用了心的，不声不响就在大楼里拔了头筹。
　　结果大楼里的人还没嫉妒，温暖这里先受了刺激。
　　温暖觉得自己被康婉比下去了，也对老顾客实行优惠政策，还有礼品赠送活动，一定要扳回一局才行，所以韩夜和程爱军喝酒的时候温暖就工作，这又让程爱军嘲笑不已。
　　韩夜闻言微笑不语，有竞争是好事。
　　笑了一会儿不想让程爱军老是打击温暖就转移话题道：“其实林姐做的也不错，只是没康姐那么突然，但影响更大。”
　　进入腊月，林薇也推出了光明饭店的活动，让厨房做了标准的“硬菜”售卖。
　　这个硬菜共有八个品种，鸡鸭鱼丸子肘子等等，一次买一桌的话还赠送张一刀手工雕刻“观音赐福”一个，这个活动很受小康之家的欢迎，不仅味道纯正价格还公道，比自己做还合算，不少有地位的人都来预定，甚至还有拿上送礼的。
　　韩夜知道这个一旦形成传统，每年都是一笔不错的收入。
　　程爱军就叹息道：“林薇确实有才华，召儿，哥发现你把咱们鹿城有本事的人都拐跑了。”
　　韩夜就笑道：“程哥也一样，你最近也收了不少人。”
　　七星帮这半年来也壮大了不少，很多人都来投靠程爱军，程爱军这黑道大佬的成色是越来越足了。
　　听到这话程爱军眼神就得意起来，嘴上却道：“你这话说的见外，你才是七星帮老大。”
　　韩夜知道自己就是挂个名，程爱军才是七星帮实际上的话事人。
　　“你是我哥，我也听你的。”韩夜笑道。
　　程爱军闻言就大笑起来。
　　“行，以后你负责赚钱，哥负责你们的安全，咱们联手一起统治鹿城。”程爱军豪气的说道。
　　韩夜知道这话也就是说说，统治鹿城什么的，要是被莫无忌听到了，一个人过来就能把他们都灭了，嘴上却道：“好。”
　　程爱军更高兴，端起一大杯酒一饮而尽。
　　“对了，你那录像厅弄的怎么样了，哥还等开业呢，到时候又能聚一聚，你二哥早就说要喝酒了，这么长时间都没动静，估计小乔不让喝。”
　　韩夜道：“唐哥已经去南方买录像机和录像带去了，中街那家店定在腊月十六号开业。”
　　程爱军点头道：“好，那哥就先祝你财源滚滚。”
　　韩夜其实也挺期待的，中街的录像厅虽然不大，可却标志着有一个行业的诞生。
　　第一个吃螃蟹的，总是会得到关注。
　　时间很快就来到了腊月十六。
　　这天一大早，中街一处店面前就开始敲锣打鼓，很多人就围过去观看，其中很多都是年轻人，这些人眼中还带着兴奋的色彩，因为这家店铺不是卖东西的，而是一家录像厅。
　　正义录像厅。
　　录像厅的牌子前段时间就挂起来了，走过路过的人自然好奇之下要询问这是干什么的，得知是类似于看电影的地方，花一块钱就可以连续看八个小时，四五部电影，很多年轻人就充满了期待，盼着这录像厅早点开业。
　　而今天，就是录像厅开业的日子，于是中街的年轻人就呼朋唤友前来一睹为快。
　　韩夜和辛海东韩白赶到的时候见店门前已经围满了人，唐绍年和赵璇正在忙里忙外，他们两个是名义上的主人，在外人眼里就是老板。
　　唐绍年这几天忙的连轴转，录像机运回来后就马上调试，然后就是筹备开业事宜，身体疲惫精神却异常亢奋。
　　他是录像厅连锁店的总经理，今天就是他正式亮相的日子，自然很是兴奋。
　　不仅唐绍年，赵璇也是精神抖擞，男朋友到了事业的转折点，她也自豪加高兴。
　　韩夜发现莫无畏乔云葵竟然已经来了，就听莫无畏道：“召儿肯定是睡懒觉了，就几步路，竟然比咱们还来得晚。”
　　乔云葵就道：“召儿估计是写作业累了才睡得晚。”
　　韩夜走过去道：“对，还是嫂子了解我。”
　　身后的辛海东闻言就快哭了，他每天在录像厅干完活还要帮韩夜写寒假作业，真的是冰火两重天。
　　“召儿还要写作业，我才不信。”程爱军一边说一边和温暖古钰走进人群。
　　“嗯，我也不行，说不定是她身后这个小弟弟帮她写的。”温暖道。
　　辛海东立刻道：“哎呀，这个姐姐长这么好看，真是聪明。”
　　温暖道：“咦，这个小弟弟原来也是个油嘴滑舌的，嗯，话多的人就该多让他坐坐，那样就闭嘴了。”
　　辛海东闻言就苦了脸。
　　众人说笑间，王伟庆袁建明宁芳皮晓秀几人都来了，还有正义公司的段伟等人。
　　录像厅里面虽然有座位，可众人都不想坐着，就站在外面聊天，围观众人看到这些人就兴奋起来，还小声议论着，这些可都是鹿城赫赫有名的人物，尤其是乔云葵莫无畏韩夜几人，知名度非常高。
　　等了一会儿，莫无争和童灵也赶了过来，两个人是从小召弯过来的，所以要比韩夜她们还来得晚。
　　莫无争不好意思道：“我说昨天不回去了，你嫂子偏要回去，这就来晚了。”
　　童灵道：“昨天爸杀了鸡，我当然要回去吃。”
　　韩夜心中发笑，童灵现在回莫家一点都不客气，就当是自己家一样，不过这反而很得莫老实欢心，每天给他们做好吃的。
　　韩夜道：“没事，我也刚来。”
　　莫无争和童灵来了，韩夜就把辛海东和韩白也叫过来，让他们四人好好学习今天的开业流程，过几天另外两个录像厅也要开业，得把这一套学会。
　　莫无争吃惊道：“我们是帮忙的，还要我们主持开业？”
　　韩夜道：“那当然，一开始就是你们在弄，难道开业还能让别人替代？做事要有始有终，开业自然是你们的任务。”
　　童灵闻言就道：“好啊，好啊，看着就很好玩。”
　　辛海东和韩白也很兴奋，辛海东就道：“等辛白录像厅开业，我要举行盛大的开业仪式。”
　　莫无争看韩夜态度坚决就道：“那好吧，这也是有用的知识，学习一下也好。”
　　于是四人就去给唐绍年和赵璇打下手，学习“开业”经验。
　　过了几分钟，林薇康婉贺静几人也结伴而来，外人不知道情况，这些人自然知道这录像厅是韩夜开的店，所以就都过来祝贺。
　　韩夜刚和几人打完招呼，就见马承志王茜也过来了，惊讶道：“马哥王姐，你们不是要回镇里吗？”
　　王茜笑道：“那也得等这里开业完了再走，这里又热闹又有饭吃，我可不能错过。”
　　马承志微笑道：“茜茜最近特别能吃。”
　　韩夜心中失笑，其实这个小店开业没什么大不了的，这群人聚在一起多半还是为了中午能聚一聚，尤其是程爱军莫无畏几人，巴不得找个理由大喝一顿。
　　在众人谈话的时候，舞狮子和二龙戏珠已经相继开始表扬，锣鼓声更是震天响，宣告中街百姓这里有喜庆的事情发生。
　　到了九点半，开业仪式正式开始，依然是王伟庆负责主持。
　　王伟庆现在已经是“鹿城金牌司仪”，现在鹿城很多公司开业都想请王伟庆出面，有了这样的金牌主持人，就意味着公司必定红红火火，当然，王伟庆做为召云的副总是很忙碌的，只有特殊关系或者大型公司开业才能请得到。
　　王伟庆对开业这一套已经熟悉的不能再熟悉，上去就是一套说辞，气氛很快就被烘托起来，然后就隆重的请正义录像厅的总经理唐绍年讲话。
　　身穿一声西服的唐绍年走上前，举着麦克风道：“各位来宾，各位朋友，大家好，我是正义录像厅的经理唐绍年，欢迎各位在这个喜庆的日子前来捧场，从今天开始，我们就成了中街的一份子，希望大家以后多多支持我们！”
　　围观的许多人听到唐绍年说的很亲切，神态也很诚恳，纷纷露出微笑。
　　唐绍年话锋一转却道：“借着这个机会，我要说几句心里话……”
　　“不瞒大家，我以前只是一个普通的工人，一个电工，最大的理想就是有份稳定的工作，再找一个贤惠的媳妇……”
　　听到这话，许多年轻小伙子就笑起来，这是唐绍年的理想，也是很多人的理想。
　　“后来，有个人改变了我的命运，让我有了更高的追求有了更远的目标，现在，我正在她的指引下努力奋斗，在此我要感谢她，给了我梦想的方向，给了我奋斗的目标，也给了我精神上的指导。”
　　唐绍年说的很认真，很动情，甚至有点激动。
　　围观群众就有点诧异，甚至云里雾里，不知道唐绍年说的是谁，又为何要在这个时候说这些。
　　唐绍年身后的一群人却知道他说的是谁。
　　自然是韩夜。


第1008章  财源滚滚（中）
　　听到唐绍年的话韩夜也有点惊诧。
　　唐绍年说的是真情实感，在唐绍年眼中，是她改变了唐绍年的人生轨迹，从一个普通工人，从平凡的人生，走上了一条充满梦想的道路。
　　所以唐绍年要感谢她，并借着这个机会说了出来。
　　同样，她也有一丝感动。
　　唐绍年如此做为，说明她的付出收到了相应的回报！
　　其他人听到唐绍年的话也心生感悟，他们中许多人都受过韩夜的恩惠，可像唐绍年这样当众大声说出来的却没有。
　　有些人心里就带了一份歉意。
　　看着众人的表情韩夜就猜到了他们的心思，心想这可不是感谢大会，于是就率先鼓起掌来，韩夜鼓掌，众人就一起鼓掌。
　　唐绍年看向韩夜，韩夜送上一个鼓励的眼神，唐绍年深吸一口气继续道：“今天，是正义录像厅开业的日子，正义录像厅，是一家录像厅连锁企业，目标是在电影院以外给大家提供另一种看电影的方式，给大家提供最丰富最新颖的最流行的电影，让大家的业余生活更加丰富多彩，为了庆祝今天开业，我宣布，今天看录像全天免费！最后，再次谢谢大家的支持！”
　　听到今天开业正义录像厅竟然不收费，围观众人立刻发出欢呼声。
　　怪不得来了这么多名人，这企业，真是够大气！
　　唐绍年让开道路高声道：“大家，请进！”
　　随着唐绍年一声呼喊，围观众人顿时蜂拥而入，顷刻间就将正义录像厅挤满，因为座位有限，许多人就站在了过道里，录像厅里的工作人员早就准备好了，立刻开始放电影，第一个电影放的是《醉拳》，一个诙谐又有趣的故事，看录像的人很快就被吸引，安静的看起来。
　　顾客在看录像，外面的人则纷纷恭喜唐绍年和赵璇。
　　赵璇就道：“你们应该恭喜召儿才对。”
　　程爱军代表众人道：“召儿自然是要恭喜的，不过恭喜召儿的方式不是这样，得喝酒才行。”
　　众人闻言就纷纷笑起来。
　　乔云葵感慨道：“哎呀，我还有点担心来着，没想到这么顺利。”
　　宁芳惊讶道：“顺利不好吗？”
　　乔云葵道：“当然好了，只是以前开业总是出事，我这心里就忽上忽下的，没想到今天什么事儿都没发生。”
　　众人一想，真还是这样。
　　以前无论是召云开业，娱乐城开业还是大楼开业，都是出过事儿的，甚至闹的惊天动地，感觉就像是中邪了一样。
　　今天，这个“魔咒”终于打破了。
　　韩夜其实知道这是什么原因，以前她得罪的人实在是太多了，敌人自然要报复，开业的时候是最引人注目的时刻，敌人要报复的话选在这种时刻最容易引起轰动效果，所以才导致每次开业都出事。
　　现在方浩跑了，高天意萎了，大海帮更是烟消云散，其他小杂鱼即便有那个心也没那个胆子，现在开业自然就风平浪静了。
　　韩夜正想吹一牛，说我韩夜开业没人敢闹事，结果话还没出口，就听“哇”的一声旁边就有人吐了。
　　寻声望过去，才发现是王茜，正弯下腰大口吐着口水。
　　众人都被吓了一跳，宁芳和王茜关系最好，急忙上前道：“茜茜你怎么了？”
　　王茜摆手道：“我没事……哇……”
　　见王茜吐的这么厉害，乔云葵就过去给王茜拍背，同时关心道：“是不是吃坏了肚子？要不让二娃送你去医院。”
　　马承志看着妻子也很是担心，又道：“早晨没吃什么呀，就喝了两碗粥。”
　　赵璇见王茜吐得都弯下了腰，吃惊道：“她不会出什么事儿吧，今天开业……”
　　听到这话，众人都露出惊容。
　　刚才大家还谈论开业就出事，难道会应在这里？
　　韩夜却一点也不惊，因为她想到了另一种可能，还没等韩夜开口，一直站在旁的贺静道：“她好像怀孕了！”
　　一语惊醒梦中人。
　　几个先前还焦急的女人顷刻间就换了表情，皮晓秀第一个道：“哎呀，茜茜要做妈妈了！”
　　这话一出，连迟钝的男人们也反映了过来。
　　程爱军立刻就给了马承志一拳道：“兄弟，你行啊！”
　　马承志先是有点错愕，随即就惊醒过来，他竟然要当爹了！再看向王茜，眼中已经是满满的温柔。
　　在这群人中，虽然乔云葵和皮晓秀王伟庆都结过婚，但都没有孩子，马承志和王茜这算是独一份，众人又是惊讶又是欣喜，纷纷恭喜起马承志和王茜来。
　　袁建明忽然道：“这录像厅以后肯定能发大财，我听过一种说法，小孩就是财，今天录像厅开业茜茜就有喜讯了，这是好兆头啊，预示着录像厅未来必定会财源滚滚日进斗金。”
　　众人一听这话，不管信不信，纷纷附和，说这是双喜临门的好事。
　　韩夜也有点兴奋，振臂一呼道：“看来我们每逢开业就出事的传统并没有变，不过今天出的事是好事，走，我们集体去光明饭店，我请客，庆祝这值得纪念的日子！”
　　于是众人集体转战光明饭店大摆宴席庆祝，王茜吐了一阵就好转了，不过还是被一群女人保护的像大熊猫一样，马承志则被一群男人轮番攻击，每人都要敬他一杯酒，马承志自己也高兴，来者不拒，很快就有点熏熏然。
　　今天本来应该是唐绍年和赵璇唱主角的，结果被马承志和王茜夺了注意力，但这种事情只有高兴的份，毕竟这是另一种开端，更值得庆祝。
　　韩夜怕两个人心里不平衡，就道：“唐哥，赵姐，马哥和茜茜姐已经先拔头筹，你们也要加快速度了。”
　　一石激起千成浪，一群女人就嘻嘻哈哈的互相推诿起来，赵璇说乔云葵和莫无畏已经订婚了应该他们先加快速度才对，乔云葵就说还是王哥和秀秀努力吧，皮晓秀就说宁芳说过翻了年就订婚的，宁芳无法推卸就道：“反正咱们也差不了多少，估计也就是前后脚，没对象的姑娘们才应该加快速度。”
　　林薇贺静古钰几人吃瓜被打击到了，贺静就道：“我也想结婚呀，可鹿城能配上我的没几个。”
　　这话虽然霸气却也是事实，像林薇贺静这么优秀的女人找对象还真不容易。
　　韩夜就道：“为了几个姐姐的幸福，这个假期我什么都不干了，就看哪里有优秀的男人，然后介绍给姐姐们。”
　　众人闻言都笑起来，贺静道：“好，那你可别食言，姐姐就等着你给介绍优秀男人。”
　　这话一出，众人更是笑的不行。
　　韩夜心想，激将是吧，改天哥们儿发了狠心，真给你找几个，不信鹿城这么多人找不到几个优秀男人。
　　一顿饭一直吃到下午三点才结束，吃完饭韩夜就把唐绍年赵璇莫无争童灵还有辛海东韩白叫道十六楼的小会议室开会。
　　吃饭的时候虽然莫无争童灵因为上学，辛海东和韩白因为年龄太小，无法讨论那种话题，可受了气氛的感染，神情都很高兴。
　　韩夜看着几个人笑道：“今天确实是个高兴的日子，所以我要宣布一些开心的事。”
　　几个人一听都竖起了耳朵。
　　韩夜道：“我决定，把录像厅连锁店的股份分百分子二十给唐哥和赵姐，童争录像厅的一半股份给三哥和三嫂，辛白录像厅的一半股份给东东和小白。”
　　韩夜说完，其他六个人全部都瞪大了眼睛。
　　莫无争甚至失声惊呼道：“什么？”
　　下一刻，莫无争就皱眉道：“召儿，哥和灵灵是来给你们帮忙的，这段时间我们已经学到了很多东西，这是很宝贵的财富，你们花了那么多钱开录像厅，怎么能平白无故给我们钱？”
　　童灵也道：“就是，嫂子又不缺钱。”
　　韩夜自然知道童灵不缺钱，童家洋以前是大厂厂长，现在是计委主任，家庭殷实，自然不缺童灵的零花钱，但她考虑的不是这些。
　　她给乔云葵建立了召云，给莫无畏盖了大楼，现在那两个人一出手就是万儿八千，同样是兄弟，对莫无争自然不能厚此薄彼，虽然莫无争和童灵现在上学花不了多少钱，可以后呢？
　　经济基础会决定很多事情，经济不平衡更会带来很多问题，就算现在莫无畏莫无争兄友弟恭，可谁能保证以后不出问题。
　　所以，让莫无争以后也不缺钱花才是一劳永逸的事情。
　　这才是他让莫无争童灵参与录像厅的初衷。
　　见莫无争一脸不理解的模样，韩夜就道：“三哥，你不用急，我既然这样说，自然是有道理的，常言说的好，世间自有公道，付出总有回报，童争录像厅是怎么来的？是你和三嫂亲自找的房子，亲自签的合同，亲自装修出来的地方，你们付出这么多辛苦，拿钱那是应该的！”
　　莫无争摇头道：“说好是帮忙的！”
　　韩夜也摇头道：“你错了，我从一开始就没想让你白帮忙，在我的观念中，你和三嫂付出了辛苦就应该拿这份回报，这是我做事的准则也是世间的公道！”
　　童灵插话道：“其实嫂子就是觉得这挺好玩的。”
　　韩夜笑道：“为感兴趣的事情投入努力那当然更好，可该获得的回报一分都不能少。”
　　莫无争皱眉道：“召儿你这是骗人。”
　　韩夜板起脸道：“怎么就骗人了，我哪句话说的不对？”
　　莫无争想了想道：“好吧，就算你要给我们酬劳，那也不能这样给，完全就不成比例，你们拿出那么多钱租房子搞装修买设备才能开录像厅，我们就算也付出了，可我们的付出所得根本就不值那么多！”
　　韩夜心中腹诽，你个娘娘腔，真会钻牛角尖，给你钱都不要，要是莫无畏早就一把搂回去了。
　　韩夜道：“值不值我说了算，你说不值，那什么才是值？你们把一个录像厅从无到有建立起来，这都不算值，那还有什么天理？都说劳动最光荣，你们不要这个钱，那就是贬低劳动的价值！把钱看的太重把劳动看的太轻，你们上了全国最好的大学，难道连这么简单的道理都不懂吗？”
　　莫无争闻言直接就呆了。


第1009章  财源滚滚（下）
　　看表情韩夜就知道莫无争被说动了。
　　韩夜继续道：“三哥，你这么推辞，不会是看不起录像厅的钱吧？”
　　莫无争闻言一怔，立刻摆手道：“怎么会，哥没这个意思！”
　　韩夜点头道：“既然没这个意思，那这件事就这么定了吧，你要是再不答应，我就当你是这个意思了。”
　　莫无争张了张嘴，最后还是没说出话来。
　　韩夜心中发笑，对付莫无争，就得说理加强迫，这是莫无争性格的弱点，反正她用这一招对付莫无争，莫无争只能认输。
　　说完莫无争，韩夜又对唐绍年和赵旋道：“唐哥，赵姐，我和我三哥说的话也是对你们说的话，录像厅连锁店，我会分你们百分之二十的股份。”
　　唐绍年有些激动，之前韩夜说过，这录像厅连锁店是准备一年赚几十万的，百分之二十那岂不是十几万！
　　唐绍年想反对，可刚才莫无争已经把反对的话都说了。
　　结果反对无效。
　　赵旋道：“百分之二十是不是太多了，其实给我们分红就好。”
　　韩夜摇头道：“我觉得这样合适，这个不是我随口乱说的，是仔细考虑过的，因为以后的连锁店不仅需要你们一家一家建立，还得用心去维护，这是一个长期又辛苦的工作，我个人是没有时间和精力去打理这些的，现在我还在这里，等明年夏天我高中毕业后，就要离开鹿城了，那时候更是要辛苦你们，要不是我需要储备一部分资金，我会分给你们更多股份。”
　　唐绍年和赵旋闻言很是惊讶，随即又陷入沉思，就不在多言。
　　韩夜又转过头看着辛海东和韩白，结果辛海东立刻道：“不要白不要，你把股份都给我我也不会拒绝。”
　　韩夜瞪了辛海东一眼道：“想得美，我想说的是，那百分之五十的股份小白占四十，你只占十个点。”
　　辛海东立刻道：“凭啥啊？为啥我才这么点？”
　　韩夜道：“谁让你不努力来着，连个名字都起不了，还得小白动脑筋。”
　　辛海东苦着脸道：“那也不至于吧，因为这个就分我一点股份。”
　　韩白拉着辛海东的胳膊道：“海东哥哥你不要着急，我的就是你的，要不咱们对半分。”
　　辛海东看向韩夜，韩夜挥手道：“那我管不着，小白愿意给你是她的自由。”
　　辛海东闻言脸上就露出一抹“奸笑”。
　　韩夜说这个其实就是故意逗辛海东，省的这几个人一脸的紧张加凝重。
　　被辛海东这一闹，果然几个人神情都放松了。
　　“对了，还有一件事要记住。”韩夜又补充道：“这件事大家知道就行了，不要说给外人听，小白，可不能让爸爸妈妈知道。”
　　韩白闻言连连点头。
　　说服了几个人，韩夜目光就看向窗外，外面天高云淡万里晴空。
　　韩夜的心逐渐舒畅起来。
　　上午袁建明说的不错，以后她会财源滚滚日进斗金。
　　但不是她一个人财源滚滚。
　　她要让所有跟着她的人全部都财源滚滚！
　　虽然这是个很大的挑战，可那样才更有意思。
　　把录像厅的责权钱理顺后，韩夜年前该做的事情就彻底完成了。
　　随后几天，东街“童争录像厅”和西街“辛白录像厅”相继开业，每个开业仪式都搞的简短又隆重，众人纷纷到场庆祝，然后按惯例又大吃一顿，莫无争童灵以及辛海东韩白分别做了一回主角，风光了一把，给假期甚至人生增添了值得回忆的一段经历。
　　三家录像厅开业后，鹿城立刻掀起一阵“看录像”的风潮，三个录像厅每天都爆满，一天二十四小时轮流转，正义录像厅一天营收大约是二百块钱，童争和辛白由于面积大顾客多，资金流水就要大得多，每天都超过五百块钱。
　　辛海东和韩白就开始掰着手指头计算，抛去各种费用后，辛白一天的纯利润在三百元左右，一半的股份就是一百五，一个月算下来就是小五千块钱，于是韩白就激动的睡不着了，韩夜半夜起来上厕所还看到韩白坐在沙发上傻笑。
　　两个人在录像厅盯了几天后就过了新鲜劲儿，拿上钱开始做“土豪”，每天买一大堆东西回来，韩天涯和楚灵看到后就皱起了眉头，问韩白哪来的钱，韩白和辛海东早就对了口供，说这是给录像厅帮忙获得的报酬。
　　韩天涯就皱眉道：“既然是帮忙，怎么能要报酬呢？”
　　韩夜也有点不满两个家伙有了钱就撑不住，表现的实在是太明显，不过又一想，这是人性，三年前她顶神赚到第一桶金后也是去百货大楼一阵扫荡。
　　“虽然是帮忙，可东东和小白都是干了活的，付出了辛苦就应该获得回报，就当是假期打工了。”韩夜替辛海东和韩白解释道。
　　辛海东和韩白纷纷点头，辛海东还道：“嗯嗯，我们干活很辛苦的。”
　　楚灵心疼女儿，拉过韩白的手仔细看，然后道：“要是辛苦就别去了。”
　　韩天涯反而倒：“过了年小白也十五岁了，也是大孩子了，早点知道老百姓生活不容易也是好的，再说劳动是光荣的事情，太娇气可不好，吃点苦还能锻炼身体。”
　　辛海东和韩白就异口同声的道：“嗯，我们不怕吃苦，我们要继续干活！”
　　韩天涯见两个孩子有这样的思想觉悟就露出欣慰的笑容。
　　到了腊月底，各个公司和部门更加忙碌，发奖金发福利发分红发礼品，一顿忙乱。
　　腊月二十六，韩夜率先给正义公司的人放了假，结束了这一年的工作。
　　腊月二十七，乔云葵也给召云砖厂和加工厂放了假。
　　大楼娱乐城和录像厅因为是特殊行业，全年无休，员工只能轮休。
　　不过在腊月二十八这天，乔云葵召集下属各个部门在光明饭店举行聚餐，犒劳辛苦了一年的员工。
　　这样的场合自然少不了韩夜，虽然她名义上不属于任何一个部门，既非领导也非员工，可所有人都知道韩夜的重要性。
　　当天晚上，韩夜看着黑压压的人群就问乔云葵道：“嫂子，这是有多少人？”
　　乔云葵就计算起来：“大楼有一百四十二个员工，砖厂有一百三十八个，召云有七十六个，加工厂有六十八个，娱乐城除了值班的来了十七个，加起来一共有四百多人，地方不够，就没让建筑公司的人来。”
　　韩夜其实早就估算出来了，可听到乔云葵说具体数字，还是有点感叹，三年前的小作坊如今已经发展成大型商业综合集团，今年大厅和包厢加起来还勉强能装下这些人，明年就得分部门聚会了。
　　聚餐之前先进行了表彰大会，奖励在这一年中表现突出的部门和个人，有销售额快速增长的召云化妆品分店，也有勤勤恳恳任劳任怨的运砖工人，不管有没有受到表彰，所有人都很高兴。
　　无论是大楼砖厂还是娱乐城加工厂，工资待遇在鹿城都是最好的，而且受人尊敬，一说出这几个单位的名称，别人都会竖起大拇指夸赞，做为其中一员，自然是自豪又高兴。
　　乔云葵和莫无畏都发了言，一个意气风发一个从容淡定，得到了无数赞美。
　　最后，乔云葵让韩夜讲话，韩夜想了想就同意了。
　　等韩夜站上小舞台后，台下几百号人就都安静下来。
　　韩夜举起手伸出三根手指道：“我说三件事！”
　　所有人都仔细倾听，尤其温暖林薇贺静康婉赵旋等人，态度都很认真。
　　她们都知道韩夜既然要说话，那肯定不是虚话，必定言之有物。
　　“第一件事，是关于我们的企业……”
　　韩夜朗声道：“现在我们已经有光明大厦，光明建筑公司，召云化妆品连锁店，红星砖瓦厂，小召弯药材加工基地，七星娱乐城，虽然业务不一样但都属于同一个体系，我们已经有了建立商业集团的雏形和基础，未来，我们将拓展更多业务，向更多的领域进军，最终我们将建立一个多元化的商业综合体，成立光明集团公司，等时机成熟，我们还要上市，成为上市公司。”
　　韩夜说完，台下众人表情各异。
　　有的高兴有的兴奋有的平静有的思索，除了一小部分文化层次低的人因为无法理解韩夜的话有点茫然，大部分人都很高兴，毕竟水涨船高，公司发展壮大了，大家都有好处。
　　“第二件事，是关于我们个人……”
　　韩夜继续道：“公司在迅速的发展壮大，正在走出鹿城走向全省甚至全国，可谓日新月异飞速前进，我希望在公司发展的同时，大家也要随同公司一起发展，要打开思路提高眼界锐意进取，不要故步自封得过且过，所以我希望大家在工作之余尽量努力提高自己，请教前辈也好，读书学习也好，争取让自己更上一个台阶，这是一个充满机遇的年代，有梦想有追求的人才会取得更高的成就，不让自己的年华虚度。”
　　韩夜说完，下面大部分人就沉思起来，许多人确实还沉浸在自己有一份好工作的喜悦中，可现在韩夜却给众人提出了更高的要求，有一部分人的心就澎湃起来，暗暗给自己定了新的目标。
　　韩夜看着台下众人的表情心中很是满意，企业发展到一定程度，团建工作就很重要了，企业文化也需要逐渐建立，今天先给众人埋下一颗种子，随着时间的积累就会生根发芽。
　　韩夜吸了一口气又道：“第三件事，是公司与个人……”
　　说到这里韩夜就笑了起来，将笑脸传递给每一个人才继续道：“公司和个人总结起来就是四个字——财源滚滚！公司发展壮大的目的是赚更多的钱，大家工作的目的也是为了赚更多的钱，那么，就让公司和大家一起赚钱，让我们所有人在未来的日子里都心想事成，财源滚滚！”
　　韩夜说完，莫无畏立刻振臂高呼道：“财源滚滚！”
　　于是，整个大厅的人就都呼喊起来，表彰大会就在震耳欲聋的“财源滚滚”声中结束。


第1010章  又是一年除夕夜（一）
　　爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。
　　在无数孩子的期盼中，华夏民族一年中最大的节日终于来临。
　　韩夜一睁眼就闻到了从窗户缝隙中钻入的硝烟味，小区内的孩子们已经开始放小鞭炮，“噼里啪啦”的声音不绝于耳，同时还伴随着孩子们的喧闹和欢笑声。
　　鼻子轻轻一嗅又闻到了阵阵香气，不用猜也知道是楚灵在厨房准备饭菜。
　　硝烟味和香味合起来就是年味。
　　韩夜喜欢这种感觉。
　　现在的过年才是真正的过年，有鞭炮对联新衣，有年夜饭，有合家欢，有联欢晚会，有孩子的欢喜喧闹，有年轻人的聚会联欢，也有老年人的守家期盼，同一片天空下每一寸土地都洋溢着幸福的味道。
　　不像几十年后，一切都变了模样，隆重的节日变成了一个空壳，再丰富的物质都填不满人们内心的空虚，再多的娱乐都换不来人们单纯的快乐。
　　过年了！
　　韩夜露出一个大大的笑脸，一跃而起套上衣服出了卧室。
　　韩白正在衣柜前照镜子，身上穿着一套毛茸茸的套裙，外面还有一个带着卡通图案的小褂，头发梳成了两条麻花辫，辫子上又绑了彩色的水晶皮套，整个人从上到下五彩斑斓，韩夜心中暗骂一声“臭美”，嘴上却道：“真好看。”
　　韩白闻言转过身惊喜的道：“真的吗？”
　　韩夜点点头，笃定的道：“当然，姐姐的眼光就是鹿城最好的眼光，姐姐的评价就是鹿城最好的评价。”
　　要是一般人说这种话韩白一定嗤之以鼻，或者说一句“我爸说了才算！”
　　但韩夜说的话韩白是信的。
　　现在两个人关系已经正常化，韩白虽然嘴上不说，可心里却觉得自己的姐姐是鹿城最牛的姐姐。
　　“海东哥哥一会儿就来了，我要给他看我的新衣服。”韩白兴奋的在镜子前扭了两下又道：“姐，你说我要不要再绑两条彩带？”
　　韩夜这才发现韩白手里还拿着两条彩色发带，今年鹿城的姑娘们流行这个。
　　韩白说话间就把两条彩带放在辫子上比划，看的韩夜嘴角直抽抽。
　　花多不艳，这丫头连这么简单的道理都不懂。
　　“我觉得还是不要了，这不是好不好看的问题，现在好多人都戴这个，咱们反而不能戴了，爸爸是鹿城独一无二的，咱们也应该与众不同才对。”
　　韩夜随手编了一个理由，劝韩白打消这个念头，以免出去丢人。
　　韩白想了想，好像很有道理的样子，她们是市长千金，怎么能和一般姑娘一样呢。
　　“那就不戴了。”韩白最终丢掉了手中的彩带。
　　韩夜带着满意的笑容拐进了厨房。
　　“笑什么呢？这么开心？”楚灵微笑着问道。
　　韩夜看着厨房里琳琅满目的菜肴道：“一想到有好吃的我就开心。”
　　楚灵脸上的笑意更浓，看着韩夜一脸的温柔，女儿吃饭开心对妈妈来说是一种幸福。
　　“小乔送来的这些菜真不错，省了妈妈好多事。”楚灵夸赞道。
　　光明饭店的标准“硬菜”已经在鹿城打响名气，市长这里自然少不了，一般人送礼韩天涯和楚灵自然不会收，不过乔云葵和莫无畏拿来的不一样，他们是韩夜的哥嫂，在韩天涯夫妇眼中就等同于子侄辈，和辛海东是一个道理。
　　“嗯嗯，这菜做的可好吃了。”韩夜一边用手捏着香肠往嘴里送一边回答道。
　　“饿了吗？要不妈妈给你盛一碗八宝粥。”楚灵关心道。
　　因为中午有丰盛的午餐，所以今天就没有早点。
　　韩夜摇头道：“不用不用，中午再吃。”
　　韩夜其实就是眼里的一口，入了眼就忍不住想动动手。
　　楚灵却笑道：“是不是等你大哥过来才吃啊。”
　　听到这话韩夜嘴角就勾起笑容。
　　今天中午莫无忌要来这里吃饭。
　　做为中街派出所的所长，莫无忌在这种时刻自然要值班，楚灵就邀请莫无忌来家里吃饭，莫无忌没有推辞。
　　楚灵见韩夜一脸微笑又道：“昨天和你哥聊什么呢？聊到那么晚？”
　　韩夜闻言手就顿了一下，心想这世界上就没有不八卦的女人，连市长夫人都不能免俗。
　　昨天晚上韩夜打电话给莫无忌同志下通知，说市长夫人请他吃饭，结果一个通知说了一个多小时。
　　有一段时间没见莫无忌了，韩夜很想听听莫无忌的声音。
　　电话中莫无忌的声音比现实中更有磁性，尤其是莫无忌笑的时候，爽朗的笑声用话筒听起来非常舒服。
　　韩夜问莫无忌最近在做什么，莫无忌就说：“在做大事。”
　　无论是话的内容还是莫无忌说话的语气，都挺有一种意气昂扬的感觉。
　　韩夜又问什么大事，莫无忌却道：“暂时保密。”
　　其实莫无忌不说韩夜也能猜到是关于稀土工业园的事，既然莫无忌说保密，那就是暂时还没有对外公布。
　　莫无忌要保密，韩夜却有很多事要公开。
　　于是韩夜就开始“汇报”工作，把大楼砖厂召云还有正义公司这一年取得的辉煌成就完完整整的讲了一遍，一边讲一边想，让你跑的不见人影，哥们儿一次就让你听个够！结果说到韩夜自己犯困了莫无忌都没有一点不耐，最后还评价道：“看到你们如此努力奋进大哥很开心，希望你们再接再厉，明年铸就更大的辉煌。”
　　韩夜忍不住就问道：“我们都取得了辉煌成绩，那你呢？”
　　莫无忌就笑呵呵的道：“大哥自然也不能落后，自然也要不惧险阻勇攀高峰。”
　　不惧险阻勇攀高峰！
　　莫无忌竟然用了这样的形容词，韩夜立刻就听出了一丝不同寻常的味道。
　　莫无忌平时一直是沉稳又内敛的，很少说大话空话，说了就要办到。
　　但韩夜知道莫无忌内心是很锐利的，有着一般人难以匹敌的锋芒，只是不轻易表露出来，一旦表现出来就锐不可挡。
　　这样的情况印象中只有两次，一次是三年前他回来探亲的时候两个人在大坝上莫无忌说了他的宏伟蓝图，现在是第二次！
　　第一次说的内容莫无忌已经实现了，那第二次又是什么呢？
　　韩夜对此充满了疑惑和期待。
　　楚灵见女儿不回答自己的问题而是盯着大鲤鱼发呆，嘴角还带着甜蜜的微笑，心里就疑惑起来，为什么问到莫无忌女儿会看鲤鱼。
　　过了好一会儿，韩夜感觉气氛有异这才惊醒过来，转头见楚灵满脸都是疑惑，就道：“啊，那个，没聊什么，我就是说今天有大鲤鱼吃，我哥说妈妈的鱼炖得特别香。”
　　楚灵也是很聪明的，猜到女儿没有说实话，就道：“这样啊，那一会儿这条鲤鱼就给无忌一个人吃，那么大一个小伙子，肯定能吃一整条鱼。”
　　这话一听就是调侃，韩夜就转移话题道：“我爸呢？嗯，我爸肯定在写对联，我去看看。”
　　说完，韩夜就溜出了厨房，楚灵笑而不语，继续准备菜肴。
　　韩夜来到韩天涯的书房，推开一条门缝，见韩天涯果然拿着毛笔在写对联，书桌上一副对联已经写好，韩天涯正在端详，嘴角还带着笑，显然对自己的作品很满意。
　　看到韩夜出现在门口，韩天涯就道：“小夜，看看爸爸这对联写得怎么样。”
　　韩夜走过去一看，见韩天涯写的是：改革开放华夏迎复兴，春风化雨神州喜繁荣。
　　无论是格局还是内容，都很符合韩天涯的身份。
　　韩夜立刻鼓掌道：“好字，爸爸的字写的真漂亮，银钩铁画笔走龙蛇大气磅礴酣畅淋漓看着就有横扫千军的气势！”
　　韩天涯闻言忍不住笑道：“爸爸希望的是国泰民安，你说的好像要打仗似的。”
　　嘴上这样说，韩天涯心里却充满赞许，对联虽然喜庆平和，但字体却反应了他此刻的心境。
　　明年将迎来鹿城转折的一年，也是充满希望的一年。
　　也是大展宏图的一年。
　　女儿竟然根据字体就看出了端倪。
　　韩夜笑道：“一样一样，我们要用打仗的精神攻破拦在老百姓致富路上的一切障碍。”
　　韩天涯点头道：“好，说的好，我们要不惧险阻勇攀高峰！”
　　韩天涯竟然和莫无忌说了同样的话，这让韩夜的期待更加浓郁。
　　就这时，外面传来敲门声，随即就听韩白雀跃的呼喊道：“海东哥哥来了。”
　　下一刻，就听辛海东大声道：“小白过年好，叔叔阿姨过年好，韩夜过年好。”
　　韩夜差点笑出声来，这棒槌，人都没见就开始拜年了。
　　韩夜拿着对联和韩天涯出了书房，见辛海东穿了一身浅色的西服，整个人精神抖擞，竟然有了一丢丢玉树临风的感觉，看的韩白双眼都有些发痴。
　　楚灵也从厨房里出来，辛海东再次问了一遍过年好，韩天涯赞许道：“东东长成大小伙子了。”
　　楚灵也道：“就是，东东越长越好看了。”
　　辛海东闻言就露出“腼腆”的笑容，谦虚道：“没有没有，我爸我妈说没长歪就行。”
　　韩天涯和楚灵听辛海东说的有趣就笑起来。
　　韩夜见辛海东嘴上谦虚眼角却很是得意，就冷不丁道：“还愣着干嘛，快去贴对联。”
　　辛海东被吓了一跳，下意识就挺直了身体，嘴里还道：“是，遵命！”


第1011章  又是一年除夕夜（二）
　　辛海东的反应太过好笑，顿时逗得韩天涯和楚灵都哈哈大笑起来。
　　楚灵笑着对韩天涯道：“瞧瞧这孩子，多有趣，哎呀，人多就是热闹。”
　　韩天涯道：“东东以后肯定是个幽默的孩子。”
　　辛海东本来反应过激，结果却得到了韩天涯和楚灵的夸赞，就道：“过年嘛，就是应该开心。”
　　韩夜催促道：“别磨蹭，快去贴对联。”
　　辛海东道：“好嘞，我贴对联肯定又正又平整。”
　　辛海东就接过韩夜手中的对联，韩白急忙道：“海东哥哥把褂子脱了，小心弄脏，我和你一起贴。”
　　于是辛海东就和韩白一起出去贴对联，韩夜拍拍手道：“妈，还有什么活，都交给东东，可不能让他白吃饭。”
　　韩天涯假装批评道：“东东是客人，小夜你这可不是待客之道。”
　　楚灵笑道：“东东以前肯定得罪过小夜，不然小夜才不会这样。”
　　韩夜点头道：“还是妈妈了解我，我们刚做同桌的时候他往我桌洞里放蛇，纯属是找打。”
　　楚灵闻言吃了一惊道：“放蛇？”
　　韩夜点头道：“嗯，不过我不怕，一条菜蛇而已，最后拿了食堂吃了。”
　　那时候韩夜可是着实被吓了一跳，现在自然不能这样说，就表现出小事一桩的表情。
　　楚灵拍了拍胸口道：“吓人一跳，东东这孩子……”
　　韩天涯接过话头道：“这孩子一直就调皮，不过那是以前，现在成熟了不少。”
　　楚灵道：“那也不能这样做，怪吓人的，确实得找点活给他干。”
　　韩夜心中失笑，一会儿的功夫辛海东在楚灵心中已经变了形象。
　　说是这样说，可韩家准备的很充分，也没什么需要辛海东干的活，贴完对联后三个人就闲下来，辛海东提议出去放鞭炮，韩夜对这个不感兴趣，韩白也怕弄脏了衣服，就否定了这个提议。
　　于是三个人就在韩夜的屋里斗地主，上次韩白输的一塌糊涂，发誓要扳回一局，而且现在她兜里也有钱了，底气十足。
　　但心气再足也比不上硬实力，韩夜一会儿功夫就赢了一百多块钱，韩白输的有点心疼就犹豫起来，出牌慢腾腾的，韩夜心里发笑，嘴上却道：“就算给了你们股份，那钱也是替我保管，我想拿回来就能拿回来。”
　　辛海东就道：“小白，咱们好好打，不信赢不了你姐。”
　　辛海东刚才其实听到了韩夜说他调皮捣蛋的事，对韩夜“败坏”他的名誉很是不忿，就想找回平衡。
　　于是辛海东和韩白就配合起来，这一招果然见效，打了几把韩白就赢回了一部分钱，忧愁就变成了喜笑颜开。
　　韩夜心中恼怒，作弊啊这是妥妥的作弊。
　　可这是她逼着人家作弊的，韩夜也无可奈何。
　　辛海东见韩夜柳眉倒竖反而得意起来，嘿嘿笑道：“你别输不起啊，其实我也是很聪明的，只是以前让着你而已，只要我一认真，立刻就可以挽回局面。”
　　韩夜不屑道：“吹牛是吧，信不信我明天就把辛白录像厅搞黄了？”
　　辛海东吃了一惊道：“你怎么能做这种事情？这不是自己拆自己的台嘛？”
　　韩夜道：“那录像厅我才有百分之三十的股份，你们有五十，录像厅黄了我损失没你们大。”
　　要是别人说这话辛海东打死都不信，可韩夜做过的奇葩事多了，也不是干不出来，可心里又不忿，怒道：“大过年的干嘛说这种话？”
　　韩夜道：“大过年的你俩不让我赢钱，我很生气，我一生气后果就很严重。”
　　韩白急忙道：“姐姐你别生气，我让你赢钱好了。”
　　韩夜一副正义凛然的模样道：“不用你让，姐姐要赢也要堂堂正正的赢，你们两个不许再做弊，不然姐姐就真生气了。”
　　辛海东和韩白急忙点头。
　　霸气的压服二人后，韩夜很是满意。
　　嘿嘿，哥们儿就是有这个实力，你们不服也只能憋着。
　　结果又抓起一把牌，竟然垃的不能再垃，韩白和辛海东让不让都赢不了。
　　擦，这牌，一点面子都不给。
　　正想着该如何处理，就听外面有敲门声，韩夜立刻扔下牌道：“有客人来了，我去看看。”
　　说罢，韩夜就跑了出去，留下了呆滞的两个人。
　　手黑是一方面，韩夜猜测应该是莫无忌来了，过去打开门，果然见莫无忌站在门口，一身警服干净又整洁，衬托的莫无忌更加英俊挺拔。
　　“大哥，过年好！”韩夜露出一个甜甜的笑容问候道。
　　莫无忌也露出微笑道：“召儿，过年好！”
　　楚灵和韩天涯听到声音也来到客厅，楚灵道：“无忌来了呀，快进来。”
　　莫无忌进了屋，将带来的点心放在桌上。
　　辛海东和韩白也出来了，莫无忌向众人拜年问好，韩天涯就道：“就等你呢，我这手都痒了好一会儿了。”
　　莫无忌道：“我也想和韩叔叔讨教几招。”
　　于是韩天涯和莫无忌就在茶几上摆开棋盘下棋。
　　辛海东手里还捏着一把好牌舍不得扔掉，问韩夜道：“咱们还继续打牌吗？”
　　韩夜挥手道：“打牌多没意思，我要给我大哥加油助威。”
　　韩白道：“海东哥哥，要不咱俩玩儿。”
　　辛海东想了想道：“算了，咱们还是给韩叔叔加油吧。”
　　于是几人就围坐在沙发上看韩天涯和莫无忌下象棋。
　　莫无忌和韩天涯下棋，自然是先手，韩夜见莫无忌直接就将卒子向前走了一步，即便对象棋没研究韩夜也知道这种着发有点怪异。
　　韩天涯却笑道：“呵呵，无忌这是仙人指路啊，看来很有信心啊。”
　　莫无忌道：“还请叔叔赐教。”
　　韩天涯直接平炮应对，莫无忌飞象跟上。
　　辛海东在一旁兴奋的道：“我知道，韩叔叔这是卒底炮，很厉害的！”
　　韩天涯点头表示赞许。
　　韩夜瞪了辛海东一眼道：“闭嘴，不知道观棋不语真君子吗？”
　　韩天涯哈哈笑道：“今天过年，允许你们畅所欲言。”
　　辛海东闻言就露出得意的神色。
　　很快莫无忌和韩天涯就你来我往厮杀起来，两个人下的很快，不到五分钟就“噼里啪啦”兑了好几个子。
　　韩夜见莫无忌只剩下一车一马，比韩天涯少了一个炮，明显处于劣势，不过莫无忌最开始走的卒子已经过了河气势十足，还算有一战之力。
　　辛海东和韩白也屏住呼吸观看，虽然韩天涯允许大家畅所欲言，韩夜和辛海东自然也不会乱说。
　　又走了几步，韩天涯又吃掉了莫无忌的一个马，辛海东和韩白就露出兴奋的神色，韩夜本来有点紧张，担心莫无忌会输，可看到莫无忌一脸平静悬着的心又放下。
　　果然，莫无忌虽然舍掉了一个马，但一车一卒已经对韩天涯形成了绝杀之势，韩天涯思考了片刻见无法挽回就爽快的认输了。
　　韩夜立刻鼓掌道：“耶，大哥赢了，大哥真棒！”
　　韩天涯板起脸道：“你这丫头，怎么胳膊肘向外拐？”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“这是应该的，爸爸你刚才可是说过，来者是客，我这是待客之道。”
　　韩天涯闻言就笑起来。
　　莫无忌谦虚道：“是韩叔叔让着我。”
　　韩天涯认真道：“欸，棋盘上可不许谦虚，刚才叔叔已经尽力抵挡，可还是没挡住你这过河的卒子，你这棋风属实是锐利。”
　　莫无忌就道：“应该如此，前几天叔叔开会的时候说过要不惧险阻勇攀高峰，无忌会把这句话当做做事准则。”
　　韩天涯看着莫无忌坚毅的表情露出满意的神色，询问道：“对于新的工作，有信心吗？”
　　莫无忌点点头道：“确实是很大的挑战，但我有信心把事情做好！”
　　韩天涯满意的点头道：“好，我看好你，希望你不要让我失望！”
　　听到韩天涯和莫无忌的对话韩夜瞬间就绷直了身体。
　　新的工作？
　　莫无忌要调离中街派出所了吗？
　　“大哥，你要换工作了吗？”韩夜吃惊的问道。
　　这确实是一件令人吃惊的事情，而且之前一点预兆都没有。
　　莫无忌看着韩夜近在咫尺的脸庞和漆黑的大眼睛点了点头道：“嗯，市里成立了南湖工业园区，我调去那里工作。”
　　听到这话，韩夜一下就明白了最近一段时间莫无忌不见人影是在干什么，也明白了一个小小的派出所所长竟然会参加市政府工作会议的缘由。
　　莫无忌竟然要调到新成立的工作园区了！
　　嗯，其实仔细想想也不算是无迹可寻，工业园区的重点应该就是稀土产业的建设，而这个战略的构思名义上就是由莫无忌提出来的。
　　“大哥你去工业园区做什么？什么级别？”韩夜立刻追问道。
　　莫无忌脸色有点尴尬，当着韩天涯的面他可不好意思说这些。
　　韩天涯板起面孔道：“你这丫头，这些是你该关心的事儿吗？”
　　韩夜也发现自己表现的太急切了，一下就暴露了本性，归根结底还是关心则乱。
　　楚灵从厨房出来替韩夜解围道：“大过年的干嘛批评孩子，无忌升职是好事，我特意炖了鲤鱼给无忌庆祝。”
　　莫无忌急忙道：“谢谢阿姨，其实去哪里都是为人民服务。”
　　韩天涯道：“看看，还是无忌觉悟高。”
　　韩夜心里长长的舒了一口气。
　　其实楚灵已经变相回答了她的问题。
　　莫无忌升职了！


第1012章  又是一年除夕夜（三）
　　莫无忌竟然要升职了！
　　听到这个消息韩夜既惊讶又高兴。
　　既然是升职，那级别肯定比现在要高，最少也得高半格！
　　莫无忌过了年不过二十三岁，放在二三十年后就是许多大学生刚毕业的年纪，这个年代的人虽然参加工作比较早，但能达到莫无忌这个级别的也是凤毛麟角。
　　就以现在的职位论，莫无忌已经超越了绝大多数人，派出所所长不是虚职，是很有实权的。就看杨建清张固城他们那个岁数不过是和莫无忌同样的职位，就可想而知要达到这个程度多么的不容易。
　　而且，现在莫无忌又要进步了！
　　就算只是前进一小步，升半格，那也是很了不得的事情。
　　韩夜前世虽然只是一个商人，但对这个体系很了解，跨出这一步，就是质的区别。
　　所以，这是一件大事，一件值得庆祝的大事！
　　未来的莫无忌，绝对会青云直上一飞冲天。
　　韩夜由衷的为莫无忌感到高兴。
　　要不是韩天涯在这里，韩夜绝对会竖起两个大拇指对莫无忌说：“大哥，你真厉害！”
　　莫无忌表面平静，其实内心也有点澎湃，尤其看到韩夜亮晶晶的双眼，仿佛像宝石在闪闪发光，美丽的脸庞浮现出一层层笑意，像是一朵盛开的鲜花，让他有种从心底散发出来的愉悦和兴奋。
　　无论是表情还是眼神，他都能看出她对他都是无条件的支持！
　　这让他心里又产生一种无法言喻的悸动。
　　即便不热衷名利，他也知道自己这几年之所以能走的如此顺利，可以在不同平台施展自己的才华，都是因为她在背后默默支持着他，而且每到关键时刻，就会狠狠的推他一把。
　　在小召弯当村长，是她给他争取来的。
　　在光明镇当镇长，也是她把砖厂改革方案推给他的缘故。
　　来中街当派出所所长，也是因为教训了罗彪维护了治安，起因还是她。
　　现在又要去工业园区当副主任，还是因为她把稀土战略的名头安在了他头上。
　　每个夜深人静的时候他都会想到她，那个从瘦弱的小小人变成古灵精怪的丫头，最后又蜕变成美丽大方人间富贵花的姑娘。
　　以前觉得她古灵精怪调皮捣蛋无法无天胡作非为。
　　现在，他却有了另一层认知。
　　她，就是他的福星。
　　有了她，家庭变得更美好，生活变得更美好，人生也变得更美好。
　　看到她，就让他有了奋斗的目标，也更加充满奋斗的动力！
　　见莫无忌眼神忽然变得有些炙热，韩夜倒没想到莫无忌是看着她心有所感，以为莫无忌其实心里也在为升职的事情高兴。
　　毕竟也是年轻人，年纪轻轻就可以大展宏图，不高兴才怪。
　　“咳咳”
　　韩天涯见莫无忌和韩夜互相凝视，感觉有些诧异，就出声打破了沉默。
　　韩夜和莫无忌同时惊醒，莫无忌急忙道：“韩叔叔，还继续吗？”
　　韩天涯正想说再来一盘，楚灵却道：“也不看看都几点了，还下什么棋？”
　　众人扭头看墙上的挂钟，原来已经快十二点了。
　　韩天涯笑都：“天大地大，吃饭最大，而且今天吃的是年节饭，确实比下棋重要。”
　　一听要开饭，辛海东立刻跳起来跑去帮忙，嘴里还道：“阿姨我帮你，我端盘子最拿手。”
　　众人一起动手，莫无忌把桌子搬到客厅中央，韩夜和韩白摆了碗筷，辛海东和楚灵把准备好的饭菜都端了上来，很快各色菜肴就摆满了一桌。
　　六个人围着方桌坐下，韩夜挨着莫无忌韩白挨着辛海东，韩天涯和楚灵各占了一边。
　　韩天涯拿出一瓶茅台打开给自己倒满，又给楚灵倒了一杯然后道：“无忌还要值班，这酒就不给你倒了。”
　　莫无忌急忙道：“遵守纪律，应该的。”
　　韩夜立刻道：“爸爸给我倒一杯，我替我大哥喝。”
　　韩天涯笑道：“行，今天过节，破例允许你们喝一杯。”
　　辛海东也道：“韩叔叔，我也要喝一杯。”
　　韩天涯道：“好，东东长大了，也可以喝一杯。”
　　韩白舔了舔嘴唇，最终没敢开口要酒喝。
　　把酒杯都倒满后，韩天涯举起酒杯道：“今天是辞旧迎新的时刻，旧的一年已经成为过去，新的一年即将开始，我希望无忌不惧流言脚踏实地干出一番成绩。”
　　莫无忌点头道：“我会努力的！”
　　韩夜微微皱了皱眉，韩天涯肯定不会说废话，既然让莫无忌“不惧流言”，就说明有关于莫无忌的流言。
　　也是，莫无忌如此年轻就一帆风顺，肯定有人嫉妒。
　　麻蛋，是谁在别后嚼舌根，要是让哥们儿知道了，看哥们儿不打死你。
　　韩天涯又道：“我希望小夜，小白还有东东好好学习，取得优异的成绩。”
　　韩夜微笑道：“爸爸，你应该先祝福我妈妈。”
　　韩天涯笑道：“你妈妈当然重要，所以才放在最后说。”说完转过身面对楚灵道：“楚灵同志这一年辛苦了，希望你在新的一年里顺心顺意，如果我有什么做的不周到的地方还请担待。”
　　韩天涯一脸的正式，楚灵却白了一眼道：“瞧瞧你这样子，也不怕孩子们笑话。”
　　说是这样说，楚灵却一脸的喜悦，也拿起酒杯道：“我也希望大家在新的一年里高高兴兴，希望无忌和东东经常过来，人多了才热闹。”
　　莫无忌也以茶代酒道：“我也祝叔叔阿姨身体健康万事顺心，祝召儿东东和小白学业有成开心快乐。”
　　韩夜举起杯道：“我也祝爸爸妈妈身体健康笑口常开，祝大哥事业有成，祝小白无忧无虑快乐成长。”
　　辛海东闻言就道：“怎么没有我？”
　　韩夜就道：“嗯，还有东东，祝东东每次考试都考第二名。”
　　辛海东不满道：“为什么只考第二名？”
　　韩夜道：“这还用问，第一名当然是我了，你能考第二名就不错了。”
　　众人闻言都笑起来，辛海东嘀咕道：“咱们现在又不在一所学校，排名也不在一起。”
　　等辛海东和韩白也说了祝福语后，韩天涯端起举杯一饮而尽，韩夜和辛海东也喝了一口。
　　楚灵招呼道：“来，别光顾着说话，吃菜吃菜。”
　　众人一边吃菜一边聊天，韩天涯就感慨道：“江山代有才人出，各领风骚数百年，无忌已经能独当一面，东东小夜他们也长大了，无论是家庭还是国家，都是越来越昌盛。”
　　提到这个话题，楚灵就道：“是啊，以前我对这个还没什么了解，参加了选美比赛才发现鹿城有许多品貌双全又有才华的姑娘，看着就让人欢喜。”
　　这种时刻韩夜自然要夸，立刻道：“嗯，我二嫂，还有林姐姐乌兰姐姐暖暖姐古钰姐姐她们都很优秀！”
　　韩天涯道：“还有小康和大楼那个小贺，都不错。”
　　楚灵道：“还有我们小夜！其实我觉得小夜才是最优秀的！”
　　说到自己的女儿，楚灵一脸的骄傲。
　　韩天涯笑道：“可不许自夸。”
　　楚灵道：“我这是实事求是，比赛的时候小夜可是把她们都打败了的！”
　　韩夜怕韩天涯和楚灵一个坚持原则一个爱女心切起了争执，就道：“妈妈，其实我只是有一点点优秀，比起我大哥差远了。”
　　楚灵怔了怔道：“你和你大哥一个男孩子一个女孩子有什么可比的。”
　　韩夜道：“巾帼不让须眉，我要向我大哥学习，为老百姓谋福利！”
　　莫无忌本来也有点惊讶，听韩夜这样说就微笑起来，知道韩夜这话对半是言不由衷。
　　韩天涯听了却很高兴，赞道：“好，小夜这样想是对的，无论是男孩子还是女孩子，都应该为祖国的建设添砖加瓦，小夜这话，当喝一杯酒。”
　　楚灵不满道：“大过年吃顿饭，弄得像是开会一样。”
　　韩天涯认真道：“我们要时刻保持优良的作风，这传统可不能丢！”
　　楚灵无奈道：“好吧好吧，说不过你，来，大家吃菜，东东吃肘子，无忌吃鱼。”
　　韩夜将一大块鱼夹到莫无忌碗里，莫无忌知道韩夜的用意，就开始用心往出挑刺，韩夜见莫无忌坐姿端正，一只手还放在膝盖上，就悄悄将手放下去抓住了莫无忌的手，莫无忌动作就明显停顿了一下。
　　韩夜童心大起，继续用手指扣莫无忌手背，莫无忌就翻过手抓住韩夜的手，防止她继续捣乱，另一只手继续挑鱼刺，一丝不苟。
　　韩夜手被抓住无法捣乱也就不再乱动，被莫无忌温暖的大手抓着，感觉很舒服，还有一种发自心底的甜蜜感。
　　正享受着片刻的温馨，辛海东突然把筷子碰到了桌子底下，人也弯下腰去捡筷子，韩夜怕辛海东看到她和莫无忌的小动作，急忙往回抽手，莫无忌更快，在辛海东碰掉筷子的同时已经放开了韩夜。
　　辛海东将筷子捡起来，不好意思道：“没注意。”
　　说话的同时，辛海东看着韩夜和莫无忌却露出狐疑的神色。
　　韩白道：“海东哥哥筷子脏了，我给你再拿一只。”
　　韩白跑进厨房给辛海东拿了一只筷子，几个人继续吃饭。
　　隔了一会儿，韩夜又把手放到莫无忌腿上开始悄悄掐肉，莫无忌的手本来放在桌子上，只好放下去再次抓住了韩夜的手。
　　没过两分钟，辛海东又碰掉了筷子。
　　辛海东再次捡起筷子就皱起了眉头，韩白见辛海东皱眉就道：“海东哥哥的筷子肯定太滑了，我重新拿一双。”
　　韩白跑进厨房又给辛海东拿了一双筷子。
　　韩夜心中失笑，知道辛海东是看出了端倪，可惜你弯腰再快又怎么能比得上哥们儿和莫无忌的配合。
　　韩夜正得意间，楚灵却道：“小夜好好吃饭，别给你大哥捣乱，无忌吃完饭还要工作。”
　　韩夜怔了怔，见楚灵向旁边努了努嘴，转过头才发现他和莫无忌身侧有镜子，从楚灵的角度正好能看到他们的小动作。
　　擦，竟然被妈妈发现了！
　　莫无忌也有点尴尬，楚灵却笑呵呵的道：“小夜说无忌最爱吃鱼，快点吃吧。”
　　于是莫无忌就把给韩夜挑了刺的鱼都吃掉了。


第1013章  又是一年除夕夜（四）
　　吃完饭莫无忌就告辞离开，韩天涯几杯酒下肚已经有点微醺拍着莫无忌的肩膀道：“站好最后一班岗，不要辜负叔叔对你的期望。”
　　莫无忌郑重的道：“谨遵韩叔叔的教诲，我会严格要求自己的。”
　　韩夜送莫无忌下楼，笑嘻嘻的道：“恭喜你啊，大哥！”
　　莫无忌微笑道：“大哥沾了你的光。”
　　韩夜摇头道：“本质上还是因为大哥优秀！”
　　莫无忌道：“你比大哥更优秀。”
　　这话韩夜爱听，点头道：“那是，不是我针对谁，除了打不过大哥，其它方面我可是谁都不服的。”
　　莫无忌笑道：“看出来了，别的不敢说，这自信心确实没人比得上你。”
　　韩夜道：“彼此彼此，你也差不了多少。”
　　莫无忌道：“那我们就继续保持这个趋势，一起努力。”
　　莫无忌说完看了看表，韩夜知道莫无忌要值班，心里有点一丢丢不舍，想了想就道：“你去工作，等晚上接完神我去找你。”
　　莫无忌略微有点惊讶，沉吟道：“你去干嘛？”
　　韩夜露出一个笑脸道：“当然是看星星，你说过每年都要陪我看星星的！”
　　想起前两年的事莫无忌脸上也荡漾出一个笑容，点头道：“好，我等你！”
　　韩夜返回去后韩天涯和楚灵都已经去休息，韩白也哈欠连连，坚持了一会儿也去午休，辛海东却精力充沛，问韩夜道：“下午咱们干嘛？”
　　韩夜道：“你一边去，我要给我的朋友们拜年。”
　　估摸着这个时候众人都吃完了饭，韩夜就坐在桌旁给众人打电话。
　　第一个电话自然是打给莫家，乔云葵很快就把电话接起来。
　　韩夜问乔云葵他们在做什么，乔云葵就说童灵来了，四个人在打扑克。
　　童灵竟然也在，这让韩夜很是惊讶，就算莫无争和童灵已经有了婚约，可现在毕竟还没有过门，乔云葵那是特殊情况，童灵应该在童家才对。
　　不过韩夜很快就知道原因了，童灵接起电话道：“召儿，我今年要在村里过年！二哥买了一卡车花炮，说要在打谷场放一晚上，我就和我爸我妈说要在这里看放炮。”
　　韩夜闻言又惊讶又失笑。
　　这种大出风头的作风确实是莫无畏的行事风格，童家洋竟然同意了童灵的要求，看来童家洋当了计委主任后也很高兴啊。
　　这样也好，莫无忌和她虽然都不在，但莫家依然热闹。
　　让乔云葵她们继续玩，韩夜又给温暖打电话，温暖道：“还是召儿想着我，那个家伙说好要在店里吃饭的结果还是回家去了。”
　　韩夜知道程爱军因为混黑道的事情一直和他爸关系不睦，看来现在也有了转机，嘴上却道：“程哥竟然食言，以后不给他吃饭了。”
　　温暖笑道：“他那么赖皮，不给吃抢着也要吃。”
　　虽然温暖在笑，但韩夜知道温暖内心肯定是孤独的，一个人漂泊在外到了这种节日必然会思念家人，心里想着要不要邀请温暖到家里来，却听温暖惊呼道：“你怎么又回来了？”
　　程爱军的声音从电话中传了过来：“这话说的，七星可是我的地盘，我回自己的地盘怎么了？你和谁打电话，不会是召儿吧？”
　　好吧，看来不需要开口了。
　　很快接电话的人就换成了程爱军，韩夜先向程爱军拜了年，又道：“程哥，男子汉大丈夫可不能食言啊。”
　　程爱军哼了一声道：“知道她就在告我黑状，不过哥答应你的事情绝不会食言！”
　　这话倒把韩夜说愣怔了，程爱军答应过她什么事来着？
　　一下还真想不起来。
　　韩夜含糊道：“行，我相信程哥。”
　　结束了和程爱军的通话韩夜又给赵旋打过去，接电话的却是赵凯。
　　赵凯笑道：“我还以为是韩市长有指示，原来是召儿。”
　　韩夜假装严肃道：“我打电话就是传达我爸爸的指示。”
　　赵凯急忙道：“召儿请讲。”
　　韩夜就道：“我爸爸很关心你的婚姻大事，想问问你和康婉姐姐发展的怎么样了？”
　　赵凯怔了怔才反应过来韩夜这是发的假号令，不过还是如实回答道：“康婉让我等一段时间，她想换一种生活，也想仔细思考一下人生。”
　　想到康婉的决定韩夜也有点无奈，只好道：“那赵哥可得抓紧，你不急赵姐可是很急的。”
　　赵凯笑道：“他们想办就办，我们这里可没有哥哥必须结婚妹子才能成家的规定。”
　　韩夜笑道：“我说的是赵姐急着要嫂子。”
　　赵凯闻言就笑起来，又道：“上次说好要请你们吃饭的，结果一直忙的没顾上。”
　　韩夜自然知道赵凯跟着韩天涯在忙什么，那可是让莫无忌升职的事情，急忙道：“不急不急，时间多的是，你们忙正事要紧。”
　　和赵凯说完又和赵旋说了几句，督促她和唐绍年早点办事，赵旋笑着道：“谈恋爱才有意思，你刚才不是说我急着要嫂子吗，这事还真得急一急。”
　　给赵家打完电话韩夜又分别给家里有电话的林薇贺静打了电话，还给夏长溪拜了个早年，放下电话后韩夜就对辛海东道：“谁让你偷听我打电话的？”
　　辛海东道：“是你说话大声，怎么能说我偷听。”
　　“那你干嘛要离我这么近？”韩夜质问道。
　　韩夜打电话的过程中辛海东一直趴在桌子对面聆听，听的还很认真，韩白睡了一会儿又起来看电视，看的却是她的海东哥哥。
　　辛海东无法回答韩夜的质问就耍赖道：“听听怎么了？这些人我也认识的！”
　　韩天涯坐在沙发上看报纸，楚灵在厨房包饺子，听到韩夜和辛海东斗嘴，都微笑不语。
　　韩夜道：“那也不能偷听，要不是今天过年我心情好，绝对没你好果子吃！”
　　辛海东见韩夜并不打算“追究责任”就松了一口气，反问道：“你怎么认识这么多人？”
　　韩夜道：“那当然，我可是鹿城知名人物，认识的人自然多，不是我吹牛，全鹿城的年轻俊杰我都认识。”
　　辛海东道：“还说不吹牛，鹿城人多了，难道你不认识人家就不是年轻俊杰了？”
　　韩夜点头道：“不错，如果连我都不认识，那就说明他们混的不怎么样，那还称什么年轻俊杰！”
　　辛海东闻言呆了呆，感叹道：“好吧，你厉害！”
　　韩夜笑道：“我自然是厉害的，难道你今天才知道吗？”
　　辛海东撇嘴道：“我是说你吹牛厉害，都吹破天际了。”
　　韩夜挥拳道：“讨打是吧？信不信我晚上甩你一个二踢脚？”
　　辛海东急忙举手投降道：“怕了你了。”随即又笑道：“我不仅认识你，还和你这么熟，看来我也是年轻俊杰了。”
　　韩夜道：“你嘛……强将手下无弱兵，你就马马虎虎算是吧。”
　　辛海东不以为然道：“其实我厉害着呢，现在是因为上学才限制了发挥，以后我肯定超过他们。”
　　韩夜心中失笑，能超过……才怪！
　　无论是乔云葵莫无畏还是其他人，其实都是她思想的延伸，是她谋划计策的执行者，辛海东想要超过这些人，那就得超过她。
　　这辈子都没有机会！
　　在韩夜和辛海东的斗嘴中，夜幕降临，外面噼里啪啦的鞭炮声已经逐渐密集，楚灵把香喷喷的饺子端上来道：“吃饺子了。”
　　沉默了一下午的韩白立刻拿碗筷，还欣喜的道：“妈妈在饺子里包了硬币，海东哥哥你快吃几个。”
　　辛海东立刻撸起袖子道：“好嘞，小白我和你说，我运气可好了，不到五个饺子肯定能吃出硬币来。”
　　韩白点头道：“嗯，我们一起吃。”
　　五个人围着方桌吃饺子，韩夜随手夹了一个饺子，用力一咬就咬到了一个硬东西，没有防备之下差点蹦了牙。
　　擦，哥们儿这运气也没谁了。
　　“噗——”
　　韩夜将硬币吐在桌子上，连韩天涯和楚灵都吃了一惊，韩天涯就笑道：“原来运气最好的是小夜。”
　　韩夜道：“这可不是运气，这是实力，我看这饺子又圆又大所以才吃了，果然就吃到了硬币。”
　　楚灵立刻夸赞道：“我就说小夜优秀，看看，多聪明。”
　　韩天涯也点头赞许道：“细节决定成败，小夜有这样的观察力确实聪慧。”
　　听到韩天涯和楚灵夸奖韩夜，辛海东眼睛就滴溜溜的转，盯着盘子观察哪个饺子最大，然后就夹到自己碗里，韩白也挑最大个的给辛海东，结果辛海东连吃了十几个饺子都没有吃到硬币。
　　韩白又挑出一个饺子道：“海东哥哥，你看这个饺子这么大，肯定有硬币，你快吃了它。”
　　辛海东看着那大饺子心里就有点犯难，推辞道：“小白你也吃，别光顾着我，我可不把自己当客人。”
　　韩天涯和楚灵闻言都笑起来，韩白只好自己吃了大饺子，果然吃出一个硬币来，就道：“哎呀，可惜了，这个饺子被我吃掉了。”
　　韩天涯和楚灵立刻夸赞道：“小白也有运气。”
　　辛海东看韩白吃出硬币就有点后悔，犹豫了一下就错过了“运气”。
　　不甘心的辛海东把剩下几个大个饺子都吃了，结果依然没吃到硬币，期间韩天涯和楚灵却一人吃出来一个。
　　韩白着急道：“妈妈，包硬币的饺子是不是没有了？”
　　楚灵道：“还有一个吧，五个人包了五个饺子的。”
　　辛海东又吃了两个饺子依然没吃到硬币，实在是吃不动了只好放弃。
　　楚灵怕辛海东尴尬就道：“估计是阿姨记错了，明天阿姨再给东东包几个带硬币的饺子。”
　　辛海东也很机智，把桌上的四个硬币收起道：“我把这四个硬币带上，那就是沾了大家的运气。”
　　韩天涯哈哈笑道：“东东也是很聪明的。”
　　韩白也转忧为喜道：“就是，海东哥哥可聪明了。”


第1014章  又是一年除夕夜（五）
　　吃完饺子《新闻联播》就开始了，紧接着就是令人期待的《春节联欢晚会》。
　　韩家四人加上辛海东围着电视机开始观看，韩夜因为看过一些片段心里期待感就小了，辛海东和韩白则一脸的兴奋。
　　这一年的晚会是比较平庸的一届，无论是相声小品还是歌曲都没有什么经典之作，唯一让韩夜感慨的就是那些知名演员当年都好年轻，还带着特有的时代感，甚至脸上的皱纹和粉刺都看的清清楚楚，完全不像后来男男女女都是“白骨精”，油腻的不行。
　　辛海东和韩白却看到津津有味，不时发出大笑声，楚灵偶尔也发出会心的微笑，连韩天涯都笑呵呵的，完全就是一副合家欢的情景。
　　韩夜每隔几个节目就要看看墙上的挂钟，看看时间又过了多久，想着这个时候莫无忌在派出所里会干什么，大概是在看书吧，因为纪律的缘故派出所里也没有电视机。
　　韩夜正想的入神，楚灵忽然道：“小夜困了吗？怎么看着没精神？”
　　没有能引起兴奋点的节目，韩夜自然就有点“昏昏欲睡”。
　　正好节目播放到评书《人物速写》，韩夜就道：“我在学习，刚才那位王老师的描述运用了比喻、排比、对比、层递、衬托、连绵、夸张、用典等修辞手法，写作文的时候要是也能这样灵活运用肯定能写出好文章。”
　　听到这话辛海东和韩白直接就震惊了。
　　他们和韩夜完全就不是一个思路。
　　韩天涯则赞许道：“不错不错，在这种时候小夜还不忘学习，真的是难得。”
　　楚灵骄傲的道：“那是，我就说小夜最优秀了。”
　　于是辛海东和韩白也不再肆无忌惮的笑了，摇头晃脑的假装品味节目。
　　时间一分一秒的流逝。
　　终于，晚会到了尾声，时间也接近了十二点。
　　外面鞭炮声已经大做，不停的有爆竹炸响有烟花射向天空。
　　韩天涯大手一挥道：“走，出去放炮。”
　　辛海东早就有点等不及了，抱起两个大礼花率先下楼，韩白抱着两捆鞭炮紧随其后，韩夜拿了一把窜天猴也跟上，韩天涯和楚灵走在最后。
　　楼下已经站了一片人，一个大旺火也熊熊燃烧起来，照的小区楼前一片光明，看到韩天涯夫妇出来众人纷纷向他们打招呼问好，韩天涯和楚灵也微笑着回应。
　　这么平民又和气的市长是比较少见的，小区里有官员也有普通百姓，对韩天涯夫妇都很尊敬，连带着对韩夜和韩白也笑意盈盈，韩夜这个时候也不能摸鱼，抖擞着精神向年纪大的人拜年问好，整个小区的人欢声笑语就连成一片。
　　随即就开始放鞭炮，去年这个任务是韩夜的，今天自然由辛海东代替，辛海东手脚也利索，一会儿功夫就将爆竹烟花点燃，灿烂的色彩就将天空装点成五颜六色。
　　韩白紧握双手兴奋的看辛海东放鞭炮，不时还提醒他点着鞭炮就赶紧跑，韩夜见韩白兴奋又激动，心想这种时刻对于韩白来说确实是幸福的，有爸爸妈妈有姐姐，还有她喜欢的海东哥哥，一切都顺心顺意。
　　想到这韩夜就忍不住看了看中街派出所的方向。
　　嘿嘿，幸福的人不止一个，过一会儿哥们儿也去找自己的情哥哥。
　　韩天涯和楚灵握着手看孩子们放鞭炮，脸上也是洋溢着幸福的笑容，对于他们来说儿女绕膝欢喜雀跃，生活也是充满甜蜜幸福。
　　放完鞭炮以后，众人又绕着旺火转了三圈，预示着来年好运旺不停。
　　一个老年人请韩天涯讲话，韩天涯就道：“大家好，又是一年除夕夜，我代表全家向各位拜年了，希望大家在新的一年里芝麻开花节节高甘蔗出土寸寸甜，生活都蒸蒸日上，希望每个人都春风得意，有光明的未来。”
　　韩天涯把春光小区的寓意进行了新的解读并当做祝福语送给大家，博得了满堂彩。
　　在楼下呆了半个小时，韩天涯和楚灵就上了楼，韩夜也急忙跟上，辛海东本来还想看看烟花烤烤旺火，见韩夜走了也就返了回来。
　　进了屋韩天涯和楚灵就拿出早准备好的红包，韩天涯道：“这是给你们的压岁钱。”
　　“谢谢爸爸妈妈。”韩夜微笑着把钱接过。
　　辛海东和韩白也把钱接过，辛海东还道：“压岁钱要用红纸包吗？我竟然不知道。”
　　楚灵笑道：“最近两年鹿城流行这样，红彤彤的挺有意思。”
　　韩天涯评价道：“这说明老百姓是向往红火日子的。”
　　韩夜心中失笑，发红包可是她前年过年的“杰作”，想不到竟然成了鹿城现在的流行。
　　妥妥的蝴蝶效应啊。
　　韩天涯和楚灵明天还要去慰问老干部，聊了一会儿就去休息了。
　　等韩天涯和楚灵离开，韩夜才把早就准备好的大红包掏出来递给韩白道：“给，这是姐姐给你的压岁钱。”
　　韩白接过来打开一看，见里面有一沓子崭新的钞票，应该是一千块钱。
　　虽然知道韩夜现在很有钱，可看到韩夜一下就给她这么多，韩白还是有点感动，认真的道：“谢谢姐姐！”
　　韩夜微笑道：“姐姐希望你在新的一年里快快乐乐开开心心没有任何烦恼。”
　　韩白再次认真的点头，并道：“我也祝姐姐在心的一年里开心快乐。”
　　韩夜点头道：“我们姐们，还有爸爸妈妈，都会开心快乐的。”
　　韩白闻言就甜甜的笑起来。
　　韩夜知道到现在她们两个人算是彻底消除了隔阂，从此以后就是愉快的相处了。
　　辛海东在旁边看着韩夜空空的两手道：“没有我的红包吗？”
　　韩夜翻了一个白眼道：“我给你你好意思要吗？”
　　辛海东道：“凭啥不要，给钱哪有不要的道理？”
　　见辛海东一副“没皮没脸”的样子，韩夜就道：“知道什么是压岁钱吗？那还是年长者给年幼者用来驱邪避秽的，你要承认比我小我就给你包一个。”
　　辛海东道：“那还是算了，不跟你要压岁钱，我的分红你总得给我吧。”
　　辛海东在正义公司有股份，按道理年底是要分红的，可这钱韩夜让赵旋给扣下了，理由是给了他他就会乱花，这让辛海东有点愤愤不平，他还想当一回“大款”呢，结果没当成。
　　“不是说了嘛，那钱给你存着，等你高中毕业上大学的时候再给你，现在给你你肯定每天想着花钱，那就耽误学习了，这是为你好。”韩夜解释道。
　　“说了半天还是不想给，算了，反正都是你有理。”
　　辛海东自我安慰后又兴奋起来，问道：“我们现在要干什么？”
　　韩夜打了个哈欠道：“还能干什么，大晚上当然是睡觉了。”
　　辛海东吃惊道：“不是吧？你不守岁吗？睡觉多没意思！”
　　韩夜心想哥们儿当然要守岁，只是不想和你这小男生守岁，嘴上却道：“要守你守吧，觉得无聊就和小白去看录像，今天中街录像厅可是开着的，我困了，我要去睡觉了。”
　　见韩夜执意要睡觉，辛海东一脸的失望，他来这里过年就是想和韩夜一起守岁的，觉得这样很有意义，结果现实和想象一点都不符合。
　　辛海东不死心道：“要不你就坐一会儿，我给你讲故事，熬过这个劲儿你就不困了。”
　　韩夜摆手道：“不行了不行了，我眼皮子都睁不开了。”
　　韩白也道：“姐姐看电视的时候就困了，让姐姐睡吧，我陪海东哥哥。”
　　在辛海东的失望中，韩夜回了卧室。
　　韩夜进了卧室就在门后偷听，就听韩白问道：“海东哥哥，咱们做什么？”
　　辛海东道：“我也不知道。”
　　韩白道：“要不你给我讲故事吧。”
　　辛海东道：“还是算了吧，我嗓子有点干。”
　　韩白又道：“要不……我们去看录像？”
　　辛海东道：“嗯，看录像不错，对，咱们就去看录像，让他们放个鬼故事。”
　　韩白惊吓道：“别，大过年的看鬼故事多吓人。”
　　辛海东闻言就笑起来。
　　又等了几分钟，韩夜就听到两个人开门溜走了，应该是去了录像厅。
　　韩夜嘴角露出微笑，刚才她提议让那两个人去看录像就知道最后是这样的结果。
　　又等了几分钟，听到韩天涯和楚灵并没有什么动作，韩夜立刻穿上自己的新衣又套上外套戴上帽子出了卧室，进厨房找出一个饭盒将晚上剩下的饺子装在饭盒里又用塑料袋裹住，这才悄悄溜出了家门。
　　嘿嘿，哥们儿要去看星星喽。
　　小区里依然有不少人在烤旺火聊天，看到韩夜再次出来纷纷报以微笑，一个年长的还问韩夜要去哪里，韩夜就道：“我去正义录像厅看录像。”
　　出了小区穿过巷子来到中街，整条大街灯火通明，不时有烟花飞上天空，七星娱乐城和南大街光明大厦的方向烟花依然密集，灿烂的烟花代表着繁华与富贵，现在鹿城哪里最繁华富贵看烟花就知道了。
　　韩夜欢快的穿过中街来到派出所，相比于其他地方这里就安静多了。
　　一进大门韩夜就看到一个人负手而立站在院子中央，正仰望着星空。
　　今天是个好天气，繁星满天。
　　“大哥！”韩夜呼唤道。
　　莫无忌早就听到了动静，只是没有出声，看着韩夜进来又上下打量着她。
　　虽然穿了很多衣服，可韩夜却一点都不显得臃肿，走动间轻灵又飘逸，门口的灯照在她的发丝上，有种动人心魄的美，仿佛是跌落人间的仙子。
　　“在等我吗？”韩夜微笑道。
　　莫无忌点头道：“嗯，我在等你！”


第1015章  又是一年除夕夜（六）
　　听到莫无忌的话韩夜就笑起来。
　　辞旧迎新阖家欢乐之际，火树银花满天烟火之下，有个人等着和你一起看星星，这是多么浪漫的事情。
　　“今天的星空真好看。”
　　韩夜看着满天星斗下飞舞而过的烟花由衷的赞叹道。
　　莫无忌“嗯”了一声，看着韩夜的新衣道：“你今天也很好看。”
　　咦，莫无忌竟然会说这样的话！
　　这可不像是莫无忌一贯的作风，刚接触的时候莫无忌还有点乡村青年的昂扬奋发，这两年可是越来越趋向于老干部作风，今天有点不一样呵。
　　而且这话听起来还有点春风十里不如你的味道。
　　韩夜看了看自己的新衣道：“我这衣服可是从临海订购的，鹿城独一份。”
　　今年她和乔云葵温暖几人都订购了新衣服，是让厂家直接定做的，市面上没有同类款式，她们现在身份不一样了，出去撞衫那就尴尬了。
　　“嗯，你一直就是独一无二的。”莫无忌回应道。
　　嘿！莫无忌今天真的不一样了，竟然有点口花的架势。
　　韩夜忍不住打量了一下莫无忌，挺拔的身材俊逸的五官，眉毛鼻子嘴比明星都好看，眼神更是深邃，有种难以形容的吸引力，和三年前第一次见时相比，更成熟也更有男性魅力。
　　莫无忌微笑着任由韩夜打量。
　　韩夜感慨道：“记得选美比赛刚开始的时候小白说男性也应该进行一次比赛，要是真有这样的比赛，那大哥你绝对是冠军！”
　　“谢谢召儿的夸奖。”莫无忌微笑着道，就算有这样的比赛他也不会参加。
　　韩夜叹息道：“我有点后悔了，当时应该把我二嫂的冠军抢过来才对。”
　　莫无忌轻笑起来，打趣道：“云葵肯定是无所谓的，不过你二哥肯定和你急。”
　　韩夜也笑道：“他不敢，他要是敢欺负我你就帮我揍他。”
　　莫无忌道：“好，我帮你揍他。”
　　韩夜的心荡漾起来，今晚的莫无忌说话真好听。
　　韩夜走过去站在莫无忌身边道：“今天的星星和前两年有什么不同？”
　　星星恒古不变，今年和往年自然没有什么不同，莫无忌知道韩夜问的不是星星而是人。
　　想了想莫无忌就道：“今年的星星比往年更亮，前年天上有薄薄的云层，星星看上去有些朦胧，有种神秘莫测的感觉，去年有些微风，显得星星也有点清冷，让人不能仔细欣赏，今年无云也无风，星星看着美丽又温柔。”
　　韩夜仔细品味着莫无忌的话。
　　这就是莫无忌三年来对她不同的感受吗？
　　莫无忌同志。
　　你这是典型的唯心主义啊。
　　韩夜心里吐槽脸上却露出笑容。
　　她想听这样的话，莫无忌也说出了她想听的话。
　　哈哈，这种交流方式很特别啊。
　　“我也觉得今年的星星和往年不一样。”韩夜认真的说道。
　　“哦”，莫无忌拉出一个温柔的声调，很配合的问道：“有何不同？”
　　韩夜仰望星空又微微歪着头道：“前年星星下面有云，仿佛轻柔的衣裳把星星包裹了起来，不让尘世的喧嚣打扰独特的星星，去年星星下面有风，不仅吹散了星星的温柔还吹冷了片片星光，今年无云又无风，但烟花比往年更灿烂，让星星可以完全展示它的璀璨。”
　　莫无忌也细细品味着韩夜的话。
　　星星是韩夜，他就是云和风，每年都是一样的场景却有着不一样的心境。
　　其实星星还是那个星星，云和风根本就无法改变星辰。
　　在韩夜来之前，其实他看着星空已经想了很多。
　　想着她和他，想着以前的事，心里就慢慢有了一层明悟。
　　同时，也放下了心里的一份执着。
　　这份执着，只有他一个人知道，压在他心底，驱使他做了很多事情，有些事情很不妥当，有些事情甚至是错误的。
　　从小到大，他一直是非常优秀的，做学生是优秀的学生，当兵是优秀的战士，就算家里前几年非常贫困他也有信心改变这一切，有信心让家里致富，不仅要家里致富还要带着小召弯一起致富。
　　可是，后来有一段时间他的信心产生了一丝动摇。
　　能动摇他信心的就是妹子召儿。
　　因为她太优秀了，优秀到令人炫目。
　　十四岁身上的病刚刚痊愈，就可以凭借《赤脚医生手册》上的知识顶神给人看病，一个月就赚别人一年的钱，被他强力“镇压”后，又鼓捣出药物面膜，很快就在镇里开起了店。
　　然后有了资本就承包砖厂，承包砖厂的过程更是让人震惊，几乎将整个光明镇包括秦为民夏长溪等人在内都玩的团团转。
　　但结果非常完美，不仅盘活了即将倒闭的砖厂还创造了非常高的经济效益。
　　然而这只是一个开始，接下来不仅开了化妆品连锁店还帮莫无畏盖了鹿城第一高楼，单单去年暑假一个假期的时间就干了两件大事，开了一个娱乐城让人趋之若鹜，开了一个回收公司财源滚滚。
　　至于那些对付竞争对手的策略，匪夷所思的广告和活动，每一件拿出来都让人瞠目结舌，很多行为甚至让他都需要思考很久，过后却忍不住要赞叹。
　　这些都是她从书上学来的吗？他也看了很多书，为了跟上她的脚步他经常读书到深夜，可依然没有彻底理解她的思路，他只能感叹，大概这就是天生的聪明吧。
　　不是小聪明而是大智慧！
　　而且还在与时俱进，不断超越自我，选美比赛的过程就是她智慧的最好体现。
　　她实在是太优秀了，优秀到他努力进取才不至于落后，甚至，还需要动用非常手段。
　　仅用三年时间，她就从村里很多人瞧不起的“疯丫头”变成了令整个鹿城都赞叹的市长千金。
　　他虽然也在火箭般蹿升，可比起她的耀眼依然是不如的。
　　这让他很长时间内有些不自信又有些不服气，这是很矛盾的一种心态，可确实是如此。
　　因此，他才要用非常手段，也就是暴力来“压制”她。
　　他知道这是她的弱点。
　　所以每次遇到她犯错调皮的时候他都要对她进行一番“批评教育”，虽然这样做也不算错，其实有时候真不至于。
　　这种心态一直持续了很长时间，直到近期才慢慢改变了过来。
　　应该就是从她退赛那个时刻开始的，就从那刻开始，他猛然惊觉她并不是想处处出风头，所有的事情都是有因有果的，很多结果都是事情发展的必然，再经历大楼开业前后发生的那些事，他发现她已经成熟了很多。
　　她真的长大了！
　　那他也应该做相应的改变。
　　更何况，他和他本来就不是敌对的关系。
　　她喜欢他，而他也喜欢她。
　　他们以前是兄妹，现在是特殊的情侣，未来必定是相知相爱的人。
　　他应该全方位的支持她，正如她从始至终都在支持他一样！
　　“大哥，你说明年除夕的星空会是什么样？”韩夜问道。
　　“我希望是无风也无云，让星星尽情展示它的璀璨！”莫无忌郑重的说道。
　　韩夜的心再次荡漾开来，有种说不出的甜蜜。
　　过了一会儿，感觉到手里沉甸甸的，韩夜这才想起她还给莫无忌带了饺子。
　　“大哥，我给你带了我妈包的饺子，可香了，回办公室我给你热上吃。”
　　莫无忌点头道：“好，楚阿姨包的饺子确实很香。”
　　今天已经看了最璀璨的星星，那就没有必要再看了，两个人就回到莫无忌办公室。
　　韩夜找了一个大茶缸，然后把茶缸倒满开水，又把饭盒放在茶岗上用热气加热饺子。
　　热饺子的过程中韩夜问道：“大哥，你什么时候离开这里？”
　　莫无忌道：“初七上了班就交接工作。”
　　竟然这么快，只剩几天时间了。
　　再次看了看莫无忌的办公室，韩夜心里就有点唏嘘，莫无忌来这里一年，在这里发生了很多“故事”，可现在却要离开了，以后想见莫无忌也没那么方便了。
　　不过莫无忌要“高升”，这是好事，应该向前看。
　　“你走了谁过来？”韩夜好奇道。
　　“西街的张所长过来。”莫无忌道。
　　韩夜有些惊讶又有些好笑，原来是张固城过来啊，那没事了，以后这中街派出所还是哥们儿说了算。
　　“我还以为杨叔叔要调过来呢。”虽然心里高兴，但韩夜却不能表现出来。
　　莫无忌微笑道：“杨叔也要调到新成立的工业园区，当副主任兼园区派出所所长。”
　　“对了大哥，你是什么职务？”这个问题韩夜早就想问了。
　　莫无忌道：“我也是副主任，不过要主持日常工作，秦区长兼着工业园区的主任，他比较忙。”
　　“哈哈，原来都是自己人啊，那这工业园区肯定能搞好。”韩夜大笑道。
　　莫无忌微笑道：“嗯，确实都是自己人。”
　　看莫无忌的神态韩夜就知道他对这些安排很满意。
　　这个结果确实不错。
　　很好，韩天涯同志的工作做的很到位，回去后哥们儿好好孝敬他。
　　感觉饺子热的差不多了，韩夜将饭盒盖子打开，果然饺子已经开始冒热气，韩夜也不用筷子，直接用手捏起一个饺子道：“大哥，尝一尝。”
　　莫无忌微笑着探身过去用嘴接住饺子，结果一口下去却咬到一个硬东西，以为又是韩夜的恶作剧，吐出来一看才发现是一枚硬币。
　　韩夜见莫无忌一口就吃出硬币忍不住就大笑起来，辛海东吃撑了也没吃到的“运气”原来在这里，见莫无忌有些疑惑，韩夜就把之前辛海东找运气的趣事说了，莫无忌闻言也笑起来。
　　和她在一起，总是充满欢乐。
　　“喵”
　　之前趴在暖器上的猫咪看到韩夜和莫无忌都在笑也适时跳出来寻找存在感，韩夜将吃得圆滚滚的猫咪抱过来道：“我大哥要离开这里了，你呆在这里也没有了意义，以后就跟我回家吧。”
　　莫无忌道：“嗯，这样也好。”
　　莫无忌吃完饺子后把饭盒洗干净就和韩夜坐在办公室聊天，说以前说现在也说未来，两个人感觉有说不完的话题。
　　时间在不停的流逝，不知什么时候韩夜就感觉自己越来越困，先是哈欠连连，然后就是上下眼皮打架，最后索性就趴在莫无忌的办公桌上进入梦乡。
　　莫无忌将身上的警服脱下盖在韩夜身上，然后看着窗外的星空露出了微笑。


第1016章  特殊福利（上）
　　莫无忌一直值班到初三早上，下了班后就和韩夜赶往小召弯，开的是召云物流部的车，召云初八之前不上班，莫无畏年前就把车开到了派出所。
　　刚过九点钟，韩夜和莫无忌就回到了小召弯。
　　远远看到村口有个高高的大石门，韩夜立刻让莫无忌把车停下。
　　莫无忌把车停在村口，韩夜仔细打量，发现村口的石门足足有五六米高，上面写着“小召弯村”几个大字，很是打眼。
　　“哈哈，谁盖的大门，这么气派。”韩夜惊讶道。
　　“是村委会盖的，现在小召弯是鹿城以第一村，去年市里区里还有镇里不少人来参观，大伟他们就盖了两个大门，东边一个北边一个。”
　　“鹿城第一村啊，那大伟哥大飞哥他们岂不是很威风？”韩夜问道。
　　“嗯，是很威风，听说镇里还要提拔大伟当副镇长。”莫无忌道。
　　韩夜见大门的墙上还写着“社会主义新农村”的字样，就笑道：“那些领导们是不是还要在这大门底下合影留念。”
　　莫无忌闻言也笑起来，点头道：“上次我在村委会看到照片，应该是如此。”
　　“大哥，其实这是咱俩的功劳。”韩夜认真的说道。
　　莫无忌想说这是大家集体的功劳，随即又想到最初的那些点点滴滴，小召弯的腾飞确实是从他们两个手里开始的，论“功劳”的话没有人会否定这一点。
　　“嗯，咱们也为小召弯的建设努力奋斗过。”莫无忌道。
　　“咱俩谁的功劳大一些呢？”韩夜又问道。
　　“应该是……我吧。”莫无忌心情舒畅，就开起玩笑来。
　　韩夜叉起腰道：“莫无忌同志，你这就不对了，应该实事求是的回答问题。”
　　莫无忌笑道：“没有实事求是吗？我可是把当时的三个承诺都实现了的。”
　　韩夜据理力争道：“那是因为有我在你背后大力支持你才实现了承诺，再说你只实现了两个半，可不许说大话。”
　　莫无忌惊讶道：“还有半个没实现吗？我怎么不知道？”
　　韩夜一本正经的道：“修路和办学校你都实现了，可你说过要让我过幸福生活的，这个可没有完全实现。”
　　莫无忌看着韩夜微笑道：“你现在不幸福吗？”
　　韩夜道：“你把我的功劳都抢走了，我怎么会幸福？”
　　莫无忍不住大笑起来，点头道：“好吧，功劳都是你的，不让你幸福可不行。”
　　韩夜满意道：“那是当然，以我的丰功伟绩，大伟哥他们应该把我的照片挂在村委会墙上，以后再有人参观就给他们讲小召弯的发展史。”
　　韩夜想想都觉得这事很有趣，莫无忌看着一脸得意的韩夜眼中充满了温柔，妹子成熟是成熟了，可童真幼稚的一面依然如故。
　　两个人进了村，韩夜见村道已经弄的很平整，都是水泥路，两边还有路灯，路灯上还挂着小灯笼，一派喜气洋洋的景象。
　　很快回到莫家，韩夜见莫老实正在院子里抽烟，显然是在等他们。
　　从去年八月十五到现在已经好几个月没见面了。
　　韩夜跳下车大喊道：“爸，我回来了！”
　　莫老实脸上的笑意瞬间展开，一叠声道：“好好，好。”
　　很快，莫无畏乔云葵莫无争几人听到声音也迎了出来。
　　韩夜见童灵也在，吃惊道：“三嫂你一直没回家吗？”
　　“我回去了呀，不过我又回来了。”童灵笑嘻嘻的说道。
　　莫无争解释道：“昨天我和灵灵回她家了，在那里呆了一天，知道你和大哥今天要回来所以我们又回来了。”
　　原来是这样，韩夜心中失笑，童灵这都快赶上过了门的媳妇了。
　　几个人进了屋又互相拜了年，童灵兴奋的道：“召儿回来就更热闹了。”
　　韩夜笑道：“三嫂，村里是不是比市里更热闹？”
　　童灵点头道：“可不是，三十晚上二哥放炮放了半夜，半个村的人都出来看热闹，大家还一起鼓掌，可有意思啦，初一大伟哥又带着大家一起拜年，哎呀，真是有意思。”
　　集体拜年的事韩夜可是记忆犹新，确实有趣的很。
　　“三嫂你也跟上拜年了？”
　　韩夜有点小惊讶，记得集体拜年是没结婚的人才能跟上走，童灵这种情况比较特殊。
　　童灵道：“那当然，这么好玩的事我怎么能不去，有个老头还问我是谁，我就说我是莫无争的媳妇，那老头说结了婚怎么还来拜年，我说我还没结婚，老头又说那怎么会是莫无争的媳妇，我说就是莫无争还没过门的媳妇呀，那老头就懵了。”
　　童灵说的绘声绘色，连那老头的表情都学的惟妙惟肖，韩夜忍不住就笑起来，莫无争摇头叹息道：“灵灵就是爱闹。”
　　韩夜笑道：“过年嘛，就是要热闹热闹。”
　　莫老实莫无忌乔云葵几人看着童灵也是一脸微笑，童灵单纯又活泼，还有一种自来熟的热情，谁见了都不讨厌。
　　韩夜又问乔云葵道：“二嫂你没回果树队吗？”
　　果树队是乔云葵的娘家，乔云葵好像也很久没回去了。
　　乔云葵道：“昨天也回了一趟。”
　　韩夜见莫无畏已经挺起了胸膛，知道乔云葵这趟回娘家莫无畏应该是风光了一把，不然不会是这种表情，就道：“看来二哥也去了。”
　　莫无畏立刻道：“那当然，我们已经定了婚，云葵是我媳妇，我怎么能不去。”
　　韩夜笑道：“订婚你都没通知丈母娘，婶子没把你打出来吗？”
　　莫无畏道：“怎么会，他们对我可好了，又是好酒又是好菜，差点都把我吃撑了。”
　　韩夜是故意逗莫无畏，以莫无畏和乔云葵现在在鹿城的地位，就算是乔云葵她爸妈也得巴结着女儿女婿。
　　莫无畏又道：“他们还催促我们快点结婚，昨天差点就把日子定在劳动节，可惜你嫂子说上半年太忙，改在了秋天。”
　　这倒是可好消息，看来秋天就能吃喜糖了。
　　众人说笑了一会儿，韩夜就见童灵开始打哈欠乔云葵也是精神不振，惊讶道：“你们早晨喝酒了还是昨天没睡好？”
　　乔云葵就道：“昨天灵灵要打扑克，一不小心就玩到了半夜。”
　　莫无争又不好意思起来，解释道：“灵灵昨天赢了二哥二嫂的钱有点兴奋。”
　　韩夜心中失笑，就道：“那你们先去眯一会儿，中午起来陪我喝酒。”
　　莫老实道：“那爸给你们准备吃的，中午喝几杯。”
　　于是乔云葵童灵四人就去睡觉，莫无忌道：“要不要大哥陪你出去转一转？”
　　韩夜心里想起一件事，就道：“你昨天也值班了，你也去休息一会儿吧，我去春草婶子家串个门。”
　　莫无忌点头道：“那也好，桂花回来一次也不容易，你们多聊聊。”
　　于是韩夜就离开莫家去桂花家，路上碰到的人看到韩夜回来纷纷打招呼拜年，韩夜就停下来聊几句，结果走到桂花家竟然用了半个多小时。
　　桂花一家三口都在，看到韩夜进了屋，春草婶子立刻道：“哎呀，就等着召儿你呢，召儿不来，感觉这年都过的不齐全，桂花，愣着干啥，看不见召儿来了？”
　　韩夜向春草婶子和坐在炕头抽烟的桂花她爸拜了年，又把点心放下这才看向桂花。
　　桂花抱膝坐在炕上又缩在一角，一脸的颓丧。
　　大过年如此不开心显然不合常理。
　　其实韩夜一进门就看到了桂花的异常，只是没有声张。
　　韩夜坐在炕沿喊了一声：“桂花，过年好。”
　　桂花这才抬起头道：“召儿，过年好。”
　　韩夜是小召弯最重要的人物，春草婶子对自家闺女的态度很不满意，就对韩夜道：“这丫头，也不知道中了什么邪，这几天就知道睡觉，大过年的一副没精打采的模样，你可别笑话。”
　　韩夜急忙道：“那怎么会，我和桂花可是最好的朋友。”
　　韩夜又看了桂花一眼，想了想就给春草婶子使了一个眼色，春草婶子怔了一下，立刻就道：“啊，那你们聊，婶子出去串个门，他爸，你也出去转转。”
　　桂花她爸还没反应过来，茫然道：“快中午了，去哪里转？”
　　春草婶子道：“让你转你就转，啰嗦啥。”说罢拉上桂花她爸就走。
　　其实春草婶子这个年过的很闹心，因为自家闺女出了问题。
　　本来挺好的，结果腊月二十六那天出去一趟回来就盖上被子睡觉，饭也不吃了，然后就变成了这副模样，仿佛霜打的茄子一下就蔫了，她问闺女怎么了，闺女却说没事。
　　没事才怪了，任谁看了这都是有问题。
　　她仔细询问是不是遇到了什么解决不了的事情，可闺女一口咬定就是没事，再问就干脆睡觉。
　　春草婶子问桂花她爸闺女这是咋了？
　　桂花她爸说：“闺女嘛，总是有莫名其妙的时候，估计过段时间就好了。”
　　春草婶子可不这么想，闺女是她的骄傲也是她的脸面，万一出了事那还了得，想着是不是中邪了，要不要请狐仙给看看，后来又想到了韩夜，韩夜以前可就是鼎鼎大名的莫半仙，于是春草婶子这几天就眼巴巴等着韩夜回来。
　　见韩夜给她使眼色，春草婶子就感叹莫半仙果然厉害，一下就看出闺女出了问题，于是就把桂花她爸拉走了，说不定等回来的时候莫半仙就把闺女治好了。
　　等春草婶子他们一出去，韩夜立刻道：“桂花，怎么了？发生了什么事？”
　　桂花闻言嘴立刻就扁了起来，眼角还流出两行泪来，呜咽着道：“召儿，大伟哥不喜欢我，他不喜欢我！”
　　韩夜心里其实早就有了一丝猜测。
　　果然，这丫头是失恋了。


第1017章  特殊福利（中）
　　预想到这事儿就会棘手，果然这就开始棘手了。
　　想了想，韩夜觉得应该先把事情问清楚，看看还有没有转机，于是就问道：“你和大伟哥说了你喜欢他了？”
　　桂花摇了摇头。
　　韩夜又问道：“那……你把同心结送给大伟哥了？”
　　桂花点了点头。
　　“他收了同心结了吗？”韩夜又问道。
　　桂花再次点了点头。
　　“那你怎么说大伟哥不喜欢你？”
　　韩夜有些惊讶，既然大伟收了桂花的同心结，那应该是好兆头呀。
　　“可他转手又把同心结给了二伟哥。”
　　桂花说着又流出两行泪来。
　　这……
　　韩夜听了这话也有点呆滞。
　　这转折也太快了！
　　随即韩夜又了然，事情其实很好理解。
　　站在大伟的立场，如果没看出桂花的心意，那同心结就不重要，转手送人也没什么稀奇，如果看出了桂花的心意，那就更不能留，明知道弟弟喜欢桂花他要是再留下同心结那马上就是一出狗血剧。
　　大伟的做法其实是最正确的，把同心结送给二伟，表示他不接受这段感情，而且暗示桂花应该把心思放在二伟身上。
　　可是站在桂花的立场，就不是这么回事了。
　　桂花对二伟并没有意思，她在意的只是大伟！
　　这段感情在桂花心里已经酝酿了很久，那次在东街之所以要告诉她，一是因为她的“逼迫”，二是因为这段感情在桂花心里已经蓬勃壮大，到了压制不住的阶段，所以桂花才会说来和她分享。
　　在大伟看来这是不清不楚的暗示，在桂花看来却是炽烈的感情遭到了无情拒绝。
　　怪不得一下就把桂花搞抑郁了。
　　失恋的打击可是很大的，她上辈子感受过。
　　“召儿，你说我该怎么办？”桂花咬着嘴唇道。
　　感情的事啊，说简单也简单说复杂也复杂。
　　能怎么办呢？
　　压着大伟的头让大伟喜欢桂花吗？
　　那显然是不可能的。
　　大伟和桂花不仅年龄有差距，各自的圈子也没有交集，这完全就没有任何感情基础啊。
　　说穿了，这就是桂花一厢情愿的单相思。
　　不仅如此，中间还夹了一个二伟，那就更是希望渺茫了。
　　要是一般人，韩夜就直接劝她算了。
　　即便她喜欢给人做媒，已经促成了好几对，可也没有这么干的。
　　强扭的瓜它不甜啊！
　　可是。
　　这是桂花，她最好的朋友。
　　而且这是桂花的初恋，就这样让它无疾而终吗？
　　桂花见韩夜抿着嘴一言不发还皱着眉头，眼泪又掉了下来。
　　“召儿，你说我该怎么办？怎么才能让大伟哥喜欢我？我好怕，怕我一走大伟哥就娶了别人！”
　　桂花眨眼间就扔出了好几个问题。
　　桂花的担心是有道理的，再过二十多天桂花又要走了，一走最少就是半年。
　　大伟可是到了适婚年龄的人，又是小召弯的村支书，小召弯现在是整个光明镇甚至鹿城的模范村，莫无忌还说镇里要提拔大伟当副镇长，无数姑娘肯定都在盯着大伟，如果现在不做点什么，那这事儿可就真的要黄了。
　　要做点什么呢？
　　要是一般人，面对这种局面恐怕就束手无策了。
　　但韩夜不是一般人。
　　真要想做，也不是没办法。
　　正道走不通，那就只能走旁门了。
　　想了想，韩夜就郑重的问桂花道：“桂花，我再认真的问你一次，你是真的喜欢大伟哥吗？”
　　桂花怔了怔，随即就认真的点头道：“嗯，我喜欢他！这次回来我仔细看过了也仔细想过了，大伟哥的样子就是我喜欢的样子，大伟哥的性格就是我喜欢的性格，我……是真的喜欢他！”
　　韩夜点点头道：“让大伟哥喜欢你的法子倒是也有，只是……”
　　桂花闻言顿时露出惊喜，快速挪到韩夜身边抓住韩夜的胳膊道：“是什么法子，你快告诉我！”
　　韩夜依然有点迟疑，犹豫道：“这法子不是正经法子，如果用出来，对你和大伟哥都会产生很大影响。”
　　桂花闻言有点吃惊，韩夜既然这样说那肯定不是瞎说，就问道：“会害了大伟哥吗？”
　　韩夜想了想道：“那倒不至于，其实对你影响更大一些，嗯，可能会影响你的名誉，你……愿意做吗？”
　　桂花低下头沉默了三秒，再次抬起头时眼神已经变得坚定。
　　“召儿，只要能让大伟哥喜欢我，我什么都愿意做，就算……有什么不好的影响，我都不怕！”
　　韩夜听到这话也有点惊讶。
　　想不到以前那么懦弱的桂花竟然变得这么勇敢激进。
　　爱情的力量果然够大。
　　“好，那我们就试一试，我一会儿回去就安排，到时候你听我指挥就行。”韩夜叮嘱道。
　　桂花频频点头，表示一定听安排不乱来。
　　很快桂花就高兴起来，既然韩夜有办法，那就不用担心了。
　　桂花也是小召弯的人，在小召弯的人眼里，韩夜就没有办不到的事情。
　　等春草婶子回来，发现自己闺女已经完全好了，又恢复了以往的模样还笑的很开心。
　　春草婶子又是惊讶又是高兴又是感叹，莫半仙果然厉害，一下就把闺女治好了。
　　春早婶子要留韩夜吃饭，韩夜说家里已经有安排就返回了莫家。
　　回来发现酒菜已经摆上桌，一家人都在等她。
　　看到韩夜回来，莫无畏就道：“召儿终于回来了，可以开饭了。”
　　乔云葵见韩夜一脸喜色，就笑道：“和桂花聊什么了这么开心？”
　　韩夜道：“聊了一件大事不过以后再说，天大地大吃饭最大，我们开饭。”
　　莫无畏开了一瓶茅台给所有人都倒上，然后道：“直接吃还是说两句？”
　　韩夜郑重的道：“当然要说两句，生活需要仪式感，这个程序可不能少，请我们莫家的家主为我们今年第一次合家欢致词。”
　　莫老实笑道：“这丫头，哪次都不消停，吃个饭还非要说几句，那我就说几句，希望你们今年工作的好好工作，赚钱好好赚钱，学习的好好学习。”
　　莫老实说完几个人都有些发怔，莫无畏惊讶道：“没了？就这么两句？”
　　莫无畏经历了那么多次开业和聚会后已经习惯了长篇致辞，莫老实三句话说完反而有点不适应。
　　莫老实道：“你个愣小子，你还想要几句？”
　　那边童灵已经抓着莫无争的胳膊笑起来。
　　莫无忌道：“那就我接着说吧，这几天可以热闹一下，过几天大家就要收心了，一年之计在于春，大家把今年的计划都做好，能开展的就尽早开展，不要耽误大好时光。”
　　莫无畏道：“嗯，我听大哥的，今年我要把建筑公司好好搞起来，最少要搞五个厂子！”
　　乔云葵道：“我也要把召云再发展一个台阶，今年争取把分店开到五十家！”
　　莫无畏和乔云葵一个比一个口气大，莫无争就道：“我也要开……那个，我要争取拿到一等奖学金，再跟着教授学点实用的知识。”
　　童灵道：“我……我要……”
　　童灵一下想不出目标来，莫无争就道：“你不是说要参加那个全国的学生运动会吗？”
　　童灵立刻道：“对，我要参加比赛，要拿冠军！”
　　轮到韩夜发言，众人立刻看过来。
　　韩夜道：“我要……宣布一件大事……大哥他升职了！”
　　韩夜觉得莫家众人大概率不知道莫无忌即将调到工业园区的事情，果然，她的话一落除了莫无忌和她外所有人都露出惊讶的神色。
　　“大哥你要去哪里？”莫无畏立刻问道。
　　莫无忌也想不到韩夜会突然提起这件事，虽然还没有正式公布，但也就是三几天的事情了，更何况也没有必要对家里人隐瞒，就道：“我要调到新成立的工业园区工作。”
　　莫无畏又道：“那你不当警察了吗？”
　　在莫无畏心里，无论是当刑警还是当派出所所长都是很威风的事情，离开这种职位有点可惜。
　　莫无忌点头道：“嗯，不在公安战线工作了。”
　　莫无争插话道：“那大哥是什么职位。”
　　莫无忌道：“是副主任。”
　　莫无畏不清楚这副主任算多大官，就问道：“这算什么官？”
　　韩夜解释道：“副主任应该是副处，相当于副区长。”
　　这下莫无畏听懂了，用力一拍桌子道：“好，大哥你真厉害，二伟这几天还高兴，说大伟要当副镇长了，结果大哥马上就要当副区长了，哈哈哈哈，真带劲儿！”
　　乔云葵也赞叹道：“大哥确实厉害。”
　　童灵也附和道：“就是，大哥不愧是大哥，比咱们都厉害。”
　　莫老实也道：“这确实是大事，也是好事，这得喝一盅。”
　　众人闻言纷纷举起酒杯喝了一口，莫无忌莫无畏和童灵直接就干了一杯。
　　莫无畏很是兴奋，自己春风得意大哥也是步步高升，老莫家在小召弯完全就是大踏步领先，别人根本就没得比。
　　莫无争道：“大哥，昨天我听灵灵她爸提了一下，这个工业园区是有关稀土产业的，第一步是不是要进行规划建设？”
　　莫无忌点头道：“嗯，规划建设是第一步，先有了整体规划才能开展其他项目，等初八上了班就要开始筹备这些工作了。”
　　莫无争一下兴奋起来，大声道：“大哥，你要是想做园区的整体规划我可以帮你！”
　　莫无忌笑道：“这也是我想的，本来想过几天再和你说，结果被召儿先说出来了。”
　　童灵见莫无争一脸的兴奋，就问道：“整体规划是啥？”
　　莫无争就解释道：“就是园区的整体结构设计，先把园区划分成不同的区域，再研究每一个区域具体做什么，当然，第一步是先画整体的结构规划图。”
　　童灵一听这些就没了兴致，她的心还在童争录像厅呢。
　　众人又谈了一会儿，韩夜就觉得时机差不多了，该说今天的另一个重点了。
　　于是韩夜就道：“大哥的事先放一旁，我们先说说关于福利的事儿。”


第1018章  特殊福利（下）
　　韩夜忽然提起福利的事儿，众人就都看向韩夜。
　　韩夜道：“嫂子，给村里的福利发了吗？”
　　乔云葵点头道：“嗯，年前我以召云的名义给村里每家准备了五十块钱，交给大伟让村委会代发的，你二哥也以大楼的名义给村里每家发了五十块钱，加起来一家一百块。”
　　听到这话韩夜倒有点惊讶，莫无畏竟然也给村里发了钱。
　　莫无畏早就挺起了胸膛，见韩夜看过来就道：“你说过，赚了钱不能忘了乡亲们，我要是不给钱大家肯定背后说我坏话。”
　　韩夜心中失笑，当时发福利那是迫不得已，因为自己贿选败露才强行解释，后来是为了收买人心，不然谁愿意白给别人钱。
　　莫无畏这样做自然是要博个好名声。
　　莫无畏确实是这样想的，当时乔云葵和妹子两个女人一出手就是一万块钱，给村里每家每户发钱，对他们震撼实在是太大，如此拉风的事情在小召弯历史上写下了浓墨重彩的一笔，以至于每次提到这事村里人都感叹不已。
　　莫无畏对此念念不忘，早就发誓等自己有了钱也要这样做一回，不为别的，就看看大家拿到钱时是什么表情，还有没有人再叫他莫二愣子。
　　现如今终于得偿所愿，而且是和乔云葵一起发钱，那就是夫唱妇随了，更气派更风光也更有意思，所以做成这件事后莫无畏就心满意足再无遗憾。
　　这是好事也是风光事，莫老实莫无忌几人闻言都露出微笑。
　　韩夜却皱起了眉头。
　　都发了啊，那就得另起炉灶了。
　　见韩夜似乎不太高兴，乔云葵立刻解释道：“召儿，嫂子交代过大伟，说这钱有你一份心意，大家心里是明白的。”
　　莫无畏也道：“对，我们提你了，不会把你落下的。”
　　韩夜知道两个人误会了，以为自己是没有赚到名声才生气，就道：“我不是在乎这个，我只是觉得这样做不够。”
　　乔云葵和莫无畏闻言就有点发怔。
　　其实一家一百块钱已经不少了，加起来就两万多，召云和大楼虽然很赚钱但现在到处是用钱的地方，银行的贷款还没还清，压力也挺大的。
　　莫无忌也觉得发钱的事适可而止，人心是没止境的，再发展下去难免变成升米恩斗米仇的格局。
　　结果却听韩夜道：“光发钱不行，现在大家的物质生活都丰富了，精神需求也应该得到相应的提高。”
　　韩夜这话直接就把众人说愣了，连莫无忌都露出惊诧的神色。
　　莫无畏率先道：“召儿你这话是啥意思，我怎么听不懂。”
　　韩夜道：“你现在是饱汉子，当然不知道饿汉子饥的道理。”
　　莫无畏更加云里雾里了，不解道：“现在还有人挨饿吗，好像没有吧。”
　　莫无忌也道：“召儿，你想做什么？”
　　韩夜郑重的道：“我二哥和嫂子都给村里人发福利了，我也要给大家发福利！”
　　莫无争插话道：“这和精神需求有什么关系？”
　　韩夜道：“当然有啊，现在大家都相对富裕了，吃饭穿衣都不再是问题，很多人家还盖了新房，都说饱暖思淫欲，大伟哥大飞哥他们都到了结婚年龄，现在都还没娶媳妇，尤其是看都二哥二嫂三哥三嫂出来进去都成双成对的，肯定羡慕的不行……”
　　说到这里莫无畏和童灵就笑起来，莫无争和乔云葵反而有点不好意思。
　　莫无忌听韩夜越说越离奇，就放下碗筷仔细倾听。
　　就听韩夜道：“鉴于这种情况，我觉得我应该帮这些还没有结婚的哥哥们一把，所以，我决定给他们发特殊福利，一人给他们发个老婆。”
　　听到这话，所有人都惊呆了，乔云葵和童灵直接就陷入呆滞。
　　莫无畏失声惊呼道：“什么？！”
　　莫无争惊的把筷子都碰到了地上。
　　莫无忌双目一凝也是一脸震惊。
　　莫老实想了想道：“召儿，你是说要给那些娃介绍对象？”
　　一语惊醒梦中人，众人这才反应过来。
　　韩夜点头微笑道：“还是爸爸有经验。”
　　莫无畏虎着脸道：“你能不能不要吓人，介绍对象就说介绍对象，什么叫发老婆，吓人一大跳。”
　　韩夜白了莫无畏一眼，心想哥们儿说话就这风格，你管得着嘛。
　　莫无忌也松了一口气，妹子这真的是语不惊人死不休，刚才连他都吃了一惊。
　　莫老实笑道：“说起这个，其实咱村的娃现在挺抢手，别村很多闺女都想嫁过来，就是咱村的娃现在心气有点高，成了的就没几对。”
　　乔云葵道：“召云和大楼倒是有好多姑娘条件不错，不过，她们估计不想嫁到村里来。”
　　莫无争问韩夜道：“召儿，你想把谁介绍给谁？”
　　韩夜挥手道：“不是想把谁介绍给谁，而是要让村里还没结婚的小伙子和姑娘们都有对象。”
　　韩夜这口气再次震惊了众人，莫无畏莫无争几人又开始面面相觑起来。
　　莫无忌正色道：“召儿，你准备怎么做？”
　　韩夜坐正身体道：“我要举行鹿城相亲大会，把想搞对象的小伙子和姑娘们都召集起来，然后让他们互相见面彼此了解，看对眼就去搞对象，搞好了就去领证结婚。”
　　众人闻言再次发起怔来，思考着韩夜的话究竟是可行还是胡闹。
　　童灵却眼睛一亮道：“呀，听起来就很好玩。”
　　莫无忌想了想道：“召儿，你觉得这样可行？”
　　当然可行了，不就是相亲会嘛，有什么不可行的，放了以后相亲会联谊会多如牛毛。
　　韩夜点头道：“当然可行，找对象这种事情本来就是王八看绿豆，看对眼就成了，但有个前提，总得让王八看见绿豆才行，刚才爸不是也说了嘛，大家不是不想结婚，而是心气高找不到合适的，镇里没有合适的那就去市里找，我们就给大家提供一个这样的机会，让小伙子们能接触更多姑娘，姑娘们也有小伙子可选，这样成功的机会就高多了。”
　　莫老实点头道：“嗯，是这么个理儿。”
　　乔云葵道：“那，应该有很多人想搞对象吧？”
　　韩夜点头道：“多了不敢说，几百人应该是有的。”
　　莫无争吃惊道：“这么多人？这么多人在一起那不是乱套了，还怎么搞对象？”
　　相亲大会自然有相应的程序，又不是打群架，两伙人一拥而上。
　　于是，韩夜就具体解释起来，这相亲大会该怎么搞，大致流程是什么样的，乔云葵莫无畏几人听了纷纷点头，不时还发出惊叹声。
　　莫无忌坐在对面端详着韩夜，见她侃侃而谈，一会儿功夫就把一件事解释的明明白白。
　　可这种事她又是什么知道的呢？
　　别的地方举行过这样的活动吗？好像没听说过。
　　那边童灵已经鼓起掌来，兴奋的道：“真好玩，我们快点搞。”
　　乔云葵和莫无畏也兴趣盈然，男女之间的事本来就很有趣，这种活动想想就很有意思。
　　而且这是韩夜提出来的，过往的事情已经证明只要是韩夜认为可行的，那就一定是可行的，选美大会就是最好的例子。
　　一会儿的功夫，很多事情已经定了下来。
　　相亲大会就放在光明大厦，名字也起好了，就叫“光明相亲大会”，这种拉风的事情莫无畏自然不会放过。
　　时间定在正月十六，元宵节之后。
　　具体怎么通知人直接在电视台打广告就行。
　　韩夜进一步阐述道：“其实这是一举多得的事情，不仅可以解决很多人的婚姻问题，而且这种活动可以产生很大的影响力，给光明大厦做宣传拉人气，二哥嫂子你们想想，要是小伙子和姑娘是在大楼相亲时看对眼的，那肯定对大楼很感激，以后买东西吃饭跳舞还不是都到大楼来，等结了婚再住宾馆生个娃，咱们可以给他们弄个一条龙服务。”
　　乔云葵莫无畏听了频频点头，莫无忌听的啼笑皆非。
　　莫老实笑呵呵的道：“这真的是好事，积德的事情。”
　　吃完饭以后，莫无忌韩夜几人就直接找来大伟大飞等人商量，说了要举行相亲大会的事情，这个活动的初衷是为了小召儿的未婚男女，自然要号召这里的人参加。
　　大伟大飞几人听了这个事一开始也是瞠目结舌，等韩夜解释了具体细节后，大伟就笑呵呵的道：“这是好事，结婚是头等大事，有这样的机会，对大家都有好处。”
　　韩夜说话的同时细细打量大伟，见大伟眉长眼亮嘴角含笑，虽然没有莫无忌那么英俊却有一种儒雅的气质，放在村里确实也很突出。
　　“大伟哥，我搞这活动可是为了村里哥哥姐姐们着想，你可要大力支持啊。”韩夜介绍完相亲大会就笑着对大伟说道。
　　大伟立刻道：“那是当然，召儿你从三年前就开始为咱小召弯尽心尽力，我们哪有不支持的道理，而且这种事想想就有趣，大家肯定都会参加的。”
　　韩夜又道：“嗯，到时候估计人比较多，村里的人就由大伟哥组织好一起去吧。”
　　大伟点头道：“没问题，我会安排好的。”
　　韩夜闻言就露出笑容。
　　别人去不去无所谓，只要你虞大伟去了就行，这场相亲大会本来就是为了套路你才弄出来的。
　　只要你去了，桂花的幸福就有希望了。


第1019章  相亲大会（一）
　　将举办相亲大会的事情告知大伟等人后，回到莫家韩夜几人又开始商议细节。
　　众人的情绪已经被调动起来，童灵就道：“不能早点举行吗？干嘛要等那么久？”
　　莫无争道：“相亲会是给没对象的人准备的，咱们不能参加。”
　　童灵道：“我又不参加，我就是看热闹，看别人找对象也挺有意思的。”
　　韩夜想了想，确实没有必要再等半个月，于是又把日子改在了正月初十。
　　在小召弯待了一天，第二天众人就返回市里，莫无忌准备派出所的交接工作，乔云葵和莫无畏开始筹备相亲会的相关事宜，到时候需要把光明饭店，光明西餐厅以及光明歌舞厅都腾出来，还要协调电视台日报社进行宣传。
　　消息很快就扩散开，和韩夜等人关系好的一些人最先得到消息，对这个即将到来的活动既惊讶又好奇，同时也充满期待。
　　这是第二次涉及到全市的集体活动，第一次是选美大赛，选美大赛轰动了整个鹿城，那这次相亲大会又会如何呢？
　　选美大赛只是年轻貌美的女青年参加，相亲大会那范围就广了，原则上没有结婚的人都是可以报名参加的，这会引起什么样的后果呢，会不会再次引起轰动？
　　得到消息的程爱军直接就把电话打到了韩家，正好接电话的是韩夜。
　　程爱军直接问道：“召儿，我听畏子说你要搞什么相亲大会？这是搞什么名堂？”
　　韩夜听程爱军的气息有点急，有点惊诧又有点好笑。
　　搞个相亲会而已，这黑涩会大佬急个什么劲儿。
　　“嗯，是要搞相亲大会，其实就是一个噱头，用来吸引眼球的，搞对象嘛，最容易引起关注度和讨论度，这样能给大楼带来不少顾客，一年之计在于春，年初就搞好了一整年都会顺风顺水。”
　　这种说辞属于战略级别，韩夜觉得这样更容易说服程爱军。
　　程爱军闻言吐了一口气道：“原来是这样啊，哥还以为你自己有什么想法呢，吓了哥一跳。”
　　韩夜确实有特殊想法，只不过不是关于她自身的。
　　她已经有了莫无忌，这辈子都不需要相亲了。
　　“召儿，需不需要哥帮忙，这么一想，这事儿还挺有意思。”程爱军眨眼之间已经变成了轻松的语气。
　　韩夜笑道：“当然需要了，这可是喜事，你和暖暖姐必须参加。”
　　程爱军笑道：“行，需要哥干啥你就说，反正闲着也是闲着。”
　　接下来几天，事情就开始预热，首先是电视台和鹿城日报同时报道了相亲大会即将在光明大厦举行的消息，宛如平地一声惊雷，又如投石入水，相亲会仅用了两天时间就在鹿城哄传开，热度几何式飙升，无论是走亲访友拜年的时候，还是街头巷尾聊天的时候，这个都成为最时髦的话题。
　　连韩天涯和楚灵都得到了消息，就问韩夜这究竟是怎么回事。
　　韩夜就一本正经的道：“爸爸常说物质文明和精神文明要协调发展，两手都要抓两手都要硬，现在鹿城的经济已经蓬勃发展蒸蒸日上，老百姓的精神需求也要同时提高，对于年轻人来说，找对象就是最大的精神需求，所以我二哥和二嫂就要举办相亲大会，让所有适婚男女都能找到心仪的对象。”
　　韩天涯听后大感惊讶，最后又赞叹道：“无畏和小乔竟然有这样的思想觉悟，真的是难得，好，真的是年轻有为啊。”
　　楚灵也道：“既然有许多女青年参加，那我们妇联也应该发挥作用，给予大力支持。”
　　韩天涯点头道：“应该如此，这是好事，不仅要支持，还要大力支持！”
　　于是楚主任就决定亲自参加相亲大会，用实际行动来支持这场活动。
　　过了初七，莫无忌和张固城交进行了中街派出所的交接，张固城一脸的春风得意，虽然同样是派出所，可中街的重要性和西街不可同日而语，莫无忌在这里仅仅一年就高升而去，显然在领导眼皮子底下干活更容易出成绩。
　　张固城恭喜完莫无忌后就对韩夜道：“以后还请韩夜同志多多指导，韩夜同志时常聆听韩市长的教诲，思想觉悟一定非常高，我们也跟着学习学习。”
　　韩夜见张固城说的一本正经也严肃的道：“张所长的工作能力工作态度和工作方式也是很优秀的，不然也不会被安排到重要的岗位上来，以后张所长就成了中街百姓的守护神，应该是我向张所长表示敬意才对。”
　　说完，韩夜向张固城眨了眨眼，张固城还以微笑。
　　出了中街派出所，韩夜见莫无忌又回头看了一眼，就道：“大哥是不是有点舍不得？”
　　莫无忌微笑道：“呆了一年多，确实对这里有了感情。”
　　韩夜心想，你和哥们儿待了无数个“一年”岂不是更有感情，嘴上宽慰道：“大哥你放心吧，这里有我看着，绝对不会出事儿。”
　　莫无忌笑道：“正因为有你在我才不放心。”
　　韩夜感觉莫无忌的心态是真的变了，开玩笑的次数明显增多了。
　　莫无争从车里探出头道：“大哥，我们直接去工业园吗？”
　　这几天莫无争比莫无忌还要急，想尽快看看工业园区，如果时间来的急的话，想在走之前就把工业园区的初步规划设计弄出来。
　　莫无忌道：“嗯，一会儿我们就过去，今天就得把建设指挥部的地址选好。”
　　童灵也探出头道：“召儿你不去吗？”
　　韩夜今天并不打算去工业园，工业园现在还没有一砖一瓦，除了农田就是荒野，没什么可看的，她还有其它事要做。
　　于是韩夜就道：“把我捎到大楼，我去看看相亲大会的筹备情况。”
　　四人到了南大街，莫无忌把韩夜放到大楼，然后和莫无争童灵去工业园，韩夜一路走一路观察，发现有不少青年男女进出大楼，看到他们手里拿着户口本就知道这是来登记参加相亲大会的。
　　大会成立了一个简单的组委会，成员自然是莫无畏乔云葵还有程爱军温暖等人，所有参加相亲大会的人都要进行登记，组委会会核查相应资料，以免有人浑水摸鱼，不然以后产生纠纷会给大楼带来负面影响。
　　韩夜缓步从一楼走到五楼，又折返回来，然后再次从一楼走到五楼，在五楼停留了一会儿又下了四楼。
　　韩夜这样做自然不是无聊，也不是锻炼身体，而是有重要目的。
　　至于是什么目的，那就不能让别人知道了。
　　韩夜在四楼楼梯处的一个拐角站定，思考了片刻，又抬头看了看楼梯的高度，嘴角就勾起一抹诡异的笑容。
　　在四楼停留了一会儿，韩夜又来到六楼光明宾馆的一处房间。
　　相亲大会的报名处设在光明宾馆，一共三个房间，一间男青年登记，一间女青年登记，另一间用做组委会的临时办公室并放置资料。
　　韩夜进了临时办公室，里面一群女人正在嘻嘻哈哈的聊天。
　　乔云葵温暖自然在，宁芳赵旋皮晓秀也在，还有林薇康婉贺静，一群人将一个大客房直接塞满。
　　韩夜见报名表有好几摞，惊讶道：“有多少人报名？”
　　宁芳道：“现在已经有五百多人，到报名截止我估计得有小七百人。”
　　韩夜听了暗暗乍舌，这种规模，放在三十年后也是超大型相亲会了，搞对象果然有吸引力。
　　韩夜又道：“你们在笑什么？”
　　赵旋兴奋道：“我们正给林姐和贺姐挑对象呢，登记的男的有小三百人，有些人条件可好了。”
　　韩夜也来了兴致，笑道：“是吗？有什么样的。”
　　皮晓秀就把十几张表格拿出来道：“这都是我挑出来的，看看，这个是市一建特聘的工程师，年龄刚刚三十岁，一个月能赚一千块钱呢，就是戴的眼镜有点厚……还有这个，才二十八岁已经是供销社北大街的社长……嗯，还有这个，医学院的老师，大学老师啊，我觉得这个最配林姐了，可林姐看不上。”
　　韩夜心中失笑，以林薇的聪明才华和情趣，普通人估计根本入不了眼。
　　林薇今年已经二十六，算是大龄女青年了，不过林薇对自己的终身大事并不着急。
　　赵旋她们应该也知道这一点，估计就是开玩笑而已，在这里，也只能开林薇的玩笑了，林薇性格平和又聪慧包容，开她玩笑也不会生气，康婉和贺静就不好说了。
　　韩夜笑道：“如果林姐贺姐真有这个心思，那我帮她们找。”
　　韩夜这样一说，众人都认真起来，韩夜的眼光和能力大家自然是知道的。
　　温暖惊讶道：“真的？”
　　韩夜一本正经的道：“只要林姐和贺姐说出标准，别说鹿城了，我跑遍全国也要给你们找几个出来。”
　　众人这才知道韩夜也是在开玩笑，再次笑起来。
　　乔云葵道：“林姐你们究竟有啥标准啊？你们倒是说说，如果真有合适的，大家也能留意一下。”
　　林薇笑着道：“其实我没什么标准，只要人品端正有一份稳定的工作，然后琴棋书画都懂一点点，最好还会做饭就可以了。”
　　众人闻言纷纷咋舌，这哪里是没有标准，这标准超高好不好。
　　贺静也道：“我的条件也很简单，只要大学本科毕业，有一百万存款就行。”
　　众人闻言更是叹息，具备这种条件的鹿城恐怕没有。
　　韩夜却笑道：“好，只要有标准就好，最怕没标准，有了标准，我们就撒网捕鱼，全鹿城给两位姐姐寻找合适的对象。”


第1020章  相亲大会（二）
　　听到韩夜如此说林薇就微笑不语，贺静却抱起双臂道：“嘿，你这丫头可以啊，之前还以为你只是有经商天赋，没想到还懂男女之事，依我看你不是想给我们找对象，是想给自己找一个，所以才弄出这样一个相亲大会明修栈道暗度陈仓，老实交代，你是不是看上哪个小男生了，要不要姐姐出面给你说和说和？”
　　听到这话，乔云葵呼吸一下就重了，皮晓秀甚至身体都有点发僵，其她几个女人神色也不自然起来。
　　这个话题，其实是个禁忌。
　　乔云葵康婉是知道内情的，温暖皮晓秀也了解个大概，宁芳赵璇也知道一些，林薇也有一些猜测。
　　韩夜和她的哥哥莫无忌之间是有特殊关系的。
　　选美大赛的时候，安娜直接就用这个攻击韩夜，甚至说他们兄妹乱伦。
　　虽然最后韩夜解释了，但明白的人自然明白，尤其是她们这些和韩夜亲近的人。
　　但没有人询问这件事，甚至私下也不讨论。
　　不是大家不好奇，但这件事根本就没法儿问，索性就当不存在好了。
　　至于以后韩夜和莫无忌会发展成什么样，大家看着就好。
　　当然，大家都是希望有个好结果的。
　　可贺静却不了解这个情况，直接就问了出来。
　　一时间，整个房间针落可闻的，所有人都看着韩夜，尤其是康婉，想听听韩夜怎么回答，是否认还是直接把莫无忌说出来。
　　贺静也感觉到了气氛的诡异，惊讶道：“怎么，我说的不对吗？我觉得这是很合理的怀疑疑。”
　　看众人的表情韩夜就知道大家在想什么。
　　这种问题自然难不住她，当然，她也不会说出自己的实际情况。
　　于是韩夜就笑道：“贺姐，你说的当然不对了，什么叫一个小男生，我这样的人，不得找十个八个呀，最好是一个加强排的人数过来任我挑选。”
　　贺静哈哈笑道：“看看，被我说中了吧，知道这丫头就思春了。”
　　其她几个女人听到韩夜的话反而松了一口气，只有康婉微微皱了皱眉头。
　　韩夜这话说出去简直是惊世骇俗，不检点的孟**人都很难说出口，不过韩夜说了却没事，大家都知道她这是在开玩笑。
　　韩夜心里也在想，一个加强排的小男生都比不上莫无忌一个人。
　　乔云葵不想再聊这个，就岔开话题道：“召儿怎么过来了，你不是那个……”
　　乔云葵想说韩夜不是陪莫无忌交接工作吗，话到嘴边又没说出来。
　　韩夜微笑道：“我过来是要告诉大家一个好消息，我爸和我妈都说举办这个相亲大会是好事，我妈还要亲自过来主持相亲大会。”
　　众人闻言都露出喜色。
　　相亲大会竟然得到了市长的赞许，那就说明这件事是正确的，而且楚灵还要亲自参加，那规格一下就拔高了，能再次亲近楚灵，大家都很乐意。
　　乔云葵拍手道：“这确实是好消息。”
　　温暖也道：“我有预感，这相亲大会又要引起轰动了。”
　　众人听了纷纷附和，这种活动确实很特别，别开生面又有趣。
　　韩夜见气氛再次活跃起来，就道：“我二哥和程哥他们呢？”
　　听到这话乔云葵立刻拉下脸道：“二娃看女人去了。”
　　咦，莫无畏去看女人？
　　莫无畏这愣头青还会去看女人？
　　韩夜有点惊诧又有点失笑。
　　乔云葵这样子很少见，明显就是吃醋的模样，乔云葵向来是端庄又大方的，稍微还有点偏软，吃醋还是第一次见到，哈哈，看来这世上就没有不吃醋的女人。
　　温暖道：“嫂子，都怪那个家伙，是他把莫二哥拉走的。”
　　见韩夜一脸疑惑，宁芳就解释道：“程经理说要去看女人登记，让莫经理陪他去，还把建明也拉走了。”
　　皮晓秀小声道：“王哥也去了。”
　　韩夜一听就知道几个男人是结伴看热闹去了。
　　温暖怒道：“都怪那姓程的，自己风流也就算了还撺掇别人，说什么帮忙，分明就是去看人家哪个姑娘长的好看，见异思迁见色起意的家伙！”
　　韩夜一眼扫过去，见乔云葵温暖宁芳皮晓秀几人都有不豫之色，显然对几个男人的做法很是不满。
　　莫无畏王伟庆袁建明绝对不是见异思迁的人，程爱军看上去风流，其实连个对象都没有，认识他这么长时间以来，就没见他和女人交往过。
　　看女人不假，并不是有什么歪心思，只是单纯的看热闹。
　　男人嘛，有这样的行为不足为怪。
　　心里这样想，嘴上却不能这样说。
　　韩夜狠狠的一拍桌子道：“岂有此理，都是有对象的人了竟然还跑去看女人，这还能不能行了？再说美女都在这个屋呢，那些女人有什么好看的，不行，我得去教训教训他们。”
　　说罢，韩夜转身出屋，乔云葵急忙叮嘱道：“说他们两句就行了，可别骂他们。”
　　韩夜才不会骂人。
　　看没美女啊，怎么能不带哥们儿。
　　哥们儿也得去看看。
　　韩夜快步来到另一个房间，这也是个大间，进门不远处摆了两张桌子，光明宾馆的两个服务员正在给几个姑娘登记，后面放了一排椅子，几个男人坐在椅子上观看姑娘们报名填表，不时还小声议论几句。
　　几个报名的姑娘也不知道这几人是干嘛的，只是盯着她们看，胆大的还看上一眼，猜测这几个衣着光鲜派头十足的人是何许人物，不知结婚了没有，会不会参加相亲会，胆小的姑娘被这几个人肆无忌惮的盯着就羞的不敢抬头了。
　　韩夜进了门，见程爱军莫无畏几人大马金刀的坐在那里一副看热闹的表情就轻哼了一声。
　　莫无畏王伟庆袁建明三人见韩夜冷不丁进来下意识就坐正了身体，待看到韩夜脸上似笑非笑的表情脸上就尴尬起来，仿佛做了错事被抓了现行。
　　韩夜也不开口，就盯着几个男人看，除了程爱军依然神色坦然，另外三个人都有点局促不安，莫无畏更是嘴角抽抽，想要解释又不知该从何说起。
　　那几个登记的女孩儿也看到了韩夜，脸上露出惊诧的神色，有两个还皱起了眉。
　　四五分钟后，几个女孩儿登记完就出去了，出了门还小声议论说：“这是韩夜，市长的闺女，好像还在上学，她应该不参加相亲会，对我们没威胁。”
　　韩夜心中一乐，这几个女人嫉妒心还挺强。
　　外人一走，莫无畏立刻跳起来道：“召儿你来了？”
　　韩夜点点头。
　　莫无畏又道：“你没陪大哥吗？”
　　韩夜道：“有事儿，就过来了。”
　　莫无畏立刻道：“有啥事？”
　　韩夜板起脸道：“我过来看看你有没有对不起我嫂子。”
　　莫无畏瞬间涨红了脸，双手乱摇道：“没有，没有，我就是觉得好玩，过来看个热闹。”
　　莫无畏急切的解释，表明自己绝对没有什么歪心思。
　　王伟庆和袁建明也怕韩夜误会，帮腔道：“对对，我们也是来看热闹的。”
　　韩夜脸色稍微“好了”一些，不过依然道：“那边嫂子芳姐秀秀姐她们都忙死了，你们却在这里逍遥，中午还想不想吃饭了？”
　　王伟庆和袁建明虽然疑惑那边有一群聪明又能干的女人，怎么可能忙的要死，不过韩夜这样说了，自然不能继续在这里呆下去了，王伟庆立刻道：“那我去帮忙。”袁建明也道：“我也去。”莫无畏知道自己帮不上忙就道：“那我去饭店让周师傅准备吃的。”
　　莫无畏三人走后，韩夜过去坐在了程爱军身边。
　　程爱军惊讶道：“你干嘛？”
　　韩夜理所当然道：“看女人呀，你们看完了，该我看了。”
　　程爱军有点啼笑皆非，笑着道：“好，咱们一起看。”
　　很快又有两波人进来报名填表，韩夜认真打量这些准备参加相亲会的姑娘们，发现相貌出众的并不多，比起选美大赛的参赛选手明显低了两个档次，大多数只是中等姿色，连那两个负责报名的服务员都不如，只有极个别勉强称得上是美女，不过所有报名的姑娘们都很年轻，二十上下的年纪，年轻就是最大的资本。
　　这种“歪瓜裂枣”自然入不了程爱军的眼，在韩夜看那些女人的时候程爱军就在观察韩夜，见她看的兴致勃勃偶尔还露出古怪的表情，嘴角就露出笑意。
　　等人都离开后，程爱军就打趣道：“哥还以为男人才喜欢看女人，原来女人也喜欢看女人啊？”
　　韩夜一本正经的道：“那是，其实女人才更懂女人也更能彻底欣赏女人，你没听过吗，同性之间才是真爱，异性只是为了传宗接代。”
　　听到这话，程爱军直接被吓了一大跳，失声道：“你说啥？”
　　别说程爱军惊讶，两个服务员也惊呆了，同时回头看着韩夜。
　　韩夜知道这种言论放在这个年代过于惊世骇俗，程爱军已经算是比较开放的人，看表情也是无法接受，就笑道：“开个玩笑，正义公司也有不少未婚男青年，我看这些女人是瞅瞅有没有合适的，有的话就给他们撮合一下。”
　　程爱军闻言这才把提着的心放下，随即又指着韩夜道：“你这丫头真是……真是吓人一大跳，要不是哥承受力大，非得被你吓出毛病不可。”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“那一会儿和程哥喝两杯，算是给程哥赔罪。”


第1021章  相亲大会（三）
　　上午报名结束后，众人就集体来到光明饭店一间大包厢内，莫无畏已经让厨房准备了饭菜，清一水的大鱼大肉，韩夜也无奈，莫无畏的饮食思维还停留在贵就是好的阶段。
　　温暖见韩夜皱眉就道：“召儿，某个人是不是被美女迷了眼睛，拉都拉不走？”
　　程爱军一听这话就知道是在说他，“切”了一声没有反驳，事实上韩夜看的比他还认真，可要说韩夜不想走好像又不太妥当。
　　温暖继续攻击道：“没话说了吧？二哥王哥还有建明都回来了，某人却硬生生看到结束。”
　　程爱军皱眉道：“没完了是吧？吃饭都堵不住你的嘴？”
　　温暖道：“怎么？你做了还不让我说了？我就是要说说，不能让这种歪风邪气继续扩散。”
　　程爱军放下筷子道：“行，你想说是吧，那咱们就捣鼓捣鼓，我就不明白了，我看女人怎么了？我一没结婚二没对象，我看女人有什么不对？”
　　众人听到这话都安静下来。
　　其实大家默认程爱军和温暖是一对的，所以看他们“争吵”也当做乐趣。
　　可程爱军一认真气氛就有点紧张。
　　程爱军这话好像说的也没错，他们两个一直就没有确定过关系，真要论起来温暖确实管不着程爱军。
　　几个女人听到程爱军质问温暖就有点为温暖担心。
　　温暖却嗤笑了一声。
　　“没结婚就能盯着女人看一上午了？你觉得这种行为很高尚吗？你去大街上随便拉一个人问问，一个男人看不同的女人看一上午这是什么行为？人家是会夸奖你还是批评你？你是不是还想说我管不着你？是，我确实管不着你，我本来懒得管你，可你每天赖在娱乐城，你要是有什么不检点的行为我也跟着受牵连，你说我该不该说你？”
　　温暖说的也很认真。
　　包厢内气氛一下就有点凝滞。
　　大家心里本来挺高兴的，相亲大会是个高兴事，韩夜又说楚灵要参加，大家的期待就又高了一层，结果一开席这两人就开始互掐了，和以往的开玩笑还不太一样，都有点较真。
　　乔云葵见气氛不对，急忙打圆场道：“暖暖少说两句，程哥应该就是去看个热闹。”
　　莫无畏王伟庆袁建明三人也急忙道：“对，我们就是去看热闹。”
　　乔云葵说完又给韩夜使眼色，这群人中也只有韩夜能说住程爱军和温暖了。
　　韩夜也觉得温暖今天说话有点冲，程爱军现在是鹿城黑道大佬，一般人哪敢这么和他说话，程爱军不发作已经算很克制了。
　　韩夜正想说是她拉住程爱军讨论事情的，就听程爱军道：“切，你这样说反而证明你的思想不正，你没听说过吗，同性之间才是真爱，异性只是为了传宗接代，我程爱军不需要传宗接代，所以看女人就是单纯欣赏而已，你懂了吗？”
　　此言一出，满座皆惊。
　　宁芳皮晓秀赵旋几人直接就惊呼出声，王伟庆袁建明听的也是目瞪口呆。
　　其他几人也是一脸的惊诧。
　　只有莫无畏一时间没听明白，眨着眼思考程爱军说的是什么意思。
　　温暖整个身体都僵直了，失声道：“你……你说什么？”
　　“哈哈哈哈”
　　程爱军猛然大笑起来，指着温暖对韩夜道：“召儿你看，她的表情多好笑，脸色都变了，哈哈哈哈，笑死我了。”
　　韩夜微微一笑又摇了摇头，程爱军竟然把她的话拿出来唬人，这种话对思想开放的人还好，对传统保守的人简直是心灵打击，看众人的表情就知道有几个人吃不消。
　　看到程爱军的神态众人这才知道这只是一个玩笑。
　　于是众人的神态又恢复过来。
　　温暖狠狠的瞪了程爱军一眼，惹得程爱军又是一阵大笑。
　　莫无畏依然没反应过来，就问乔云葵道：“程哥刚才说的是啥意思？”
　　乔云葵扭过头道：“我不知道。”
　　贺静思想比较开放，就道：“其实同性恋也没什么，在国外那都是平常事。”
　　赵旋惊讶道：“贺姐，外国真有这样的事情？”
　　贺静道：“对呀，咱们国内的人觉得这样的人是有病，其实国外很多国家都觉得这是正常的，对这种现象也不反对。”
　　赵旋又道：“那，他们会在一起吗？”
　　贺静道：“当然，互相喜欢自然要在一起。”
　　皮晓秀吃惊道：“那，他们怎么要孩子呢？”
　　贺静道：“不要孩子呗，孩子又不是必须的。”
　　几个女人听了纷纷摇头，不要孩子怎么行，到老了都没人伺候。
　　韩夜知道几个女人的认知还停留在比较落后的层次，对国内外的生活思想以及风俗习惯都不了解，对这种事都持否定态度，一下半下也解释不清楚，贺静显然也知道这一点，也不多做解释，几个女人就觉得这种思想不可理喻。
　　赵旋摇头道：“外国人……真的是奇怪。”
　　林薇道：“其实咱们古时候也有这样的人，好多书里都有记载。”
　　宁芳道：“是吗？还有这样的记载？”
　　林薇道：“嗯，男人和男人之间就有‘余桃’‘安陵’‘龙阳’‘断袖’的说法，女人和女人之间也有‘磨镜’一说。”
　　林薇的学识众人自然信服。
　　莫无畏终于听懂了众人在谈论什么，就道：“傻了才那么干，男人就应该抱女人，女人就应该抱男人，这是天经地义的事情，管它外面什么样，咱们这里没有这样的人就行。”
　　众人听了纷纷点头。
　　程爱军就道：“我声明啊，我可是正常的很，刚才就是开个玩笑，逗大家一乐。”
　　坐在温暖旁边的赵旋和皮晓秀就给温暖使眼色，眼中充满笑意，温暖“切”了一声道：“开玩笑也不正经。”
　　韩夜觉得这个问题不宜再讨论，就拍了拍手道：“好了，言归正传，玩笑开过了就该说正事了，我有一件事情要和大家商量。”
　　听到这话，众人都放下筷子看着韩夜。
　　韩夜继续道：“我们既然要搞相亲大会就要搞的圆圆满满漂漂亮亮，要让所有参加这次活动的人都留下深刻印象，所以，在相亲大会期间我准备搞一个‘牵手活动’。”
　　乔云葵惊讶道：“什么是牵手活动？”
　　韩夜解释道：“相亲还有一个名字就叫做牵手，男人和女人的手牵在一起，那就意味着成了一对，我们到时候就搞个集体牵手活动，既热闹也有记忆点，同时能给那些参加相亲大会的人起到带头作用，促成的情侣就会更多一些。”
　　程爱军道：“听着挺有意思，具体怎么搞？”
　　韩夜道：“相亲大会分为上下午，上午应该是最热闹的时候，我们在上午找一段时间搞这个活动，把气氛搞起来。”
　　“具体内容是找六对情侣上舞台，把自己和另一半是怎么牵手的简单说一说，让那些没找到对象的，或者没有谈过恋爱的，学习一下究竟该怎么谈恋爱。”
　　韩夜说完，众人又是惊讶又是好笑，竟然还有这种活动。
　　乔云葵道：“那，找谁说这些呢？”
　　韩夜笑道：“你呀，你和我二哥自然是要有的。”
　　乔云葵闻言吃了一惊，说自己和另一半的牵手情况，那不就是说怎么谈恋爱嘛，这种事怎么好意思对人讲。
　　莫无畏却“嘿嘿”一笑道：“应该的，这活动在这里举行，怎么能少了我和云葵呢？”
　　乔云葵瞪了莫无畏一眼道：“你好意思呀？”
　　莫无畏道：“怎么就不好意思了，咱俩找对象又不是见不得人，凭什么不好意思？”
　　这话倒把乔云葵说住了。
　　韩夜心中发笑，这就体现出莫无畏的性格中好的一面了，心中坦荡就无所惧。
　　温暖插话道：“就是，二哥说的对，你们找对象堂堂正正，有什么不可说的。”
　　赵旋也一副看热闹不嫌事大的模样，附和道：“就是，暖暖说的对，你们之间的故事可是鹿城流传最广的爱情故事，那些人听了肯定感动的不行，恨不得赶紧找到对象。”
　　这话一说，众人都笑起来。
　　乔云葵叹气道：“召儿这事儿一出一出的，弄的我这心里忽上忽下的，好吧，估计我也逃不脱，说就说罢，事先说好了，到时候二娃你可别胡言乱语让人笑话。”
　　莫无畏道：“行，我听你的，你让我说啥我就说啥？”
　　莫无畏和乔云葵都同意了，这一对就算是定了。
　　皮晓秀好奇道：“召儿说要六对，还有谁？”
　　韩夜笑道：“秀秀姐和王哥自然也要有。”
　　皮晓秀闻言就羞涩起来，王伟庆却道：“没问题，召儿的活动我必须支持！”
　　乔云葵听到皮晓秀参加就偷笑起来，比起皮晓秀她反而有心理优势。
　　赵旋看了看皮晓秀道：“有乔姐和秀秀姐，是不是还有我啊？”
　　韩夜点头道：“不错，你和唐哥可是正义公司的门面，不参加怎么行。”
　　赵旋和唐绍年现在如胶似漆，听了这话很是高兴，就道：“嗯，回去我就和他商量，到时候一定把话说漂亮。”
　　宁芳道：“看这形势，我和建明也少不了。”
　　韩夜在空中打了一个响指道：“完全正确！”
　　众人再次微笑起来，其实韩夜说了莫无畏和乔云葵以后，大家心里就有了数，这几对情侣都在大家意料之中。
　　这已经四对了，还有两对是谁？


第1022章  相亲大会（四）
　　见众人都看过来，韩夜就道：“我三哥和三嫂算一对，他们谈恋爱时发生的故事也很有趣。”
　　莫无畏哈哈笑道：“对，老三他们也得上，我还真想听听他们是怎么找的对象，那次灵灵突然就说她是老三的女朋友，可把我吓了一跳。”
　　乔云葵道：“你听这干嘛，小争和灵灵自然是互相喜欢才在一起的。”
　　莫无畏道：“我好奇嘛，咱们搞了好几年，他们突然就在一起了，那肯定是有了不得的原因。”
　　乔云葵道：“你可是当哥的，别好奇这种事。”
　　温暖笑道：“我们也好奇，那次童灵直接就来店里了，还和我们要好吃的。”
　　皮晓秀也道：“就是，他们两个看上去性格差好多，可感情却好。”
　　林薇插话道：“召儿三哥是水木大学的学生，三嫂是公安大学的学生，这是才子和佳人的故事。”
　　韩夜听到这话差点笑出来，什么才子佳人，这是学霸与学渣的故事也是热情小太妹与傲娇弱受男的故事，不过这故事确实很有戏剧性。
　　“那最后一对是谁？”一直不说话的康婉忽然问道。
　　六对确定了五对，那就只剩下一对了。
　　韩夜看了康婉一眼，想不到她竟然也好奇，就道：“最后一对是……”
　　说到这里，温暖立刻挺直了腰，还略微有些紧张。
　　韩夜眼神在温暖和程爱军身上转了一圈道：“这种事，自然少不了程哥和暖暖姐，最后一对就是你们了。”
　　温暖闻言立刻松了一口气，旁边的宁芳和皮晓秀一人用肩膀碰了她一下，眼中都露出笑意，似乎在说猜到就是你们。
　　温暖笑道：“行，召儿的活动必须支持！”
　　温暖的话音刚落，程爱军却道：“我和温暖？这……不合适吧？”
　　这话一出，整个包厢暧昧愉悦的气氛就静止了。
　　温暖的笑容也凝固在了脸上。
　　众人都露出惊讶的神色，没想到程爱军竟然会反对。
　　温暖立刻问道：“程爱军你什么意思？”
　　程爱军道：“你看不出来吗？畏子和小乔，王哥和秀秀，还有建明他们，他们都是真的在搞对象，要是咱俩也上去了，那不是让人误会吗？”
　　众人听了这话更加惊讶。
　　误会？
　　难道你们这不是真的吗？
　　众人看看程爱军又看看温暖，最后都陷入沉默。
　　宁芳皮晓秀赵旋几个女人是不敢开程爱军玩笑的，最多就是在程爱军和温暖斗嘴的时候附和两句给温暖帮腔，王伟庆年纪最大平时倒是也能说几句，可他发现今天的气氛从一开始就有点不对，想了想就没开口。
　　乔云葵心思细腻也发觉气氛有异，莫无畏却不解道：“难道你们两个不是……”
　　莫无畏话未说完就被乔云葵打了一下胳膊，后半句就被打掉了。
　　温暖身体再次挺直起来，双眼盯着程爱军呼吸也有点急促。
　　程爱军微微皱着眉，一脸的严肃。
　　韩夜心中却“咯噔”了一下。
　　她和众人一样，心里也默认程爱军和温暖是情侣的。
　　程爱军英俊潇洒风流倜傥，对敌人冷酷无情对朋友两肋插刀，温暖高挑漂亮霸气冷静，论才艺功底深厚论智慧足智多谋，两个走在一起非常的般配。
　　虽然他们每天都在“掐架”，可韩夜认为这是典型的欢喜冤家模式。
　　她能看得出来，温暖是喜欢程爱军的，即便温暖总是在“批评”程爱军，可正是这样才体现了温暖对程爱军的“关注”。
　　他觉得程爱军也应该是喜欢温暖的，虽然程爱军总是取笑打击温暖，可程爱军这样的人又岂会随便取笑打击一个姑娘，一般女人程爱军都懒得搭理。
　　可是现在……
　　难道她一直以来的认知都是错误的？
　　程爱军对温暖根本就没意思？
　　擦，这次相亲会是为了解决桂花的事情，结果这里还隐藏着一个更大的问题。
　　韩夜很想说：“程哥，我看你和暖暖姐很般配的。”
　　想了想，韩夜又把到嘴的话咽下去了。
　　程爱军的表情明显有问题，如果她真的那样说了，程爱军又当着这么多人的面否定了，那事情就尴尬了。
　　心思电转，韩夜立刻笑道：“程哥，暖暖姐，你们可别当真啊，这就是个活动，让你们上台是为了活跃气氛，让大家上场是熟人好办事，用陌生人我怕搞砸了。”
　　众人闻言都露出惊诧的神色。
　　莫无畏惊讶道：“不是真的吗？那你还让我们说怎么牵那个……怎么搞对象？”
　　韩夜强行解释道：“就是个表演性质的节目，目的是为了烘托相亲大会的气氛，当然，你要想说实话也由你，你要是不会说我就给你写台词，你背稿子。”
　　莫无畏摇头道：“那算了，背了一次稿子我就头疼了三天。”
　　乔云葵惊诧道：“你啥时背稿子了。”
　　莫无畏差点说漏嘴，急忙补救道：“不就是开业的时候嘛。”
　　被乔云葵和莫无畏一打岔，程爱军和温暖的神情也缓和下来。
　　程爱军忽然笑了一下道：“原来……是当演员啊？”
　　韩夜点点头道：“嗯，当演员，程哥你答应过我帮忙的，可不许反悔。”
　　程爱军道：“行，哥答应你的事自然不会反悔，我是怕她当真了，到时候赖上我。”
　　温暖“切”了一声道：“别自作多情，我还怕你赖上我呢，你不爱惜名誉，我可是很在乎的。”
　　程爱军道：“行，你有这个觉悟就好。”
　　温暖道：“我的觉悟高着呢，不是某些人可比的。”
　　众人见两个人又开始斗嘴，反而松了一口气。
　　康婉却道：“召儿，你自己不参加吗？”
　　韩夜摊摊手道：“虽然是表演，可我是没办法参加的，我妈就在现场，我怕回家挨板子，康婉姐姐和赵凯哥哥如果想参加的话我就再凑上一对，弄上八对。”
　　韩夜其实心里也有点遗憾，
　　找八对情侣更好，要是能加上她和莫无忌，康婉和赵凯那就完美了，可惜这个想法现阶段不现实，她做为学生又没到结婚年龄，搞这种仪式不适合，莫无忌在她高中毕业前也不可能答应这种事，再说光明饭店的小舞台也站不下那么多人，只好作罢。
　　康婉闻言急忙摆手道：“算了算了，我最近不舒服，赵凯也在忙，就不参加了。”
　　韩夜那次问过赵凯，知道他和康婉依然没有进展，心里微微有点叹息。
　　“好了，事情就这么定了。”
　　韩夜再次拍手道：“我刚才说过了，这个牵手活动是为了活跃气氛，所以你们都要尽心尽力的演出，如果你们想说自己的事就说自己的事，如果不想说我就给你们编故事，绝对超过什么《牡丹亭》啊，《西厢记》什么的，让那些参加相亲会的人听了感动的流泪，恨不得当天就找个人拜堂结婚。”
　　众人听韩夜说的有趣，都笑起来，程爱军和温暖笑的最是大声。
　　韩夜心里琢磨，看来程爱军和温暖这关系真的有点不对头，等解决完了桂花和大伟的事情倒要探探底，看看这两个人究竟是什么想法，别那对撮合成了这对却没搞成，那可不是她想要的结果。
　　事情解决，气氛就又活跃起来，众人一边推杯换盏一边讨论着相亲大会的细节，等一切都议定，众人就充满了期待，好几个人甚至认为这次相亲大会肯定会成为一场热闹又有趣的盛会。


第1023章  相亲大会（五）
　　时间很快就来到正月初十。
　　往年这个时候正是节后走亲访友嬉笑玩闹的日子，满大街踩高跷舞狮子的队伍和无所事事瞧热闹的青年男女，可今年众人的注意力却都集中在了光明大厦上。
　　因为这里要要举行相亲大会。
　　具体什么是相亲大会，众人也说不清楚，什么形式什么风格什么模样都是未知数，连久经岁月的老者都说是第一次听到还有这种活动。
　　有人说应该和过去的联谊会差不多，有人说就应该和茶话会差不多。
　　无数人都充满了好奇。
　　几百个青年男女一起相亲，想想都不可思议。
　　韩夜早早就起来穿戴整齐，又把自己裹成了一个大粽子，市长女儿的身份属实有点特殊，还是伪装一下比较好。
　　今天对许多未婚男女青年来说是特殊的一天，对她来说也是重要时刻。
　　桂花能不能和大伟走到一起，能不能获得幸福，今天就是决定性的一天。
　　她既然答应了桂花就要全力以赴！
　　韩夜对着镜子挥了挥拳道：“只许成功不许失败！”
　　到了七点半，莫无忌就开车来接她们，韩夜楚灵还有辛海东韩白四人就一起坐车随同莫无忌赶往光明大厦。
　　楚灵本来是不让韩白参加的，韩夜还勉强可以，韩白这个年龄就算是去看热闹也不合适，可辛海东却嚷嚷着要去看这难得一见的活动，楚灵就答应了辛海东，结果韩白就一副泫然若泣的模样，说好几天没见海东哥哥了，要和海东哥哥多待一会儿，最后只好把她一并带去。
　　车走了一会儿楚灵就道：“哎呀，今天真是个好天气，相亲会肯定能让不少孩子们找到心仪的对象。”
　　莫无忌附和道：“希望如此。”
　　楚灵又道：“说起这事儿阿姨到要说说你，无畏和小乔已经定了婚，你三弟无争和童主任的孩子也说了亲，你这做大哥的怎么没有动静？”
　　莫无忌沉默了一会儿才道：“工作比较忙，我……以后再说。”
　　楚灵摇头道：“这两件事又没有冲突，可以同时进行的。”
　　莫无忌只好道：“等工业园区有了眉目我再考虑。”
　　楚灵皱眉道：“那还不知道要等到什么时候，你这孩子也是，看看这都穿的什么衣服，还不如以前的警服呢，看上去比你叔叔都显老。”
　　莫无忌脱了警服换了便装，结果不知道从哪里找来一套灰色的衣服，看着确实像个老干部一般。
　　隔了一会儿，楚灵又开口道：“你报名这次相亲会了吗？”
　　莫无忌道：“没有。”
　　“要不……阿姨给你介绍几个？”
　　“啊……真的不用，谢谢阿姨，我现在真的忙不过来。”
　　韩夜听着前面两个人对答心中就偷乐，从后视镜上能明显看到莫无忌一脸的尴尬。
　　哼，莫无忌你也有今天！
　　幸灾乐祸了一会儿韩夜又陷入沉思。
　　楚灵这样和莫无忌说话显然是不知道她和莫无忌之间的私情，嗯，在选美大会的时候她是否认过的，显然楚灵相信了。
　　那么，如果有一天她宣布她和莫无忌就是情侣关系，那楚灵和韩天涯会怎么样呢？
　　惊讶？不解？生气？还是直接棒打鸳鸯？
　　思考了片刻，韩夜觉得如果能晓之以情理动之以情，说她和莫无忌是真心相爱，估计楚灵惊讶过后应该会接受这个现实。
　　至于韩天涯那就不好说了。
　　市长大人看着思想开阔包容性也强，可原则问题说不让步就不让步。
　　不过，她也不怕。
　　等到那个时候她已经成年了，就算是市长也管不了她。
　　心中有了决定，韩夜就轻松起来，结果却被韩白狠狠的撞了一下。
　　也不是韩白要撞她，韩白也是被辛海东撞了一下。
　　莫无忌车开的很平稳，这自然不是颠簸导致的，韩夜知道这是坐在韩白另一侧的辛海东在捣乱。
　　韩白也惊讶道：“海东哥哥你不舒服吗？是不是我挤到你了。”
　　辛海东打了个哈哈道：“没事儿没事儿，没抓牢晃了一下。”
　　韩夜心中腹诽，晃你个大头鬼，再捣乱就把你赶回去。
　　辛海东最近一段时间正和她搞冷战，除夕晚上辛海东要和她守岁，她说困了要睡觉，结果辛海东和韩白看录像回来却发现她早就溜走了，辛海东觉得被欺骗了，心灵受到了严重伤害，于是话也不和她说了，作业也不写了，找了个拜年的理由就失踪了好几天。
　　隔了两分钟，辛海东又挤了韩白一下，于是韩白又向韩夜挤过来。
　　辛海东就道：“不好意思，又没抓牢。”
　　韩白就使劲儿往韩夜这边挤了挤，给辛海东挪出了更多地方，辛海东脸上就露出得意的神色。
　　韩夜自然不会任由辛海东耍小伎俩，这家伙显然是皮痒痒了，得敲打敲打。
　　于是韩夜猛然就“啊”了一声。
　　一声惊呼将另外四人都吓了一跳，楚灵立刻道：“小夜，怎么了？”
　　莫无忌的目光从后视镜上看过来也是一脸的关切。
　　韩夜就道：“我忽然想起这都初十了我还没给辛叔叔他们打电话拜年呢，辛叔叔他们肯定很关心东东在这里过年怎么样，我得告诉他们东东在这里很好，吃得好穿得好环境也熟悉，根本就丢不了，走了好几天又自己回来了。”
　　韩夜猜想辛海东这几天肯定不是去拜年了，大概率是窝在辛白录像厅里，他是那里的老板，有吃有喝又有钱花，还可以任选电影看，对男生来说这就是潇洒快乐的生活。
　　楚灵点头道：“嗯，确实应该拜个年的。”
　　韩夜道：“那我一会儿去了大楼就打电话。”
　　韩白道：“我也打，我也要和辛叔叔还有阿姨拜年。”
　　辛海东这下急了，差点站起来，结果头磕在车顶上又坐下，嘴里劝阻道：“你们别打！那个……我昨天往家里打电话了，今天我爸和我妈都不在家。”
　　韩夜心中一乐，知道辛海东就是撒谎。
　　估计他和韩天涯楚灵说要去拜年，又和家里人说在韩家待着，这种两头瞒的把戏他在光明镇就没少干。
　　“那我就晚上回去打电话。”韩夜又道。
　　“他们晚上也……哪有晚上拜年的。”辛海东再次阻止道。
　　韩夜点点头道：“那就再说吧。”
　　韩夜不提这一茬，辛海东也消停了，又偷偷把地方让了出来。
　　莫无忌从后视镜中看到韩夜嘴角带笑，一副胜券在握的自信模样也微笑起来。
　　车很快就到了南大街光明大厦，韩夜见楼下已经聚集了不少人，有年轻人也有老人，年轻人自然是来参加相亲大会的，老人应该是年轻人的父母，做父母的自然关心儿女的终身大事，即便不能亲自进去为孩子挑选对象，但临进场叮嘱几句还是难免的。
　　光明大厦今天也装扮的喜气洋洋，门前挂了两个超大红灯笼，上面还贴着喜字。
　　两条宽大的红绸带从五楼垂到地上，上书两行大字：
　　有缘千里来相会，小伙姑娘来配对。
　　月老红娘齐出手，姑娘小伙手牵手。
　　这种打油诗对联自然是出自韩夜之手，管它押韵不押韵，有那个意思就行。
　　几个人进了大楼，韩夜果然听到不少做父母的在叮嘱孩子，有女儿的就叮嘱女儿要多看看，最好是找有工作看着又老实的，有儿子的就加油打气，又叮嘱要表现的自信一点，别让姑娘们瞧不起。
　　韩夜见那些父母比孩子都着急，心中感叹天下父母心啊，无论在那个时代都一样。
　　相亲大会的会场设在三楼光明饭店和光明西餐厅，楼梯口有人把守，除了参加相亲会的男女和工作人员外闲人免进，姑娘和小伙子们进去时会领到一个号码牌，号码牌上面有别针可以别在胸口。
　　韩夜几人上了三楼见众人都站在正对楼梯口的大厅内，工作人员引导着参加相亲会的男女青年先进入光明饭店，一会儿相亲会正式开始前有个简单的开幕仪式。
　　虽然人很多，但大厦里的人都是精明强干的人，事情做的井井有条忙而不乱。
　　看到韩夜她们上来，乔云葵等人立刻迎了过来，有的叫着楚主任有的叫着楚阿姨，楚灵也笑着和一群年轻姑娘打招呼，场面一片欢乐。
　　韩夜却被莫无争拉到了一旁。
　　“召儿，你怎么能给哥安排这样的节目，哥干不了这个，你还是换个人吧。”莫无争愁眉苦脸的说道。
　　昨天下午韩夜打电话给正在做图纸的莫无争，说给他和童灵安排了节目，莫无争就问是什么节目，韩夜就大致说了“牵手活动”的情况，莫无争一听就急了，说他做不了这种事，韩夜才不容他反驳，撂下一句“你必须参加！”就挂了电话。
　　韩夜见莫无争顶着两个黑眼圈，估计一晚上没睡好，就笑嘻嘻的道：“二哥二嫂都参加，你怕啥？”
　　莫无争犯难道：“你又不是不知道，哥最头疼这个。”
　　韩夜心想就只因为你在这方面太弱所以才要锻炼锻炼你。
　　“三哥，其实很简单的，你要是不知道该说什么就让我三嫂说好了。”韩夜敷衍道。
　　“对，我来说，这么好玩儿的事怎么能不参加呢？”童灵说话间从旁边蹦了出来。
　　莫无争叹息道：“你呀，就爱凑热闹。”
　　童灵笑嘻嘻的道：“你知道就好，走，咱们看热闹去。”
　　童灵不由分说就把莫无争拉跑了，韩夜看着他们的背影心中一乐，这就是卤水点豆腐一物降一物啊。
　　莫无争和童灵一离开桂花就过来了。
　　桂花今天穿的很漂亮，头发也烫了一下，看起来很时髦，只是脸上神色很紧张。
　　“大伟哥他们来了吗？”韩夜问道。
　　桂花“嗯”了一声道：“已经来了……召儿，我好紧张。”
　　韩夜用力握住桂花的手道：“不要怕，按照计划做就行。”
　　桂花点了点头又道：“会成功吗？”
　　韩夜其实也没有百分百的把握，但现在显然不能心虚，而且要给桂花加油鼓劲儿，就道：“金诚所至金石为开，只要你心诚，老天爷也会帮你的！”


第1024章  相亲大会（六）
　　众人聊了一会儿就进入饭店大厅，进场之前林薇给韩夜几人一人发了一条红绳，韩夜把红绳绑在胳膊上，这就代表是工作人员了，寓意是牵红线的人。
　　饭店里原本的餐桌已经都搬走了，放着一个个小桌子，这是从鹿城一中借来的，一会儿男女青年相亲的时候要坐在桌子两边交流。
　　所有人都挤进光明饭店，将饭店大厅挤得满满当当。
　　程爱军温暖，宁芳袁建明，赵旋唐绍年，还有皮晓秀古钰等人都来了，和韩夜一样分别站在不同的包厢门口观看，王伟庆和乔云葵陪同楚灵站在舞台上。
　　到了整八点，随着《甜蜜蜜》的歌声响起，做为主持人的王伟庆首先上了舞台。
　　“各位来宾，各位领导，各位英俊潇洒的男青年，各位温柔漂亮的女青年，大家早上好，我是这次相亲大会的主持人王伟庆，欢迎大家参加这次盛会！”
　　“都说有缘千里来相会，时辰到了成双对，今天，就是一个来相会的日子，也是有缘人成双对的日子，来，大家跟我一起鼓掌，把掌声送给来参加这次大会的自己，这是鹿城第一届相亲大会，你们既是参与者也是见证者，同时也是历史的创造者，你们是勇敢的自信的也是对另一半有追求的，在这里我先预祝大家都找到理想的另一半！”
　　“这次相亲大会是由光明大厦全程赞助才得以举行的，现在有请光明大厦的经理乔云葵女士为大家讲话。”
　　参会的年轻男女早就看到了乔云葵，乔云葵可是现在鹿城最出名的女性，召云化妆品店的创始人，光明大厦的合伙人，选美大赛的冠军，无数年轻女性的偶像。
　　掌声立刻响起来。
　　乔云葵笑呵呵的走到舞台中央，举起双手向台下摇了摇。
　　“大家好，我是乔云葵……我想说三句话……”
　　“第一，我很高兴大家能踊跃报名参加我们举办的这次相亲活动，我们会竭诚为大家服务；第二，我们为所有参加这次活动的人都准备了小礼物，走的时候记得领取；第三，也是最重要的，我希望，大家来的时候是一个人，走的时候却有人相伴！好了，谢谢大家！”
　　乔云葵只说了不到三分钟，言简意赅，却给众人留下了深刻的印象。
　　甚至很多人在想，原来乔云葵这么干脆利落，果然是做大事的人。
　　乔云葵说完，王伟庆又宣布道：“这次活动，我们不仅得到了社会各界的支持，还得到了市委领导的关怀，妇联楚主任得知这次活动后，给予了我们非常大的支持和鼓励，现在，就让我们用热烈的掌声欢迎妇联楚主任给我们讲话！”
　　所有人立刻都拍起手来。
　　楚灵带着笑意走上了舞台，向台下众人点头致意。
　　“小伙子们，姑娘们，大家好，很高兴见到你们！”
　　“我这次来，不仅代表妇联，还代表市政府的韩市长，向所有参加这次大会的年轻朋友们表示亲切问候！”
　　这话一出，很多男女青年就发出惊讶声。
　　这次相亲大会竟然连市长都知道了！
　　有些见多识广或者身在体制内的人知道这楚主任可不一般，不仅是妇联主任还是市长韩天涯的爱人，这样的人来参加这次活动，说明这活动规格很高。
　　楚灵继续道：“看到你们我就想到了一句歌词，姑娘好像花儿一样，小伙儿心胸多宽广，到处都有明媚的风光。”
　　听到这话，很多人就忍不住鼓起掌来。
　　韩夜和站在她身旁的莫无忌也轻轻鼓掌，韩夜心想原来楚灵讲话水平也很高。
　　楚灵接着道：“这次相亲活动，无论是举办目的还是举办过程，都是非常值得赞赏的，在这里我要向参与这次举办活动的所有工作人员表示感谢。”
　　“关于今天的相亲大会，这个机会很难得，大家一定要珍惜，认真的对待，因为婚姻是人生中一件最重要的事情，有了婚姻才有新的家庭，然后才会有孩子，这是人生重要的一刻也是重要的起点，选择爱人就是选择人生，那个你选择的人就是陪伴你一生的人！”
　　“做为过来人，你们的阿姨，我希望你们用自己的真诚善意与质朴去对待你遇到的每一个人，只有真诚才能获得相应的回馈，最终走向通往幸福的道路。”
　　“最后，我要把祝福送给这里的每一位年轻朋友们，希望你们每一个人都能找到自己的知心伴侣，找到属于自己的爱情，也找到志同道合能陪自己走过一生的那个人！好的，谢谢大家！”
　　众人再次热烈的鼓起掌来。
　　听了楚灵的话很多人就有了一丝感悟，对婚姻对爱情对另一半的设想以及对今天的相亲大会都有了一些不一样的期待。
　　王伟庆再次上台道：“好了，我们相亲大会的开幕式到此结束，接下来我要宣读今天相亲大会的规则，大家一定要仔细倾听并记牢，这可能关系到你们一生的幸福，一定要严肃对待，同时要遵守纪律，不准大声喧哗，更不准随意破坏规则……”
　　在王伟庆宣读相亲大会规则的时候乔云葵陪同楚灵来到了韩夜她们所在的包厢。
　　楚灵上午还有其它工作，莫无忌一会儿要送楚灵回去。
　　楚灵叮嘱乔云葵莫无畏一定要把这次活动办好，婚姻是大事，马虎不得，既然举行了这次活动就要认真对待，做好每一个细节，争取让参会的年轻人都能有个幸福的结局。
　　乔云葵莫无畏连连点头，表示一定照办。
　　等楚灵一走，韩夜就放松下来，今天要做的事特殊，楚灵在的话还真放不开手脚。
　　这个时候，整个大厅的人已经都动起来，虽然大家都很守纪律，可几百人一起行动声势属实不小，光是呼吸声就有种浪潮般的澎湃感，让人心跳跟着起伏跳动。
　　在王伟庆的指挥下，所有参加相亲大会的男女青年分成两部分，一部分在光明饭店，一部分在光明西餐厅，姑娘们先进两个大厅等待，小伙子们要在中间的大厅等一会儿，然后排队入场。
　　上午在饭店的是号码牌为单数的姑娘和号码牌为偶数的小伙，西餐厅则是号码牌为偶数的姑娘和号码牌为单数的小伙，下午再反过来。
　　因为场地的限制，这次相亲会总共提供了588个名额，男女各294人，报名晚的只能等下一次机缘了。
　　所以今天参加相亲会的男女青年人数是相等的，不会有人落单，如果有人因为特殊情况没有来，大楼的员工会换上便服随时顶上充数。
　　相亲会开始后，女青年会按顺序就坐，男青年入场则打乱顺序，这样男女青年碰面就完全是未知随机的，能不能遇到自己喜欢的对象就要看运气了。
　　都说姻缘天注定，找对象本来就有运气的成分。
　　当然，相亲大会不能只靠运气，还得靠实力去争取，接下来的程序就是实力的体现。
　　每隔六分钟，男女青年简单的互动交流会结束，女青年坐着不动，男青年需要站起来按着顺时针的方向挪一位，和坐在下一位次的女青年会面，然后又是简短的交流，六分钟以后继续，以此类推。
　　韩夜计算过，上下午加起来相亲的时间接近六个小时，理论上每一个男女青年都可以遇到六十个不同的人。
　　这样就可以做到随机运气和实力展现相结合。
　　乔云葵她们曾经问为什么不让所有男女青年都轮转一遍，韩夜告诉她们那样太耗费时间，大楼是每天都要营业的，像这样停一天损失很大，一天还好，就当是做广告了，连着好几天那可不行，除非收取费用，可那样就成了职业婚介了，失去了本来的意义。
　　其实相亲能面对几十个异性已经不少了，如果不成功，再多的人也白搭，现在的男女青年其实条件大同小异，差异化不大，看过二十个以上基本都是重复，在重复中寻找那一刹那就有感觉的有缘人。
　　最后，为了查漏补缺，防止真的有出众的人碰不到对应优质的对象，中午还有一个小时的自由相亲时间，到时候女青年会坐在自己的位置上，等待男青年上去“推荐自己”，如果女青年点头，男青年就可以坐下和女青年交流，如果女青年看不上对方，没有交流的兴趣，只要摇摇头，那男青年只能遗憾走开了。
　　这样，彼此看对眼，都觉得对方不错的人自然会走到一起。
　　对于韩夜如此“精心设计”，众人自然宾服，连见多识广的贺静都赞叹韩夜这相亲会设计的巧妙，在这么短的时间内几乎做到了极致。
　　这时，相亲大会已经开始。
　　几百对男女青年已经开始交流起来，整个大厅就嘈杂四起，
　　韩夜等人都探头观看，看着大厅内上百对陌生男女隔着一张小课桌交流。
　　这么奇异的场景除了韩夜都没见过，一个个眼睛都快看直了，韩夜扫视了一圈，见乔云葵宁芳皮晓秀赵璇等人都是惊讶的张大了嘴，程爱军莫无畏袁建明唐绍年几个男人有说有笑，温暖贺静童灵则指指点点，辛海东和韩白两个小不点探头探脑一脸的兴奋，看了一圈没有看到莫无争，估计是躲起来画图去了。
　　韩夜目光又转向那些正在相亲的男女们，这些人更是表情各异，有的兴奋有的紧张，有的羞涩有的平静，神态不一而足。
　　过了六分钟，王伟庆就拿着麦克风道：“时间到，男士起立，向右前进一位。”
　　因为这是第一次，有些人还没搞清楚规则就显得有些手忙脚乱，还有些人似乎谈话突然被打断就有点愣怔，还有些人则是一脸的遗憾，似乎该说的话还没来得及说就结束了。
　　虽然一开始有点乱，但毕竟都是年轻人，很快就适应了规则，有些聪明的人甚至已经掌握了节奏，知道六分钟该说些什么，怎么把六分钟充分利用起来，把自己最好的一面展示给对方。
　　整个会场也从一开始的略微凌乱变得井然有序。


第1025章  相亲大会（七）
　　韩夜看了一会儿就发现相亲大会已经步入正轨，无数人开始了属于他们的“故事”，电视台的黄导演扛着摄像机在会场轻轻走动，纪录下了这具有历史性的一刻。
　　所有的一切正按照韩夜的设想在稳步推进，韩夜的目光此刻已经放在了小召弯众人身上。
　　即便相亲会的名额再有限，小召弯的姑娘小伙想参加还是没问题的。
　　其实小召弯的姑娘小伙质量是很不错的，小伙子们都在砖厂或者建筑公司干活，姑娘们也大多在加工厂，有了正式工作那就有了保障。
　　再加上小召弯今非昔比，成了整个鹿城有名的富裕村，姑娘小伙子们就普遍有了自信，有了自信气质就不一样了，一个个看过去都是自信昂扬的模样。
　　嗯，希望他们今天能有所收获吧。
　　这些并不是重点。
　　重点是两个人，桂花和大伟。
　　这场相亲大会就是因为桂花才搞出来的，桂花自然要参加，甚至因为她的缘故，这次相亲会女青年的年龄限制还放低到了十七岁，幸好这个年代有些姑娘初中毕业就嫁人了，年纪轻轻就结婚也不算什么出格的事情，只是不能领取结婚证而已。
　　桂花虽然年纪不大，可打扮新潮气质也有一丢丢大城市姑娘的影子，坐在那里还是很打眼的，韩夜见一个小伙子坐在桂花面前很卖力的说着什么，似乎想打动桂花，桂花却面无表情，一句话都不说。
　　韩夜心中失笑，现在桂花眼里只有大伟，估计看着她面前那男青年就像是看木头，有反应才怪。
　　过了十几分钟，韩夜就见二飞坐在了桂花面前。
　　二伟二飞他们现在都是经理，放在一般人眼里那已经是了不得的成绩，想找个对象自然不是什么难事，可他们两个人偏偏都对桂花有意，既然桂花参加了相亲会，那二伟和二飞自然也要参加。
　　二飞这么快就遇到了桂花，不知这算是幸运还是不幸。
　　虽然听不见他们说什么，但韩夜还是凝神细看，从他们的表情和动作应该能判断出不少事情。
　　就见二飞对桂花说了几句，桂花就挺直了腰，然后说了两句话，桂花说完二飞身体就明显颤抖了两下，然后二飞又说了几句，桂花摇了摇头，接下来两个人就沉默了，但韩夜能看到二飞放在桌子底下的手握起了拳头。
　　韩夜知道二飞应该是趁机向桂花表白了。
　　按照正常发展，桂花现在还是学生，无论是二伟还是二飞只能等，可桂花报名参加相亲会那就不一样了，说明桂花有找对象的心思，那不趁机表白还等什么。
　　很可惜，他们并不知道桂花心里已经有了意中人，表白也是徒劳。
　　襄王有意，神女无情。
　　韩夜倒觉得这是好事，既然没可能不如早点断了念想，不然就是白白浪费年华了。
　　六分钟很快就过去，二飞缓慢的站起来，脚步都有点踉跄，走出去又回头看桂花似乎很不甘心，桂花低下了头没有再看二飞。
　　等二飞转过身，韩夜见他一脸的黯然，看来受了不小的打击。
　　以后倒要留意一下，给二飞寻一个合适的姑娘，嗯，还有二伟，或许二飞以为自己输给了二伟，其实在这场感情竞争中两个人都是失败者。
　　韩夜又看向大伟那边。
　　大伟本来是不想参加相亲的，可韩夜要求他身先士卒给小召弯的弟弟妹妹们做个表率，大伟就没有推辞。
　　大伟是小召弯的村书记，还要提拔副镇长，在这个年代这就算最优质的男青年之一了，就算大伟不提这些，光凭仪表堂堂的相貌和儒雅风趣的谈吐也足够吸引绝大多数姑娘。
　　坐在大伟对面那个姑娘兴奋的说着什么，又把一个东西递给大伟，大伟笑呵呵的拒绝了。
　　韩夜知道那是舞票。
　　每个姑娘进场的时候组委会会发给她们三张舞票，分属七星、娱乐城和光明歌舞厅，遇到看着合适的男青年，女青年可以赠送男青年一张舞票，约定好时间就可以一起去跳舞，六分钟时间毕竟太短，最多做个自我介绍再说几句，很难了解更多，但一场舞会下来估计双方就了解的差不多了。
　　对于这个设计，众人很是惊叹，舞票虽然是免费赠送的，可男青年第一次带女青年去舞厅，自然要消费一番，大多数人为了表示自己大方，甚至有可能大出血。
　　温暖就笑着说：“这是阳谋啊，那些男青年明知道要花钱，却不得不花，还得高高兴兴的花。”
　　康婉也叹息道：“这样经商真的是让人意想不到。”
　　韩夜的想法却是他们为了这次相亲大会花了不少钱，总得变相赚回来才行。
　　看了看大伟的位置又看了看桂花的位置，韩夜知道两个人上午是无法碰面了。
　　有点遗憾啊。
　　要是能碰在一起，桂花就可以趁机向大伟表白了。
　　桂花也应该看出了这一点，所以看上去有点无精打采的。
　　看来只能等中午了。
　　又看了一会儿，韩夜就失去了兴趣，退回包厢内喝茶。
　　仿佛有默契一般，不到半小时，众人就陆续汇集到了她所在的包厢里。
　　乔云葵看了看众人道：“咦，秀秀哪里去了？”
　　温暖笑道：“秀秀姐心疼王哥，怕他喊的嗓子疼就上台帮忙去了。”
　　温暖话音一落，就听外面皮晓秀用麦克风道：“好了，时间到了，男青年请起立……”
　　众人立刻都笑起来，只是不敢大声笑，怕吵到了外面。
　　韩夜问莫无畏道：“我三哥三嫂呢？”
　　莫无畏道：“他们两个再那边包厢画图呢，老三也真是的，这么热闹的场面他竟然不看，躲起来画图。”
　　乔云葵就道：“小争是在帮大哥做大事，不懂就别瞎嚷嚷。”
　　莫无畏就嘀咕道：“这也是大事。”
　　程爱军给莫无畏袁建明几人发了烟自己又点上，然后道：“召儿，你估计这么一场活动下来能成多少对？”
　　韩夜微笑道：“大概十对八对吧。”
　　众人闻言都吃了一惊，将近三百对男女青年相亲，如果才能成十对八对那还有什么意义。
　　乔云葵立刻问道：“这么少？”
　　其实韩夜也不知道这相亲会最后结果如何，毕竟她以前也没参加过这样的活动，在来到这个时代之前，她可是钻石王老五，想倒贴的姑娘一大堆，不需要研究这种问题。
　　“其实我是瞎说的，这个问题我也不懂。”韩夜笑着道。
　　“哈哈哈哈”，莫无畏闻言就笑起来，“我就知道召儿是瞎说，她在这方面还不如咱们呢。”
　　贺静插话道：“总算遇到召儿也不懂的事儿了，不然我真要把召儿当妖怪了。”
　　众人闻言都笑起来。
　　韩夜“切”了一声道：“看把你们得意的，既然这样一会儿的‘牵手活动’你们就好好展示一下，让我也学习学习。”
　　听到这话，几对要参加牵手活动的人就抖擞起了精神，能在韩夜面前表现一次，让韩夜跟着学习的机会可不多。
　　在韩夜等人的闲聊中，时间过的飞快，不知不觉就到了十一点多。
　　王庆早就在看表，当又一轮交流结束后，王伟庆就站起来道：“好了，时间到了，上午的相亲交流到此为止！”
　　听到这话，无数男女青年都长长的吐了一口气。
　　这一上午的相亲，很多人可是一直处于紧张状态，听到活动暂时结束了，不少人身体都有些失衡，甚至有不少人觉得大脑一片空白。
　　随即，又是一片座椅板凳的响动声。
　　男青年还好，一直在走动，女青年可是坐了一上午的，必须起来活动活动筋骨才行。
　　韩夜等人也从包厢里出来，见那些参加相亲的男女青年有的高兴有的皱眉有的兴奋有的平静，显然这一上午各人的遭遇都不同。
　　西餐厅的那部分人在工作人员的引导下也再次回到光明饭店，所有人都面向舞台，在一开始的时候王伟庆就讲过相亲大会的规则和流程，众人都知道接下来的节目是“牵手活动”，至于牵手活动具体是什么内容，暂时还不知道。
　　王伟庆见几百位男女青年都在大厅站好，就道：“大家好，经过一上午的相亲活动，我想站在这里的人都已经对相亲有了切身的感受，是高兴，是好奇，是迷茫还是紧张，想来每个人都有不同的感悟，那么，相亲或者说找对象应该是什么样子呢？别人又是怎么找对象，怎么谈恋爱的呢？大家想不想知道？”
　　王伟庆的话立刻引起了无数人的共鸣，尤其是今天，在面对无数异性的时候，很多人确实经历了一场堪称九曲十八弯的心理变化，到现在心还不平静。
　　找对象究竟应该是什么样子？自己这一上午的做法对不对？别人又是什么样？
　　很多人对此真的很好奇。
　　“想知道！”韩夜带头喊道。
　　有了韩夜的带头，很多男青年就纷纷大喊道：“想知道！”
　　顿时整个大厅都热闹起来，期间还夹杂着欢笑声。
　　王伟庆立刻道：“很好，接下来，我们就要举行‘牵手活动’，什么是‘牵手活动’呢？就是要让一些已经牵手成功，也就是找到对象的人给大家讲讲他们是如何与对方‘牵手’的，从他们的亲身经历中，大家可以学习一下，究竟怎么样才能找到自己心仪的对象，如何才能谈一场成功的恋爱！”
　　听到这话，很多男女青年都惊呼起来。
　　原来“牵手活动”竟然是这个内容，竟然是用实例教大家怎么谈恋爱！
　　这可就有意思了。


第1026章  相亲大会（八）
　　乐曲再次响起，是流行歌曲《偏偏喜欢你》。
　　在无数男女青年期待的注视下，六对手拉着手的情侣带着自信的微笑相继走上舞台。
　　看着这些人，台下就爆发出此起彼伏的尖叫惊呼声。
　　听王伟庆介绍完“牵手活动”的内容后，无数青年男女就在想究竟是什么人要给他们讲解自己的恋爱故事，当看到这些人选时，瞬间就震惊了。
　　大家发现走上舞台的赫然是莫无畏乔云葵、王伟庆皮晓秀、宁芳温暖赵旋等人。
　　上台的六个女人中，竟然有五个是大家都熟悉的人！
　　这几个女人，可都是参加选美大赛并进入十六强的选手！
　　莫无畏和乔云葵的故事在鹿城流传甚广大家了熟于胸，可对另外几个人的个人情况却不太了解，原来她们都已经有了对象！
　　原来皮晓秀竟然和主持人王伟庆是一对！
　　原来赵旋也有了男朋友！
　　原来温暖这么霸气的姑娘竟然也有了另一半！
　　有好多年轻人立刻就认出与温暖配对的那个潇洒帅气的小伙子就是七星歌舞厅的老板程爱军。
　　只有一对男女不太熟悉，可也是男的帅气女的漂亮，确切的说，这个男人长比大多数女人都好看！
　　无数人惊讶过后就激动起来。
　　这些人可都是目前鹿城最炙手可热的人，她们的私生活自然也有不少人关心，今天竟然有机会听到他们的恋爱故事，这可都是大八卦，而且还是听当事人现场讲述！
　　想想都令人激动。
　　很多女青年双眼已经开始冒分红泡泡。
　　这些明星一般的人物，恋爱故事肯定也浪漫又有趣。
　　乔云葵等人走上舞台后，纷纷挥手和台下众人致意，六对男女各有特色，一时间看的台下众人眼花缭乱，整个舞台仿佛都有了色彩，漂亮帅气的年轻男女，本来就是这个世界上最靓丽的风景。
　　当站在舞台最左边的莫无畏拿起麦克风时，整个大厅很默契的就安静下来。
　　莫无畏和乔云葵无论是名气地位还是今天的身份，他们都是当之无愧的领头人。
　　莫无畏拿着麦克风高高举起手道：“大家好，我是莫无畏，我身边的人是我的未婚妻乔云葵，我们的故事其实很多人都知道，不过我今天还是要讲一讲……”
　　所有人都看着莫无畏，结果莫无畏却沉默下来，众人都有点不明所以，不知莫无畏这是在思考什么，结果就见莫无畏挠了挠头道：“该从哪里讲起呢？”
　　“哈哈”
　　很多人忍不住就笑起来，还以为这名震鹿城的大老板农民企业家是在酝酿令人振聋发聩的话，没想到是不知该从何说起，不过也有很多人觉得莫无畏这憨憨的神态很亲切。
　　“我们要听你盖大楼当聘礼的的故事！”台下一个女孩儿尖声高喊道。
　　“对，我们要听这个故事！”很多人立刻就附和起来。
　　这个故事确实是近年来鹿城最重要的两个八卦之一，一个是市长韩天涯找到了失散多年的女儿，另一个就是莫无畏盖光明大厦当聘礼送给乔云葵，对于青年男女来说，后者更令人津津乐道，这是无数男青年的梦想也是无数女青年的渴望。
　　一提这个莫无畏就有话说了，立刻道：“好，那我就讲这个！”
　　莫无畏昂首挺胸，配上他魁梧的身材显得威风凛凛。
　　“这大楼，我确实是为了云葵盖的！我盖这大楼的目的，就是为了娶她！”
　　莫无畏掷地有声的说道。
　　台下众人立刻被这霸气的宣言震慑住了，无数女青年看着乔云葵眼中就流露出羡慕的神色，如果有个男人可以为她们这样做，那死了都没有遗憾，无数男青年看着艳光四射的乔云葵却在想，如此佳人，配得上这样的殊荣。
　　莫无畏抒发了自己的宣言后就打开了话匣子，开始叙述起了自己的过往。
　　“很多人可能不知道，过去我就是一个搬砖的，一个月工资三十八块钱，每天就想着喝酒打架抖威风，想着靠自己的力气闯出个名堂，直到我遇到了云葵……”
　　莫无畏把他遇到乔云葵认识以后的事情大致讲了一遍，其实就是从光明镇开始的那段经历，这是他到现在为止感觉最自豪最带劲也最有意思的一段经历。
　　“为了云葵，我拼命干活努力赚钱，为什么要这样，因为我要让自己配的上她！”
　　“在我眼里，云葵就是世界上最好的女人，聪明漂亮又能干，都说男人要有立锥之地才能成家，那我就在鹿城的土地上杵一个大锥子，盖全市最高的大楼，这座大楼，就是我对云葵的心意！”
　　听到这里，很多人就忍不住鼓起掌来。
　　这段鹿城最著名的八卦，今天终于一睹全貌，众人惊叹同时，心里也感慨万千。
　　以前只觉得莫无畏豪情万丈，原来他过去只是一个搬砖工，工资才三十八块钱，还不如这里的很多人，原来他的起点真的很低，这让很多怀疑他究竟是不是农民的人也打消了念头，可就是起点这么低的莫无畏却做出了令人惊叹的成绩，盖大楼娶美人，走上了人生巅峰。
　　从这一刻起，莫无畏就成了很多人的偶像。
　　以前是震惊于他的事迹，现在却是佩服他做这些事的动力。
　　莫无畏说完，乔云葵接过话筒道：“我也说几句！”
　　乔云葵一开口，众人又安静下来。
　　“其实，一开始我是不接受无畏的！”
　　乔云葵一开口就让很多人震惊。
　　乔云葵继续道：“因为他比我小三岁，做事也愣愣怔怔的，可是，慢慢的，我发现了他是一个可以依靠的人，他虽然做事有点一根筋，可答应了的事情，就一定会办到！他的赤诚和信守承诺，让我有了前所未有的安全感！他为了我盖大楼的事情确实让我感动，为了盖这座大楼，他起早贪黑不辞辛劳，最终用他的双手将这座大楼盖了起来，让我成了幸福又自豪的女人！可是，最令我感动的其实不是这个……”
　　听到这话，很多人就有点惊讶，这件事竟然不是最令乔云葵感动的事情。
　　那令她感动的事又是什么？
　　很快，乔云葵就解答了大家的疑惑。
　　“最令我感动的是，他平时那些点点付出，为了我，他真付出了很多很多，在我遇到苦难的时候他会陪着我，在我不开心的时候他也会陪着我，在我遇到危险的时候，他更会挺身而出保护我！”
　　“所以，我和无畏最终牵手的原因，是他的无数次付出打动了我！我想告诉大家的就是，如果大家想获得一份美好的感情，那就要付出自己的真心，世间自有公道，付出才有回报，你付出自己的真心，就会收获同样的爱情！”
　　乔云葵说完，台下顿时掌声如雷。
　　无论是莫无畏和乔云葵的经历，还是乔云葵最后的谏言，都让人受益匪浅。
　　掌声持续了足足有一分钟才慢慢停歇下来，乔云葵已经把话筒递给王伟庆。
　　王伟庆笑呵呵的道：“在台上看大家相亲一上午，其实我也在想我的感情经历，可能这里的很多朋友们曾经谈过恋爱但是没有成功，可能很多人觉得谈恋爱很难，可能还有人觉得自己谈恋爱不顺利，可大家听了我的经历后，或许就不这么想了。”
　　“这里有住在南大街的朋友吗？举手让我看看！”王伟庆高喊道。
　　有十几个青年男女就举起了手，还有人喊道：“我知道你们，白鹤配黑鹰！”
　　听到这话很多人就产生了好奇，询问是什么意思，知道的人就把这个南大街的典故讲了，于是又引起了不小的惊叹。
　　台上王伟庆道：“看来很多人都认识我老王，我呢，最早以前是种子公司的经理，曾经也风光无限笑傲同侪，可是，我在最辉煌的时候做错了事情，一夜之间跌落谷底，失去了工作，失去了那些曾经称兄道弟的朋友，也失去了家庭，变得一文不名落魄不堪还被前妻扫地出门！”
　　听到这话，除了南大街的居民，很多人就露出惊讶的神情，风光无限的主持人竟然有这样不堪回首的过往！
　　王伟庆却平静的道：“大家应该听明白了，我是有过失败婚姻的人，同样，秀秀也曾有过一段婚姻，只不过她曾经的爱人是意外离世，我们两个人都是曾经走过低谷的人！可幸运的是，在我生命中最糟糕的阶段，遇到了贵人，一个是让我找到事业方向的人，另一个就是秀秀！”
　　“人不怕跌倒，只要爬起来就行，爬起来站稳了，就是一条好汉！”
　　“与你们的意气风发风华正茂可以放心大胆的谈恋爱不同，我们两个人的结合要比大家想象的困难的多！我们遇到过流言蜚语，遇到过针对责难，遇到过心里障碍，也遇到过铺天盖地的舆论压力！”
　　“可是，这所有的困难都不能阻止我们在一起，为了秀秀，我可以战胜一切困难，任何事情都不能动摇我的决心！我会跨过艰难险阻走到她身边！”
　　王伟庆看着一脸笑呵呵，可说到这句话时却斩钉截铁。
　　皮晓秀接过话筒道：“做为一个曾经结过婚的女人，对于重新开始一段感情我确实有很多顾虑，可是王哥的坚持让我逐渐放下了心防，让我逐渐意识到他就是可以陪着我一起走下去的人！”
　　“所以，我想告诉大家的是，要想获得幸福就一定要坚持，路遥知马力日久见人心，终有一天，坚持的人会走到终点！”
　　台下众人再次鼓起掌来，为王伟庆和皮晓秀的爱情故事热烈鼓掌。
　　很多人心中又开始感叹，这两个人都是二婚，现在虽然不是古代了，不提倡妇女守寡，可再婚也是一件不容易的事情，肯定要比没找过对象的人难得多，比起他们，一些小困难又算什么，想到这些，不少人的自信心瞬间就增强了。


第1027章  相亲大会（九）
　　皮晓秀说完又将麦克风交给了宁芳。
　　宁芳看了袁建明一眼，袁建明对着宁芳温柔的笑了笑以示鼓励，宁芳这才对着众人道：“我是宁芳，在召云化妆品公司工作，我的男朋友叫做袁建明，他在光明大厦工作，我们都是最普通的农民……”
　　“我们既没有惊天动地的英雄事迹也没有悱恻缠绵的传奇故事，我们只是普通人，所以发生在我们身上的事情也是平凡的事情，今天给大家分享我们的牵手过程，是希望能帮到大家，给大家做个参考。”
　　听到这话众人纷纷点头，无论是属于鹿城四大杰出青年四大美女之一的莫无畏乔云葵还是焕发第二春的王伟庆皮晓秀，都不具备普遍意义，宁芳虽然也进入了选美大赛十六强，但更接近于普通人，袁建明看上去相貌也不算出众。
　　大家都是普通人，听普通人的爱情故事才更有借鉴意义。
　　“我和建明认识是在我去召云上班的时候，我是店里的员工，他是莫经理的同事，因为乔经理和莫经理认识，我们也有了接触的机会……我们并没有一见钟情，相处很久以后我才看出他对我有意，甚至看出他不敢向我表白……”
　　说到这里台下很多人就感慨起来，他们中的很多人都有过这样的经历，尤其是男青年，有些人曾经也有相中的姑娘，可惜不敢表白，最后错过了姻缘又懊悔不跌。
　　“那你们是怎么走到一起的？”有人就问了出来。
　　宁芳微笑道：“我们走到一起，可以说是细水长流水到渠成……在我明白他的意思后我并没有立刻表态，因为婚姻是大事，选中一个人，就是一辈子！我要看看他究竟是什么性格什么人品，表面的细心平和是装出来的还是本性如此。”
　　听到这话，许多女青年就纷纷点头，她们找对象也是这样的心理。
　　宁芳继续道：“就这样相处了半年，我终于确定他是一个细心体贴又有耐心的一个人，经过慎重考虑，我觉得他就是值得我托付终身的人，和这样真诚的人在一起，我能感觉到平安与幸福。”
　　“所以，当他把手伸出来的时候，我就毫不犹豫的握住了他的手，当他邀请我去看牵牛花的时候我欣然应允，不需要甜言蜜语不需要万语千言，只要一个动作一句话就够了！”
　　台下众人再次感叹起来，莫无畏和乔云葵的故事，听起来真的像是故事，王伟庆和皮晓秀虽然祝福他们却没人想重复他们，可宁芳和袁建明不同，他们的经历听起来平淡，却让人感觉到有种平凡的力量，甚至还有点感动。
　　袁建明接过麦克风道：“芳芳说的话就是我想说的话，我再补充一点，我觉得我之所以能牵到芳芳的手，是因为真诚，做事要真对人要诚，尤其是对一个你喜欢的人，所以，我希望朋友们在寻找另一半的时候一定要真诚以待，这样才能取得好的结果！”
　　众人再次鼓起掌来，这是过来人的经验总结，一定要牢记在心。
　　袁建明说完把麦克风交给了唐绍年，唐绍年笑呵呵的道：“大家好，我是唐绍年，现在在正义录像厅工作，相比我的女朋友赵旋我就是一个无名小青年。”
　　众人听唐绍年说的幽默就微笑起来。
　　唐绍年继续道：“刚才建明说对另一半要真诚，这让我有点惭愧，因为我和阿旋交往的过程中是用了点小计谋的。”
　　这话一出，不仅台下的男女青年吃惊，连台上的几个人也露出惊讶的神色。
　　韩夜闻言却露出微笑，唐绍年和赵旋的故事其实也挺有意思。
　　赵旋瞪了唐绍年一眼，又轻轻掐了唐绍年胳膊一下，这件事唐绍年早就向赵璇坦白，赵旋不仅不恼心里还觉得很浪漫，只是在这里不能表现出来，不然会给人错误的引导。
　　只是赵旋的“教训”看在众人眼里却是不折不扣的亲昵动作，很多男女青年就露出羡慕的神色。
　　唐绍年接着道：“我第一次见阿旋是在一个开业仪式上，我第一眼看到她就感觉心脏猛烈的跳动了一下，似乎整个心都空了。”
　　“啊——”
　　听到这话，很多女青年就发出了轻轻的惊呼声。
　　如果说袁建明和宁芳是日久生情，那这个唐绍年对赵旋就是一见钟情了。
　　“虽然第一眼看到她就有了感觉，可那天实在是太忙，人也有很多，我们并没有认识的机会，只是知道了她在哪里工作，知道了她的名字，而且，我自己也有点自卑，不敢上去搭讪，因为那时她已经是正义公司的经理，而我只是一个部门主管。”
　　“啊——”
　　这次轮到男青年惊呼了。
　　遇到喜欢的人不敢搭讪，这不正是很多人的经历吗。
　　“后来呢？”有人忍不住问道。
　　唐绍年吸了口气，这才继续道：“后来，我就茶饭不思，想着再见到她，于是我就提前下班，然后到他们公司的对面等着，看着她下班，看着她骑着车离开，我就跟在后面，看到她的长发在飞舞，我就感觉自己的心也飞了起来。”
　　所有人都屏声静气的听着，这个情节听起来竟然比莫无畏盖大楼都有趣，一些姑娘甚至在想，有没有喜欢自己的小伙子曾经跟踪过自己呢？小伙子们想的却是接下来唐绍年该怎么办？
　　唐绍年继续道：“那时我就在想，这个姑娘就是我喜欢的姑娘，她的相貌她的性格都是我喜欢的，我一定要认识她，我一定要和她交往，如果错过了那就是一辈子的遗憾，所以，我就骑着自行车撞倒了她的自行车！”
　　“啊——”
　　这次男女青年同时发出了惊呼，想不到唐绍年竟然会这样做！
　　那结果怎么样呢？
　　唐绍年很快就给出了答案。
　　“我把阿旋撞倒后她就崴了脚，我要送她去医院她不想去，然后我就送她回家了。”
　　听到这话很多男青年就震惊了。
　　竟然还可以这样！
　　唐绍年竟然是这样追到赵旋的！
　　看着台下一片震惊的眼神，唐绍年笑呵呵的道：“我说这些不是想让大家效仿我，这样耍小计谋是不对的，我想说的是，面对你喜欢的人，请一定不要退缩，错过了，也许就会后悔终身！爱情，一定要大胆的去追求，你只有勇敢的迈出那一步，才能缩短彼此间的距离，把不可能变成可能！”
　　台下顿时掌声响成一片。
　　听了唐绍年的叙述，很多男青年忽然就感觉打开了新世界的大门，对找对象有了全新的认识，唐绍年虽然说不要效仿他，可他这样做却交到了赵旋这样的女朋友，其他人效仿一下下也未尝不可。
　　从这天开始，鹿城大街上就发生了不少莫名其妙的撞车事件，更神奇的是双方都是年轻男女，至于原因，那就是一个有趣又浪漫的故事了。
　　“他真的好勇敢！”听完唐绍年的叙述桂花叹息道。
　　桂花一直拉着韩夜的手站在下面仔细听台上几个人演讲，对正处于爱情起始阶段的桂花来说，这些经验也正是她需要的。
　　“嗯，唐哥说的对，只有勇敢的跨出那一步，才能把不可能变成可能！”
　　韩夜用力握了握桂花的手，桂花也反握回来。
　　按计划，中午她们就要演一场戏，韩夜担心桂花胆怯心虚乱了阵脚，看桂花现在的神态显然多了一分勇气。
　　她安排这个活动很大一部分原因就是给桂花加油打气。
　　桂花要是能从中学到一些东西那是再好不过。
　　唐绍年说完赵旋接过麦克风道：“我补充一下。”
　　“虽然他对我耍了点小计谋，可我并不在意，因为我知道他是一个很有才华又心地善良的人，他原本是个电工却自学了修理家用电器，木工瓦工活也都会一些，而且他还很有正义感，曾经在南湖见义勇为救过人，这些，都是我欣赏他喜欢他的原因！”
　　赵旋说这些，一来是真的为唐绍年具有这些优秀品质自豪，二来也是为了消除唐绍年耍小计谋的不良影响，毕竟她的话最具有说服力。
　　赵旋说完，童灵就抢过麦克风道：“该我了，该我了。”
　　“大家好，我和他们都不一样，他们都是男人追女人，可我的男朋友是我自己追来的！”
　　童灵一开口就震惊了所有人。
　　看着台下一片吃惊的面孔童灵才想起还没做自我介绍，于是道：“啊，忘了说了，我是童灵，是首都公安大学的学生，他是我的男朋友莫无争，他是水木大学的学生，莫无畏和乔云葵是我们的二哥二嫂。”
　　台下顿时又是一片惊呼声。
　　这个一开口就说自己是倒追男朋友的姑娘确实让人有点摸不着头脑，原来这是莫无畏和乔云葵的弟弟和弟媳，而且两个人竟然都是名牌大学的学生，这个说话没遮拦的姑娘还是念的公安大学，真的是让人吃惊。
　　童灵继续道：“我和莫无争……嗯，我们也是一见钟情，我第一次见他就喜欢他了，因为他长的比我还好看。”
　　“哈哈哈哈”
　　听到童灵的说辞，台下众人先是怔了一下，随即就爆发出满堂的哄笑声。
　　其实众人早就看出来了，莫无争要是摘掉眼镜的话比大多数女人都好看，童灵也好看，而且喜气洋洋的，可和莫无争比起来还是差了点。
　　女人长的不如男人已经够稀奇了，更稀奇的是这一对竟然是童灵倒追的莫无争，而且童灵还说第一次见莫无争就开始喜欢了，因为莫无争长的好看！
　　这不就是妥妥的见色起意嘛，而且还是女的对男的见色起意。
　　好嘛，看来这对才是最有意思的。


第1028章  相亲大会（十）
　　众人刚搞清楚莫无争和童灵是什么人，结果童灵又语出惊人。
　　就听童灵道：“我喜欢上莫无争后他却不喜欢我，还让我走开。”
　　听到这话众人就不淡定了。
　　女人倒追男人已经够稀奇，结果男人还拒绝了，那这两个人又是如何走到一起的？
　　很多姑娘立刻打起了精神。
　　如果说刚才唐绍年的话让许多男青年思想开了窍，那现在女青年们就要学习一下童灵是如何把莫无争这美男子追到手的。
　　童灵抛出一个非常具有新引力的话题却转了口，笑嘻嘻的道：“我也要讲讲我们是怎么认识的，我觉得可有意思啦……”
　　于是，童灵就讲起她和莫无争认识的过程，她去染头发糊了眼睛，然后出来不小心撞倒了蹲在路边看书的莫无争，莫无争误以为童灵哭了还安慰她……
　　“其实我是真的不小心碰到他嘴的，是跌倒控制不住……”
　　众人听了童灵的叙述又是吃惊又是好笑，两个人阴差阳错之下竟然当街亲了嘴，这比电视剧都精彩。
　　莫无争听了直摇头，即便是无意的，这种事他也是不会说出来的，可童灵却一点都不在乎，更没有难为情，好像是在说别人的故事，或许，这就叫做心中坦荡无所畏惧吧。
　　莫无畏听了却哈哈大笑，对乔云葵道：“原来老三和灵灵是这样认识的。”
　　这件事乔云葵已经听童灵讲过，无奈的摇了摇头，真是个心无城府的孩子。
　　“我去学校找他，他竟然不承认……可我记得他的声音，他是跑不了的……后来我就转学到一中找他……”
　　众人聚精会神的听着，越听越有趣越听越上头。
　　如此大胆的追爱，真的是惊煞众人。
　　“既然我到了一中，我就肯定要做他的女朋友，他不答应我就不让他出班级……”
　　听到童灵说把莫无争堵在教室里不让出去，许多女青年都瞠目结舌。
　　这是女人能干的事吗？
　　男人把女人逼到墙角好像听说过，女人把男人堵住求交还是第一次听说。
　　男青年听到这话也是一阵叹息，如此做为，就是男人也没几个人能做的出来，能做出来也不敢做，搞不好就会被当做耍流氓抓起来。
　　桂花听的也是目瞪口呆，好一会儿才对韩夜道：“三嫂……好厉害！”
　　韩夜笑道：“你应该和三嫂学一学，那样你就能追到大伟哥了。”
　　桂花想了想摇头道：“我做不出来，大伟哥性子和三哥也不一样。”
　　韩夜“嗯”了一声，表示赞同。
　　人和人确实不一样，对付不同的人需要用不同的方法。
　　童灵仍然在叙述：“虽然他一直不答应，可我就是喜欢他，他越不答应我越喜欢他，当时我就想，我是绝不会放弃的！终于有一天，召儿……”
　　童灵正说的兴奋结果被莫无争突然抢去了麦克风。
　　童灵怔了怔道：“我还没说完呢。”
　　莫无争道：“下面的事情由我来说吧。”
　　童灵“哦”了一声道：“我还以为你不想说呢，那你说吧。”
　　莫无争其实是听到童灵提到了韩夜才抢了麦克风，他们的事情已经够惊世骇俗了，他不想再把妹子牵扯进来，不然这件事流传出去就会涉及到妹子，指不定会被传成什么样。
　　莫无争拿着麦克风一副儒雅的样子，然后又微微笑了一下，看的无数女青年眼神都在放光。
　　想了想，莫无争就道：“我先声明一件事情，灵灵虽然很多行为有点怪异，听起来也匪夷所思，其实灵灵是一个很单纯的人，只是性格活泼又调皮，喜欢玩闹而已。”
　　莫无争直接给童灵定性，把小太妹的肆无忌惮变成了调皮姑娘的活泼好动。
　　其实童灵长得漂亮又有点呆萌，还是公安大学的学生，台下的人并不会把童灵当小太妹，只是觉得这个姑娘太有趣了，甚至有很多女青年都有些佩服童灵，毕竟童灵做了很多人想做又不敢做的事情。
　　莫无争接着道：“灵灵刚才说的话其实有一点点不正确，我并不是不喜欢她，性格这么特别的姑娘对异性其实是很有吸引力的，我只是……我当时只是两耳不闻窗外事，一心想着考大学，但是灵灵的执着和热情触动了我……”
　　“人非草木孰能无情，灵灵就像一团烈火在不停的靠近我，让我感受到了那份炽烈，同时，灵灵还具有许多我所不具备的优秀品质，给我的人生带来了很多有趣的新鲜的值得纪念的片段……”
　　“和灵灵这样的女孩儿在一起，生活永远不会单调，到哪里都会充满欢声笑语，这样的生活无疑是幸福的，这些加起来，就是我喜欢灵灵的原因。”
　　“当然，我最欣赏灵灵的一点就是她的执着，不达目的不罢休的精神，我也希望这里的朋友们无论是对爱情还是事业，如果认准了，就要执着的坚持下去，咬定青山不放松，有这样的精神，就一定会达到胜利的彼岸！”
　　掌声再次响起来，无数人同时还在感叹，水木大学的学生果然有水平！
　　这说的即是爱情也是做人。
　　不管是爱情还是做人，亦或做任何事，有了目标就要努力奋斗。
　　莫无争说完怕童灵再说什么不着调的话，急忙把麦克风递给身旁的程爱军。
　　程爱军看了温暖一眼道：“你说还是我说？”
　　温暖道：“你想说就你说，你要是没话说就我说。”
　　众人看到这一幕就有点发呆。
　　这是什么情况？
　　别的情侣都是甜甜蜜蜜的，这两个人怎么像是刚吵过架似的。
　　程爱军又看了温暖一眼道：“好，那就我先说。”
　　程爱军面向台下众人，微微歪了歪头，又用手指插了插头发，一副潇洒不羁的模样，眼神似乎也在勾人，引得台下不少姑娘心神都有些摇曳。
　　“先自我介绍一下，我是程爱军，七星歌舞厅的经理，她是温暖，七星娱乐城的经理，其实呢，我们两个和他们几个不一样，我们是被拉来凑数的。”
　　程爱军一开口就让众人倒吸了一口气，同时又露出疑惑的表情。
　　凑数的？
　　这又是什么意思？
　　不用别人询问，程爱军自己就把问题抛了出来。
　　“可能大家要问了，那你们两个是什么关系呢？这个问题呢，我得郑重说明一下，我们两个说同事情可以，说战友情可以，说兄妹情也可以，但不是爱情！”
　　这话一出，众人立刻就是一片惊呼声。
　　上来六对，前五对都是亲密的情侣，甚至乔云葵和莫无畏都订婚了，可这最后一对程爱军竟然否认了。
　　那他们上台来干什么？
　　不仅台下众人，舞台上莫无畏乔云葵等人也露出吃惊的表情。
　　韩夜听了这话心里也是一紧。
　　程爱军对她一直是鼎力支持的，那天虽然程爱军否认了她和温暖的关系，而且不想参加这个活动，可在她的要求下还是参加了，她以为这件事就算解决了，以前无论什么事，只要程爱军答应了就会竭尽全力，她也知道程爱军最讲“信义”二字，被刀砍也不会背信弃义。
　　可今天程爱军却突然来了这么一出！
　　这就有点不好办了。
　　早知这样，还不如不让他们上台。
　　韩夜向温暖看过去，却见温暖一脸的平静，似乎早就知道程爱军会这样说。
　　程爱军继续道：“可能有人又要问了，你们两个既然不是一对，那参加这个牵手活动干什么？其实呢，这是因为我们两个虽然不是情侣，可对找对象这种事却很在行，给大家支几招没有任何问题。”
　　众人听了这才明白，原来程爱军和温暖上来单纯就是给大家支招的！
　　“说起找对象，不是我自夸，只要我程爱军愿意，什么样的对象都能找到，当然，我也不是什么样的对象都找，我的要求非常高，那必须是上得了厅堂下得了厨房，赚得了钞票打得了流氓，这样的姑娘才能入得了我的眼。”
　　台下众人听了纷纷点头，别人这样说那是吹牛，但程爱军说了，没人认为他是说大话。
　　这可是鹿城四大杰出青年之一，舞厅老板，还是副市长的儿子，找对象标准自然高，连温暖这样选美大赛亚军都没和他成一对，别人就更别想了。
　　能配得上他的，大概就是市长千金吧。
　　程爱军又道：“当然，大家也不能和我比，我想告诉大家的是，找对象其实很简单，你只要具有三样东西，那就没有找不到对象的！”
　　听到这话，众人都竖起了耳朵。
　　程爱军伸出三根手指道：“第一，你如果有钱，那找对象易如反掌。”
　　台下不少人纷纷点头，如果有了钱，那确实不愁找对象，可有钱哪有那么容易。
　　“第二，如果你有权，那找对象也是十拿九稳。”
　　台下又有不少人点头，可这一条比有钱更难，尤其是年轻人，大多都刚参加工作，距离掌权还差得远呢。
　　“第三，如果你没钱又没权，那你就必须有一技之长，能靠这个养家糊口，那样就算困难了点，但最终也能遇到和你看对眼的，最怕每天什么都不干游手好闲打个架都不行，那就是一辈子当光棍儿的命了！”
　　许多人再次点头，这话虽然粗俗却是实打实的真理。
　　程爱军说完再次看了台下众人一眼，眼角闪过一丝不屑，其实在他看来，需要介绍对象的人都不怎样。
　　“你要说吗？”程爱军问温暖道。
　　温暖点了点头，接过了麦克风。
　　众人都看着温暖，程爱军说的很有道理，那温暖又会说什么？
　　温暖拿着麦克风平静的道：“刚才程爱军说的这三点我也很赞同，这是大方向，我想讲一些细致的东西，比如说，男女之间该如何相处。”
　　整个大厅都安静下来，男女相处之道确实是很多人关心的问题。


第1029章  相亲大会（十一）
　　“男人和女人应该怎么相处，其实是一门大学问。”
　　温暖拿着麦克风缓缓的说道。
　　“因为性格爱好工作以及文化素养的不同，任何两个人在一起相处都不是一件容易的事情，更何况是男女之间，而且是找对象的男女之间，怎么才能和谐相处，这就是我今天要讲的重点。”
　　众人听了纷纷点头，不仅是对温暖言论的认同， 也是对温暖平静叙述的认同。
　　温暖长的漂亮又侃侃而谈，真的很有魅力。
　　“遇到性格平和的人还好一点，可遇到脾气暴躁棱角分明说翻脸就翻脸的人，甚至骨子里都没有互相尊重概念的人，这又该怎么相处，真的很考验一个人的智慧。”
　　听到这话，很多人就看向程爱军。
　　脾气暴躁棱角分明说翻脸就翻脸的人？
　　说的是程爱军吗？
　　程爱军也微微皱起了眉头，知道温暖说的就是他，可他却不能反驳，要是跳出来认领了这个角色那就是找骂了。
　　似乎感觉到了程爱军的不满，温暖忽然又微笑起来，带着笑意道：“其实对付这样的人也不难，只要掌握了诀窍就可以和平相处。”
　　“我的经验是三点。”温暖也伸出三根手指道。
　　众人知道这是要讲重点了，都仔细倾听。
　　“第一，就是要给他们足够的尊重。男人嘛，大多数都是好面子的，有些人甚至把面子看的比天都大，高人一寸还是面子，钱多一块是面子，甚至能多喝一杯酒也是面子，你劝他他还和你急，因为在他心里这杯酒不喝就没了面子！怎么办？那只能让他喝了，最多就是把酒换成水，顾全了他的面子。”
　　听到这话，很多人都赞叹不已，无论是男青年还是女青年，都觉得温暖这话说的太有道理了，很多男人真的就是这样，不过要是能遇到一个肯顾全你脸面的女朋友，那是真的幸运。
　　程爱军听到这话也有点惊诧，随即又不屑的一笑。
　　“第二，就是要给他们足够的欣喜。男人嘛，大多数都有很多兴趣爱好，抽烟喝酒打架吹牛，其实都是臭毛病，可他们却认为这是自己的能力，甚至以此为荣，让他们改，那是不可能的！这又该怎么办呢？那只能睁一只眼闭一只眼了，其实只要不是原则性问题，不计较也无妨，因为他们就好这一口，你给他做一顿饭他不觉得好，你给他点一根烟他能高兴一天。”
　　听到这话，很多人更是惊叹，尤其是那些男青年，觉得温暖说的太对了，简直说到男人的心坎里去了，如果谁能找到这样善解人意的女朋友，这一辈子都值了。
　　“第三，就是要给他们足够的关怀。男人嘛，大多数到老了都不成熟，就算年纪大了思维也像小孩儿，你得时刻乖哄着，哄得他高兴了，做牛做马他都愿意，不高兴了立刻就尥蹶子耍脾气，用不吃饭气你，有时候啊，男人就得像孩子一样对待。”
　　听到这话许多女青年就笑起来，温暖这一席话说的可是太真实了。
　　程爱军听到这话却拉下了脸，想发脾气最后又忍了。
　　温暖又抬起头道：“其实，男女相处之道，重点就是要互相理解，了解对方的缺点和优点，然后包容对方的缺点欣赏对方的优点，找到共同的爱好，一起共同进步。”
　　听到这话，无数人立刻鼓起掌来，这可真的是金玉良言了。
　　韩夜也暗暗点头，温暖这一席话确实说的精彩，怪不得她能和程爱军这样的人一直相处下来，原来在“吵闹”的表象下隐藏着这样的细腻心思。
　　她是两世为人再加上外表女人骨子里男性思想才和所有人相处愉快，温暖能总结出这样的男女相处之道真的是有智慧！
　　程爱军竟然不喜欢温暖这样有个性又有智慧的女人，真实奇怪。
　　过了今天，得赶紧研究研究。
　　温暖忽然又道：“最后再声明一件事，刚才程爱军说谎了，我们两个呢，其实也是情侣，他之所以否认是想冒充单身多看看这里的美女，姐妹们可不要上当受骗啊！”
　　众人闻言先是愣了一下，随即就微笑起来，女青年们看着程爱军就露出古怪的神色，男青年们则是果然如此的表情。
　　原来他们真的是情侣！
　　想想也是，这大会的组织者怎么会安排一对不是情侣的人上台演讲呢，而且温暖话中举例的那人分明就是程爱军，对对方了解这么清楚，不是情侣又是什么？
　　程爱军闻言却大吃一惊，指着温暖道：“你……你胡说什么？”
　　温暖道：“我说的都是实话呀。”
　　程爱军怒道：“知道你就没安好心，要败坏我的名誉，不行……我得把事情说明白！”
　　程爱军要抢麦克风却被温暖用身体护住，温暖又道：“这里我说了算，回家随便你！”
　　听到这话众人都笑起来，这话不仅确定了两个人的关系还说明了很多问题，尤其是温暖那句“回见随便你”简直让人浮想联翩。
　　原来这两个人是这样相处的！
　　程爱军怒道：“逼我是吧？”
　　程爱军想要用强，结果温暖跳下舞台随手把麦克风塞进一个观众手里就钻进人群不见了。
　　韩夜给王伟庆使了一个眼色，王伟庆急忙高喊道：“好了，牵手活动到此结束，下面是吃饭时间，我们会给所有人提供免费午餐，请女青年留下男青年到西餐厅。”
　　程爱军虽然找回了麦克风可是人群已经开始退场，看了一眼温暖离去的方向，应该是女厕所，就咒骂道：“这个丫头片子，竟然敢阴我，回去再收拾你！”
　　莫无畏上前道：“程哥，咱们去喝酒。”
　　莫无畏袁建明唐绍年几人合力把程爱军推进了一个包厢。
　　几个女人也围着韩夜聚集起来。
　　乔云葵吃惊道：“这是怎么回事？”
　　韩夜一时间也搞不清这是什么状况，这得问温暖。
　　很快温暖就从人群中钻了出来，几个女人立刻拉住温暖询问，温暖笑嘻嘻的道：“大家别紧张，开个玩笑而已，顺便让这个家伙受点教训。”
　　乔云葵担忧道：“程哥好像挺生气的。”
　　温暖冷哼道：“生气又怎么样，他还能打我不成？他要是这样做了，我一辈子看不起他！”
　　韩夜也觉得程爱军不至于打女人，更不会打温暖，就道：“程哥应该不会这样做，他只是不喜欢被人骗也不喜欢被人耍，一会儿我劝劝他好了。”
　　有了韩夜的承诺众人就把心放下了，几个人都到包厢里吃饭。
　　一坐下温暖就道：“不好意思啊，让我这一闹把你们都拆散伙了。”
　　之前吃饭都是一起吃的，像今天这样男女分成两拨真还是第一次。
　　乔云葵就道：“分开也好，外面的人都是分开吃咱们也应该守规矩才对。”
　　宁芳也道：“没有他们咱们吃的更痛快。”
　　一群女人很快就嘻嘻哈哈热闹起来，将男人丢在了一边。
　　韩夜见桂花有点魂不守舍，知道她是紧张，就捏了捏她的手道：“先吃饭，吃饱了才有力气做事。”
　　桂花闻言吃了几口，但很快又停下，显然是吃不下。
　　乔云葵也发现了桂花的异样，就问道：“桂花，上午有没有你相中的人。”
　　桂花摇头道：“没有。”
　　乔云葵又道：“一个合适的都没有吗？”
　　听到这话其她女人也看过来，这些人中只有桂花参加了相亲大会，具体是什么体验，众人真还有点好奇。
　　桂花再次摇头道：“其实……我也没好好听那些人在说什么。”
　　众人听了这话面面相觑。
　　温暖眼珠一转道：“这个妹妹不会是心里有意中人了吧？”
　　桂花吃了一惊，急忙否认道：“没有，没有！”
　　在座的可都是过来人，一看桂花这明显就是欲盖弥彰。
　　乔云葵就微笑道：“原来桂花心里真的有人了。”
　　温暖道：“是什么人？如果我猜的不错的话应该就在这里，要不然你也不会来，是谁啊？要不要姐姐帮忙？”
　　童灵更直接，撸着袖子就道：“你告诉嫂子，嫂子去把他拉过来。”
　　桂花自然不能把大伟说出来，一时间脸涨的通红，只好用眼神求助韩夜。
　　韩夜笑嘻嘻的道：“这你们可猜错了，其实是我让桂花参加这次相亲会的，一来见见世面，二来也积累点经验，免得以后毫无经验上当受骗。”
　　桂花也急忙道：“嗯，我还在上学，就是来看看。”
　　这个解释合情合理，众人也就不再纠缠打趣桂花，桂花这才松了一口气。
　　按照相亲大会的安排，中午一点到一点半是用餐时间，大会给每个参与相亲的男女青年都提供免费食物，几百人同时吃饭，这种情形可不多见，场面非常壮观，更令男女青年们惊讶的是，大会给大家提供的不是什么粗陋的食物，而是各种小炒，味道特别的香，光是这一项，花费应该就不菲。
　　男女青年们或三人或两人一桌，一边吃一边互相交流心得，尤其是刚才牵手大会给众人的启示，“付出”、“坚持”、“真诚”、“勇敢”、“执着”、“包容”等词汇就在众人口耳中传递，彼此分享心得体会后又加深了理解。
　　吃完饭以后，工作人员快速将两个餐厅又收拾出来，一众青年男女也抖擞了精神，接下来是自由相亲时间，很多人可是就等这一刻呢，一些长相出众的姑娘早就被小伙子们盯了很久了。
　　姑娘们也都坐在了自己的位置上开始守株待兔。
　　随着王伟庆一声令下，小伙子们就纷纷开始寻找目标，两极分化迅速体现了出来，有些姑娘面前门可罗雀，有些姑娘前面却站了不少人。


第1030章  相亲大会（十二）
　　韩夜系了一根红绳冒充工作人员站在桂花不远处观看。
　　桂花其实不想参加这个环节，可那边莫无畏还拉着大伟在包厢里喝酒，只能再等一等。
　　桂花也是很多人关注的姑娘，毕竟气质和一般姑娘明显不一样。
　　很多男青年就上前询问桂花可不可以坐下来，桂花一律摇头，连续拒绝了七八个人以后，很多男青年也看出这个姑娘眼光甚高，上前询问的人就少了。
　　这时，一个男青年坐在了桂花前面。
　　桂花没有点头，但这个男青年还是坐了下来。
　　因为这是二伟。
　　桂花看到二伟吃了一惊。
　　此刻二伟一脸的喜色，得知桂花上午拒绝了二飞他就在等这一时刻，刚才在卫生间洗了一把脸，把精神状态调整到最佳这才过来和桂花碰面。
　　在他看来，这就是最好的表白时刻。
　　“桂花，本来有些话是准备等你毕业以后再说的，可今天是个特殊日子，正好咱们都参加了相亲会，我就直接和你说了吧，其实，我一直很……”
　　桂花知道二伟要说什么，直接打断二伟的话道：“二伟哥，你别说了，我对你没意思！”
　　二伟犹如被人兜头浇了一盆冷水，一瞬间从头凉到脚。
　　隔了好一会儿，二伟才从震惊中清醒过来，吃惊道：“你……不是拒绝了二飞吗？”
　　桂花道：“嗯，我对二飞哥也没意思。”
　　二伟欣喜了半上午，以为在这场感情竞争中自己胜出了，这时才知道原来两个人都失败者，桂花既不喜欢二飞也不喜欢他。
　　“你……你对我没意思吗？年前你才送了我同心结的！”
　　二伟依然没从巨大的打击中清醒过来，喃喃的问道。
　　桂花叹息道：“那是我送给大伟哥的，去年大伟哥让我妈用村里电话，我想谢谢他。”
　　听到这话二伟就陷入了痴呆。
　　他哥把同心结给他的时候说这是桂花送的，这让他整整高兴了一个春节，觉得桂花这像是一种暗示，可又有点不确定，因为在村里碰了两次面桂花并没有什么特殊反应。
　　原来这只是他的幻想。
　　“哥是真的喜欢你的，从你上学走的时候就开始喜欢了。”
　　二伟还是把喜欢桂花的话说了出来，不说出来，压在心里实在难受。
　　桂花咬了咬嘴唇道：“谢谢二伟哥对我的好意，可我真的没有这个想法。”
　　听到桂花明确的拒绝，二伟陷入了短暂的沉默。
　　刚才听了一堆“恋爱名言”，可究竟该怎么做二伟并不知道，此刻他心里一团乱麻。
　　两个人沉默的坐了两分钟，二伟忽然道：“我是不会放弃的！”
　　听到这话桂花就有点急，立刻道：“你放弃吧，我喜欢的不是你！”
　　二伟大吃一惊道：“你……你有喜欢的人？”
　　桂花点了点头。
　　“你喜欢谁？”二伟下意识的问道。
　　桂花差点就想说我喜欢你哥，最后又忍住没说出来。
　　韩夜觉得不能让这出狗血剧再发展下去了，不然真要出事了，急忙过去道：“咦，你们在这里聊天呀，二伟哥今天打扮的真不错，把大楼里好几个女员工眼睛都看直了。”
　　二伟看到韩夜出现有点痴呆，随即又尴尬的笑了笑，要是平时韩夜这样说他自然会开心，可现在刚遭受打击，脑子都轰轰作响，一时间都不知该说些什么。
　　韩夜也知道二伟心情不好，就道：“你们以后再聊，我和桂花说点事。”
　　二伟急忙道：“啊……那你们聊，我……我先走了。”
　　二伟也没有去其他地方，直接下了楼离开了会场。
　　桂花叹气道：“召儿，这该怎么办？”
　　韩夜也有点无奈，只好安慰桂花道：“二伟哥应该过段时间就想开了，我们还是按既定计划办，你先去准备，我去找大伟哥。”
　　桂花拉着韩夜的手道：“召儿，我……我有点怕。”
　　韩夜道：“要不就算了，其实二伟哥也不错。”
　　桂花摇头道：“不，我只喜欢大伟哥！”
　　说罢，桂花放开韩夜大踏步上楼去了。
　　韩夜摇头叹息道：“爱情啊，真是让人疯狂！”
　　好吧，事已至此，那就开始吧！
　　韩夜先到一个包间给电视台导演黄一鸣使了一个眼色，黄一鸣会意，扛上摄像机也上了楼。
　　安排好一切，韩夜这才进了莫无畏他们那个包厢。
　　程爱军一看到韩夜就道：“温暖呢？是不是还在厕所里钻着呢？”
　　韩夜道：“没看到呀，估计暖暖姐回去了。”
　　程爱军冷哼道：“跑得了和尚跑不了庙，等回去再收拾她。”
　　韩夜就道：“那可不一定，暖暖姐又不是这里的人，要是真回她老家了，估计还不好找。”
　　程爱军怔了怔道：“我才不信她会走。”
　　韩夜这就是打个预防针，提醒程爱军别为难温暖，万一真把人弄走了，那可就是大海捞针了。
　　不过这些不是当务之急。
　　韩夜对大伟道：“大伟哥，你出来一下，我和你说个事儿。”
　　大伟见韩夜忽然把话题扯到他身上就有点惊讶，那边莫无畏道：“啥事儿？”
　　韩夜笑道：“好事儿。”
　　韩夜站在门口向大伟招手，大伟就站起来，莫无畏又道：“没我的份？”
　　韩夜道：“你已经有了。”
　　韩夜说完转身离开，大伟急忙跟上。
　　两个人出了包厢后韩夜就问道：“大伟哥，上午有没有看中的姑娘啊？”
　　大伟微笑道：“其实我就是走个过场，现在比较忙，个人的事儿过两年再考虑。”
　　韩夜心想原来不急啊，桂花还怕她一走你就娶媳妇呢。
　　两个人上了四楼，整个大厅都很寂静，因为今天搞活动，所以光明歌舞厅台球馆放映厅旱冰场都关门歇业了。
　　到了四楼韩夜没有继续向上，而是拐到了楼梯的拐角。
　　大伟看了看四周的环境，又看了看脚下一个草垫子，神情略微有点惊讶。
　　两个人在草垫子上站定，韩夜想了想又调整了一个角度，大伟只好又往里站了站。
　　“召儿，你找我什么事？”大伟询问道。
　　韩夜露出笑脸道：“刚才不是说了嘛，好事。”
　　大伟也微笑起来，打趣道：“你把我带到这拐角里，又神秘兮兮的，要不是对你比较了解，我还真不敢相信是有好事。”
　　韩夜道：“好事确实是好事，只是不方便让别人知道。”
　　大伟失笑道：“既然是好事，干嘛不让大家知道。”
　　韩夜道：“因为只对你一个人是好事。”
　　大伟闻言露出疑惑的目光。
　　韩夜见引导的差不多了，就道：“实话跟大伟哥说吧，其实我是想给大伟哥说媒。”
　　大伟闻言吃了一惊，下意识就看了看韩夜，见韩夜一脸的微笑。
　　要是其它小姑娘说这种话，他自当是开玩笑，但他知道韩夜不会。
　　韩夜是小召弯说话最有分量的几个人之一，某种意义上说是第一人也不为过。
　　“还是不要了吧，哥现在比较忙，村里一摊子事还有镇里……”
　　大伟略微有点尴尬，他完全没想到韩夜叫他出来竟然是要说媒，实在是出乎预料。
　　“再忙也要关心自身的幸福，况且这两者又没有冲突。”
　　韩夜直接打断了大伟的推脱。
　　“这个……”大伟一时间都不知该怎么回答。
　　韩夜严肃的道：“我一般可是不说媒的，能让我看在眼里的人也没几个，我是认为你们合适才张这一嘴的。”
　　韩夜这样说，大伟就不好再推迟，迟疑道：“那……是哪里的姑娘？”
　　韩夜微笑道：“就是咱们鹿城的，知根知底身家清白，虽然长的不算很漂亮，可性格单纯善良，还有一技之长……”
　　大伟听了几句脸上就露出惊诧之色，皱眉道：“你说的……不会是桂花吧？”
　　韩夜心想竟然一下就猜出来了，看来大伟心中也不是完全没有桂花。
　　韩夜点点头，郑重的道：“不错，我说的正是桂花，我觉得你们两个很般配！”
　　大伟闻言怔了怔，随即就道：“召儿真会开玩笑！这怎么可能！”
　　大伟果然拒绝了，而且直接就把这定性为开玩笑。
　　韩夜摇头道：“我没有开玩笑，我是认真的，我确实觉得你们很合适！”
　　大伟再次呆了呆，随即又摇头道：“召儿说笑了，我们根本不合适！在我眼里只把桂花当小妹子，她还没有成年，过两年长大了即使想找对象也应该是找二伟二飞他们！”
　　得，看来大伟和莫无忌是一挂的。
　　“其实，年龄并不是问题，我……那个，我也不是让你们现在就结婚什么的，只是谈恋爱而已，早恋的年龄都过了，没什么不可以。”
　　大伟也摇头道：“召儿，这个真的不可以！哥很敬重你，其它的事哥都可以答应，但这件事万万不可……哥还有事，先走了。”
　　韩夜见大伟要走，急忙堵住去路。
　　看来真的是说不通了。
　　“咳咳”，韩夜急忙咳嗽了两声。
　　“召儿，是你在下面吗？”桂花的声音从楼梯上传下来。
　　很快，桂花的身体就从楼梯上探出来，大伟想不到桂花也在这里，一脸的震惊。
　　“呀，大伟哥！”桂花惊呼了一声。
　　似乎受了惊吓，桂花手一滑身体就从楼梯上翻了过来。
　　看到桂花从楼梯上翻下来，韩夜和大伟同时惊呼道：“小心！”
　　大伟立刻就抢上前接桂花，韩夜见大伟动了反而向后退开。
　　下一刻，桂花就跌进了大伟的怀中，大伟搂住了桂花的腰，桂花抱住了大伟的脖子。
　　两个人四目相对，仿佛整个空间都静止了。


第1031章  相亲大会（十三）
　　看到大伟和桂花以一个特殊的姿势定格，韩夜就露出得意的笑容。
　　很好，这个动作比事先设计的还要好。
　　是的，这都是提前设计好的！
　　桂花不是失手掉下来的，而是自己故意翻下来的。
　　从楼梯到地面大约是两米五高，放在其它地方桂花绝对是不敢跳的，之前彩排的时候桂花吓得双腿发抖，其实韩夜计算过，这个距离只要控制好平衡，底下再有人接着，不会有太大危险，为了保险起见，韩夜还在地上放了一个草垫子。
　　可刚才桂花毫不犹疑的就跳了下来！
　　为了爱情，纵身一跃！
　　此刻，定格的两个人又有了变化，桂花低下头就吻在了大伟的嘴上，大伟浑身一震，整个身体都僵硬了。
　　“大伟哥，我喜欢你！”
　　桂花的声音不高，却异常的清晰。
　　大伟浑身又是一震。
　　“你……说什么？”大伟不敢置信道。
　　“我说我喜欢你！”桂花再次道。
　　又是短暂的停顿。
　　过了好几秒，大伟才意识到他还抱着桂花，想把桂花放下来却被桂花抱着脖子箍住。
　　“你……你这个丫头不要淘气！”
　　大伟的语气忽然变得严厉起来，话中也有了呵斥的味道。
　　“我是真的喜欢你，已经喜欢你半年多了！”桂花第三次说道。
　　大伟神情又有些呆滞。
　　“你……真是胡闹！”
　　大伟松开桂花的腰把桂花放在地上，桂花拉着大伟的脖子不放把大伟的腰都拉弯了，大伟又抓住桂花的手把桂花的手掰开。
　　“你这完全就是胡闹！你怎么能对哥说这种话？哥不是你找对象的人……嗯，你还是个孩子，本来就不应该找对象！就是找对象也应该找二伟二飞他们，哥只把你当小妹子！嗯，把你当小孩儿，我们高中毕业你才小学毕业，就是个小不点！”
　　大伟气喘吁吁的说着，桂花却摇头道：“可我已经长大了，我和召儿同岁，她可以找无忌哥我就能找你！”
　　大伟又陷入痴呆。
　　韩夜和莫无忌的事小召弯无人不知无人不晓，只是大家很有默契的都不提，只能在心里想想，然后静待事情发展。
　　韩夜和莫无忌确实也是相差六岁，只是这一点大家自动就忽略了，没人敢把韩夜当小孩儿，大家想的更多的是他们的身份。
　　身份！
　　想到自己是二伟的哥哥，大伟瞬间身体又绷直。
　　“这事绝对不可能！以后不要再说这种胡话，嗯，最好想也不要想！”
　　大伟说完转身就走，桂花惊呼道：“大伟哥……”
　　大伟道：“我有事先走了。”说完脚下一个踉跄险些跌倒，却是被草垫子勾住了脚。
　　桂花急忙去搀扶，大伟却推开了桂花的手，绕过楼梯口匆匆下了楼。
　　大伟离开，桂花也大口喘息起来，随即又扶着楼梯缓缓软倒，韩夜见状急忙抢过去将桂花搀扶住。
　　“你没事吧？”
　　韩夜查看着桂花的身体，刚才也没见她被磕碰着，不过惊吓也会造成损伤。
　　桂花摇了摇头道：“我，我没事。”随即又抓着韩夜的手道：“召儿，大伟哥，他好像很生气。”
　　刚才大伟虽然说话严厉，但韩夜知道那并不是真的生气，应该只是拒绝桂花的态度。
　　当然，突然遭遇这么一出，大伟估计也有点受惊吓，所以走的时候才有点失态。
　　“召儿，我是不是……不应该这样对大伟哥？所以他才那么生气？”桂花咬着嘴唇道。
　　刚才的情形，确实是桂花表白，然后被大伟拒绝了。
　　韩夜拍了拍桂花的肩膀道：“不是那样的，你今天做的很好，很勇敢！”
　　桂花看着韩夜怔怔的说不出话来，过了一会儿嘴又扁了起来，带着哭音道：“可是大伟哥拒绝我了，还说我是胡闹，以后肯定再也不理我了！”
　　韩夜搂住桂花又拍了拍她的背道：“不要怕，事情肯定不会发展成那样，你已经向大伟哥表白，大伟哥只是一时间脑子没转过弯儿来，等他静下来以后，就能明白你是真心实意的喜欢他了。”
　　桂花呆呆的道：“真的吗？”
　　韩夜点头道：“真的！”
　　就算不是真的哥们儿也要把它变成真的。
　　大伟确实不接受桂花的感情，直接就拒绝了桂花的示爱，想把这段感情扼杀在萌芽状态。
　　可惜，这不是你想拒绝就能拒绝的！
　　发生了今天的事情，就由不得你了！
　　听了韩夜的话桂花神情这才放松下来，随即也是一个踉跄。
　　“是不是觉得哪里不舒服？”韩夜询问道。
　　桂花捂着胸口道：“感觉心跳的厉害，腿也发软。”
　　韩夜点点头，这是正常的身理反应，刚才大伟受了惊吓，桂花必然也是心情激荡。
　　“那我扶你去宾馆躺一会儿。”韩夜想了想道。
　　桂花点点头，于是韩夜就把桂花搀扶到楼上光明宾馆，让值班的服务员给桂花开了一间客房，又扶桂花在床上躺下，见桂花又在摸嘴唇，就轻笑道：“怎么了？”
　　桂花羞涩道：“嘴有点麻。”
　　韩夜心中失笑，小丫头刚才主动吻了大伟，这应该是她的初吻，估计得回味很久。
　　让桂花好好休息，韩夜又下了楼，来到四楼见黄一鸣正在等她，就道：“都拍下来了吗？”
　　黄一鸣点头道：“嗯，都拍下来了。”
　　韩夜又道：“今天的新闻能播出吗？”
　　黄一鸣想了想道：“现在就回去剪辑的话应该来得及。”
　　韩夜点头道：“好，赶早不赶晚，那就辛苦黄导了。”
　　黄一鸣点头道：“好说好说。”
　　韩夜和黄一鸣下了楼，黄一鸣直接回电视台，韩夜在三楼转了一圈都没有找到大伟，就拉住一个小召弯的姑娘问道：“看见大伟哥了吗？”
　　对方道：“大伟哥好像有事，回小召弯了。”
　　韩夜点点头，心中暗道：“看来大伟心情也很激荡啊。”
　　很好，一切都很顺利。
　　结果嘛，明天就会见分晓了。
　　哎呀呀，又一件事情办成了，而且是一件很棘手的事情。
　　哥们儿真是个天才！
　　不对，哥们儿应该是红娘再世月老下凡才对！
　　经哥们儿这手一牵呀，你们这红尘男女就没得跑了。
　　韩夜一边想一边把绑在胳膊上的红绳扯下来揣到了兜里。
　　然后韩夜就坐到了桂花的位置上。
　　嘿嘿，花了这么多辛苦办相亲大会，哥们儿也体验一下这相亲。
　　擦，怎么没人过来？
　　韩夜正想着，就见桌前站了一个男青年，看着韩夜一脸震惊的模样。
　　韩夜微笑着示意那青年坐下来，那青年先是痴呆了片刻，随即又露出不可置信的模样，还看了看左右，以确定韩夜是不是在和他示意。
　　韩夜又点了点头，那青年才坐了下来，结果第一下没坐稳，差点两人带凳子一起摔倒。
　　韩夜差点笑出声来，心想哥们儿有这么可怕吗？
　　那青年坐好后又看了韩夜几眼，这才道：“你……你是不是韩夜，韩市长的闺女？”
　　韩夜点了点头。
　　那青年吃惊道：“你也来相亲？”
　　韩夜再次点头道：“嗯，我也是未婚女青年。”
　　那青年下意识的点了点头，可随即又觉得这话好像哪里不对，至于哪里不对一时间又说不上来。
　　“那你，你……我……”
　　那青年一时间不知该怎么表达，一着急竟然口吃起来。
　　韩夜只好道：“你不要紧张，市长的女儿也是要嫁人的，只要符合条件就可以和我谈恋爱。”
　　那青年又有些痴呆，隔了好几秒才道：“那……你有什么条件？”
　　韩夜想了想道：“首先，不能比我大太多，年龄不能高于二十三岁。”
　　那青年听了就有点小喜悦，这一条他是符合的，难道他和市长的女儿还能发生点什么？
　　“还有呢？”那青年一高兴说话就流利了。
　　韩夜又想了想道：“钱……嗯，钱是身外之物，不重要。”
　　那青年听了更高兴，他可没什么钱，幸好市长女儿境界高，根本就不在乎钱。
　　“那什么重要？”青年兴奋的问道。
　　韩夜其实就是逗那青年，见说了几句话那青年就兴奋起来，眼中也开始放光，竟然还有点非分之想，就道：“重点是会打架。”
　　那青年又开始发呆了，市长女儿找对象竟然要找会打架的！
　　“那……怎么才算是会打架？”那青年好奇的问道。
　　韩夜微笑道：“既然会打架，那怎么也得一个人打几百个吧。”
　　那青年听到这话嘴角立刻就开始抽抽。
　　一个人打几百个，世界上有这样的人吗？
　　“呵呵，你真会开玩笑。”青年咧着嘴笑道。
　　韩夜严肃的道：“我是认真的，不是开玩笑！”
　　韩夜板起脸，那个青年也不敢笑了。
　　“好，好吧，那……还有什么条件？”青年知道自己绝对达不到韩夜的要求，可又有点舍不得走，这可是市长女儿啊，能说几句话多不容易啊。
　　韩夜再次想了想道：“嗯，级别也不能太低，怎么也得副处级吧。”
　　那青年听到这话连腮帮子都开始抽抽。
　　要是二十三岁就当了副处级，谁还来相亲啊。
　　不过这是市长千金，和普通人不一样，人家有这种要求也没什么稀奇。
　　“那……我还是算了，我达不到这些要求。”青年知道双方差距太大，根本就没得谈只好忍痛放弃。
　　韩夜点点头，微笑道：“那你到别处看看，祝你找到合适的对象，加油！”
　　青年沮丧的离开了韩夜的桌子，不过很快又高兴起来，说出来连自己都有点不敢相信，自己竟然和市长千金相过亲，以后可有的吹了。


第1032章  相亲大会（十四）
　　那个青年一离开，韩夜对面立刻又坐下一个人，还冲韩夜“嘿嘿”笑着。
　　韩夜怒道：“你捣什么乱？这是你坐的地方？”
　　看着辛海东那张欠揍的脸韩夜就想打一拳，这家伙一上午都跑的不见人影，还把小白也带走了。
　　辛海东拉下脸道：“你能坐，凭啥我不能坐？”
　　韩夜道：“这是一中的桌椅板凳，我是一中的学生自然能坐，你是哪里来的野学生，凭什么坐我们学校的凳子？”
　　辛海东怔了怔，随即眼珠一转道：“这是夏校长管理的东西，我也是夏校长的学生，所以我也能坐！”
　　韩夜知道说歪理这家伙也有一套，就道：“小白呢，你们上午跑哪里去了？”
　　辛海东道：“小白在楼上睡觉呢，那个姓贺的姐姐给她开了一个房间，上午我们去我师父的办公室玩了，那里好大，那办公桌真气派，椅子坐着也舒服，我在那里给家里打电话来着……”
　　韩夜冷笑道：“你不是说你爸妈今天都不在家吗？”
　　辛海东这才发现自己说漏了嘴，就道：“啊，我就是试着往家里打了个电话，没想到他们竟然回来了。”
　　韩夜不想听这家伙胡扯，就挥手道：“行了行了，一边玩儿去，别在这里碍事。”
　　辛海东坐在这里，韩夜想逗人玩儿都不行。
　　辛海东不满道：“我怎么就碍事了？”
　　韩夜板起脸道：“我正在调查鹿城年轻人的婚姻状况，你坐在这里我还怎么调查？”
　　辛海东反驳道：“切，你别想骗我，我刚才听见你和那个人说的话了，你坐在这里分明是在相亲！”
　　“知道我在相亲你还坐在这里碍事？你还有没有点自知之明？”韩夜质问道。
　　“因为我知道所以才要坐在这里！你是未婚女青年，我也是未婚男青年！”辛海东理直气壮的说道。
　　韩夜被逗乐了，不屑道：“什么意思？你还想和我聊聊这个？”
　　“嘿嘿，那也没什么不可以。”辛海东舔着脸道。
　　“那你也肯定听到我找对象的条件了，你觉得自己能达标吗？”韩夜冷笑道。
　　辛海东皱眉道：“哪有那么提条件的，你那纯粹就是欺负人！”
　　韩夜拉下脸道：“欺负人怎么了？我就这么个条件！达不到就赶紧滚蛋！”
　　辛海东对着韩夜咬牙切齿，隔了一会儿又认真的道：“我现在也能打好几个，等我学会我师父的八极拳，打十几个肯定没问题，再过几年我长了力气还能多打几个，要是当官的话等我到了二十多岁肯定也能弄个副处当当，说不定比……”
　　韩夜知道辛海东说的是实情，以他的个人身体素质能力和家庭背景，过几年达到这些条件也不是不可能。
　　不过嘛。
　　你再厉害又有何用？
　　你再厉害也是哥们儿的小弟，跟莫无忌更没法比。
　　再说你厉害了也没资格和哥们儿谈恋爱，你最多只能当哥们的妹夫，韩白才是你的天命。
　　韩夜直接打断辛海东的幻想冷冰冰的道：“行了，废话一堆，我要的是现在，以后能达到有什么用，小白才能等到以后，这话以后你对小白说吧。”
　　辛海东的脸又扭曲起来，纠结了一会儿又笑嘻嘻的道：“找对相其实不好玩，我有更好玩的想法，不如我们发展壮大正义帮怎么样？我在青城再发展一个正义帮的分部，还是尊你为老大，到时候我们占领的就不是西街不是鹿城，而是全省，那多威风，你说好不好玩？”
　　“小毛孩子说什么大话呢？”
　　辛海东正说的兴奋，结果被一个人拎住脖领子就从凳子上提溜了起来，辛海东正要发怒，转头发现是程爱军，又把到嘴的话咽下去了，这是鹿城黑道大哥大，他可惹不起。
　　“去一边儿玩去，我们有事儿商量。”
　　辛海东还犹豫着不想着，程爱军一瞪眼道“讨打是吧？”
　　辛海东只好道：“我去看看我师父。”
　　等辛海东走了程爱军就大马金刀的坐了下来，还从嘴里喷出一股酒气，看来中午没少喝。
　　韩夜有点无奈，找个乐子都不容易。
　　“哥和你说个事儿！”程爱军严肃的道。
　　“什么事？”韩夜问道。
　　这个地方这个场合不适合谈事情，不过程爱军要谈那只能谈，程爱军今天心情不好，可不能再招惹，免得他发作起来。
　　程爱军呼哧了两口气才道：“刚才那丫头说的都是假的，你别信她的鬼话，我和她根本就没关系！”
　　韩夜有点惊讶，程爱军要说的竟然是这个。
　　程爱军对温暖真的没感觉吗？
　　擦，这个问题真的变严重了！
　　“其实暖暖姐真的是一个很不错的姑娘，论相貌，是选美大赛的第二名，论能力，可以把娱乐城经营的蒸蒸日上，论智慧，那也是数一数二的，还有深厚的舞蹈功底，我猜测，她的家庭背景也不简单！”
　　程爱军摇头道：“她好不好跟我没关系！我对她又没意思！”
　　韩夜沉默下来。
　　程爱军明确说出了他的想法，对温暖不来电。
　　这下事情真的棘手了。
　　对付大伟她还有办法，对付程爱军，那难度完全不是一个级别。
　　“那你……”
　　韩夜其实也有点不解，温暖这么好的姑娘程爱军都看不上，那他想找个什么样的？
　　程爱军道：“哥说这些就是告诉你，以后你别乱撮合，也别鼓捣别人撮合，我没那心思，撮合也没用。”
　　我去，程爱军这是直接把路都堵死了。
　　这个话题不宜再说下去了，再要是说出一些绝情的话来，那以后就真的没有一丝可能了。
　　“程哥喝了不少吧，要不上楼上宾馆休息一会儿？”韩夜转移话题道。
　　程爱军点点头又摇头，然后道：“哥确实喝了酒，不过哥说的不是醉话，哥心里明镜儿似的，甚至你在想什么哥也知道。”
　　韩夜怔了怔，程爱军似乎话中有话啊。
　　程爱军已经站了起来，又道：“今天就这样吧，过两天哥再找你，有些事情也差不多到时候了，该好好说一说了。”
　　韩夜有点惊讶，这又是什么意思？
　　程爱军说完盯着韩夜看了几秒，然后转身离开，看方向竟然也是下楼去了。
　　看到程爱军离开时那个眼神，韩夜的心就不由自主跳了一下，有种很不好的预感。
　　隔了两分钟，韩夜才想起程爱军竟然一个人走了，没有带温暖，嗯，自己之前骗他说温暖已经走了的，嘿，这事儿闹的。
　　韩夜正想通知温暖一声，程爱军喝了酒情绪又不对，可别出什么事儿，结果敢要站起来对面又坐下一个人。
　　赫然是莫无忌。
　　莫无忌送完楚灵就不见了踪影，韩夜都不知道他是什么时候回来的。
　　“想什么呢，一脸的深沉？”莫无忌微笑着问道。
　　看到莫无忌，韩夜自然就不走了。
　　她坐在这里，等的就是这个人！
　　程爱军刚才说话清晰，应该也没有喝醉，别人更不敢惹他，想来也不会出什么事儿。
　　别人的感情重要，她自己的感情更重要！
　　“我在想我等的人怎么还不来。”韩夜笑嘻嘻的道。
　　“你等的人？什么样的人？”莫无忌脸上的笑容更盛。
　　刚才他上楼的时候正碰到程爱军下楼，两个人站在楼梯上对视了三秒，程爱军忽然道：“我会赢你的！”
　　这没头没尾的话让他有点惊讶，不知是何意，但很快就变成了不屑。
　　不管程爱军指的是什么，他都无所畏惧！
　　除了妹子可以在某些方面赢他，他也愿意让妹子赢，其他任何人都不行，包括程爱军！
　　等上了楼他就看到妹子坐在桌子后面，一副沉思的模样，看上去还有点忧郁，所以他就坐了过来。
　　“什么人啊，当然是文韬武略样样在行，上马能杀敌，在敌阵中七进七出，以一当百一个人就能打服几百人，在乱军丛中直取敌将首级，下马能治世，潜心读书心怀天下，惩恶扬善弘扬正气，安心做守护百姓的大英雄，我等的就是这样的人！”
　　韩夜盯着莫无忌的眼睛郑重的说道。
　　莫无忌摸了摸鼻子道：“那，我符不符合这些条件呢？”
　　韩夜心想，哥们儿说的就是你！
　　“你啊……我得仔细看看。”
　　韩夜说着就把手肘搁在桌子上，双手托着下巴盯着莫无忌看起来。
　　莫无忌也不多言，微笑着任由韩夜端详。
　　看着莫无忌那带着微笑的脸庞，韩夜心中的焦虑就消失了。
　　擦，这张脸怎么这么好看！
　　哥们儿以后要天天看！看到老死为止！
　　过了足足三分钟，韩夜才道：“你嘛，马马虎虎也勉强达标，只不过大英雄可都是谦虚恬淡又温柔平和的人，不会乱发脾气随便翻脸，不知道你能不能做到。”
　　莫无忌微笑道：“原来是这样啊，看来我还有进步空间。”
　　韩夜闻言就微笑起来。
　　莫无忌最近很上道啊，简直有点从善如流的味道。
　　不错，不错，看来莫无忌也在不断成熟，再这样发展下去，冰块脸这个外号就可以丢掉了。
　　见韩夜露出笑脸，莫无忌心中就松了一口气。
　　刚才她脸上那一抹忧愁，真的让他有一点点紧张。
　　“你等这样的人要做什么？”莫无忌又道。
　　韩夜闻言笑意更浓，嘿嘿一声道：“自古美女爱英雄，好不容易等到大英雄，小女子自然是要以身相许了，从此花前月下举案齐眉幸福快乐的过完一生。”
　　莫无忌听韩夜肆无忌惮的就说出这种话来，摇头叹息道：“花前月下那也得等花好月圆，现在月亮还没圆呢，花也没长开，过两年才能再说这些不迟。”
　　擦，又拿年龄说事！
　　韩夜虎起脸道：“真是煞风景！就不能说几句好听的？”
　　莫无忌笑道：“好听的自然也有，还有好事，不过……需要等一段时间。”
　　韩夜惊讶道：“什么事？为什么要等一段时间？”
　　莫无忌郑重的道：“到时候你就知道了。”


第1033章  为了爱情（上）
　　下午相亲大会继续进行，不过这和韩夜已经没多大关系了，她的任务已经完成，索性就上楼陪桂花，莫无忌和莫无争也去楼上研究工业园区的规划设计，期间温暖返回了娱乐城，韩夜打了个电话询问程爱军怎么样，温暖说程爱军回去后在卡拉OK包厢“嚎”了一会儿就去睡大觉了，韩夜这才放下心来。
　　到了下午将近六点，韩夜和桂花再次下楼，相亲环节已经结束，参会的人并没有走，因为还有个小小的欢送仪式，而且还要发送礼品。
　　所有青年男女再次汇集在光明饭店，韩夜见不少人都带着喜悦兴奋的神色，显然今天收获不小，还有一小部分人看上去则有些疲惫甚至还带着遗憾。
　　韩夜问乔云葵情况怎么样？
　　守了一下午的乔云葵高兴道：“你看，那些站在一起的，估计能成？”
　　乔云葵比较兴奋，因为韩夜中午说过“大约能成十几对”的话，众人心理预期就放低了，但实际情况比这个预期要好的多，反而让大家很高兴。
　　韩夜又扫了一眼，确实有不少男女青年是站在一起的，已经有了一丢丢情侣的架势，估计一会儿还要结伴同行，外面已经快天黑了，男青年们应该要送女青年们回家，这样发展下去，开花结果是大概率事件。
　　此时，王伟庆已经开始讲话：“姑娘们，小伙子们，今天的相亲大会到现在就要结束了，但相亲结束却是爱情的开始……希望小伙子们把握良机，把今天的收获转化成果实，希望姑娘们珍惜青春，把美好的年华兑现成幸福的婚姻……祝大家都有美好的未来……走的时候记得要领取礼物，光明大厦赠送每位小伙子一对茶杯，希望大家成双成对，召云化妆品店赠送每位姑娘两罐面膜，希望你们美丽永久……好了，大家再见，希望我们有缘再会！”
　　音响中放出歌曲《年轻的朋友来相会》，相亲大会到此正式结束。
　　等大群的人离开后，莫无忌莫无争和童灵也从楼上下来，莫无忌和莫无争还不停讨论着设计的事情，脸上都有笑意，显然也有收获，童灵却听的一脸哈欠。
　　莫无畏要大开宴席庆祝，韩夜急忙道：“今天我们都回小召弯！”
　　莫无畏其实不想回去，今天人又聚在了一起，正好借机大喝一顿。
　　韩夜见莫无畏犹犹豫豫的就道：“我不管你们，我反正是要回去的！”
　　童灵惊讶道：“召儿你回去干啥？是不是有啥好玩儿的？”
　　韩夜就道：“晚上鹿城新闻要报道今天的相亲大会，我要好好看一看！这可是我辛苦的结果！”
　　莫无忌莫无争乔云葵闻言都笑起来，原来韩夜在乎的是这个。
　　至于为什么要回小召弯看，大概是在市长面前看这个不得劲儿吧。
　　莫无忌笑道：“行，那我们今天就都回小召弯。”
　　莫无畏也只好从善如流道：“好吧，反正程哥不在，喝酒也喝不痛快。”
　　于是众人分乘两辆车，先把辛海东和韩白送回家，又返回小召弯。
　　桂花和韩夜乔云葵一起同行，路上韩夜就问道：“嫂子，咱们村里有没有搞成的？”
　　乔云葵仔细想了想又摇头道：“好像没有。”
　　这次相亲大会举办的初衷就是为了小召弯的未婚青年，没有成果确实有点遗憾。
　　韩夜笑道：“嫂子，说不定有人已经偷偷搞成了，只是你没看见。”
　　乔云葵笑道：“那更好，那就能吃喜糖了。”
　　坐在两人中间的桂花下意识就绞紧了双手，乔云葵惊讶道：“桂花你咋了，怎么有点发抖，是不是着凉了？”
　　桂花急忙道：“没…不是，我就是有点怕。”
　　乔云葵以为桂花有点怕黑，就道：“嫂子以前也怕黑，不过现在不怕了，身边有个人就不一样了，桂花以后找了对象就好了。”
　　乔云葵这样秀恩爱比较少见，显然心情不错，桂花听了这话心里就有了一丝期待，眼睛看向前方，莫无畏开了大灯，前面一片光明。
　　众人回到小召弯已经快七点半，把桂花送回去后韩夜就催促众人快点。
　　因为提前打了电话，莫老实已经把鸡鸭鱼肉都准备好了，孩子们一起回来，莫老实也很高兴。
　　一进屋韩夜就打开电视机，新闻联播已经接近尾声。
　　嘿嘿，赶的正好！
　　莫老实笑道：“召儿今天咋这兴奋？是不是有你爸的新闻？”
　　韩天涯三天两头出现在鹿城新闻中，韩夜才不在乎。
　　今天这新闻可比韩天涯重要，嗯，至少在小召弯是这样，不出意外的话应该会轰动整个小召弯。
　　众人坐在饭桌上一边吃饭一边看电视，果然，鹿城新闻一开始就是韩天涯视察钢铁厂的画面，众人看着韩夜嘴角就带了笑意。
　　韩夜拿着筷子却不动只是盯着电视看。
　　新闻一个接一个过去，韩夜等的都有点心焦了，眼看新闻快结束了，画面终于蹦出了相亲大会的场景，韩夜立刻精神一振。
　　黄一鸣拍摄的手法很老道，新闻中相亲大会的场面很壮观，年轻男女们脸上都带着笑容，一片喜气洋洋的景象，雪梅抒情的配音更是让画面增添了幸福浪漫的味道。
　　牵手活动也给了镜头，六对男女站在舞台上非常耀眼夺目。
　　今天这个新闻播出去，必定会羡煞无数人，就算暂时还没打算成家的人看了这种画面估计也会心潮起伏。
　　莫无畏一脸的得意，乔云葵也是笑意盈盈，童灵拉着莫无争惊叹道：“哇，你在电视上真好看。”
　　莫老实也笑呵呵的道：“娃们真般配。”
　　莫无忌偷偷打量了韩夜一眼，见她看的认真又专注，小脸似乎还在放光，嘴角就露出微笑。
　　很快，画面镜头又是一变，就见一对青年男女相拥在一起，背景好像是个楼梯拐角，不过这并不重要，重要的是男女青年的动作，就见男青年把女青年抱在半空，女青年紧搂着男青年的脖子，然后低下头吻在了男青年嘴上。
　　电视画面最后就定格在这一刻，随即新闻结束。
　　莫家所有人都惊呆了。
　　别人或许不知道最后亲吻的两个人是谁，但他们却是熟悉的很。
　　因为那个女青年是桂花，而男青年是大伟！
　　莫无畏瞠目结舌的道：“这…这不是桂花和大伟吗？他俩啥时好上的？竟然还在大楼里亲嘴！”
　　莫无畏看着乔云葵，乔云葵也是一脸的痴呆，摇头道：“我也不知道！”
　　乔云葵又看向韩夜，韩夜也装聋作哑道：“真的是令人惊讶，之前竟然一点迹象都没有！”
　　连韩夜都这样说了，那自然就是“突发事件”了。
　　韩夜还假装问莫无忌道：“大哥，你也不知道吗？”
　　莫无忌摇头道：“我也没听大伟提过。”
　　童灵露出向往的神色道：“哎呀，刚才他们真有趣，莫无争，要不我们也……”
　　莫无争急忙道：“别闹。”
　　莫老实笑呵呵的道：“这是好事儿，村里的娃这两年结婚的少，有也是娶娉外村的，都是村里的除了二娃和云葵其他真还没有。”
　　莫无争见莫无忌微微皱眉，就惊讶道：“大哥，桂花和大伟在一起不好吗？”
　　莫无忌怔了一下，随即失笑道：“当然好了，他们两家和咱们都挺亲近的，这算是喜上加喜了，只是……这事挺突然的，也不太像大伟的作风。”
　　韩夜一直在看众人的反应，其实莫家人的反应也代表了小召弯众人的反应。
　　今天这个新闻播出，必定在小召弯掀起一波巨浪，震惊无数人，大家会怎么想呢？
　　应该就和此刻莫家人一样吧。
　　先是震惊，然后是祝福，当然也有像莫无忌这样产生疑惑的。
　　但不管怎么样，这都成了既定事实！
　　乔云葵对桂花也很关心，已经接受了这个事实，笑呵呵的道：“回来的时候我就觉的桂花魂不守舍的，原来心里竟然藏了这事儿，真是女大十八变，看来去了一趟临海也长本事了，这回来不声不响就办了件大事儿，吓了我好大一跳。”
　　虽然是别人谈恋爱，但桂花和大伟都和莫家亲近，莫家几人也很为他们高兴，一顿饭吃的兴高采烈。
　　吃完饭莫无畏就起身道：“我去大伟家串门。”
　　乔云葵道：“还是别去了吧，说不定人家正商量这事儿呢，外人掺和不好。”
　　莫无畏道：“那更应该去了，他们要是办喜事儿的话我得帮吗呀，再说他们两个在大楼偷偷亲嘴，我得去跟他们要喜糖吃，大哥，咱们去看看。”
　　莫无忌本来对此事也很惊讶，也想着去询问一下具体情况，大伟不仅是他的好友也是小召弯的村支书，这件事在小召弯的影响要比表面大得多。
　　莫无忌正要起身却见韩夜脸色古怪心里一闪念又坐着没动，对莫无畏道：“你先去看看，我换身衣服再过去。”
　　莫无忌一身老旧衣服，去商谈喜事确实不太合适，莫无畏应了一声就兴冲冲的去了。
　　乔云葵也道：“召儿，咱们也去桂花家坐坐，看看有什么需要帮忙的。”
　　童灵兴奋的道：“我也去，我也去。”
　　韩夜心中失笑，这群人已经快进到大伟和桂花要办喜事了，也是，以刚才新闻中呈现的画面，桂花和大伟分明就是情投意合两情相悦的情侣，整个鹿城都看到他们亲嘴了，不办喜事还等啥。
　　可是呀，事情完全就不是他们想的那样。


第1034章  为了爱情（中）
　　韩夜心里自然清楚的很，这其实是一场戏。
　　而且这戏还是她一手导演的！
　　这样做的目的就是要让众人产生误会，误会大伟和桂花在谈恋爱，而且以新闻的形式播放出来，让全鹿城人民都看到了，就算大伟想否认都不行，否认了别人也不会信。
　　换句话说，就是要用舆论的威力造成一种既定的事实。
　　逼着大伟接受桂花。
　　以她对大伟的了解，为了顾全桂花的名誉，大伟即使知道这是一场“误会”，甚至猜到事情有“蹊跷”也会做这样的选择。
　　这个年代和三十年后还不太一样，三十年后的男女分分合合那都是常事，根本就不在乎旁人的眼光，这种计策根本就没用。
　　但这时的人们，尤其是村里人思想还趋于保守，以大伟的为人根本就不可能不管不顾当做什么事情都没发生，只能想办法解决，而最合理的方法就是承认和桂花的“恋情”，不让鹿城吃瓜群众失望。
　　这点韩夜是笃信的，这叫做君子可欺之以方。
　　当然，这样做对大伟是不公平的，简直是“飞来横祸”，而且是在即将提拔副镇长的关键时刻。
　　可不这样做桂花这里就要出问题了。
　　以前几天桂花的状态，要是不做点什么，桂花真的会一蹶不振。
　　在桂花和大伟之间，韩夜自然是选择桂花。
　　强扭的瓜虽然不甜但解渴。
　　还有一个原因也驱使韩夜这样做，其实她内心深处是期望桂花和大伟结合的，这两个人都和莫家亲近，如果能走到一起那是最好的结果，而且韩夜不信桂花这样一个青春花季少女深情表白大伟会没有任何感觉，多半还是因为二伟的缘故不能接受。
　　这样做其实也是一个借口，可以让二伟死心可以让大伟内心松动，甚至都不用他们解释，直接就可以让小召弯的人接受这个现实。
　　当然，这些都是她的设想，事情会不会朝着这个方向发展还是个未知数。
　　在韩夜思考的同时莫无忌也在思考，他原本就觉得这事儿有些蹊跷，之前没有任何征兆突然就出现了，现在妹子的表现又这么怪异，就更让人怀疑。
　　按道理，发生了这样的事情，妹子早就应该跑到桂花家询问具体情况去了，哪里还能坐得住，再联想到这件事是发生在相亲大会，而相亲大会来的其实也很突兀，那天妹子从桂花家回来就提出了这个建议。
　　想到这莫无忌的疑虑就更深。
　　听到乔云葵的询问韩夜就道：“不急，估计人家正在商量办喜事呢，等商量好了咱们再去道贺。”
　　嘴上这样说，韩夜心里想的却是先让莫无畏去探探情况，要是没啥大动静自己再去不迟。
　　乔云葵闻言怔了怔，心里嘀咕这好像也不碍事呀，不过这是她刚才对莫无畏说过的话，也不好反驳。
　　莫无忌听出韩夜话中有拖延之意，心里就更加狐疑。
　　想了想莫无忌就回屋换了一套衣服，不管怎么说事情已经发生了，希望是他多虑了，大伟和桂花就是单纯的在搞对象，今天只是借着相亲大会公之于众。
　　等莫无忌换好衣服返回，乔云葵就催促道：“走吧，咱们也去看看。”
　　韩夜点点头，那就去看一看吧。
　　大家得知此事是个什么反应，她也很好奇。
　　就在这时，莫无畏突然跑了回来，一进门就道：“哥，出事儿了！”
　　一句话将坐在桌旁的几个人都惊的站了起来。
　　莫无忌凝眉道：“怎么了，发生了什么事？”
　　莫无畏咽了一口唾沫道：“大伟和二伟快打起来了！我把二伟抱住才没让二伟动手！”
　　“啊——”
　　乔云葵莫无争童灵同时惊呼出声，莫老实也惊的放下了烟锅。
　　“因为什么？”莫无忌沉声问道。
　　“就因为大伟和桂花亲嘴的事儿，二伟说大伟和桂花合起来骗他，把他当猴耍。”
　　童灵不解道：“他哥找对象和他有什么关系？”
　　莫无畏道：“好像二伟也喜欢桂花。”
　　“呀”，童灵闻言吃了一惊，乔云葵和莫无争也有点痴呆。
　　“那现在怎么样？”莫无忌急忙问道。
　　“大伟说那是误会，就是桂花从楼梯上跌下来他扶了一下，二伟不信，大伟就说要找桂花对质。”
　　“那碾子叔呢？”莫无忌又问道。
　　碾子叔就是大伟和二伟他爸。
　　“碾子叔怕出事儿，知道你在就让我回来找你，啊，还有爸和召儿。”莫无畏解释道。
　　莫无忌点头道：“事不宜迟，那咱们快过去。”
　　众人不敢怠慢，急忙行动，乔云葵吓得都捂住了胸口，童灵则一副看戏的兴奋劲儿，莫家四个男人都是神色凝重，韩夜心里也是一跳一跳的。
　　麻蛋，事情有点失控啊。
　　锁住门出了院子，韩夜见左邻右舍都出来了，不知是出来打听喜事的，还是已经得知大伟家兄弟阋墙了，看到莫无忌莫无畏，其他人就纷纷询问大伟和桂花究竟是怎么回事，莫无忌含糊道：“我们也不太清楚，正要去桂花家看看。”
　　一群赶往桂花家，几分钟的过程人已经越聚越多，到了桂花家院子已经有浩浩荡荡之势，院子中也已经站了不少人。
　　看到这架势，韩夜的心就提了起来，完全没想到事情会闹这么大。
　　这是整个小召弯都炸了的节奏。
　　屋里也有一群人，韩夜老远就听有人大喊道：“你们……你们分明就是合起伙来骗我，当我是傻瓜！”
　　这是二伟的声音，听声音情绪就很激动。
　　听到这话院子中的人顿时就议论起来，有的惊讶有的不解有的好奇，神色各异不一而足。
　　莫无忌急忙往里走，众人看到莫家人来了，而且韩夜也在，急忙把路让开，韩夜几人进了屋，见大飞二飞小菊嫂子他们都在，几个人看到韩夜她们来了，纷纷露出喜色。
　　韩夜迅速打量屋内，见桂花双手抱膝靠墙坐在炕上，神色倒还平静，春草婶子和桂花她爸站在炕沿前，地上大伟一家四人都在。
　　“二伟你吼叫啥，有事就说事儿，你这么吼不是让村里人看笑话？对你哥影响多不好！”
　　说话的是碾子叔此刻正一脸的焦急。
　　本来虞家最近两年走的很顺，两个儿子大伟和二伟都很出息，大伟不仅当了村支书还要提拔当副镇长，二伟那也是红星砖瓦厂的生产科长，这样的成绩在小召弯就是仅次于莫家了，莫家自然是比不过的，可比其他人家却要强得多，知足了。
　　今天本来也是个好日子，两个儿子都去市里相亲，原本还盼着有个好结果，哪知到了下午就都回来了，神色一个比一个差，进了屋就不出来了，到了晚上好不容易喊出来吃饭，结果新闻上竟然出现大伟和村里小姑娘桂花亲嘴的镜头，全家人愣了整整三分钟没说话，随即二伟就发作起来，质问大伟这是怎么回事，兄弟两个差点就动了手，要不是正好莫无畏来了，后果不堪设想。
　　不管事情原委如何，兄弟打架那是最坏的结果，不仅让村里人看笑话，甚至还有可能影响大伟的仕途，现在正是大伟提拔副镇长的关键时刻，要是闹出乱子可就坏了。
　　所以碾子叔才要呵斥二伟，不让他闹。
　　二伟怒道：“我冷静不了，我平时也不吼叫，我也一直把我哥当榜样，可我没想到骗我最厉害的就是我哥！事情都做出来了他还不承认，你让我如何冷静？”
　　二伟说完又转身对大伟喊道：“说呀，你不是说要说清楚吗？你倒是说呀！”
　　二伟咄咄逼人的质问着大伟，让在场的所有人都吃了一惊。
　　“二伟，冷静！”
　　莫无忌见二伟情绪激动，立刻就是一声爆喝。
　　在场众人听到这声爆喝齐刷刷打了个颤。
　　二伟闻言怔了怔，转过头看到莫无忌吃了一惊，张了张嘴最后还是忍住了。
　　莫无忌在小召弯这一代人中的威望无出其右，没有人敢撄其锋，当年一生气可是差点把孙有禄当场掐死。
　　大飞也道：“二伟冷静，把事情搞清楚再说！”
　　二伟咬了咬牙，侧过了半个身，用态度表达对哥哥的不满。
　　所有人都看向大伟，大伟深吸了一口气道：“我说过了，这就是一个误会！”
　　“误会？什么误会？”问话是春草婶子。
　　春草婶子不到半个小时心里就跌宕起伏了好几回，之前看到新闻中出现自家闺女和大伟亲嘴的镜头他们也惊呆了，震惊之余急忙问闺女这是咋回事，闺女支支吾吾的说就是碰巧抱了一下，这话三岁小孩儿才信，碰巧抱了一下又碰巧亲了一下，世上哪有这种事情！
　　春草婶子只当自己闺女是害羞不好意思说，表面着急其实她内心是高兴的，当娘的自然希望闺女就在本地结婚，姑娘是妈妈的贴身小棉袄，守家在地也好照顾，要是嫁到外地以后见一面都难。
　　其实小召弯就有不少好小伙。
　　莫家三兄弟那是一个比一个厉害，可惜莫无畏和莫无争都订了婚，莫无忌那更是提都不能提，再下来就是大伟二伟大飞二飞这两家兄弟。
　　大伟和大飞当然是最好的人选，一个书记一个村长，都是年轻有为的后生，可惜和闺女年龄差距太大，那就只能在二伟和二飞中选一个了，至于选哪个，就看自家姑娘喜欢哪个了。
　　原本想着这是几年后的事情，结果突然之间就来了。
　　自家闺女竟然已经偷偷找了一个，而且是最好的一个！
　　大伟是小召弯的一把手，而且还有传言说要提拔副镇长，找这样的小伙子当女婿，那是再好不过。
　　结果正高兴着，虞家一家人就来了，村里人也都来了，而且看这架势虞大伟竟然不承认这桩婚事，有反悔的意思。
　　如果大伟反悔了，那桂花怎么办？


第1035章  为了爱情（下）
　　听到春草婶子询问，大伟急忙道：“婶子，这确实是一场误会，我和桂花不是大家想的那样！”
　　春草婶子虎着脸道：“不是那样？那是哪样？”
　　所有人都看着大伟，本来他和桂花搞对象就震惊了全村人，结果很快又起了变故，不仅虞家自己闹腾起来，大伟自己竟然也否认了这件事。
　　这就让人看不明白了！
　　韩夜也注视着大伟，大伟接下来的说辞，将决定着事情的走向。
　　桂花也抬起了头，紧张的看着大伟。
　　大伟深吸了一口气，这才道：“其实大家都误会了，我和桂花根本就没有什么事情，更没有搞对象，我不知道电视上为什么会有那样的画面，可这确实是个误会！”
　　大伟明确的否定了他和桂花在搞对象。
　　韩夜心中一声叹息。
　　看来她高估了舆论也高估了大伟，大伟并没有沉着冷静的应对这件事，其实闹成现在这样，计划已经失败了。
　　或许，是她太想当然了。
　　大伟也不过是一个二十三岁的小青年，遇到这种突发状况，在巨大舆论压力与家人质疑的双重夹击下难免惊慌失措。
　　自己两世为人，面对感情旋涡时还一塌糊涂呢。
　　桂花的眼神也黯淡下来，紧紧咬住了嘴唇。
　　“你们都亲嘴了，还说是误会？我们咋能信你的话？大伟我告诉你，你要是欺负了我家桂花又不承认，我跟你没完！”
　　听到大伟的话春草婶子就不干了，直接就发作起来。
　　二伟也是皱着眉头，这话其实他也想问，只是被春草婶子抢了先。
　　“真的就是一个误会！”大伟脸都涨红了，解释道：“上午在大楼的时候我和召儿在谈事情，桂花正好在楼梯上，听见我们的声音就探出头来看，结果手一滑就从楼梯上跌下来，我就把她接住了，然后……就不小心碰了一下嘴。”
　　大伟犹豫了一下还是没有把桂花向他表白的事情说出来，那样说了虽然能撇清自己，但显然不是什么好结果，那样桂花就成了一个主动勾引男人的女人，而且还牵扯到他们兄弟两个，说出去还不知道会被议论成什么样子，所以只能把这一切归咎于“意外”，如果桂花也能这样说，那事情就解决了。
　　听了大伟的话，众人就都看向韩夜，因为大伟说当时韩夜也在场！
　　既然韩夜在场，那事情究竟如何韩夜自然知道！
　　莫家三兄弟和乔云葵都露出吃惊的神色，第一是没想到韩夜竟然就是“目击证人”，同时也有一点点担忧，其实他们每个人心里都觉得只要韩夜在场，那事情就有点不简单。
　　看着众人吃惊又疑惑的目光，韩夜心中微微叹了口气。
　　事情终究还是跑偏了。
　　她还能说什么？
　　当然是按照大伟说的话往回圆了。
　　总不能说这是她导演的一场戏，是桂花主动亲的大伟，并向大伟表白，结果又被大伟拒绝了，那对桂花的名誉将是沉重的打击！
　　“嗯，大伟哥说的对，这确实是一场误会！”韩夜平静的说道。
　　“那你还……还……”
　　莫无畏一脸的吃惊，想问韩夜明知是误会还装的那么像，差点让大家都以为这事儿是真的。
　　其他人听了这话却松了一口气，原来只是一场意外造成的误会！
　　大伟也吐了一口浊气，二伟却一脸痴呆，原来闹了半天是他误会了自己的哥哥。
　　碾子叔一拍大腿道：“我就知道是这样，大伟一直就稳重的很，怎么可能偷偷做这种事情，二伟你个混小子，你看看让你闹成啥了，让全村人都看咱家笑话！”
　　二伟脸上露出惭愧的神色，本来一切都挺好的，大哥是村支书，他在砖厂也管着一摊，日子过的红红火火蒸蒸日上，想着要是再能娶了桂花那就是幸福人生，可今天却是黑暗的一天，先是中午桂花拒绝了他的追求，虽然说着不想放弃的话，可他心里还是难受的厉害，结果晚上就看到自家大哥和桂花搂抱在一起还亲嘴，这让他心里的怒火一下就控制不住了。
　　如果别人也就算了，桂花不喜欢他喜欢别人是因为别人比他厉害，不说外面，小召弯就有好几个人都比他厉害，可他不能容忍的是这个人竟然是自家大哥！而且他们已经到了亲嘴的地步，那说明他们早就好上了，可他却被蒙在鼓里，还兴高采烈的去表白，桂花不说也就算了，自己大哥竟然也瞒着他，还把桂花送的同心结又送给了他，这不是耍他是什么？
　　这要是不闹，那他还是不是男人。
　　结果闹了半天，才知道这就是一个意外。
　　虞家人松了一口气，春草婶子却皱起了眉头，这个结果可不是她想要的。
　　她刚才还高兴自家闺女竟然找了大伟这个村支书，结果马上就又不是了，心里大骂闺女怎么这么不小心，又快速盘算着这该怎么办。
　　“那现在怎么办？大家都看见你和桂花亲嘴了，咱们知道这是误会，别人又不知道，那桂花以后咋办？”
　　众人闻言纷纷点头，这确实是个问题。
　　全鹿城的人都看到他们两个人那么亲密，又抱又亲的，他们要是没结婚，那桂花以后还怎么找其他人，就算找外地的，要是对方知道桂花曾经还有这么一段，肯定也不舒服。
　　莫无畏心直口快道：“什么误会不误会的，你们干脆就找对象算了。”
　　二伟立刻就瞪了莫无畏一眼道：“别瞎说，桂花咋能做我嫂子？”
　　莫无畏闻言就怔了怔，他突然想到桂花和妹子一般大，去年自己也是强烈反对妹子和大哥的事儿。
　　那现在呢？
　　其实他已经很久没想过这事儿了，心里似乎也没有以前那么反对了，反正这事儿他也管不了，别人都比他聪明，让别人想办法就行了。
　　大伟看了看桂花又看了二伟一眼摇头道：“这事儿不行的！我……一直就把桂花当小妹子，桂花还是个学生，以后肯定有大出息，我不能耽误她。”
　　听到这话，桂花身体就颤抖起来，看着大伟轻轻抽搐着身体。
　　“哎呀”，春草婶子一脸的悲容，用手拍着炕沿道：“那桂花咋办？桂花咋办？她以后还不得被人笑话死？”
　　大伟急忙道：“婶子你别急，我……我好好想想办法，还有无忌召儿他们，肯定能妥善解决的。”
　　春草婶子呛道：“说的那么容易，桂花的名声以后肯定坏了。”
　　众人听了也纷纷感叹，本来以为是一件喜事，弄到最后竟然是一件倒霉事，不仅大伟二伟起了争执，桂花名誉也会受损。
　　二伟怒道：“都怪电视台，什么情况都没弄清楚就瞎报道，弄的所有人都误会了，召……无忌哥，你能不能想想办法？要不让电视台再把事情说清楚。”
　　二伟本来想让韩夜帮忙解决这件事，毕竟韩夜是市长千金，那肯定好办事，可看到韩夜一脸的阴沉就改口向莫无忌求助。
　　莫无忌想了想道：“误会已经造成，再解释的话那就更乱了，其实村里人知道这是怎么回事就行了，市里认识大伟和桂花的人并不多，不需要向他们特意解释的。”
　　众人闻言纷纷点头，确实是这样，村里人知根知底，低头不见抬头见，这是必须要说清楚的，市里的人又不认识大伟和桂花，就算大伟和桂花没找成对象别人也不知道，不过桂花以后就只能远嫁了。
　　大飞也插话道：“既然这样那我就出去和大家说一声，免得大家瞎吵吵。”
　　外面还站着满院子的吃瓜群众呢，得让大家安心才行，虽然是私事儿，可大伟二伟都是村委会的，处理不妥当会让村里老一辈指责小年轻办事不牢靠。
　　大飞正要出去，桂花突然道：“事情不是这样的！这不是误会！”
　　听到这话韩夜就吃了一惊，急忙道：“桂花，不要瞎说！”
　　桂花看了韩夜一眼，又微微摇了摇头。
　　韩夜下意识的就捏紧了拳头。
　　她猜到桂花要说什么，这傻丫头，知不知道说出实情对你很不利吗？
　　其他人闻言也愣住了，原以为这事儿就解决了，没想到桂花又改口了，说这不是误会。
　　不是误会那又是什么？
　　大伟也焦急的道：“桂花，你……”
　　桂花看着大伟痴痴的道：“大伟哥，我喜欢你！”
　　大伟闻言脚下立刻就是一个踉跄，急忙扶住身后的柜子才没跌倒。
　　其他人也都惊呆了，乔云葵童灵小菊嫂子更是惊呼出声。
　　莫无忌则看向韩夜，如果这一切都不是误会，那就另有隐情，而且刚才大伟和妹子都在说谎。
　　二伟看看大伟又看了看桂花，再次瞪起眼睛道：“你们……你们合起伙来骗大家？”
　　“不关大伟哥的事！也不管召儿的事！”桂花猛然大声喊道。
　　“那究竟是咋回事？”二伟迷茫道。
　　桂花咬了咬牙道：“二伟哥，对不起，我知道你对我好，可我不喜欢你也不喜欢二飞哥，我就喜欢大伟哥！”
　　听到这话众人又是一片惊呼，二伟直接就陷入了痴呆。
　　桂花看着一个个或目瞪口呆或神情凝重的面孔缓缓道：“这不是误会，这些都是我主动做的，是我故意从楼梯上跳下去的，是我故意跳到大伟哥怀里的，也是我主动亲大伟哥的！”
　　桂花的话说的很轻，可听在众人耳中却无异于重磅炸弹。


第1036章  柳暗花明（上）
　　听了桂花的话，除了莫无忌和韩夜外都是震惊莫名。
　　原来这才是事情的真相。
　　春草婶子先是呆了几秒，随即就大怒起来，指着桂花道：“你……你个傻丫头，你疯了吗？”
　　春草婶子又是生气又是不解，自己这个傻闺女，竟然做出了这种骇人听闻的事情，做也就罢了还当众说了出来，这不是自己把自己毁了吗？
　　姑娘家最重要的就是名誉，如果名誉没了，还被人嗤笑勾引男人，那以后还怎么嫁人。
　　村里人最看重这个，不仅闺女背个骂名，娘家也跟着受人指责，这让一家子以后还怎么在村里抬头。
　　“你这个死丫头，你这是为了什么？”
　　春草婶子又怒又气，一边质问一边用拳头捶打着桂花的肩膀。
　　桂花任由她妈捶打，平静的道：“为了爱情！”
　　春草婶子怒道：“爱情个屁，你个姑娘家弄成这样以后还怎么嫁人？”
　　桂花眼中流出两行泪来，摇头道：“我以后不嫁人就是了！”
　　这话一出，乔云葵几人又惊呼出来，大伟和二伟眼中都露出惊骇的神色。
　　春草婶子看到闺女流泪也崩溃了，搂住桂花肩膀道：“桂花，你可别做傻事呀，妈就你一个闺女，你要是这样可让妈怎么活呀。”
　　一直没说话的桂花他爸也是重重的一声叹息。
　　碾子叔和大伟他妈对望了一眼，有点面面相觑，虽然自家撇清了，可看着春草婶子和桂花母女俩这样他们心里也不好受。
　　“要不，就让大伟娶了桂花哇。”大伟他妈开口说道。
　　其实碾子叔两口子刚看到大伟和桂花搂抱亲嘴震惊过后是挺高兴的，桂花是个很不错的姑娘，憨厚又心善，还在大城市学刺绣，和韩夜乔云葵关系也好，她妈春草婶子在小召弯又是数得上的精明女人，虽然年纪比大伟小了六岁，可做为男方这是值得高兴的事儿，有这样的媳妇挺好的。
　　要不是二伟闹腾起来，这就是个大喜事儿。
　　“大伟……”大伟他妈喊大伟，却见大伟一脸的呆滞。
　　大伟此刻正处于震惊中。
　　其实去年桂花送他同心结的时候他就猜到桂花对他有意思了，虽然是感谢他让春草婶子用村委会的电话，可桂花的话听了以后却让他心里“咯噔”一下，桂花说：“这是同心结，我亲手给你编的，同心结能带来好运气，你每天看看就……肯定就有好心情。”
　　同心结能带来好运？
　　但凡上过学都知道“同心”两个字是什么意思。
　　再结合桂花那含羞带怯的模样，他就猜出桂花这是一种暗示。
　　喜欢他的暗示！
　　他心惊的同时更是焦虑，因为他知道弟弟二伟喜欢桂花，这事儿二伟并没有避讳他，甚至二伟给桂花写信的时候还要询问村里有什么有趣的事情。
　　可万万没想到的是，桂花竟然给了他那样的暗示，如果他和桂花搞对象不仅村里人会诧异，二伟这里也无法交代，思考再三，他就把桂花送给他的同心结又转送给了二伟，这样既可以不动声色的拒绝桂花，也给了二伟机会，这是一举两得的事情。
　　待到相亲大会，韩夜突然就给他和桂花说媒了，韩夜是什么身份，虽然说起话来笑嘻嘻的可那绝对不是开玩笑，这让他不得不慎重考虑，可不管怎么考虑他只能拒绝，做为小召弯的村支书他必须严格要求自己，做为哥哥更不能夺弟弟所爱！
　　可接下来的事情完全出乎了他的预料，桂花不仅从楼梯上掉了下来还亲吻了他，而且还向他示爱，一下把他都弄懵了。
　　桂花是村里看着长大的妹子，憨厚俏皮又讨喜，这样的小姑娘自然不会讨厌，而且因为二伟的关系他还主动让春草婶子用电话，为的就是拉近两家关系，自己也勉励桂花好好学习，可他确实对桂花没有过任何想法。
　　当时惊讶不解又慌乱，下意识就说了一堆话，等离开后又有点恍惚，感觉像做梦一样。
　　本来想着这件事该如果妥善解决，可还没想好对策电视新闻就播出了他和桂花拥抱接吻的镜头，看到这个他简直如遭雷击，记得那个楼梯拐角挺隐蔽的，却不曾想被电视台拍了下来，在他脑子一片混轮之际二伟又发作起来。
　　简直是跳进黄河都洗不清的架势，他只能谎称这是一个意外，虽然桂花说了那些话，可桂花掉下来确实是一个意外，要是没有这个意外也不会有后面的事情，可二伟却不信，没办法，他只能说找桂花对质，来的路上他心里是忐忑的，不知桂花会怎么说。
　　他提韩夜就是想让韩夜来作证，韩夜的聪明程度自然不用多说，果然韩夜也证实这是一个“意外”，原本以为事情就这样结束了，可桂花却说出了实情。
　　而且桂花竟然说她是故意从楼梯上跳下来的。
　　因为喜欢他才这样做！
　　因为爱情！
　　这是什么样的感情？
　　他到现在都不知道桂花为什么喜欢他，他有机会问来着，可中午他却“逃走了”。
　　这样的话桂花却毫不犹豫的说了出来。
　　冒着毁掉名誉的风险说了出来！
　　他突然感觉很后悔，自己无论是对这件事的思想态度还是处理方式，都非常的差劲儿，以至于弄成了现在这般模样。
　　看着默默流泪的桂花，大伟忽然感觉心里非常的痛。
　　这件事他是有责任的，处理的非常不妥，既辜负了桂花又让二伟难过，当然，现在最重要的是桂花，如果让一个小姑娘从此背上不好的名声，他一辈子都会愧疚。
　　最好的结果就是他真的娶了桂花，即便这样做二伟会不开心，可也比现在这个结果好。
　　大伟正要开口，韩夜忽然道：“大家不要怪桂花，是我让她这样做的！”
　　听到这话所有人又吃了一惊。
　　事情简直是一波三折。
　　韩夜继续道：“所有的事情都是我策划的！是我让大伟哥去楼梯拐角的！是我让桂花从楼梯上跳下来的！也是我让电视台的人把他们拍下来的！”
　　说话的同时韩夜心中重重的叹息了一声。
　　这不是她要的结果，这也是最坏的结果。
　　她做这些是为了让桂花一生幸福，而不是让桂花丢了名誉又立个终身不嫁的誓言。
　　所以，她只能把事情的原委合盘托出。
　　要丢人也是她这个始作俑者来丢，反正她脸皮厚，又是市长千金，小召弯的人就算说三道四也不能把她怎么样。
　　“啊——”
　　听到这话屋里的众人都大吃一惊。
　　莫无畏瞪着一对牛眼道：“啥？这都是你弄出来的？”
　　韩夜点头道：“嗯，都是我弄出来的，实话和你们说吧，这次相亲大会就是个幌子，为的就是办这件事。”
　　这话一出，莫无畏更是瞠目结舌说不出话来。
　　乔云葵惊诧道：“召儿你这样做是……”
　　韩夜道：“我本来是想撮合大伟哥和桂花的，可没想到是这样一个结果，你们不要怨怪桂花，她的所作所为都是我指使的，你们也不要怪二伟哥，站在他的立场确实有被愚弄的感觉，你们更不要怪大伟哥，他其实是受害者，掉进了我设计的圈套，这一切……都是我的错！”
　　众人眼中闪过不可思议的神色，原来真正的真相是这样的！
　　韩夜转身对二伟郑重的道：“二伟哥，对不起，这件事我没有考虑周全，让你们兄弟之间产生了不必要的误会。”
　　二伟闻言低下了头，他错怪了桂花更错怪了大哥，虽然韩夜向她道歉，可韩夜又有什么错呢，人家撮合大哥和桂花是好意，反而是他气急败坏之下把一切弄的一团糟。
　　韩夜说完又对大伟道：“大伟哥，对不起，是我让你陷入了两难的境地，遭受了一场无妄之灾，你不要怪桂花，是我自作主张要这样做的，现在我明白了，强扭的瓜不甜，我利用舆论压力强迫你们在一起是不对的，我会向所有人澄清，这不是你的过错。”
　　说到这里韩夜心里也有点感慨，他和莫无忌一开始那么波折，也是因为她要强行和莫无忌在一起的缘故，现在想想，当时也是给无数人带来了麻烦，只是后来才峰回路转，基于这一点她才又给桂花使用了这一招，结果判断失误，以失败告终。
　　大伟闻言心里不知怎么却狠狠抽了一下，摇头道：“是我没考虑妥当才对，我一直觉得自己已经很稳重心细了，原来还差得远。”
　　韩夜又面向桂花道：“桂花，对不起，我没有把事情做好，让你受委屈了。”
　　桂花已经哭的泣不成声，摇头道：“我不怪你，这事本来就不能怪你，你是帮我才这样做的，是我幻想着让大伟哥喜欢我才让你帮忙的，归根结底是我的错。”
　　听到这话大伟的心又猛烈抽了一下。
　　韩夜眼角也有点湿润，这就是友谊吧，为了朋友两肋插刀也在所不惜。
　　“在我还是疯子哑巴的时候你就把我当朋友，这份友谊我永远不会忘，所以，只要你有困难，我是绝对不会袖手旁观的！”韩夜郑重的说道。
　　所有人都沉默下来，两个姑娘间的友谊让人动容。
　　韩夜想了想又对春草婶子和桂花她爸道：“叔，婶子，你们别担心，这件事既然是我捅的篓子我就会负责到底的，桂花以后会有幸福的！”
　　春草婶子一声叹息，事情竟然是这样一个结果她是没想到的，她能怪罪韩夜吗，自然不能，韩夜不仅是市长千金还是他们家的恩人，桂花上学这事儿多亏了韩夜，而且韩夜已经给了承诺，虽然这件事没有办好，但她还是相信韩夜。
　　于是春草婶子点了点头。
　　大伟想了想正要开口，桂花突然道：“大伟哥，对不起！是我害了你，让村里人对你有了误会，以后我不纠缠你了，我本来就不该强迫你喜欢我，希望你以后找一个你喜欢的姑娘，祝你们幸福。”
　　大伟张了张嘴最终没说出话来，他突然感觉自己失去了很珍贵的东西，还没来得及拥有就已经失去了。
　　桂花又对二伟道：“二伟哥，我也对不起你，要是我早点和你说清楚，就不会发生这些事情了，你以后肯定能找到比我更好的姑娘，我也祝你幸福。”
　　二伟头垂的更低，心里说不出的怅然。
　　韩夜心里有点难过，她知道桂花对大伟说的是违心话，可不这样说又能怎么样呢。
　　桂花的初恋，就这样以失败告终了。


第1037章  柳暗花明（下）
　　韩夜心里遗憾，其他人也唏嘘不已。
　　就在这时，就听一人道：“谈完了？这是谈了个啥结果？”
　　不用回头韩夜就知道这是莫老实，转过头果然见莫老实笑呵呵的走了进来，心想大家明明一起出来的，莫老实现在才进来，也不知半路拐到哪里去了。
　　谈了个啥结果？
　　这一下半下还真说不清。
　　碾子叔就道：“那个，其实……其实就是个误会，两个娃不小心碰了一下嘴。”
　　当着莫老实的面碾子叔也不好说这都是你家闺女惹出来的麻烦，想了想还是觉得当误会最合适。
　　莫老实点了点头道：“原来是这样，其实……不管怎么碰的，这都是缘分，我还想着给两个娃当媒人来着。”
　　碾子叔心里也有点可惜，叹气道：“这事儿……唉……”
　　莫老实道：“缘分这事儿都是定好的，我夏天给榆树沟李旺的小子和黑土淖杨家的闺女说亲，当时两个娃没看对眼，结果到了秋天他们在市里逛街碰上又找成了，缘分到了那就没跑了，桂花还小了，书还没念完，过两年再说这事儿也不迟。”
　　莫老实说的是实情，没有人会反驳。
　　有了一个“过两年”的借口众人也就散了。
　　大飞和小菊嫂子负责给村民们解释，最后沿用了“意外”的说辞。
　　虞家四人也相继离开，大伟临走又看了桂花一眼，但桂花低下头没有看他，等大伟出了屋桂花才又抬起头，眼角再次流出眼泪。
　　乔云葵过去抓住桂花的手就安慰起来，桂花再也支撑不住，扑在乔云葵怀里就大哭起来，春草婶子见闺女哭的伤心也忍不住掉下眼泪。
　　等韩夜几人返回莫家已经十一点多，童灵看了一场“大戏”有点兴奋，一路夸赞桂花很勇敢，又道：“就是怪可惜的，桂花妹妹竟然就这样放弃了，要是我，绝对不会撒手！莫无争，还是我厉害对不对？”
　　莫无争没有反驳，如果不是童灵的执着和坚持，他们就不会有现在。
　　“嗯，在这方面你确实很优秀。”莫无争点头，又补充道：“不过这也不能一概而论，感情的事儿因人而异，各有各的情况。”
　　莫无争说完就看了妹子和大哥一眼。
　　韩夜一路上都在沉默。
　　辛苦一场，最后以失败告终，她心情自然不好。
　　进了院子韩夜就直接回屋，将要进门之际，莫无忌忽然道：“召儿……”
　　韩夜转过头道：“别批评我，我现在心情很糟糕，不想挨批评也不想说话。”
　　说完韩夜就拉开门进了屋，莫无忌看着门怔了怔，其实他并不是想批评韩夜，虽然她这件事做的确实有些不妥，但他真的是想安慰她一下。
　　乔云葵道：“我去安慰安慰召儿。”
　　乔云葵和童灵进了屋，莫无畏就道：“大哥，这事儿该咋办？大伟和桂花……”
　　莫无忌轻轻摇头道：“顺其自然吧。”
　　乔云葵进屋就抓住韩夜的手道：“召儿，你别难过，一切都会好起来的。”
　　韩夜点点头，刚才她真还有点难过，不过现在已经好多了。
　　随即心里又不服气起来。
　　麻蛋，付出这么多努力最后竟然失败了，不行，以后一定要让桂花幸福，天下男人多的是，不找到桂花满意的绝不罢休！
　　三日后，桂花离开鹿城去临海，韩夜和乔云葵去送行，同行的还有辛海东，辛海东今天也要回青城。
　　“欸，徐桂花怎么一副愁眉苦脸的样子？是不是谁欺负她了？奇怪，你不是一直护着她吗？”辛海东一边观察桂花一边小声问韩夜，忽然又道：“不会是你欺负她了吧？”
　　韩夜一把将辛海东推开道：“你再欺负小白小心我对你不客气！”
　　辛海东和韩夜说话的同时韩白正拿着辛海东的行李站在一旁，行李很重将韩白的腰都压弯了，乔云葵要分担一部分韩白却不让，非要自己拎着，而且不肯放在地上，说是怕弄脏了。
　　那边春草婶子不停的婆娑着闺女的脸，才三天的功夫自家闺女就瘦了一大圈，下巴也变尖了。
　　“去了一定要好好吃饭，可别病倒了，妈不在也没人陪你。”春草婶子叮嘱道。
　　桂花点点头，眼神却没有光彩。
　　韩夜过去抱了抱桂花道：“情场失意赌……那个财运肯定就不错，你去那边看看有什么特色小饰品，到时候弄回来卖了咱们对半分钱。”
　　韩夜怕桂花囿于情伤里出不来只能找点事给她做。
　　乔云葵也道：“嗯，就放在大楼里，嫂子找人给你们卖，不收你们租金。”
　　韩夜笑道：“那可不行，亲兄弟明算账，我做生意可是很公平的，一码归一码。”
　　乔云葵心想才不是这样，你把赚来的钱都给我们了，但韩夜既然这样说肯定有用意，嘴上就附和道：“行，你说咋样就咋样。”
　　韩夜自然是怕赚了钱桂花不收才先把话撂了这儿。
　　桂花闻言脸上却有点僵硬，听到“亲兄弟”三个字她就想到了大伟和二伟。
　　“桂花，桂花！”
　　桂花正想着就听到了大伟的声音，以为自己出现了幻觉，见韩夜和乔云葵都转过了头，就跟着看过去，果然看到大伟跑了过来，桂花一下就呆了。
　　春草婶子看到大伟却哼了一声，虽然发生的事儿不怨大伟，可桂花喜欢大伟大伟却看不上桂花，想想都不忿，自家闺女哪里配不上他了。
　　看到春草婶子拉下脸大伟就有点尴尬，陪着笑道：“婶子，我……我和桂花说几句话。”
　　乔云葵察言观色就过去道：“婶子，我和你说个事儿……”
　　乔云葵将春草婶子拉走，大伟这才走到桂花面前，结果又沉默下来。
　　桂花看到大伟来送行很是惊喜，大伟不说话她也不说，其实临走能再看一眼她就知足了。
　　韩夜看到大伟出现也有点惊讶，见他额头有汗，显然刚才是跑来的。
　　我去，这又是什么情况？
　　想了想，韩夜就对辛海东道：“你去买四张站台票。”
　　辛海东以为韩夜一会儿要进里面送他，高兴的屁颠屁颠去买票了。
　　沉默了两分钟桂花见大伟还不开口就惊讶道：“大伟哥，你……”
　　大伟其实是不知道该怎么开口。
　　这三天，他就像中了邪似的，一天到晚眼前全是桂花的影子，忍不住就想着过去的点点滴滴。
　　都是一个村的人，认识自然很多年了，可以前根本就没留意过，甚至脑海里都没什么印象，有明确记忆还是韩夜病好了的时候，嗯，那年桂花在打谷场唱了一首歌，后来，零星有点记忆，再后来桂花就去临海上学了，更多的是从弟弟口中听到关于桂花的消息，然后就是这个年节，见了也就三四次，可就是这短短的三四次却发生了那么多的事情，竟然有种沧海桑田的感觉。
　　更让他不可思议的是，他发现自己好像喜欢上了桂花。
　　之前还觉得没感觉，可现在到处都是感觉。
　　尤其是在大楼那次，桂花掉进他怀中说着：“大伟哥，我喜欢你！”然后就亲他的嘴。
　　这个画面让他连续三天从梦中惊醒，然后就看着那个同心结发呆。
　　那天回来后，兄弟两个相对无言，最后二伟回屋又把那个同心结拿来还给了他。
　　从那一刻起他就把同心结带在身上，隔一会儿就拿出来轻轻抚摸，仿佛是在抚摸桂花一样。
　　原来，喜欢一个人是这样的感觉！
　　可知道了自己的心又能如何？
　　是他拒绝了桂花，才弄成了现在这种尴尬的局面，难道还能再去对桂花说：“我已经喜欢上了你。”
　　那岂不是戏耍桂花。
　　今天是桂花离开的日子，他一大早就在村口的树后瞭望，看着桂花出现又看着桂花离开，驻足良久，最后化成一声长叹。
　　可走到十字路口，就听到另一边有两个女人在聊天。
　　一个说：“不知道桂花这次走多久？”
　　另一个说：“听春草婶子说有可能不回来了，以后就留在临海呀。”
　　他仿佛被施了定身术，一下就不会动了，等那两个女人转过来看到他他才惊醒，随即，他就跑回家开上家里的拖拉机赶到了鹿城火车站。
　　这次一别，以后很可能就再也见不到了。
　　就算说不出心里那句话，最少也要说一声祝福。
　　在桂花的注视下，大伟用手摸了摸衣兜，兜里就放着那个同心结。
　　是在最后关头说一句“我喜欢你”还是就简单说一句“祝你幸福”，两句话在脑海中交替出现，犹豫不定。
　　“大伟哥，你有什么话就说吧。”桂花认真的说道。
　　大伟忽然觉得自己很软弱，竟然连一个小姑娘都不如，小姑娘都敢大声示爱他一个大男人却犹豫不决。
　　大伟终于下定决心，将手伸到了兜里。
　　就在这时，春草婶子喊道：“桂花你愣着干什么？检票了哇。”
　　喇叭中果然在播放着列车即将进站，请旅客提前检票的声音，桂花仍然看着大伟，大伟突然醒悟过来，急忙道：“你路上小心点，睡觉的时候把钱压在底下，隔几个小时就喝一次水，也别喝太多，上厕所很麻烦。”
　　桂花眼中露出失望的神色，木然的点了点头。
　　韩夜从辛海东手里抢过四张站台票道：“大伟哥，我们把桂花送到火车上。”
　　“啊…好的，好的。”大伟有点小惊喜，还能和桂花多待几分钟。
　　那边辛海东嘀咕道：“原来不是送我呀？”
　　韩夜回头瞪了辛海东一眼道：“一边去！”
　　辛海东回瞪韩夜又向桂花挥了挥手道：“一路顺风。”
　　几个人进了站台，列车很快就过来，大伟和春草婶子把桂花送上列车，桂花的座位正好靠窗，就打开车窗向韩夜挥手。
　　几分钟后，列车缓缓启动，桂花挥舞着手臂大喊道：“妈，我走了，召儿再见，嫂子再见，大伟哥保重！”
　　大伟急忙伸出手向桂花挥手，韩夜见大伟的衣兜里带出一个东西来，好像是个红绳编织的东西，心中一动，猛然就大喊道：“大伟哥，你有什么话就赶紧向桂花说吧，不然以后就没机会了！”
　　大伟怔了怔，猛然就向列车追过去。
　　桂花见大伟追过来急忙探出头，大伟立刻掏出同心结大喊道：“桂花……我把同心结拿回来了……我也喜欢你！”
　　大伟喊的异常大声，列车上无数人打开车窗探出头观看。
　　桂花异常激动，探出头拼命挥舞着手臂。
　　大伟急忙大喊道：“小心。”
　　桂花用尽全力大喊道：“大伟哥，我去了临海就给你打电话，你等我！”
　　列车运行起来，带着桂花远去，大伟站在站台尽头目送着列车消失在远方。
　　春草婶子愤愤不平的道：“这混小子，这干的是什么事儿？“”
　　乔云葵笑道：“这是好事！”
　　韩夜看着远方也露出笑容，真是山重水复疑无路柳暗花明又一村。
　　桂花，终于迎来了属于她的幸福。


第1038章  心有所属（一）
　　送完桂花出来，春草婶子依然怒视着大伟，打开了心结的大伟则是一脸微笑，讨好道：“婶子，我开拖拉机来的，我送你回去。”
　　春草婶子埋怨道：“都怪你这小子，让桂花年都没过好，瘦了一大圈，现在又跑来献殷勤。”
　　大伟立刻道：“婶子，之前是我做的不对，以后我会好好珍惜这份感情的，请婶子一定要相信我！”
　　大伟的态度很诚恳，神情也很认真。
　　春草婶子哼了一声，犹豫着要不要给大伟一些苦头吃。
　　乔云葵笑呵呵的劝道：“婶子，之前确实是大伟不对，不过大伟已经认识到错误了，你就原谅他吧，桂花妹子刚才那么高兴，等去了学校，肯定又会胖起来。”
　　春草婶子板起脸道：“说是这么说，可们徐家脸都丢完了，现在出来进去都被村里人念叨。”
　　韩夜知道春草婶子性格要强，很在乎面子问题，想了想就道：“大伟哥前两天的做法我也不满意的，不仅让桂花伤心了好几天还造成了负面影响，这个是一定要受惩罚的，依我看，过段时间就要春耕了，就罚大伟哥帮婶子种地吧。”
　　韩夜说出的话自然分量不同，春草婶子就道：“那……好吧，召儿说的话肯定错不了，婶子就听你的。”
　　韩夜见春草婶子嘴上不痛快眼角却带了笑意，知道她就是装个样子，大伟是村支书，小召弯的一把手，能帮着徐家种地不仅有面子还有里子。
　　大伟也道：“应该的应该的，桂花不在，我应该帮着叔和婶子干活的。”
　　说完，大伟又给韩夜投来一个感激的眼神。
　　韩夜心中失笑，大伟其实也挺会来事的，之前是没有明白自己的心才那样做，现在想通了就好了，以他的能力估计不出几天就能把未来的岳母哄开心。
　　从出站口出来大伟和春草婶子就离开了，韩夜和乔云葵又返回候车大厅，那边辛海东也快走了。
　　进了大厅就见韩白和辛海东在话别，辛海东如今已经长成大小伙，韩白也没了过去的雏气，两个人站在一起倒像是依依惜别的小情侣。
　　等走近了韩夜就听辛海东道：“我不在鹿城辛白就只能交给你了，你可要看好了，这可是咱们的店，可不能出什么纰漏，更不能让三哥他们超过了……”
　　韩白不停的点头，表示一会按照辛海东说的去做。
　　韩夜忍不住斥责道：“说什么胡话呢？录像厅唐哥自然会看着，小白还要上学，哪有时间照顾录像厅，要是影响了小白的学习，信不信我追到青城打你。”
　　辛海东闻言却道：“好呀，有本事你就追过来，在这里你占着地利欺负我，到了青城那可就是我的地盘了。”
　　韩夜嗤笑道：“在哪里都一样，这辈子你都是我的手下败将。”
　　辛海东呲了呲牙没有反驳，自从他遇到韩夜后好像就没赢过。
　　韩白安慰道：“海东哥哥你别听我姐瞎说，你可厉害了，比我那些同学强一百倍。”
　　受到崇拜的辛海东又找回了自信，点头道：“那是，我当然厉害了，一个人就能打好几个，等过几年，说不定就能打几百个。”
　　乔云葵笑呵呵的夸奖道：“东东有志气。”
　　乔云葵不喜欢打架，但辛海东这话一听就是孩子气的吹牛皮。
　　几人聊了几句列车进站的喇叭声就响起来，辛海东嘀咕道：“你们应该也进里面送我的。”
　　韩夜挥手道：“去去去，快点走，你走了我们才能回家睡觉。”
　　韩白一脸不舍的道：“海东哥哥你放心，我会把辛白照顾好的，每天晚上我都会打电话询问店里的情况，到了星期天再说给你听。”
　　辛海东道：“好，就这么干。”
　　听着这话韩夜就微微皱眉，让他们两个建录像厅是为了让他们积累社会经验，同时增加他们两个相处的时间，这样韩白才会开心，可现在这两人真的有做生意的架势。
　　这么培养，感觉是越来越歪的节奏。
　　三人目送着辛海东检了票，却见辛海东忽然又转过身用力拍了一下自己的脑袋，然后大喊道：“韩夜，忘了一件大事，这个假期我这么努力，是不是该升官了？上次是师长，这次该升军长了吧？”
　　辛海东喊的颇大声，整个大厅都静止了一刹那。
　　无数旅客和家属见一个十七八岁的少年大喊着要从师长升军长，都露出震惊的神色，有的人仔细看辛海东是不是面相年轻实际上已经年纪很大了，有的则打量辛海东是不是军人，更多的人看着辛海东一脸傻笑疑惑这小伙子是不是脑子有毛病。
　　韩夜心中腹诽，真是个棒槌。
　　别说你认识哥们儿，哥们儿丢不起这人。
　　可假装不认识也不行，辛海东卡在进站的过道里，堵着一堆人等着韩夜回答。
　　韩白也着急道：“姐姐，海东哥哥问你呢！”
　　韩夜无奈，只好冲着辛海东点了点头，辛海东高兴的挥了挥拳，心满意足的走了。
　　见无数人都看过来，韩夜急忙低下头，心想回头就把这家伙降职到小工兵。
　　耳畔却听韩白自言自语道：“海东哥哥真有趣。”
　　韩夜抬起头见韩白眼神中满是光彩，忍不住问道：“小白，你开心吗？”
　　韩白用力点了点头道：“嗯，这个假期最开心了。”
　　听到这话韩夜瞬间就把辛海东那中二少年抛到了脑后。
　　算了，只要这丫头高兴就好。
　　从火车站出来，韩白迫不及待的坐公交车去录像厅了，韩夜和乔云葵步行回光明大厦。
　　乔云葵一边走一边道：“真好，桂花和大伟终于成了，这下春草婶子也放心了，召儿你真厉害，又说成一对。”
　　韩夜微微一笑，这件事她确实有功劳，不过这个结果最终起决定因素的还是桂花自己，是桂花的痴情和执着以及勇敢换来了她自己的幸福。
　　“这种感觉真好。”乔云葵忽然又道。
　　“什么感觉？”韩夜惊讶道。
　　乔云葵想了想道：“嫂子也说不上来，反正……就是很安心，知道今天该做什么，明天该做什么，以后该做什么，不管是大楼的事店里的事还是家里的事，明明知道有很多事要做，可心里却一点都不急，也不怕做不了，而且做起来还挺高兴。”
　　虽然乔云葵描述的有些抽象模糊，但韩夜能明白乔云葵话中表达的意思。
　　这其实是幸福的感觉。
　　对未来不迷茫，对生活有信心，心中幸福生活自然充满快乐。
　　看来，乔云葵已经彻底摆脱了过去的困境，进入到了新的层次。
　　“这是好事，做人嘛，最重要的就是开心。”韩夜笑嘻嘻的道。
　　乔云葵本来微笑着，见韩夜笑的很是古怪，就问道：“你是不是又想什么怪念头？嫂子一看到你这样笑心里就哆嗦。”
　　我去，这是什么形容词，哥们儿的笑容很可怕吗？
　　韩夜就道：“哪有什么古怪念头，我就是想你走这么快，是着急回去见我二哥吗？”
　　乔云葵瞪了韩夜一眼道：“知道你这丫头就在想乱七八糟的事，不过呀……你这话现在对嫂子不管用了，嫂子和你二哥已经订了婚，嫂子着急回去见他也是应该的。”
　　听到这话韩夜就有点发呆，用男女关系打趣乔云葵，然后看着她害羞或者恼怒，这可是她的乐趣之一，今天竟然失效了。
　　好吧，这两人已经是未婚夫妇了，这个调侃确实没什么意义了。
　　韩夜叹息的同时，乔云葵却得意起来，望着大楼的方向道：“召儿，嫂子现在发觉有个牵挂的人挺好的，得了空就可以想他现在在干啥，在想啥，要不就想着他快回来了，过多长时间就能见到。”
　　我勒个去，美女，你这是秀恩爱阿喂。
　　幸好哥们儿也不是单身狗。
　　这种牵挂的感觉，其实叫做心有所属。
　　心里住进一个人，从此有了归属感，不再孤单寂寞不再迷茫彷徨，心态平静又安宁。
　　乔云葵是这样，她自己也是这样。
　　这种感觉确实好。
　　送完桂花和辛海东的第二天，莫无争和童灵也返回首都，韩夜几人再次到车站送行。
　　这几天莫无争和莫无忌一直在讨论着工业园区规划设计的事情，等待火车进站的时候依然讨论个不休。
　　韩夜和乔云葵拉着童灵说话，童灵叹气道：“召儿，你三哥的魂儿都被那个什么工业园勾走了，连录像厅也不管了，那可是我们一点一点建起来的，召儿，嫂子不在就只能让你帮忙照顾童争录像厅了。”
　　韩夜点头微笑道：“没问题，我一定把录像厅经营好，每个月都会把钱汇过去。”
　　童灵急忙道：“嫂子不是那个意思，嫂子不缺钱，再说学校里都没个花钱的地方，嫂子是怕童争被辛白超过了，那嫂子多没面子。”
　　韩夜心中失笑，这竞争看来一时半会儿结束不了，于是安慰童灵道：“三嫂你放心吧，不会让东东他们超过的。”
　　童灵这才放下心来。
　　旁边莫无畏既插不上莫无忌和莫无争的话也插不上三个女人的话，一脸的郁闷，韩夜心中失笑，看来这愣头青还没有进入心有所属的阶段。
　　莫无畏忍了一会儿实在忍不住了，就埋怨道：“哥，老三都快走了，就别谈工作了。”
　　莫无忌笑呵呵的道：“也是，这一走又是好几个月，无争学习的同时也要加强体育锻炼，向你二哥学习。”
　　莫无畏每天早晨起来都要打一遍八极拳。
　　莫无畏立刻道：“对，跟二哥学习，可惜现在没时间了，下次回来哥教你打拳。”
　　童灵插话道：“二哥，我也要学。”
　　莫无畏高兴道：“好，你们两个一起教。”
　　童灵又感叹道：“哎呀，这个假期过的真开心。”
　　几人闻言纷纷点头，这个假期确实没有虚度，每个人都做了不少事情。
　　等火车进站，莫无争和童灵高高兴兴的走了，莫无争又交代道：“大哥，规划上要是有难题就给我打电话，我让我们老师帮你。”
　　莫无忌微笑点头。
　　再次出了车站，莫无畏和乔云葵驾车离开，莫无忌就道：“召儿，大哥送你回去。”
　　韩夜摇了摇头表示拒绝，刚才莫无忌和莫无争谈话的时候她已经听到莫无忌很忙，来送行也是特意抽出来的时间。
　　莫无忌有点惊讶，预想中妹子高高兴兴的跳上摩托车的画面并没有出现。
　　“有什么事不开心吗？”莫无忌心里有点疑惑，刚才妹子虽然一直在笑，可好像并没有多说话。
　　韩夜再次摇了摇头，见莫无忌眼中有疑惑，就道：“你忙你的吧，不用送我浪费时间。”
　　莫无忌真的有点惊讶了，今天的妹子确实和以往不太一样。
　　眼见莫无忌要开口询问，韩夜抢先道：“你别多想，我只是忽然想通了，两个人没有必要老是黏在一起。”
　　莫无忌心中一惊，难道妹子又要背着他做什么事？
　　在莫无忌惊讶中，韩夜伸出一根手指指了指莫无忌的胸膛又指了指自己的心脏道：“你这里有我，我这里有你，心有所属，这就足够了！”
　　莫无忌怔了怔，随即又笑了，笑的很开心。
　　原来什么事儿都没有，是妹子长大了，变得成熟了。


第1039章  心有所属（二）
　　当莫无争和童灵也离开后，一个假期就彻底结束了。
　　韩夜也收拾心情开始了新的学期。
　　再次见到同学们，韩夜很是高兴，尤其是听到同学们叽叽喳喳的议论声，韩夜甚至觉得非常动听。
　　于此相符的是她的心态也比以往平静了很多。
　　以前每个阶段性的开始，她都有一种躁动感，或者说兴奋感，还有一种踌躇满志感，总想做点什么，但这个学期开始这种感觉忽然就淡了。
　　现阶段确实不需要像以前那么努力了。
　　经过三年多的拼搏，无论是物质基础还是精神基础，她都有了深厚的底蕴。
　　生活上家庭和睦兄弟姐妹友爱，生意上光明大厦召云化妆品店正义公司都蓬勃发展，感情上也是岁月静好静待花开。
　　想一想自己都这么牛了，干嘛还要消耗脑细胞，开学季没有考试压力，正是玩耍时光。
　　谁不喜欢享受人生呢？
　　哥们儿现在可是十七岁的花季少女哎。
　　于是韩夜就像普通的十七岁女孩儿一样，该睡睡该玩玩，看看电视剧聊聊小八卦，沉浸在细小的事务中也有一种平凡又扎实的小快乐。
　　同时，心里还等待着一份惊喜。
　　那天送莫无争和童灵离开，和莫无忌分别的时候莫无忌说：“过段时间，送你一份惊喜！”
　　莫无忌自然不会说空话，既然说了那就是承诺。
　　而且能让莫无忌送出手的，又被称作“惊喜”的，自然不是普通的东西。
　　至于是什么韩夜猜不着也懒得猜。
　　出其不意才更有惊喜感。
　　期待着就好。
　　说不定哪天放学后莫无忌忽然就会出现在校门口，然后笑呵呵的说：“惊喜来了。”
　　于是韩夜每天放学后走到校门口都会探出头看一看，是否有个英俊的男青年骑着摩托车在等她。
　　在春暖花开的时候出现这一幕，想想都让人兴奋。
　　这天下午放了学，当韩夜走出校门口的时候，一下就睁大了眼睛。
　　就见离校门口不远的马路边上正停着一辆帅气的摩托车，旁边还站着一位帅气的男青年，此刻男青年正坐在摩托车上看着夕阳，整个画面仿佛就是明星画报。
　　这个画面和韩夜的想象有几分相似，遗憾的是这并不是她要等的人。
　　来的是程爱军而不是莫无忌。
　　许多放学的女同学都看到了车和人，高大的摩托车和穿着皮衣带着墨镜的程爱军瞬间就俘虏了无数少女的心，有的痴了眼，有的红了脸，还有的脚步都蹒跚起来。
　　“程哥！”
　　韩夜用力挥了挥手，虽然不是莫无忌也是仅次于莫无忌的人。
　　程爱军摘下墨镜，在空中潇洒的做了一个手势，引得不少女同学发出轻微的惊呼声。
　　“程哥，你怎么来了？”韩夜快步走到程爱军身前问道。
　　韩夜有点惊讶也有点兴奋，从相亲大会到现在差不多二十天了，这还是第一次见程爱军，竟然有了一丢丢久别重逢的味道。
　　这段时间韩夜没有去娱乐城也没有打电话过去，扮演平凡高中生挺有趣的，去娱乐城可不是好孩子。
　　当然，真实原因是韩夜还没想好对策。
　　程爱军和温暖并没有朝着她预期的方向发展。
　　这件事很棘手，却没有解决的办法。
　　桂花的事情虽然最后取得了圆满，但过程一波三折已经给了她足够的警示，肆意妄为搞不好反而会弄巧成拙。
　　而且程爱军说过，不让她撮合。
　　这种事想想都头疼，况且她最近还不想动脑筋。
　　那只能先放着了，顺其自然也是一种策略。
　　结果今天程爱军忽然就来了，有点意外也有点惊喜。
　　程爱军没有立刻回答，反而盯着韩夜的笑脸看了起来，看着她大大的眼睛尖尖的下巴，笑起来的酒窝还有长长的头发，看完脸又看身体，校服下苗条的身段，用一根手指勾着的书包，还有叉在腰部的另一只手，纤细的手指，修长的双腿还有粘了泥土的白色球鞋。
　　本来就美丽的相貌呼吸间更是动人心魄，还有一种铺面而来的灵动与健康美。
　　韩夜觉得程爱军今天的眼神有点古怪。
　　肆无忌惮的目光似乎要把她穿透，还有一丢丢狂热。
　　韩夜脑海中忽然就冒出一个广告画面，一只猎豹正在草原上追逐一个白衣飘飘的美女，美女一边奔跑一边回过头问猎豹：“为什么要追我？”豹子说：“我要急支糖浆。”
　　韩夜莫名就觉得嗓子有点干涩，用手捏了捏嗓子。
　　程爱军被韩夜的动作逗笑了，随即又郑重的道：“来这里，当然是找你！”
　　“有事？”韩夜惊讶道。
　　程爱军不答，转身跨上摩托车又打着火，这才道：“上车，换个地方说。”
　　韩夜点头，把书包套过头斜挎在肩膀上轻快的跳上了摩托车。
　　摩托车瞬间启动，带着韩夜飞驰而去，留下无数羡慕的目光。
　　摩托车很快就到了光明大厦，韩夜正想问这是要找莫无畏喝酒吗，结果摩托车一闪而过，眨眼之间就把大楼甩在身后。
　　好吧，看来是想岔了。
　　五分钟后，摩托车就离开南大街拐到南北大道，十分钟后又拐回中街。
　　韩夜心想原来是要回娱乐城。
　　嗯，有一段时间没见温暖了，正好三人聚一聚。
　　结果韩夜刚看向娱乐城，摩托车已经驶了过去。
　　哎，我去。
　　“程哥，我们去哪里？”韩夜忍不住大喊道。
　　“哥带你去兜风！”程爱军回答的同时再次加快了速度。
　　正是下班高峰期，中街车辆不少，程爱军并不减速，熟练的在人群中穿梭，韩夜就看到车辆行人快速的倒退，只好搂住了程爱军的腰。
　　兜风？
　　韩夜有点惊诧也有点失笑。
　　这个点儿在鹿城大街转圈兜风，一般人真干不出来。
　　嗯，确实有点黑道大佬肆无忌惮的作风。
　　不过嘛，也挺痛快的。
　　进入三月中旬气温已经升到十五六度，并没有寒冷的感觉，而且有程爱军在前面挡着，摩托车带起的疾风吹到脸上并不难受，反而像是迎风飞翔。
　　摩托车驶过市政府又驶过广场，不一会儿就到了西街，然后向北拐，走到尽头又转到了北大街，再从北大街一路向东，最后又钻进了一条岔路，韩夜认得这条路可以到七星跟舞厅的后院。
　　果然，摩托车最后一个急停“定”在了大门口，
　　惯性作用下韩夜直接就撞在了程爱军背上，程爱军挺直腰将韩夜挡住。
　　“怎么样？哥这速度快不快？”程爱军笑呵呵的问道。
　　“吁——”韩夜长吁了一口气，跳下摩托车又揉了揉被撞疼的胸部，这才道：“快！非常快！简直是风驰电掣迅雷不及掩耳！”
　　程爱军哈哈一笑，又看了看腕表道：“比平时慢了五分钟。”
　　韩夜惊讶道：“平时？平时你也经常这样跑？”
　　程爱军点点头道：“嗯，最近半个月每天都要跑一圈，不过都是在夜里跑，那时候路上人少，速度比这快。”
　　韩夜心中叹息，果然还是做男人痛快，自己要是晚上也骑着雅马哈出去兜风，十有八九会被市长大人批评教育。
　　程爱军跳下摩托车道：“走吧，今天哥要给你一个惊喜！”
　　惊喜？
　　韩夜闻言瞬间眼睛发亮。
　　没等来莫无忌的惊喜，却等来了程爱军的惊喜。
　　“什么惊喜呀？”韩夜笑嘻嘻的问道。
　　“一会儿再告诉你。”程爱军又卖起了关子。
　　韩夜点点头也不再询问，已经到地头了，一会儿自然见分晓。
　　程爱军拿出钥匙打开院门，两人进了院子又径直穿过，来到前面的七星歌舞厅。
　　自从七星娱乐城开业后韩夜还一直没来过这里，心中有点好奇，听温暖说程爱军重新装修了七星歌舞厅，韩夜知道程爱军嘴上不说，心里肯定不想被温暖和康婉比下去。
　　从后门进去，预想中的灯红酒绿震耳音乐并没有出现，舞厅里一团漆黑。
　　韩夜微微有点惊讶，就问道：“今天歇业吗？”
　　程爱军含糊“嗯”了一声。
　　韩夜又道：“小杰哥他们呢？”
　　程爱军道：“今天放假，他们都打牌去了。”
　　韩夜闻言更是惊诧，整个七星歌舞厅竟然都放假了，只有她和程爱军两个人，程爱军还说要给她惊喜，这是搞什么？
　　在韩夜的疑惑中，程爱军按了墙上的电灯开关。
　　光线瞬间明亮起来，整个舞厅一览无遗。
　　韩夜只看了一眼就有点发呆。
　　就见整个舞厅都摆满了鲜花，她认识的就有玫瑰、月季、茉莉、芍药、小丽花、凤仙、紫罗兰，不认识的更是十之七八，粗略扫了一眼，应该有一百多盆，有的置于桌上有的放在地上，将偌大一个舞厅妆点的宛如花园一般。
　　韩夜忍不住就笑起来，问道：“程哥，你这是干什么？开花展吗？”
　　程爱军不答反问道：“你喜欢吗？”
　　韩夜对花卉其实没什么研究，不过这时要是说不喜欢那就煞风景了，况且鲜花锦簇看着就赏心悦目，就道：“以前没研究，不过现在喜欢了。”
　　程爱军露出满意的微笑，郑重的道：“那就好！”
　　程爱军说完就走向舞厅中央，韩夜急忙跟上，走到中央才发现原本的舞池中此刻竟然放了一条长桌，桌子上铺了红绸布，上面放着两个大餐盒还有两瓶红酒。
　　韩夜又有些发呆。
　　我勒个去，这是什么情况？


第1040章  心有所属（三）
　　看到餐桌和红酒，韩夜很是惊讶。
　　下一刻，韩夜的目光就被那两瓶红酒吸引。
　　看到酒瓶上的古堡庄园，韩夜知道这是红酒中最著名的“拉菲”，仔细一看，果然上面写着一行英文“Château Lafite-Rothschild”，这些都不是重点，韩夜直接看下面的日期，就见写着“70”的字样。
　　“卧槽！”
　　韩夜直接就爆粗口了。
　　麻蛋，八二年拉菲算个毛线，哥们儿即将喝的是七零年拉菲，放到三十年后，这最少值五万，就算有钱也不见得能买到！
　　程爱军被韩夜的举动吓了一跳，见韩夜拿着红酒瓶子喜形于色，两只大眼睛瞪得溜圆，就轻笑起来，这两瓶红酒是他的珍藏，一直舍不得喝，今天是最重要的日子，招待的也是最重要的人，所以才拿了出来。
　　和他预想的一样，韩夜果然是懂酒的。
　　这样才好，最怕对牛弹琴。
　　与懂酒的人喝酒才是人生幸事。
　　看到程爱军眉梢眼角的笑意韩夜略微有点不好意思。
　　失态，失态。
　　现在可是八七年，这两瓶红酒其实生产出来不到二十年，还没到夸张的地步。
　　“程哥，这可是好酒啊！”
　　韩夜把一瓶红酒拎起来在手中把玩，入手一片冰凉。
　　“那今天就把这两瓶酒全喝掉。”程爱军笑道。
　　“好！”
　　等的就是这句话，哥们儿一个人就能全喝掉，大不了明天请假睡大觉。
　　程爱军将食盒打开，韩夜这才发现里面装着牛排鹅肝龙虾还有沙拉，一式双份，配上红酒，这就是典型的西餐了。
　　在程爱军摆盘子的时候韩夜就忍不住笑起来。
　　清空舞厅摆满鲜花，然后在舞池中央摆桌子吃西餐，这种拉风的事情全鹿城大概也只有程爱军做得出来。
　　不错不错，很有格调，还有一丢丢浪漫气息。
　　程爱军一直在观察韩夜的表情，见韩夜笑意盈盈，就道：“怎么样，哥这份惊喜有没有让你失望？”
　　韩夜伸出大拇指赞道：“简直是又惊又喜，吃了这顿饭，光明饭店的烤全羊也看不上了。”
　　程爱军哈哈大笑道：“你要喜欢的话哥天天给你摆一桌。”
　　韩夜笑了笑没有接腔，她要是答应的话搞不好程爱军真的会这么做，那就没必要了，西餐偶尔吃一次还行，天天吃可受不了，再说也不能让程爱军这么破费。
　　“怎么，不乐意？”程爱军转过头微微皱眉道。
　　韩夜笑道：“既然是惊喜，那偶尔一次就可以了，天天这样就算是山珍海味也会腻的。”
　　程爱军想了想点头道：“也是，那以后你想什么时候要惊喜哥就给你弄惊喜。”
　　韩夜点头道：“谢谢程哥！”
　　程爱军摆好食物将食盒拿走又将刀叉摆放整齐，还放置了两个高脚杯，然后拉开椅子做了一个“请”的手势。
　　韩夜说了声谢谢，像大家闺秀一样装模作样的坐下，又表演了一个笑不露齿，程爱军在对面坐下绅士般的点了点头。
　　韩夜心中发笑，程爱军要演“绅士”，那她只能配合的演“淑女”，可惜两人一个穿皮衣一个穿校服，显得有点不伦不类。
　　程爱军将一瓶红酒起开，给韩夜倒了酒杯的三分之一，看着宝石红色边缘又光亮透明的液体流淌进酒杯在玻璃杯上丝滑的下落又翻起一片涟漪，韩夜就觉得心情也荡漾起来。
　　有一刹那，韩夜觉得自己仿佛又回到了从前。
　　那个纸醉金迷的年代。
　　曾经有很长一段时间，他就流连在各种高档餐厅酒吧和酒店之间，换着不同的伴侣，说着看似高雅其实无聊至极的话。
　　来到这个时代后，所见的大多数东西都是粗狂的，简陋的，以生存为目的，那种精致的，可以用来体现高贵生活的东西完全没有，附着在上面的所谓高雅时尚和品质自然也无从谈起，现如今唯一算是高消费的卡拉OK包厢还是她创造的。
　　今天程爱军这个“惊喜”确实让她有种发自心底的喜悦。
　　程爱军给韩夜倒完酒又给自己也倒上，然后端起酒杯道：“来，干杯，预祝我们今天有个美好的夜晚。”
　　韩夜心中发笑，这哪里是黑道大佬，分明就是一个文艺青年。
　　“好，今天高兴，不醉不归。”
　　韩夜举起酒杯和程爱军在空中轻轻一碰，然后各自喝了一大口，红酒入口，韩夜就感觉果香浓郁，令人感到愉悦，无论是质感、味道和层次都达到了完美的平衡。
　　放下酒杯的同时韩夜顺手看了一下腕表，已经是晚上七点钟，心里有一丢丢后悔，刚才开始前应该给家里打个电话来着，省的韩天涯和楚灵担心，现在再起身就有点破坏气氛了，算了，回去再编理由解释吧。 
　　等程爱军放下酒杯后，韩夜就道：“程哥，是不是有什么话要对我说？”
　　整这么大阵仗，韩夜自然看出今天这顿饭不一般。
　　程爱军点头道：“确实有，不过你先吃东西，吃完再说。”
　　韩夜点点头拿起刀叉就吃起来，她真还有点饿了，在学校跑跑跳跳和同学们玩耍，消耗也不小。
　　将牛排切开又切成小块，然后叉起一块放入口中细细一嚼，感觉味道还不错。
　　程爱军也拿起了刀叉，却没有吃东西，只是盯着韩夜看，看着她切割牛排，动作熟练又优雅，一会儿就将半块牛排吞入肚中，看着看着，目光就集中在韩夜的嘴上，那张小巧的红唇似乎充满吸引力，让他目光无法移开。
　　韩夜一口气吃完半块牛排，抬起头发现程爱军正盯着她，目光灼灼。
　　“程哥，你怎么不吃？”程爱军僵在空中的手看起来有点滑稽，韩夜差点笑出来。
　　程爱军从发呆中惊醒，放下刀叉拿起酒杯道：“来，再喝一口。”
　　两人再次举起酒杯，轻轻一碰，将酒倒入口中。
　　拉菲的味道很浓重又偏苦涩，一般人其实很难接受这种口感，仿佛焦糖、植物、烟熏、雪松和泥土的气息混杂在一起，但习惯了却很有感觉。
　　“有什么话程哥就说吧。”韩夜笑盈盈的道。
　　程爱军点点头，又微微沉吟了片刻这才道：“召儿，你觉得哥这个人怎么样？”
　　韩夜心中一乐，原来程爱军是想听恭维话啊。
　　行，既然吃了你的饭又喝了你的酒，那哥们儿就夸一夸你。
　　“程哥啊……”韩夜故意拉了一个长调道：“鹿城四大杰出青年之一，那自然是杰出青年了，这是大家公认的。”
　　程爱军微微皱眉道：“哥想听你的评价！”
　　韩夜说这一句其实只是个由头，心中在琢磨该怎么评价程爱军，虽然彼此熟悉的很，可要简单概括还真有点难度。
　　想了想韩夜就道：“在我心里程哥就是鹿城最拔尖的人物，各方面都是响当当的！”
　　程爱军脸上露出笑意，身体前倾道：“具体一点。”
　　韩夜点点头道：“具体说嘛，无论是人品相貌才华还是家庭背景都出类拔萃，性格也潇洒不羁幽默风趣，非常非常的有魅力，可以说是典型的砖石王老五，啊，这个就是形容你是很多女人都欣赏暗恋的对象，是她们做梦都想嫁的人，就像相亲大会那天一样，要不是暖暖姐站在你身边，很多女人说不定就扑上去了。”
　　“哈哈哈哈”
　　程爱军闻言大笑起来，身体舒展的靠在了椅子上，表情有点得意也有点理所当然。
　　“还有吗？”程爱军兴致盈然的问道。
　　韩夜笑道：“当然有了，刚才说的都是表象，我最欣赏程哥的是另外一些东西。”
　　“哦，那又是什么？”程爱军微微有些惊讶。
　　在程爱军的注视下，韩夜伸出四根手指道：“有四点！”
　　“第一点，讲义气！程哥是咱鹿城道上的扛把子，最是讲义气，为了兄弟和朋友，即便两肋插刀也在所不惜，这点非常让人感动。”
　　“第二点，重承诺！只要是程哥答应的事情，就算再难也会拼尽全力办到，可谓赴汤蹈火也在所不辞，这点非常让人感动。”
　　“第三点，无所惧！面对任何困难程哥都一往无前，虽万千人吾往矣，就算是刀山火海也不能阻挡，这点非常让人钦佩。”
　　“第四点，有良知！虽然是在道上混，对付敌人也耍手段，但程哥对付的都是坏人贱人烂人和小人，从来不欺负普通人，这点非常让人敬重。”
　　韩夜一口气将四点全部讲完，就见程爱军身体微微有点抖动，呼吸也急促起来，眼中更是有种热切的情绪在流动，显然这话说到了他的心坎里。
　　“怎么样，我这评价到不到位。”韩夜微笑着问道。
　　程爱军长吁了一口气，认真的道：“到不到位哥不知道，反正哥听了这话很高兴，能得到你这样的评价，哥这二十五年就没白活！”
　　韩夜闻言心中一动，迟疑道：“程哥，今天……不会是你的生日吧？”
　　听到这话程爱军就笑起来，指着韩夜道：“你才反应过来呀，今天就是哥的生日！”
　　擦，真是后知后觉。
　　韩夜狠狠的用自己的左脚踩了右脚一下。
　　这次真的有点反应迟钝了。
　　韩夜扼腕叹息道：“早知道是程哥的生日我就在光明饭店给程哥包场庆祝，再做一个一米高的大蛋糕。”
　　程爱军轻轻摇头道：“哥不需要那些，俗气！”
　　韩夜怔了怔又点了点头，程爱军确实不是个庸俗的人，比起这桌西餐，那些确实有点庸俗了。
　　“那妹子以后再给程哥把生日礼物补上。”韩夜歉然道。
　　程爱军却道：“不用，今天你来了，对哥来说就是最好的礼物！”
　　听到这话，韩夜心中瞬间就“咯噔”了一下。


第1041章  心有所属（四）
　　程爱军的话让韩夜顺畅的心情直接被打断。
　　她来了就是最好的礼物？
　　这种话听起来有种强烈的暗示性。
　　什么意思？
　　韩夜抬起头，发现程爱军正盯着她，今天程爱军已经好几次这样看她了，目光似乎要将她穿透。
　　韩夜忽然有种很不自在的感觉。
　　气氛也变得有点诡异。
　　“哈哈”，韩夜打了个哈哈道：“可惜我来的时候就带了一张吃饭的嘴，两手空空……这样吧，礼物我明天给程哥补上，程哥喜欢什么东西尽管说，只要在我能力范围之内，不管花多少钱妹子都给你买过来。”
　　程爱军将手肘搁在桌子上，双手紧握看着韩夜道：“是吗？哥要什么你都给吗？”
　　程爱军说的很认真，甚至听起来有种凌厉的感觉，神情也有点咄咄逼人的既视感。
　　韩夜心里再次打了个突。
　　刚才她的口气确实有点大。
　　如果程爱军真的提出要求她又办不到那就尴尬了。
　　韩夜眼珠一转就就以开玩笑的口吻道：“好吧，在程哥面前还是不吹牛了，程哥要我命的话我可给不起，我这人其实很怕死，要钱的话我倒是有一些，十万八万的还是拿得出来的。”
　　在这个年代，十万八万已经是超大手笔了。
　　程爱军挑了挑眉，失笑道：“哥要你命干嘛，哥也不缺钱，说的哥好像要谋财害命似的。”
　　程爱军一笑，凝重的气氛就淡了，韩夜也松了一口气。
　　这个话题还是不讨论了，韩夜想了想就道：“程哥，既然过生日怎么就请我一个人？应该把帮里的弟兄们都叫上乐呵乐呵才对，小杰哥小俊哥他们也挺长时间没见了，啊，还有暖暖姐，开学有点忙，一直没顾上去娱乐城，都有点想她了。”
　　听到温暖的名字程爱军又皱了皱眉头，眼神飘向舞厅四周，在各色鲜花上扫视一圈又转回来看着韩夜道：“以前，哥每次过生日都和帮里的弟兄们在一起，那时还有老大，三哥四哥他们，每次大家都喝的大醉，可惜现在他们都不在了……”
　　程爱军说到这里停顿下来，眼神中有种惆怅在闪动。
　　韩夜心里也有点唏嘘，她几乎目睹了七星帮从辉煌顶点到分崩离析的全过程，虽然七星帮现如今依然在，程爱军小俊小杰他们还是骨干，但和过去比起来其实已经是两个团体了，这个过程说起来也不过是一年的时间而已，竟然有了一丢丢沧海桑田的味道。
　　难道程爱军是因为触景伤情才没有召集弟兄们一起聚会？
　　韩夜忽然又想到自己是七星帮名义上的老大，组织全帮聚会这种事应该是她的责任，去年就是老大龙百川在鹿城饭店宴请的众人。
　　可过年期间她压根就没想过这一茬儿，看来潜意识中她还是没有把七星帮以及龙头老大这件事放在心里。
　　程爱军继续道：“往年都很热闹，可今年哥忽然想静一静，而且……哥还有更重要的事情要做，所以就让小杰他们都回去了。”
　　很重要的事情？
　　韩夜琢磨着程爱军话中的含义。
　　有什么是比过生日更重要的？
　　“其实……应该让暖暖姐来的，毕竟是你的生日，很有意义的。”
　　韩夜轻轻扭动了一下身体，今天不知道怎么了，总感觉有点不自在。
　　可能是因为今天程爱军只请了她一个客人的缘故吧。
　　这种庄重的仪式感和她的轻松心态有点不对路，要是有第三个人在场就好了。
　　程爱军略微有点生气道：“能不能不要提她？你不知道她有多烦人，每天除了挑刺儿就是拌嘴，上杆子吵架，我都后悔往娱乐城投钱了。”
　　韩夜心中一紧，急忙闭了嘴。
　　看来顺其自然的策略并不好使，这两个人竟然有反目成仇的趋势。
　　要不要再劝一劝呢？
　　算了，今天是程爱军的生日，哪壶不开提哪壶确实也不是个事儿，明天先和温暖沟通一下，看看究竟是哪里出了问题，是不是有什么误会，了解情况以后再说。
　　韩夜正琢磨着，就听程爱军道：“你别瞎琢磨了，今天哥过生日，你应该祝贺哥才对。”
　　程爱军说着又把红酒给韩夜倒上。
　　韩夜点点头，换上笑脸拿起酒杯道：“好，那我就祝程哥生日快乐，生意上财源滚滚，事业上一统鹿城，生活上顺心顺意，每天逍遥快活似神仙。”
　　程爱军哈哈笑道：“这样说才对，别提那些有的没的！”
　　两个人举起杯一饮而尽。
　　“来，继续，还是和你喝酒最痛快。”程爱军再次把酒倒上。
　　“那咱们今天就不醉不归！我给家里打个电话，今天就喝个痛快。”
　　韩夜已经看出来了，今天想走也走不了了，程爱军就请了她一个人，要是不给足面子，程爱军肯定生气，今天得好好让他高兴高兴才行，要是程爱军喝醉了，说不定还能套套他的话，搞清楚温暖究竟是哪里得罪他了。
　　“那你去吧。”程爱军很是高兴，掏出钥匙扔给了韩夜。
　　韩夜拿上钥匙来到后院楼上，拨通家里电话，电话一接通楚灵就问道：“小夜你去哪里了？怎么这么晚还不回来？”
　　韩夜早就编好了理由，一脸轻松的道：“妈，我去同学家了，帮我们同学研究一下新学期学生会的事儿，今天就不回去了……啊，这是一个舞厅的电话，我同学家没电话就到这里打一个……没有没有，跳舞的话我就去我二哥那里了……行，你们放心吧，我会早点睡的。”
　　安顿好楚灵，再次回到舞厅发现程爱军正拿着一把吉他。
　　“你要弹吉他吗？”韩夜惊讶道。
　　程爱军看了看手里的吉他道：“嗯，不仅要弹吉他，哥还要唱歌，你想不想听呢？”
　　韩夜点头道：“那是当然，不过……还是我先给程哥唱一首歌吧，就当做是生日祝福。”
　　程爱军怔了一下，随即又笑道：“好啊，听你唱歌也是一种享受。”
　　程爱军将吉他递给韩夜，韩夜把吉他挎在脖子上，然后快步走上舞台。
　　“程哥，你想听什么歌？”韩夜问道。
　　“随便，你唱什么都行，只要是你唱的歌哥都爱听。”
　　程爱军也不坐下，以一个潇洒的站姿抱着胸站在桌子边一脸微笑的看着韩夜。
　　唱什么都行啊。
　　韩夜想了想就选定了一首歌，然后凝神静气拍着吉他唱起来。
　　今夜晚风吹 今宵多珍贵
　　兄弟相聚是幸福滋味
　　笑容与泪水 从容的面对
　　把酒当歌，笑看红尘，我们举起杯
　　今夜歌声醉 今夜月儿美
　　放飞梦想难得几回醉
　　好久没有过 拥抱的滋味
　　今夜我要痛痛快快，陪兄弟干杯
　　……
　　多少苦累不后悔，让失败化成灰
　　来吧兄弟们都举起手中的酒杯
　　好兄弟干一杯，我不醉不归！
　　这首《兄弟干杯》是韩夜非常喜欢的一首歌，唱的是兄弟情，兄弟们一起拼搏一起努力，成功后又一起痛饮，分享兄弟相聚的幸福滋味，此情此景唱这首歌很是贴切。
　　在韩夜唱歌的过程中，程爱军始终面带微笑看着她，韩夜能感觉出程爱军眼中流露出的欣赏与喜悦，显然程爱军很是高兴。
　　“啪啪啪”
　　一曲唱罢，程爱军立刻鼓起掌来，赞叹道：“哥每次听你唱歌都觉得心潮澎湃，仿佛有使不完的力气一样。”
　　韩夜心想这对了，这首歌除了兄弟情外本来就有激励人心的作用。
　　程爱军走上舞台道：“该我了。”
　　韩夜微笑道：“非常期待。”
　　把吉他递给程爱军，韩夜走下舞台来到刚才程爱军站立的位置，同样抱着胸看着程爱军。
　　“召儿。”
　　程爱军忽然严肃起来，轻轻呼唤道。
　　“嗯”，韩夜应了一声。
　　“还记得哥和你说过的话吗？”程爱军询问道。
　　“什么？”韩夜微微有点惊讶，程爱军这话问的有点没头没尾。
　　“哥和你说过，哥要写一首歌唱给你听。”程爱军道。
　　韩夜瞬间就想起马承志和王茜结婚的时候，几个人从光明镇返回来的路上，程爱军说要自己写一首歌，记得当时程爱军就说的很郑重。
　　“你写好了？现在就要唱你自己写的歌吗？”韩夜惊讶道。
　　“嗯！”程爱军郑重的点头。
　　“好啊，那我洗耳恭听！”听到程爱军的回答韩夜也兴奋起来。
　　程爱军自己写的歌又自己唱，还是在他自己的生日唱，想想都有意思。
　　不知道程爱军的创作水平怎么样？
　　嗯，马上就知道了。
　　在韩夜的期待中，程爱军面对着韩夜一边弹吉他一边唱起来。
　　音乐声一起来，韩夜就知道这是一首抒情歌曲，就听程爱军唱道：
　　有一个姑娘，她每天在我梦中出现
　　她的双眸像秋水，仿佛星星在眨眼
　　她的脸庞像朝霞，笑起来是那么甜
　　她的嘴唇像花瓣，沁人心脾迷蝴蝶
　　啊……
　　美丽的姑娘
　　今夜我无法入眠，思念带着我来到你的窗前
　　看着你婀娜美丽的身姿，快乐滋润我的心田
　　有一个姑娘，她每天在我心中浮现
　　她的品质很高洁，好比山顶的雪莲
　　她的思想很独特，像是银河落九天
　　她的声音很动听，宛如百灵在人间
　　啊……
　　美丽的姑娘
　　我的心快要炸裂，我不想与你再有片刻分别
　　满天洒下的月光，是我心中对你深深的眷恋
　　啊……
　　美丽的姑娘
　　请允许我把你的手牵
　　这是我无数个夜晚期盼的画面
　　啊……
　　美丽的姑娘
　　请允许我来到你身边
　　我会用一生守护你纯真的笑脸
　　啊……
　　美丽的姑娘
　　让我们从此不羡鸳鸯也不羡仙
　　这是我发自内心最真诚的誓言


第1042章  心有所属（五）
　　程爱军要自弹自唱表演自创歌曲，韩夜自然是兴致盈然。
　　黑道大佬单独给一个人唱歌的机会可不多。
　　听到音乐前奏起来，韩夜甚至有点偷笑，这音乐一听就是抒情歌曲，这充分说明程爱军骨子里还藏着一个文艺青年，再配合上今天的鲜花与西餐，妥妥的小清新风格。
　　不知道程爱军创作了几个月的歌曲又是什么水平。
　　嗯，不管水平如何，一会儿都要狠狠夸奖一番。
　　可是……
　　听了三句歌词以后，韩夜的笑容就有点发僵。
　　听了一段歌词以后，韩夜整个身体都开始发麻。
　　虽然还保持着一开始的姿势，可韩夜心里已经掀起了滔天巨浪。
　　程爱军歌词里的“姑娘”是谁？
　　是温暖？是她不认识的一个女人？还是单纯的文艺青年抒发感情，泛指美丽的女性？
　　不，恐怕都不是！
　　程爱军早就否定了温暖，也没见他说喜欢过谁。
　　几个月的用心“创作”也不可能无的放矢。
　　而且，程爱军此刻正在看着她，眼神是那么热烈，那么专注，那么深情。
　　韩夜一下就明白了。
　　程爱军歌词中的那个美丽的姑娘，指的不是别人，而是……
　　她自己！
　　再联想到程爱军今天的安排，生日宴会只请了她一个客人，清空歌舞厅摆满鲜花，隆重的西餐，吉他献唱。
　　所有这些，都表明了一个意思。
　　程爱军在向她示爱！
　　当这个念头在韩夜脑海中闪现出来的一刹那，韩夜整个身体都麻了。
　　又仿佛是一道晴天霹雳砸在头顶，鸡皮疙瘩遍布全身。
　　韩夜恨不得给自己一巴掌。
　　自己简直就是鹿城第一号傻缺，这么明显的事情竟然这时候才反应过来，以前身经百战的经验全部都喂狗了，刚才还打电话和家里说今天不回去了，还说要一醉方休，自己把自己的路堵死了。
　　麻蛋，实在是太突然了，结结实实打了她一个措手不及。
　　完全没有一点防备！
　　她也不需要防备，因为在她的意识中，一直就把程爱军当做哥们儿！
　　不，确切的说是当做哥哥。
　　虽然她的心理年龄比程爱军还大，可从一开始交往她的心理趋势就是把程爱军当哥哥，这个心理认同甚至比那时候的莫无畏还强烈。
　　同样，她也一直觉得程爱军是把她当妹子的，两个人第一次见面程爱军就说她是“挺有意思的小妹子”，第二次见面，即便帮了她大忙也是“英雄救妹”而不是“英雄救美”，她对男性的心理太了解，知道自己在程爱军眼里就不是美女，甚至女人都算不上，只是一个弱小的，需要帮助的，能体现他江湖义气的一个孩子。
　　在后来的交往中，有别人在的时候不说了，就是两个人单独聚会，不是喝酒就是研究如何对付敌人，就算有感情那也是兄弟友情而不是男女之情，更别说有什么爱情之类，期间因为怀疑她通风报信导致龙百川死亡，两个人还差点绝交。
　　可现在，程爱军竟然向她示爱！
　　这说明程爱军和她想的根本就不一样！
　　程爱军是把她当做女人的，而且是喜欢的女人！
　　苍天啊，大地啊，为什么会这样？
　　韩夜感觉自己脑海中有无数个问好，脑袋都快炸裂了。
　　先不说程爱军的感情是从什么时候开始变质的，问题是现在该怎么办？！
　　她喜欢程爱军吗？
　　自然是喜欢的，可这个“喜欢”并不是男女之间的“喜欢”，而是兄弟之间的欣赏赞同敬佩惺惺相惜以及志同道合产生的愉悦。
　　至于男女之情，她早就心有所属了！
　　从去年，不，从她来到这个年代不久以后，她的心应该就属于莫无忌了！
　　她本来就不是一个正儿八经的女人，喜欢上一个男人已经是奇迹，莫无忌用温柔体贴的关怀和霸道强烈的束缚形成了一种无法抗拒的情感，击碎了她的心防，让她彻底沦陷，她不可能，也不能接受除莫无忌以外的第二个男人。
　　就算是同样认识三年，相识相知的程爱军也不行！
　　况且她对程爱军从来就没有产生过一丝一毫男女之情。
　　程爱军其实更像是曾经的那个“他自己”，风流潇洒幽默风趣又臭屁，有着独特的魅力，很讨女孩儿欢心，可是这些和严于律己沉稳如山的莫无忌比起来，瞬间就黯然失色，要是再比武力值，那更是无法比拟。
　　心里有了莫无忌，不可能再装下其他人！
　　那么，现在她该怎么做？
　　毋庸置疑，她只能拒绝程爱军！
　　可是……
　　她能拒绝得了吗？
　　程爱军今天搞出这么大阵仗，显然是筹划已久，再加上程爱军执拗的性格，会不会演变成一个难堪的局面？
　　在韩夜思想翻江倒海的时候，程爱军脸上露出了一个灿烂的微笑，三分喜悦三分激动三分兴奋还有一分迫不及待。
　　这首歌，就是他的告白！
　　这是他用心创作了几个月又练习了无数遍的歌曲，一直练到感觉没有瑕疵，才等到生日这一天唱出来，为的就是向她表达自己的爱意。
　　最近一段时间，他每天都在期待着这一刻，期待着她听完歌曲后的表现。
　　从歌曲一开始她就有些痴呆，与他预想的喜悦并不相符。
　　是没有听懂歌曲中的含义吗？
　　没关系，不管听没听懂，他今天都要对她说出压在心里将近两年的话。
　　是的，他喜欢她，或者说意识到已经喜欢上她，已经将近两年了！
　　那时的她只是一个矮小消瘦的小孩子，有着与众不同的性格，可现在，她已经变成了令人痴迷的美丽姑娘，虽然她退出了选美大赛，可在他心里，她就是鹿城最美的姑娘！
　　本来他还想等一等，等着她再大一些，可听到那些流言，了解到她和莫无忌的那些事情以后，尤其是在相亲大会以后，他无法再等下去了。
　　从今天开始，他要将他们之间的关系变成另一种状态。
　　看着程爱军放下吉他，看着程爱军对她露出一个灿烂的微笑，看着程爱军向她走过来，韩夜的心瞬间就提到了嗓子眼。
　　她能预感到程爱军接下来要说什么。
　　说的肯定是“那种话”。
　　那种话她曾经言不由衷的对很多女孩儿说过，熟练之极，甚至能自己感动自己。
　　可她现在完全不想听到那种话，一个字都不想听到！
　　她希望自己刚才所有的想法都是错误的，只是她不切实际的幻想，程爱军根本就没有那个意思，那她绝对要谢天谢地，谢程爱军八辈子祖宗。
　　可事与愿违，当程爱军从舞台边缘一个盒子里又拿出一大捧鲜花的时候，韩夜的心沉了下去，她知道自己的所有猜想都是对的。
　　怎么办？怎么办？该怎么办？
　　韩夜在心中疯狂的呐喊。
　　舞台到舞池中央的距离很短，程爱军虽然走的慢，可是还是来到了韩夜面前，韩夜下意识的就想后退，却被桌子挡住。
　　“召儿……”
　　程爱军一声呼唤充斥着饱满的感情，听到韩夜耳中却宛如巨锤。
　　“你知道吗？”程爱军盯着韩夜深情的说道：“你知道我为什么不喜欢温暖吗？”
　　前一刻韩夜确实不知道程爱军为什么不喜欢温暖这么优秀的姑娘，还琢磨两个人究竟哪里出了问题，现在自然知道了，程爱军不喜欢温暖是因为喜欢的人是她。
　　韩夜能说什么，只能装傻摇了摇头。
　　程爱军长出了一口气，压下激动的心情，郑重的道：“因为，我心里已经有了喜欢的人，那个人……”
　　听到这句话，韩夜瞬间就打了个颤，同时也惊醒过来。
　　不，绝不能让程爱军把喜欢她的话说出来！
　　一旦说出来，两个人之间的关系就变质了，再也回不到从前了。
　　甚至一切都可能乱套，变得无法收场！
　　想到这里，韩夜当机立断反手狠狠一推，就将身后的桌子推翻在地。
　　先是酒瓶摔在地上的“咔嚓”声，然后是餐具食物刀叉落地的“稀里哗啦”，最后是整张桌子倒在地上“嘭”的一声巨响，刺耳的声音不断传入两个人耳朵。
　　价值不菲的拉菲就这样毁了，韩夜忍不住心疼了两秒钟。
　　巨大的响声将程爱军吓了一跳，一句到了嘴边的“那个人就是你”就没有说出口。
　　“哎呀！”
　　韩夜发出一声惊呼，趁机转过身背对着程爱军，看着地上流淌的红酒，还有摔成碎片的酒瓶，感觉心中某种美好的东西也碎裂了。
　　程爱军也有点呆滞，想不到这么关键的时刻竟然发生了这种意外。
　　看了看凌乱的地面，又看了看韩夜的背影，程爱军再次道：“召儿，我……”
　　“程哥对不起！”韩夜一声大喊又将程爱军吓了一跳。
　　本来程爱军是不会轻易被吓到的，可韩夜不一样，因为在乎，所以更关心。
　　“我一不小心就把桌子挤倒了。”
　　韩夜半转身露出一个追悔莫及的表情，用力拍打着自己的脑袋，大声道：“竟然都毁掉了，太可惜了，我真是个笨蛋……程哥你别生气，走，咱们去光明饭店，我给程爱来个‘菜全上，一定要给程哥把这个生日过好。”
　　程爱军微微皱眉，随即摇头道：“不用了，生日每年都会过，况且刚才已经吃过了也喝过了，生日已经过完了，这些……本来就不重要，召儿，你转过来，哥有很重要的话和你说。”
　　地上杯盘狼藉，程爱军无法走过去，只能让韩夜转过身来。
　　韩夜知道只要自己转过身，程爱军那句话就要出口了。
　　她甚至感觉到了一种“图穷匕见”的味道。
　　不，绝不能让事情向那方面发展。
　　下一刻，韩夜就用手捂住了腰，然后慢慢蹲了下去。
　　程爱军见韩夜突然之间满脸都是痛苦，吃惊道：“怎么了？”
　　“我……肚子……疼……”
　　韩夜吸着气说道，说话间牙齿都开始打颤。
　　程爱军迟疑道：“肚子疼？”
　　“嗯”，韩夜点了点头，猛然又抱着肚子“啊”的一声大喊，声音非常凄厉。
　　程爱军见韩夜整个身体都开始颤抖，有种摇摇欲坠的感觉，急忙蹲下道：“怎么回事？怎么会突然肚子疼？”
　　韩夜嘴角抽了好几下才道：“好像……是阑尾炎犯了，老……老毛病了。”
　　“那……哥送你去医院？”程爱军焦急的问道。
　　韩夜有气无力的点了点头。
　　程爱军看了看手中的鲜花，迟疑了两秒，心中暗骂了一声“码的”，将花扔到了地上。
　　在程爱军的搀扶下，韩夜缓缓站了起来，两个人从七星歌舞厅前门出来，临走韩夜还不忘拿书包，吉普车就停在前面，将韩夜扶上车后，程爱军驾车直奔市医院。


第1043章  心有所属（六）
　　去往市医院的路上，程爱军听到韩夜在大口的喘气，焦急的道：“召儿你忍一忍，马上就到医院了。”
　　韩夜捂着肚子枕着书包曲腿躺在后座上，一边大声“喘气”一边想着下一步该怎么办。
　　她自然不会突然得什么阑尾炎，只是在装病而已。
　　刚才那种场合，如果不发生点“意外”，那她就真的躲不过去了。
　　幸亏她急中生智想出了“装病”这一招。
　　不仅堵住了程爱军的嘴还离开了那个有点尴尬的地方。
　　吉普车跑的飞快，程爱军的语气也很焦急，显然是真的以为她得了疾病。
　　韩夜只能在心里说抱歉，哥们儿也不想骗你，可实在是没办法。
　　不到二十分钟，吉普车就来到了市医院，一个急刹车就停在急诊室门口，将两个出来的医务人员吓了一大跳。
　　程爱军跳下车拉开后门道：“召儿，感觉怎么样？”
　　韩夜已经想好了对策，今天这病必须装下去，而且不能让程爱军看出端倪来，不然程爱军非爆炸不可。
　　反正这一套她再熟悉不过，装病小菜一碟。
　　程爱军神色更加焦急，直接把韩夜从车上抱了下来，这个韩夜已经预料到了，也没有挣扎，反而装出一副迷迷糊糊的样子，只是临下车又看了一眼自己的书包，忽然之间，她心里就产生了一种和程爱军划清界限的念头，不想让自己的东西留在程爱军那里，这个念头来的很突然，但也很清晰
　　程爱军把抱着韩夜进急诊室就大喊道：“大夫呢？护士呢？快点过来，这里有病人！”
　　程爱军的声音异常洪亮，还带着一股怒气。
　　诊室里跑出几个穿白衣的医护人员，其中一个还喊道：“喊什么？不知道医院里禁止喧哗吗？”
　　程爱军瞪了那人一眼道：“闭嘴！没听老子说有病人吗？”
　　几个医护人员直接被程爱军的凶狠震慑住了，其中两个护士还发出了惊呼声。
　　见几个医护人员都呆立在那里，程爱军立刻怒了，大吼道：“愣着干什么？快给我妹子看看，她得了阑尾炎。”
　　几个医护人员还有点迟疑，焦急的病人家属见多了，但这么凶狠的家属，直接上来就威胁人的真还没见过几个。
　　程爱军暴脾气直接发作了，大骂道：“都特么聋了吗？我老子是副市长，明天把你们都开除了！”
　　这话连装病的韩夜都听不下去了，程思明的风评还是很好的，可不能让程爱军给败坏了，再说这就是一场戏，没必要再闹一场。
　　韩夜“睁开眼”拉了拉程爱军的袖子，程爱军低头道：“召儿你是不是疼的厉害？”
　　韩夜担心程爱军再狂躁起来，就小声道：“好了一点。”
　　几个医护人员这才反应过来，救助病人是本职工作，副市长也是大官，而且眼前的男青年一看就是惹不起的主，几个人七手八脚的帮助程爱军把韩夜带到急诊室里面。
　　韩夜被放到了一张病床上，量血压测体温，韩夜任由一群人施为，一个医生询问道：“小姑娘，你感觉那里不舒服？”
　　韩夜指了指腹部兰氏点道：“这里疼。”
　　医生就上手做按压，兰氏点反跳痛是阑尾炎的典型症状，那医生一按韩夜就故意“啊”的一声，程爱军立刻怒道：“她肚子疼你还按她？”
　　医生急忙解释道：“这是检查。”
　　一个护士怕程爱军影响医生就让他去挂号登记，说这样才能检查用药，程爱军就道：“召儿你等等，哥马上就回来。”
　　体温和血压测量结果很快就出来，自然都是正常的，医生就疑惑道：“没有发烧症状，有炎症吗？”
　　旁边另一个护士看了韩夜一会儿道：“姑娘你叫什么名字？”
　　韩夜知道程爱军去办手续了，也没有隐瞒，就道：“我叫韩夜。”
　　那护士立刻轻呼了一声道：“你……是不是那个韩市长的女儿？”
　　韩夜点了点头。
　　几个医护人员互相对望一眼，立刻行动起来，血压和体温再次测量一遍，医生还大叫道：“需要全面检查，嗯，得做B超，可能不是一般的阑尾炎，我去请主任过来。”
　　看到几个医护人员忙乱又略带惊慌的样子韩夜很想说自己已经没事了，想了想最后还是没开口，既然已经这样了，那就继续吧。
　　很快，急诊科的主任也被请了过来，老大夫倒是很沉稳，询问了韩夜最近几天有什么症状，然后吩咐道：“初步判断是阑尾炎初期，可能有些炎症反应，不过具体还需要抽血化验，先做个B超，看看阑尾有没有肿胀增粗。”
　　程爱军回来正看到一群人围着韩夜转，急忙问道：“怎么了？召儿是不是病的很严重？”
　　主任道：“不要紧张，问题不大。”
　　护士给韩夜抽了血以后，程爱军推着她到B超室做了B超，结果自然是一切正常。
　　最后主任让韩夜输一些消炎药观察一晚，到明天看看再说。
　　于是韩夜被转移到了另一个间小病房输液。
　　一个护士在架子上挂上液体然后熟练的在韩夜手背上扎了一针，韩夜只能忍着，这是撒谎的代价，就当是补充葡萄糖了。
　　程爱军拉了一张椅子坐在韩夜床边看着，脸色依然焦急。
　　等护士出去后韩夜就开始闭眼假寐。
　　这个时候也只能装睡了，不然程爱军再说那些话她跑都跑不了。
　　其实韩夜很想真的睡一觉，可心里烦杂的很，根本就睡不着。
　　病房里安静的出奇，所以程爱军的呼吸声就特别明显，仅从呼吸声韩夜就能判断出程爱军心情不平静，想想也是，谁遇到这种事谁也平静不了。
　　擦，这好像不应该是她想的问题，程爱军要是平静了，她就要翻江倒海了。
　　就这样躺着过了大约一个多小时，期间程爱军始终没有说话，医生和护士倒是进来两次，医生看到韩夜睡着就没有多问，只是嘱托程爱军看着液体，护士再次给韩夜量了体温。
　　等液体输完，护士将输液器撤走以后，程爱军就轻声呼唤道：“召儿，你怎么样？”
　　韩夜眼睛睁开一条缝隙道：“好多了，就是……有点困。”
　　程爱军点点头道：“那你睡吧，哥在这里陪你。”
　　韩夜轻轻点头，继续假寐。
　　病房再次安静下来。
　　大约过了二十分钟，韩夜就听到程爱军站起来在病房里转悠，转了几分钟又坐下，过了十几分钟韩夜又闻到了烟味，随即又听到鞋底和地板的摩擦声，应该是程爱军又把烟踩灭了，然后又是程爱军转悠的声音。
　　十几分钟后，程爱军又坐了下来。
　　下一刻，韩夜就感觉程爱军靠了过来，甚至呼出的气都喷到了她的脸上，她有一种感觉，程爱军此刻正在她面前凝视着她，如果她睁开眼，估计就是四目相对。
　　“召儿。”程爱军在韩夜耳边呼唤道。
　　韩夜紧闭双眼，用小呼噜声代替了回答。
　　大约过了一分钟，韩夜感觉程爱军身体靠后了，心中略微松了一口气，结果程爱军马上又抓住了她的手，还轻轻抚摸着。
　　“召儿，想不到你竟然这个时候病了。”程爱军叹息道：“其实哥有很重要的话和你说的。”
　　韩夜心想，我知道，所以我才不得不病。
　　“召儿，你知不知道，其实哥喜欢的那个人就是你。”程爱军轻轻的说道。
　　听到这句话，韩夜差点就破功，用了很大毅力才忍住没让自己动一下。
　　果然如此！
　　程爱军继续道：“本来以为今天会是一个好日子，没想到竟然弄成这样，老天爷真特么会开玩笑。”
　　程爱军咒骂了一句，吐了一口气，声音再次变的温柔起来，轻声道：“召儿，你知不知道，其实哥已经喜欢你很久了，在哥心里，你就是这个世界上最美丽的姑娘，没有任何人能比得上你，小乔比不上你，温暖更比不上你。”
　　听到这话，韩夜不知该高兴还是难过。
　　难过吧，这可是在夸她，任何女人听到这种恭维都不应该难过，可是，她真的高兴不起来，心情很复杂。
　　“和你在一起，是哥最高兴的事，哥喜欢看你的样子，喜欢听你说话，你笑起来的样子，做事的样子，甚至动脑筋陷害人的样子，哥都喜欢，不知道你是不是也喜欢哥，如果你能喜欢哥，让哥做什么哥都愿意！”
　　听到这话，韩夜心中就开始叹气，她很想对程爱军说：“我想让程哥做的事就是请你不要喜欢我。”
　　说完这一句，程爱军就沉默下来。
　　过了五六分钟，程爱军又道：“你夸哥讲义气重承诺有良知哥都承认，可你说哥无所惧其实是不对的，哥本来也以为自己天不怕地不怕，刀子砍过来都不会缩头，可哥知道有一样事情哥是怕的，哥怕你离开哥身边，怕哥说了喜欢你后你就不理睬哥了。”
　　听到这句话，韩夜的心狠狠的抽了一下，原来程爱军还有这样的想法。
　　程爱军又道：“可是，哥不想再等了，喜欢你的事情藏在心里哥实在憋的难受，哥必须说出来，哥必须让你知道，哥是喜欢你的！”
　　韩夜心中重重的叹息了一声。
　　程爱军这些话要是说给别的女孩儿听，那个女孩儿说不定会幸福的晕过去。
　　可惜，这些并不是她想听到的。
　　程爱军的深情厚意，她真的不能接受。
　　如果有下辈子，如果下辈子她还是女人，如果下辈子没有莫无忌还有程爱军，她一定会选择程爱军的，可这辈子，只能说声“对不起”了。


第1044章  心有所属（七）
　　听完程爱军自言自语的告白，韩夜心绪复杂，琢磨着该如何拒绝程爱军的示爱，既不能接受，也不能强硬的拒绝，不然程爱军面子上也不好看。
　　这件事，想想都棘手。
　　琢磨良久，韩夜也没有想出个头绪，感觉困意袭来，慢慢就沉睡过去。
　　等再次醒来，发现天已经亮了。
　　“召儿你醒了？”
　　耳边传来程爱军欣喜的呼声。
　　韩夜转过头，发现程爱军依然坐在床边，神情看上去有些憔悴，胡子也长出来一截，很显然一晚上他都保持着这个姿势。
　　“感觉怎么样？肚子还疼不疼？”程爱军探身过来关切的问道。
　　本来就是装病，不可能一直装下去，而且现在又是两个人独处的局面，装病反而束缚了自己，于是韩夜就坐了起来，用侧身对着程爱军，然后假装按压了一下腹部道：“不疼了，应该好了。”
　　程爱军闻言长长的吁了一口气道：“那就好，昨天真把哥吓了一大跳。”
　　韩夜再次道歉道：“对不起程哥，把你的生日弄成那样，我……以后我请你吃饭，补偿你一顿大餐。”
　　程爱军摇头道：“那些都不重要，只要你身体没事就好。”
　　韩夜点点头，心想只要你不告白就好。
　　这种环境，这种场合，程爱军应该不会再告白才对。
　　韩夜刚想着，就听程爱军道：“召儿，哥有一件很重要的事情和你说。”
　　一听这话，韩夜心里就打了个颤。
　　我去，又来！
　　韩夜立刻抬手看腕表，果然已经八点多了。
　　“哎呀，不好，我上学迟到了！”韩夜猛然大吼一声道。
　　程爱军被韩夜这一声吼再次吓了一跳，脸上的郑重也变成了吃惊。
　　“你病刚好一点，哥给你请假。”程爱军提议道。
　　“不行，不行！”韩夜立刻否决道：“无故旷课会被扣班分的，我是班长，要是因为这个影响了全班的考评那可不行，嗯，今天还有学生会的活动，我是学生会主席，我不在活动都搞不成，那整个计划都乱套了。”
　　韩夜一边编故事一边下地穿鞋，同时还表现出一副着急懊恼的模样。
　　程爱军看着韩夜的动作眉头皱成了一个川字。
　　韩夜穿好鞋又道：“第一节可已经耽误了，第二节是语文课可不能落下，这是我们班主任的课，旷课会被打手心，九点之前必须赶回学校，啊，我的书包还在程哥车上，程哥帮我拿一下。”
　　程爱军点点头，从椅子上站了起来。
　　韩夜正要拉开病房门出去，结果被程爱军一把拉住了手臂，程爱军拉的力量很大，韩夜一个踉跄差点跌倒，急忙拽了一把病床的床尾才没有跌到程爱军怀里去。
　　韩夜吃惊的转过头，发现程爱军正一脸严肃的看着她。
　　“程哥，你……”韩夜瞬间就感觉事情有点不妙。
　　“哥刚才说过，哥有很重要的事情和你说！”程爱军郑重的说道。
　　“可我得上学，已经迟到了。”韩夜下意识的说道。
　　“迟到就迟到了，一会儿哥去和你们老师解释，你先听哥把话说完！”程爱军大声说道，语气中有着明显的怒气。
　　韩夜心中叹了一口气，看来到了摊牌的时候了。
　　“嗯，那你说吧。”韩夜深吸了一口气道。
　　程爱军放开了韩夜的手臂，站直身体，注视着韩夜的眼睛道：“召儿，哥想说的是，哥很……”
　　“嘭！”
　　程爱军话还没说完，病房的门就被狠狠的推开，发出的响声将韩夜和程爱军都吓了一跳。
　　韩夜转过身，就见门口同时奔进两个人来，赫然是莫无畏和乔云葵，两个人看到她就同时喊道：“召儿！”。
　　下一刻，乔云葵就扑了过来抓住韩夜的手道：“召儿，你没事吧？”
　　莫无畏则喊道：“呀，原来是程哥啊。”
　　韩夜整个人都有点呆滞，那边程爱军也是一脸的茫然。
　　韩夜不答反而道：“二哥，嫂子，你们怎么来了？”
　　乔云葵道：“是小桃告诉我和你哥的，今天一上班小桃就说你昨天晚上来了急症室，可把我和你哥吓了一跳，我们就赶紧过来了。”
　　韩夜听的云里雾里，什么小桃，那里的人啊？
　　乔云葵见韩夜一脸的迷茫就解释道：“啊，召儿不认识小桃，小桃是嫂子新招的会计，帮着于会计做账，她爸爸是这里的主任。”
　　韩夜这才明白来龙去脉，应该是急诊科主任回家后把自己来这里的事情告诉了家人，他家人恰好是大楼的员工，早晨又转告了乔云葵和莫无畏，两个人担心她就过来查看。
　　这样也好，有乔云葵和莫无畏在，程爱军就不可能再说那些话了。
　　韩夜偷偷看了程爱军一眼，见程爱军已经从惊讶变成了平静，显然他也知道那些话已经不能再说了。
　　这次真的是天意了，希望程爱军以后也不要再说这件事。
　　乔云葵抓着韩夜左看右看，端详片刻又焦急的问道：“召儿你咋了？生什么病了？怎么会到医院里来？”
　　那边莫无畏则是一脸的轻松，对程爱军道：“小桃说召儿和一个男人在一起，我还琢磨是谁啊，原来是程哥。”
　　程爱军随意的点了点头。
　　乔云葵这个问题还真不好回答，别说实情了，就是程爱军过生日这个事儿都不好明说，不然程爱军只请她一个人的状况很容易引发不必要的猜测。
　　于是韩夜就道：“昨天我和程哥商量点事，结果喝了点酒就引发了阑尾炎。”
　　乔云葵闻言立刻惊呼了一声。
　　莫无畏吃惊道：“咋了？这病严重了？”
　　乔云葵道：“嗯，要是救治不及时很危险，还得做手术！”
　　乔云葵本来不懂医，可唯独对阑尾炎这个病记忆深刻，韩夜顶神的时候就有一个得了阑尾炎的病人，要不是及时送到卫生院又遇到霍大夫能做手术，后果不堪设想，就因为这件事，莫无忌才不许韩夜继续顶神，兄妹两个为此还打了一架，甚至动了刀子。
　　因此乔云葵听到阑尾炎就惊呼起来。
　　莫无畏看了看韩夜道：“这不是挺好嘛。”
　　韩夜怕乔云葵担心，就道：“没事，就是昨天有点发炎症状肚子疼了一会儿，输完液已经好了。”
　　程爱军也补充道：“嗯，昨天大夫检查了也说没事儿。”
　　乔云葵闻言这才放下心来。
　　莫无畏笑道：“肯定是召儿馋酒了，跑了程哥那里喝酒，结果把自己喝倒了。”
　　乔云葵瞪了莫无畏一眼道：“别瞎说。”
　　韩夜没有反驳，反而点了点头，这样解释其实是最好的结果，她感觉心里有点亏欠程爱军，如果别人误会那就误会她好了。
　　莫无畏哈哈笑道：“你看，召儿都承认了。”
　　乔云葵有点诧异，不过也没有追问。
　　程爱军皱了皱眉也没有解释。
　　“那要不要继续住医？”乔云葵问道。
　　韩夜摇头道：“不用了，已经好了，我得去学校。”
　　乔云葵道：“还要上学吗？嫂子给你请假吧。”
　　刚才和程爱军说的十万火急，现在自然不能改口风，韩夜就道：“学校里还有重要的事情，中午我再回去休息。”
　　韩夜着急去学校另外三人也就不再多言，四人出了病房和值班大夫打了个招呼，又配了一些消炎药，出了急诊室韩夜就和程爱军告别，有莫无畏和乔云葵在自然不需要程爱军送她。
　　程爱军把书包递给韩夜，又道：“这几天你好好休息，过几天哥再找你。”
　　韩夜既没有点头也没有摇头，不置可否，那边莫无畏却笑道：“程哥，你要喝酒就找我，咱俩酒量差不多，召儿这小身板根本就喝不了多少。”程爱军勉强笑了笑算是回应。
　　回去的路上，乔云葵见韩夜沉默不语，再次问道：“召儿，你真的没事吧？”
　　韩夜微笑着摇头道：“没事，昨天晚上就好了，我还睡了个懒觉呢。”
　　乔云葵道：“没事就好。”
　　莫无畏埋怨道：“酒量浅就应该少喝点，吓人倒怪的，本来说好今天要去买翻斗车的，把这事儿也撂下了。”
　　乔云葵道：“别念叨你的车了，召儿可比那车重要。”
　　莫无畏见乔云葵生气了，不敢再发牢骚，安静的开车把韩夜送到学校。
　　进了班级第二节课已经开始，韩夜和吴咏梅说早晨肚子疼所以来晚了，吴咏梅也没有任何怀疑，让韩夜赶紧坐下上课，等坐下后韩夜才松了一口气，终于躲过一劫。
　　不过想起昨晚发生的事情，韩夜依然觉得思维有点飘忽。
　　真希望昨天的种种只是一场梦。
　　中午放学后韩夜回到大楼吃了几口饭就上楼睡觉，十五楼有几间客房并不开放给顾客，专供莫无畏乔云葵几人休息，韩夜自己也有一间房。
　　韩夜往床上一躺很快就进入梦乡，其实昨晚她睡的并不踏实，此刻才算是完全放松下来。
　　一觉起来韩夜就看到不远处窗前站着一个人，正背对着她看着窗外。
　　房间里突然出现一个人韩夜却并不惊慌，只看背影韩夜就知道这是莫无忌。
　　莫无忌听到动静转过身道：“好些了吗？”
　　韩夜点点头，也不做解释，莫无忌既然出现在这里，那就说明已经知道了昨天的事。
　　“以后尽量还是少喝些酒。”莫无忌温和的说道。
　　韩夜没有立即回答，沉默了十几秒才道：“以后……我不喝酒了。”
　　突然之间，韩夜就觉得自己失去了喝酒的兴趣，以前和程爱军痛饮是因为她喜欢那种大口喝酒大口吃肉的江湖气息，可现如今她对那种场景一点都不向往了。
　　莫无忌有点惊讶，认真的问道：“真的吗？”
　　韩夜深吸一口气，微笑道：“真的，我的嗓子已经彻底好了，不需要再喝酒了。”
　　莫无忌也微笑起来，点头道：“这是好事！”
　　看着莫无忌的笑容，韩夜的心情就彻底放松下来。


第1045章  心有所属（八）
　　随后几天，韩夜过的风平浪静。
　　当然，这只是表面的平静，韩夜心里始终不得安宁。
　　以韩夜对程爱军的了解，程爱军的“告白”不说出口绝对不会罢休。
　　这件事必须妥善解决。
　　连续几天，韩夜都在琢磨这件事。
　　每天晚上躺在床上都在分析这件事怎么解决比较稳妥。
　　如果程爱军告白了，她又拒绝了，两个人的关系会变成什么样，如果真的发展到那一步，不知道程爱军会怎么想，韩夜觉得自己会很尴尬，以前那种无话不说的情况恐怕再也不存在了，其实不必等到那个时候，就是现在面对程爱军她心里都有了一种本能的抗拒。
　　两个人的关系要变成那样吗？
　　回想这三年来的交往，两个人一起喝酒一起吃肉一起对付寇旋风他们，程爱军帮助过她无数次，她也帮助过程爱军，每次遇到问题，她出谋划策程爱军具体实施，两个人配合默契，在鹿城可谓无往不利，在取得一个又一个“胜利”的同时，两个人也结下了深厚的友谊。
　　仔细分析的话，程爱军对她的帮助要比她的付出大的多，她之所以能取得现在的成绩，与程爱军在她背后鼎力支持分不开，她现在过着优渥的生活，成了无数人羡慕的对象，程爱军是有大功劳的。
　　本来在她的设想中，家庭方面韩天涯和楚灵背景深厚，商业上莫无畏乔云葵等人精明能干，爱情上莫无忌几乎完美无缺，暗中还有程爱军和七星帮可以做一些上不了台面的事情。
　　这些形成了一个完美的闭环，权钱俱得黑白通吃，要风得风要雨得雨，活得简直不要太潇洒。
　　可现在程爱军却要打破这一现状。
　　这一环一旦动了，那就会引起连锁反应，甚至构成她幸福生活的整个框架都会崩塌。
　　那是她绝对绝对不想看到的！
　　韩夜有种预感，只要程爱军向她告白，她又拒绝了，事情就会变得糟糕。
　　她惧怕那种结果。
　　她不想接受程爱军的示爱，可又不想失去程爱军这个朋友。
　　最好的结果就是打消程爱军的念头，两个人继续维持“兄妹”关系。
　　她不想和莫无忌保持兄妹关系，却真的想和程爱军成为兄妹。
　　想要继续保持目前的关系，那唯一的办法就是不让程爱军再开口示爱！
　　可以堵住程爱军的嘴吗？
　　别人或许办不到，但韩夜是有办法的。
　　办法就是先下手为强！
　　在程爱军再次告白之前，她先宣布自己喜欢莫无忌！
　　当然，这也是走钢丝行为，需要巧妙的“微操”，不然现有的问题没解决还会带来新的问题，现如今正是工业园区的起步阶段，无数双眼睛或明或暗都在盯着莫无忌，看他究竟能不能做出成绩来，一招走错很可会给莫无忌带来非常大的压力。
　　权衡利弊了两天以后，韩夜最终还是决定走这步险棋。
　　成功了，就可以继续维持完美的现状。
　　同时，还可以把她和莫无忌的关系大大的推进一步。
　　这不仅是诱惑，还是一种内心的渴望。
　　韩夜渴望能够向众人堂堂正正的表明她和莫无忌之间的关系。
　　其他人谈恋爱的谈恋爱，订婚的订婚，每天卿卿我我你侬我侬，凭什么她就要藏着掖着。
　　要不是顾忌莫无忌的感受，即便冒天下之大不韪她也不在乎！
　　既然如此，就借着这个机会把关系挑明吧。
　　星期六早晨，韩夜去了学校和吴咏梅请了一天假又转了出来，然后在南大街的召云化妆品店给莫无畏和乔云葵打电话，让他们到店里来接她。
　　不到十分钟莫无畏和乔云葵就开车过来了，韩夜一上车乔云葵就问道：“召儿，怎么了？”
　　电话中韩夜只说了一句“你们快来帮我”就挂了电话，所以莫无畏和乔云葵不明所以还带点紧张，来的路上一直在猜测韩夜出了什么事。
　　面对询问，韩夜郑重的道：“我昨天晚上梦到菩萨了！”
　　莫无畏听到这话差点闪了腰，和乔云葵对望一眼后又看向韩夜。
　　“你说啥？”莫无畏对韩夜这莫名其妙的话实在难以理解。
　　乔云葵也道：“梦到菩萨？啥意思？”
　　韩夜一脸严肃的道：“菩萨说我犯了大错，要是不悔改就天打五雷轰！”
　　乔云葵闻言顿时“啊”的一声惊呼，莫无畏也是大吃一惊，两个人看着韩夜一时间都陷入了呆滞。
　　过了足足十几秒乔云葵才回过神来，立刻问道：“那…那该咋办？”
　　韩夜认真的道：“梦中菩萨用手指着西北的方向，我猜是让我去观音寺，所以我现在要去观音寺拜菩萨。”
　　莫无畏和乔云葵闻言又陷入了痴呆。
　　见两个人一脸的惊惧，韩夜心中失笑，其实拉他们两个过来就是给她“神神叨叨”的行为做个见证，增添一些神秘色彩，搞搞气氛。
　　“咳咳”，见两个人还在痴呆中，韩夜只好咳嗽了两声。
　　乔云葵从痴呆中惊醒立刻催促莫无畏：“那咱们快走！”
　　莫无畏不敢怠慢，急忙开车往西街走，其实来的时候莫无畏心里还有点埋怨，今天说好要去买翻斗车，结果刚起来韩夜就打来电话，他心里就合计怎么一买翻斗车妹子就有事儿，是不是这翻斗车不该买，又想着要是妹子没什么大事，这次非得批评她不可，结果听了韩夜几句话后，脑子直接就蒙圈了。
　　三人坐着吉普车到了西街又向北，直奔西菜园观音寺。
　　一路上乔云葵都抓着韩夜的手，这种事要是放在别人身上她也不怎么信，可放在韩夜身上想不信都不行，韩夜身上很多事情根本就解释不了。
　　莫无畏开了一会儿车就忍不住问道：“召儿，你犯啥错了？”
　　乔云葵也道：“这究竟是咋回事？”
　　这个内容韩夜早就编好了，就等着他们问呢，闻言立刻叹气道：“其实我也不清楚，我昨天晚上做了一个很可怕的梦，梦见菩萨用眼睛瞪着我，指着我说什么三毒五戒什么的，还说什么‘大错已犯，回头是岸’‘善男信女相助之’，我想仔细问一下我究竟哪里犯了错，结果菩萨就念起了咒语，然后我就看到天上不停的在打雷，还有闪电劈下来，就劈了一下我浑身就麻了，我心里一下就想起‘天打五雷轰’这个词，我急忙大喊‘菩萨放过我’，结果菩萨指了指西北的方向就消失不见了，然后我就醒了。”
　　韩夜说的煞有介事，语气抑扬顿挫，表情更是以假乱真，听的莫无畏不停吸气乔云葵不停颤抖，一句话都说不出来。
　　过了好几分钟莫无畏才道：“听着咋这玄乎，会不会是……召儿你想多了？”
　　乔云葵道：“别瞎说，没听召儿说这是菩萨的指示吗？宁可信其有不可信其无！”
　　莫无畏不好反驳，隔了几分钟忽然又道：“召儿，咋不叫上大哥？”
　　这种装神弄鬼的事情自然不能找莫无忌，搞不好直接就被拆穿了，只有文化水平不高又对她有些盲从的莫无畏乔云葵才能办这种事。
　　“梦中菩萨不是说了‘善男信女相助之’嘛，肯定指的是二哥和二嫂。”韩夜解释道。
　　乔云葵闻言抓韩夜的手就更紧了，表情也是一副坚定的模样，只要能帮到韩夜她绝对不退缩，莫无畏却整个脸都扭曲起来，韩夜竟然说他和乔云葵是“善男信女”，说乔云葵是信女也就算了，竟然说他是善男，他这样爱打架的人也能成为善男吗？莫无畏感觉很不可思议，又觉得很好笑，可这气氛又不能笑，一时间憋的整个脸都扭曲了。
　　很快，三人就到了观音寺。
　　韩夜也不多言，一脸严肃的跳下车走了进去，莫无畏和乔云葵急忙跟在后面。
　　进了观音寺以后，韩夜见佛就拜，小脸说不出的虔诚，莫无畏和乔云葵有样学样，韩夜拜他们也跟着拜，韩夜上香他们也跟着上香，韩夜捐钱他们也跟着捐钱。
　　观音寺里的佛像大小有上百座，韩夜拜了一半就感觉腰酸腿困懒得再折腾，于是猛然跳起直奔后院的观音大殿，这突兀的举动让心情本来就紧张的莫无畏和乔云葵更加惊惧，紧紧追在韩夜身后不敢松懈。
　　到了观音大殿，正好前面没人，韩夜紧走几步“扑通”一下就跪在了菩萨像前，然后就磕起头来，口中还念念有词道：“恳请观音菩萨给弟子韩夜明示，指明弟子究竟是哪里犯了错，弟子一定痛改前非！”
　　一眨眼的功夫，韩夜就磕了十几个头。
　　看着是拼命“磕头”，其实韩夜额头只是磕在手背上，可这一幕却把乔云葵吓的够呛，紧紧抓住莫无畏的胳膊道：“二娃，咋办？”莫无畏哪里知道咋办，他比乔云葵还迷茫。
　　不仅莫无畏和乔云葵，坐在菩萨像两侧的两个和尚看到这一幕也是一脸的吃惊。
　　就在这时，韩夜突然停止了动作，乔云葵立刻蹲下身道：“召儿，你怎么了？”
　　韩夜缓缓的直起身，手中已经多了一个折叠的黄纸，韩夜看着黄纸道：“这是哪里来的？”
　　韩夜手里忽然多了一张纸，连韩夜自己都不知道哪里来的，乔云葵和莫无畏那就更加不知道了，乔云葵茫然的摇了摇头，莫无畏则看了看那两个坐着的和尚。
　　韩夜将手中折叠的黄纸打开，就见上面写着六个字：饮酒、贪财、妄语。
　　乔云葵和莫无畏也好奇的探过头观看，看完又茫然的看向韩夜。
　　韩夜“沉思”片刻，猛然道：“我知道了，这是菩萨给我的指示！”
　　莫无畏和乔云葵再次陷入痴呆。
　　韩夜说话间猛然跳起来转身就走，乔云葵急忙道：“召儿，你去哪里？”
　　韩夜认真的道：“回大楼，把大哥他们都叫来，我有重要的事情和大家说！”


第1046章  心有所属（九）
　　回去的路上韩夜继续装严肃，乔云葵和莫无畏被所发生的这一连串事情搞懵了，一路上都处于蒙圈状态，回到大楼后，韩夜就道：“我在大包厢等大家，二哥和嫂子帮我请一些人。”
　　乔云葵急忙道：“请谁？”
　　韩夜说了一些人名，乔云葵和莫无畏愣怔了片刻后急忙去打电话。
　　韩夜进了光明饭店正碰上林薇，就道：“林姐，中午我要用大包厢请人，不要让外人打扰，你忙完了也来。”
　　林薇闻言微微有点诧异，点了点头也不多言。
　　韩夜进了包厢拉了一把椅子盘腿坐了上去，然后开始闭目养神。
　　二十分钟后，莫无畏乔云葵皮晓秀王伟庆宁芳袁建明康婉贺静林薇等人就陆续进了包厢，看到韩夜怪异的神态都很吃惊。
　　众人坐下后见韩夜依然闭着眼，贺静就道：“发生什么事了？召儿怎么闭着眼？”
　　韩夜没有回答依然闭目打坐。
　　韩夜这反常的神态更让大家惊讶，王伟庆也道：“莫经理，出了什么事儿？”
　　莫无畏本来就嘴笨，这下更不知道该怎么说了，就看向乔云葵，乔云葵咬着嘴唇不知该不该把今天发生的事说出来。
　　就这时，韩夜开口道：“嫂子，这里没有外人，告诉大家吧。”
　　韩夜一开口众人就看过去，发现韩夜依然闭着眼。
　　在场的都是人精，光看韩夜这怪异的神态就知道发生了重要的事情，纷纷看向乔云葵。
　　乔云葵吸了口气，就从韩夜做梦开始，把上午发生的事情说了一遍。
　　众人进来之前都以为是关于大楼的事情要开会，哪里想到竟然会是这样的事情，听起来像是灵异事件一般，而且是发生在韩夜身上的灵异事件，一时间或诧异或吃惊或不可置信，表情不一而足，不过动作却很统一，都是一边听乔云葵叙述一边看着韩夜。
　　韩夜虽然闭着眼，但仅凭众人的呼吸和说话就能判断出每个人对此事的态度。
　　宁芳和皮晓秀不停的发出惊呼声，呼吸也很是急促，韩夜估计她们应该信了八九成，康婉好像半信半疑，还详细的询问了细节，乔云葵把自己听到的看到的都说了，贺静应该是不信的，甚至还轻笑了两声，林薇始终没有发言很是安静。
　　袁建明也没有出声，王伟庆问了一句：“竟然有这种事情？”莫无畏道：“要不是我亲眼看见我也不相信。”
　　等乔云葵叙述完，皮晓秀就问道：“乔姐，召儿咋不说话？”
　　乔云葵摇了摇头，想说我也不知道，最后又改成：“召儿应该是在想菩萨的指示。”
　　韩夜自然不是在想什么指示，单纯的就是装逼而已，这种带有神秘色彩的事情由她自己说出来效果就大打折扣了，需要旁人叙述才能烘托气氛。
　　这时赵旋和唐绍年进了包厢，看到韩夜盘腿闭目坐在椅子上，其他人都直勾勾的看着韩夜，两个人都被吓了一跳，隔了好几秒唐绍年才问道：“这是怎么了？发生了什么事？”
　　乔云葵就把刚才的话又讲了一遍，于是赵旋和唐绍年也加入震惊行列。
　　乔云葵的话音刚落温暖程爱军和古钰又进了包厢。
　　看到包厢诡异的场景，新进来的三个人也有点发呆。
　　程爱军率先道：“你们在搞什么？”
　　乔云葵无奈，只好第三遍叙述事情，
　　听了乔云葵的叙述程爱军三人也瞪大了眼睛，古钰心直口快道：“还有这种事情？真的假的？”
　　乔云葵点了点头表示确有其事。
　　古钰知道乔云葵端庄稳重向来不说谎，就露出吃惊的神色。
　　温暖道：“这话要不是嫂子说的，我是绝对不信的。”
　　乔云葵看着温暖道：“暖暖，你去哪里了，这阵子都没见你？”
　　温暖含糊道：“我……出了一趟门。”
　　程爱军并不理会众人的交谈，只是盯着韩夜看，看了一会儿才道：“这种事情你们也信？你们肯定是被召儿骗了！我觉得召儿是在逗大家玩儿。”
　　“程哥，这是真的！”
　　反驳程爱军的是莫无畏。
　　莫无畏一脸笃定的道：“程哥，本来我也是不信这种事儿的，听起来就玄乎，可不信也不行，在观音寺里召儿一个劲儿的磕头，然后就磕出一张黄纸来，上面还写了字，那指定是菩萨给召儿的指示。”
　　程爱军皱眉道：“磕头磕出一张纸来？你亲眼看见的？纸呢？”
　　莫无畏道：“我和云葵都看见了，啊，也不是，那纸突然就出现了，谁也没看清是哪来的，所以才说是菩萨给的，那纸……召儿拿着呢？”
　　“召儿”，程爱军轻轻喊了一声，又道：“给哥看看那张纸。”
　　韩夜依然闭目不语，程爱军见韩夜并不理睬他就皱起了眉头，其他人则面面相觑。
　　就在这时，包厢里又进来一个人，众人转过头发现是莫无忌。
　　“大哥你来了？”
　　看到莫无忌进来莫无畏就高兴起来，其实他心里一直有点忐忑，妹子这神神叨叨的样子让他心里七上八下的，不过大哥来了就好了，妹子再厉害也不是大哥的对手，以前妹子顶神就是被大哥镇压的，现在妹子又有点古怪，大哥肯定知道是怎么回事。
　　莫无忌向莫无畏点了点头就看向韩夜，看到韩夜怪异的坐姿也吃了一惊。
　　莫无忌以前就是定海神针，现在更是有一种上位者的威严，众人不约而同都看向莫无忌。
　　“云葵，无畏电话中讲的事都是真的吗？”莫无忌问道。
　　莫无畏打电话的时候莫无忌正和几个人开会，听了莫无畏的叙述第一反应就是妹子又在搞事情，这种事简直是天方夜谭，能信才怪，可这事也不能置之不理，所以安排好工作就急忙赶了过来，问的也是乔云葵不是莫无畏，两个人说话的可信度完全不一样。
　　乔云葵点头道：“嗯，二娃打电话的时候我就在旁边，事情……就是这么个事情。”
　　莫无忌微微皱了皱眉，看着韩夜道：“召儿，这究竟是怎么回事？”
　　听到莫无忌的询问，韩夜就知道气氛烘托的差不多了，于是长长的吁了一口气，然后睁开了眼睛，顺势把盘着的腿放了下来，保持这个姿势坐了这么久感觉两条腿都麻了，万一不小心从椅子上掉下来那可就贻笑大方了。
　　韩夜睁开眼并没有立刻说话，而是用一种严肃又认真的表情缓缓看着众人，目光从每个人脸上扫过，看到韩夜如此表情，众人也相应的做出了不同反应，宁芳赵旋皮晓秀都是一脸的惊讶，还有一丢丢惊惧，康婉微微皱着眉，贺静带着审视的目光，林薇依然一脸的平静，古钰则是一副好奇的模样，王伟庆几人表情都比较凝重。
　　当看到程爱军的时候韩夜略微有点惊讶，几天没见程爱军竟然留起了胡须，以前程爱军一直是风流潇洒的模样，此刻看起来竟然有点沧桑感，不过他这个造型反而更有魅力，温暖的样子也让韩夜吃了一惊，将近一个月没见，温暖的头发竟然长了很多，记得选美比赛是短发来着，看着很霸气，此刻变成了长发飘飘的模样，猛然一看像是换了一个人般。
　　最后，韩夜的目光又放到了莫无忌脸上，见莫无忌表情平静眼中却充满探寻的意味。
　　“大家……坐吧，我有很重要的事情和大家说。”韩夜开口道。
　　莫无忌点点头，袁建明拉了一把椅子让莫无忌坐下，众人坐定后再次看向韩夜。
　　韩夜又沉默了片刻才道：“刚才我二哥和嫂子说的话都是真的！”
　　这话一出，包厢中立刻就是一阵骚动，乔云葵莫无畏的叙述和韩夜自己承认终究还是不一样，皮晓秀和赵旋又发出了惊呼声，程爱军皱起了眉，莫无忌则沉下了脸。
　　韩夜缓缓的道：“你们肯定觉得这件事很不可思议，甚至觉得是我在骗大家，但是……这件事确实是真的，这是发生在我身上的事情，我自己的感受最真切，不管你们信不信，我反正是相信的！”
　　韩夜说的如此笃定让众人都有些发呆。
　　韩夜吐了一口气继续道：“或许你们觉得梦到菩萨是灵异事件，可我并不这样觉得，因为……我不是第一次梦到菩萨了。”
　　“啊——”听到这话几个女人都惊呼起来。
　　莫无忌眼中也露出一丝诧异，仔细打量着韩夜的面部表情，判断韩夜是否在说谎。
　　“召儿，你以前还梦到过菩萨？啥时候？”
　　莫无畏最沉不住气，率先开口问道，也问出了大家心中的疑问。
　　韩夜点点头道：“嗯，在昨晚之前，我还梦到过一次菩萨，只是那次更不可思议，说出来连我自己都有点不信，所以我没和你们中的任何人说过。”
　　所有人都竖起了耳朵，等着韩夜叙述下文。
　　韩夜深吸了一口气，这才道：“你们应该都知道我以前有病，好多次差点都死掉，三年前春天那一次最是严重，记得那次我整个身体都不会动了，脑袋也迷迷糊糊，感觉就像是快要死了一样……”
　　这种病重到昏迷的感觉大家并没有体会过，听韩夜叙述切身感受众人无不动容，莫无忌莫无畏和乔云葵的感受又不一样，虽然韩夜现在好好的坐在这里，可听她说起当时差点就死了还是紧张的很。
　　韩夜继续道：“我当时就想，其实死了也挺好的，死了就不难受了，也不会再遭人白眼了，家里也不用给我看病花钱了。”
　　听到这话莫无忌瞬间握紧了拳，莫无畏则红了眼，乔云葵眼角已经溢出泪水。
　　“可是……”
　　韩夜猛然又是一个转折，好几个人没有防备，都被吓了一跳。
　　“可是我想到大哥，二哥三哥，还有爸爸，想到大家这么爱我我就不想死了，我就求观音菩萨救我，然后……”
　　韩夜将目光转向屋顶，顿了三秒才道：“然后我就看到一片白光，观音菩萨出现了，菩萨笑的特别特别亲切，还轻轻摸我的头顶，对我说：孩子，你不会死的，你是我坐下弟子，是龙女转世修行第五百八十九代传人！”
　　“啊——”乔云葵闻言直接大声惊呼起来。
　　其他人则是一脸的震惊，连莫无忌眼中都是满满的不可思议。


第1047章  心有所属（十）
　　韩夜分享出自己新编的故事，见众人一个个不是处于震惊中就是满眼的不可思议，心中暗暗发笑，看来自己真的很有表演天赋，这一番操作下来，别说旁人，连她自己都快信了。
　　嗯，气氛烘托的差不多了，接下来该说重点了。
　　“所以，我内心是很相信菩萨的，也相信菩萨给予我的指示！”
　　在众人的注视中，韩夜点出了今天的主题。
　　“什么指示？”程爱军率先问道。
　　韩夜心想，你别着急，哥们儿马上就说给你听，今天表演这一出戏，主要就是给你看的。
　　“昨天晚上我梦到菩萨，菩萨说我犯了错，依照菩萨的指示，今天上午我去了观音寺，才知道我竟然犯了三大错误！”
　　韩夜特意把“三大错误”几个字加重了语气，之前的一系列操作其实也是要把这个概念灌输给在场的众人，这样才能引出后面的话题。
　　果然，听到这话众人就露出好奇的神色。
　　韩夜的目光则偷偷看向莫无忌，见莫无忌正目不转睛盯着她，神情很是严肃，眼神更是要把她看透一般，对视了三秒韩夜就心虚起来，错开了目光。
　　“这三大错误是三毒五戒里的三条，第一个是饮酒，第二个是贪财，第三个是妄语。”
　　听到韩夜的解释，众人都露出惊讶的神色，同时还有疑惑，除了林薇莫无忌外，其他人并不了解“三毒五戒”究竟是什么意思。
　　韩夜挺直身体继续道：“既然有了这个指示，那我就必须改正，我可不想最后落个天打五雷轰的下场，今天请大家过来其实就是让大家给我做个见证，你们是我的家人，是我的朋友，都是我亲近的人，林姐贺姐古姐虽然认识时间不长，可我也把你们当外人。”
　　听到这话，众人才明白韩夜叫大家过来是如此用意，林薇贺静古钰三人惊讶的同时还有点感动，不把她们当外人这种话不管何时听到心里都很舒服。
　　林薇微笑道：“有什么需要帮忙的召儿你尽管说，只要我们能办到就不会推辞。”
　　贺静和古钰也纷纷点头。
　　温暖道：“召儿，你有事先找我，我办事很利索的。”
　　乔云葵道：“应该是先找我才对！”
　　韩夜见几个女人争着要帮忙差点笑出来，嘴上却诚恳的道：“谢谢大家，目前不需要大家做什么，但今天这件事很重要！因为我要改正自己的错误就必须做几个决定，这不仅对我自己，对大家也会产生很大的影响，希望大家有个心里准备。”
　　韩夜说的如此郑重，所有人神情都凝重起来。
　　“召儿，你要做什么决定？”莫无忌询问道。
　　韩夜把昨天想好的台词在心里过了一遍才道：“刚才我说了，我犯的三个错误里第一个是饮酒，可能大家会奇怪，饮酒怎么会是犯错，其实我以前也不觉得这是什么错误，而且我喝酒是事出有因，为了治嗓子才喝的，可我现在明白了，不管是因为什么原因，过度饮酒确实是犯了佛教忌讳，是不对的！”
　　“所以，我决定以后尽量少喝酒，除了逢年过节婚丧嫁娶我就不再喝酒了，大家以后可要监督我啊。”
　　众人闻言先是有点惊讶，随即脸上的表情就放松下来。
　　刚才韩夜说的那么郑重，大家心里都有一些紧张，以为是了不得的大事，结果韩夜说的竟然是她要戒酒。
　　这怎么说呢，男人们都觉得韩夜喝酒痛快也是这个团体中的一件乐事，不过韩夜想戒酒也不是什么坏事。
　　乔云葵听到这话最是高兴，她一直觉得一个小姑娘举起大碗喝酒不是什么好事，能少喝或者干脆不喝，那再好不过。
　　莫无忌嘴角也露出一抹笑容，点头道：“这是好事！”
　　莫无畏嘀咕道：“不喝也好，省的喝多了进医院。”
　　古钰叹息道：“那可惜了，以后看不到召儿打醉拳了。”
　　听到这话众人脸上都浮现出笑容，包厢内的气氛也轻松起来。
　　在一片微笑中只有程爱军皱起了眉。
　　程爱军的神态韩夜都看在眼里，这些“决定”本来就是专门针对程爱军的，以前他们两个在一起的常用借口就是喝酒，她声明不再喝酒，那程爱军就不能再用这个理由邀请她了。
　　韩夜心里已经做了决定，等解决了这件事，以后要尽量少去七星歌舞厅，和程爱军单独喝酒更是避免出现，甚至和程爱军见面也要拉上其他人。
　　“你还有什么决定？”莫无忌再次问道。
　　如果都是像“戒酒”这样的决定，莫无忌希望越多越好。
　　其他人也好奇的竖起了耳朵。
　　韩夜继续道：“我犯的第二个错误是贪财，不瞒大家说，我这个人其实是非常爱钱的，曾经的梦想就是睡觉睡到自然醒数钱数到手抽筋，立志要做鹿城首富，所以过去几年费尽心机绞尽脑汁想着赚钱，可菩萨说这是不对的，是犯了贪念。”
　　“所以，我决定以后不再动脑筋赚钱了，反正现在赚到的钱也足够我花了，从今天开始，商业上的事情我就不再参与了，遇到问题也只能你们自己解决了。”
　　听到这话，在场的所有人都露出了震惊的神色。
　　这个决定韩夜说的平静，可听在众人心里却宛如惊涛骇浪。
　　在场的大部分人之所以有现在的成就，又有因为这些成就带来的社会地位，归根结底都是因为韩夜的缘故，无论是召云大楼娱乐城还是正义公司都和韩夜有着千丝万缕的关系，即便大家不说心里也知道韩夜的重要性，韩夜的每一个决定每一个决策都至关重要，甚至好几次都力挽狂澜解决了大难题。
　　可韩夜却说以后她不参与了。
　　如果真的这样，那这个决定就会改变许多事情。
　　乔云葵宁芳赵旋都惊得站了起来，乔云葵颤声道：“召儿，你以后……就不管了吗？”
　　乔云葵对韩夜的依赖心最重，所以听到韩夜这个决定也最惊惧。
　　“也不是彻底不管了，只是能不管就尽量不管了，除非遇到你们解决不了的事情，我才会想想办法。”韩夜见乔云葵脸色都变了，只好给她吃定心丸。
　　程爱军皱眉道：“有这个必要吗？谁做生意不是想赚钱，大家都是这个心思，这算什么错误？”
　　程爱军这话得到了好几个人的认同。
　　韩夜摇头道：“这样说也没错，可我的情况有点特殊，我十四岁就开始做生意，每天斤斤计较着怎么赚钱，相对于绝大多数人来说，我的贪念太重了，所以菩萨才会给我这样的指示，以后我也不是不赚钱了，但现在确实需要缓一缓，修身养性几年，把内心的贪念化解掉。”
　　程爱军怔了怔，反驳的话就说不出来了。
　　韩夜心里感慨，谁会嫌弃钱多呢，这只是一个借口罢了，她不是不想参与商业上的事，而是不想参与社交，回想和程爱军之间的交集，有一多半是因为娱乐城和大楼，以后她不参与了，那大家见面自然也少了。
　　莫无忌再次点头道：“其实我也不希望你把太多精力放在这方面，你现在还是应该以学习为主，你能有这样的决定大哥是支持的！”
　　莫无忌和程爱军不反对其他人自然也不会反对，况且韩夜的决定也不是想反对就能反对的。
　　见乔云葵和宁芳赵旋还站着，韩夜就道：“嫂子芳姐赵姐你们坐下吧，其实我不参与才更有利于你们的成长，不然你们总是有依赖心理，做决定也会犹豫，做为领导者，你们应该培养独立精神才行。”
　　乔云葵和宁芳赵旋三人闻言都有点发呆，最后都缓缓坐了下来，思考着韩夜话中的含义。
　　其实不仅她们三人，其他人心里也比较凝重，以前任何事情都有韩夜兜底，如果韩夜不再参与决策的话，那以后面临难题的时候只能他们自己解决了。
　　韩夜的这个决定，真的影响很大。
　　温暖叹了口气道：“算了，你想一个人逍遥快活由你吧，还有什么决定都说了吧，免得大家提心吊胆的心里不踏实。”
　　听到这话，除了莫无忌程爱军几人外其他人心里都在叹气，大家此刻的心情确实如此。
　　韩夜点点头道：“还有第三个决定，也是最重要的一个决定。”
　　听到这话所有人立刻屏声静气，韩夜的第三个决定竟然比第二个决定还重要。
　　那又是什么？
　　看到众人凝重的神态韩夜就道：“大家不用紧张，说这件事重要其实是对我自己而言最重要，因为做到这一点很难。”
　　韩夜做了解释，可众人神情依然不放松，即便只是韩夜自己的问题，可大家都很关心她，自然希望她能顺利解决难题。
　　莫无忌关心的道：“你要做什么？”
　　韩夜深吸一口气道：“我犯的第三个错误是妄语，就是说谎话，从此以后我要改掉说谎的毛病！”
　　莫无忌闻言怔了怔，随即道：“说谎确实不好，不过你有这个觉悟就是好的开始，知错能改善莫大焉。”
　　其他人闻言就有点面面相觑，甚至有点想笑，不说谎很难吗？
　　见好几个人脸上已经有了笑意，韩夜郑重的道：“大家不要笑，不妄语对我来说确实很难，因为不撒谎只是一方面，还要勇于承认过去的错误，想到我以前欺骗了大家我心里就非常的不安和难过。”
　　程爱军挑了挑眉道：“你什么事骗了大家？”
　　韩夜心想就等你这句话呢。


第1048章  心有所属（十一）
　　听到程爱军的问话，韩夜立刻露出一副愧疚的表情，头也微微低垂下来。
　　“请容许我向大家道歉，在大家面前我说了谎话，欺骗了大家。”
　　这话一出众人又开始惊讶了，同时也很好奇，韩夜究竟对大家说了什么谎言。
　　“究竟是什么事？”程爱军疑惑道。
　　韩夜再次吸了一口气道：“其实我不仅欺骗了大家，还欺骗了很多人。”
　　“召儿，究竟是什么事？”这次连莫无忌也忍不住了。
　　韩夜把效果拉满，这才道：“去年……在选美大赛的时候，我对大家说谎了，其实……孙巧巧指责我的话有一部分是对的。”
　　众人听的云里雾里，听韩夜提到孙巧巧，就纷纷开始回想那天发生的事。
　　莫无忌却猛然坐直了身体，思考了三秒脸上就露出骇然的神色，立刻道：“召儿，不要胡说！”
　　莫无忌一开口韩夜就知道莫无忌已经猜出她要说什么了，可她会住口吗？
　　当然不会！
　　兜了这么大一个圈子，为的就是说出这句话！
　　再说箭已经在弦上，大家都等着答案呢，又怎么能不说！
　　莫无忌的神情忽然冰冷下来，韩夜心中不由吃了一惊，忍不住就低下了头，不过嘴里还是道：“孙巧巧指责我和我大哥莫无忌有特殊关系，她说的话是对的，我喜欢的人就是我大哥莫无忌，等我长大成年后就会嫁给他！”
　　韩夜异常清晰的说出了自己的心里话，这句话压在她心里一年多了，此刻终于当着众人的面说了出来，话一出口，心里瞬间就有种如释重负的感觉，同时还有种歇斯底里的畅快感。
　　麻蛋，哥们儿终于宣布了自己的恋情。
　　那次在小召弯不了了之，可能很多人都不当回事，这次哥们儿要昭告天下！
　　嗯，目前还不能让韩天涯楚灵知道，只是这个小圈子内部通个风，走的时候还得要求大家暂时保密，不要对外宣传。
　　对了，这件事另一个目的是为了让程爱军住口，知道自己有了喜欢的人以后程爱军应该不会再告白了吧。
　　想到这韩夜就向程爱军看过去，结果直接被吓了一跳，就见程爱军竟然一副咬牙切齿的模样，眼睛也红了，正瞪着眼睛怒视着她。
　　下意识的再看另一边，发现莫无忌身体绷的笔直，脸上直冒寒气。
　　忽然之间，韩夜觉得整个包厢安静的出奇，简直是针落可闻，这才发现众人一个个都用吃惊又怪异的眼神看着她。
　　擦，又不是地球要爆炸了，至于这么震惊嘛。
　　“咯咯”，安静中忽然传来一阵细碎的声音，韩夜寻声望过去才发现是程爱军在咬牙。
　　“程哥，你……我知道我骗你们不对，所以我才要改正错误，以后……”
　　“啪！”
　　程爱军“噌”的一下站起来，同时一巴掌拍在了桌子上，将韩夜的话直接打断。
　　温暖坐在程爱军身边，程爱军突然站起来挤得温暖差点跌倒，几个女人顿时发出一片惊呼声。
　　“你……”
　　程爱军指着韩夜的鼻子道：“我一开始就感觉你神神叨叨的不对劲儿，我说你是逗大家玩儿大家还不信，我就知道你这是在演戏，乱七八糟的说了一堆不着四六的话，你是不是觉得逗大家玩儿很有意思？你觉得我们一大帮人听你编故事很好玩儿吗？我告诉你，一点都不好玩儿！”
　　在程爱军指责韩夜的过程中，众人纷纷站了起来，吃惊的看着程爱军也看着韩夜，除了莫无忌还算平静其他人都很紧张，几个女人甚至紧紧握起了拳。
　　韩夜依然坐着没动，可心里也是惊涛骇浪。
　　这个状况是她没想到的，本以为自己说出喜欢的人是莫无忌程爱军就应该明白喜欢她没有结果，可完全没想到程爱军竟然会直接翻脸，斥责她在逗大家玩儿。
　　“程哥……不管你信不信，事实就是这样，我说的都是实话。”韩夜认真的说道。
　　“我不信，你刚才说的话我一个字都不信！我太了解你了，你这丫头骗人最是拿手，什么观音菩萨，什么三个错误，你骗得了别人骗不了我，别把我程爱军当三岁小孩儿！”
　　被程爱军居高临下注视着，韩夜感觉眼皮子不停乱跳。
　　“程哥，不管你信不信，反正我……”
　　“不要再说这种话了，我说过我不信！”程爱军怒吼道。
　　程爱军一声咆哮着实把韩夜吓了一跳。
　　“程爱军，注意你的言辞！”莫无忌看着程爱军冷哼道。
　　程爱军也看向莫无忌，眼神瞬间就锐利起来，皱眉道：“注意什么？她骗我我还不能说她吗？”
　　“不能！”莫无忌斩钉截铁的道。
　　“凭什么？”程爱军从牙缝里挤出三个字道。
　　“凭我是她哥！只要我在这里，就不允许任何人斥责她，大声和她说话都不行！”莫无忌认真的说道。
　　“那我要是偏要说她呢？”程爱军问道。
　　“那我就把你从这里扔出去！”莫无忌毫不客气的说道。
　　“我不信！”程爱军怒道。
　　“那你就试试！”莫无忌冷冷的说道。
　　程爱军往前踏了一步，莫无忌也挺起了胸膛。
　　包厢内瞬间就充满了紧张的气氛，其他人吓得大气都不敢出。
　　莫无畏看了看自家大哥又看了看程爱军，吃惊道：“大哥，程哥，你们……”
　　眼看形势一触即发，韩夜猛然站起来道：“行了，都是我的错，你们要是生气的话打我好了！”
　　说出这句话韩夜心中大大的叹了一口气。
　　形势的发展已经超出了她的预料，仿佛一瞬间就到了失控的边缘，她已经看到了程爱军眼中的怒火，也感觉到了莫无忌身上的杀气，如果她再不出声那眼前这两个男人真的有可能打起来，那后果真的就不堪设想了。
　　韩夜一出声，莫无忌和程爱军就同时转过头来。
　　韩夜想了想就道：“程哥，我不知道你为什么会这么生气，好吧，就算是我骗了你，我向你道歉，对不起，希望你不要生气。”
　　程爱军凝视着韩夜，认真的道：“你不知道我为什么生气？你真的不知道吗？”
　　韩夜心中一惊，程爱军这话什么意思？
　　难道他猜到那天她是装病骗他吗？
　　这种事打死也不能承认，不然她和程爱军之间就结下疙瘩了。
　　“我知道了，程哥最是讲义气讲信用，对我这种说谎行为一直看不惯，我以后一定痛改前非，再也不说慌了。”韩夜一本正经的说道。
　　“你……”程爱军指着韩夜一时间说不出话来。
　　“是我错了，程哥不要生气了。”韩夜诚恳的说道。
　　“哼，你想的美，你骗了这么多人，我绝不会善罢甘休。”
　　程爱军说完转身就走，一把推开包厢门径直走了出去。
　　看着程爱军的背影消失，韩夜再次叹了口气，随即又感觉背脊发凉，转过头发现莫无忌直勾勾的盯着她。
　　擦，这个冰块脸才是大问题。
　　“大哥……”韩夜轻呼了一声。
　　莫无忌严肃的道：“为什么要这样做？”
　　韩夜知道莫无忌这话的意思，是问她为什么要突然提起她喜欢他的事情，这里有一部分人原本是不知道这件事的，不说的话还可以模糊界限，说出来性质就变了。
　　这么做自然是想堵住程爱军的嘴，可是好像失败了，同时也是想得到更多人对他们关系的认可，这种不清不楚的关系让她心里总感觉很压抑。
　　“我想这样做！”韩夜迎上莫无忌的眼睛认真的说道。
　　两个人对视了十几秒，莫无忌猛然道：“胡闹！”
　　韩夜皱眉道：“你的评价只有‘胡闹’两个字吗？”
　　其实刚才对视的刹那，韩夜很期盼莫无忌能给她正面回应，她要的不是莫无忌表演“护妹狂魔”，而是承认他们两个人之间的情侣关系，她差点就想说：“你说过喜欢我的，为什么不能当着大家的面承认？”
　　可看着莫无忌的表情，话到了嘴边最终还是没说出口。
　　“你还要什么评价？”莫无忌斥责道：“骗人本就不对，你还装神弄鬼欺骗大家，这种事情以后绝不允许再次发生！”
　　莫无忌说完又对众人道：“召儿年幼不懂事，大家知道这是她胡闹就好了，不用当真。”
　　说完，莫无忌也走了出去。
　　听到莫无忌最后的话韩夜就感觉眼前一黑差点摔倒，急忙用手扶住桌子才站稳。
　　莫无忌一走，剩下一群人再次面面相觑起来。
　　过了两分钟，乔云葵才道：“召儿，你……真的是在骗大家吗？”
　　事情突然之间就乱了套，乔云葵到现在依然感觉有点不真实，不太相信韩夜这一上午都是在骗人。
　　莫无畏瓮声瓮气的道：“大哥和程哥都说召儿骗人了，那还有假？”
　　韩夜此刻心情复杂又紊乱，连解释的欲望都没有。
　　为什么会这样呢？
　　她自诩聪明的很，可现在却真的有点茫然了。
　　“我相信召儿的话！”忽然有人开口说道。
　　众人看过去，发现说话的竟然是贺静，所有人中学历最高见识也最广的人。
　　贺静看着韩夜道：“我以前就听过关于召儿和莫主任的一些说法，原来他们真的在搞对象，嗯，其实这么什么，召儿以前是莫家的养女吧，他们两个人之间并没有血缘关系，法律上应该是可以结婚的。”
　　这个话题对众人来说一直是个禁忌，此刻被贺静这么明白无误的说出来惊讶的同时也有些恍然大悟，原来韩夜和莫无忌谈恋爱完全是可以的。
　　韩夜听了这话心情更复杂，按道理有人支持她她应该高兴才对，可不知怎么心里却感觉有点痛，这本来就是天经地义的事情，可好像很多人都不这么看，好像她在做什么大逆不道的事情一般。
　　最让她痛心的是莫无忌的态度。
　　她就不明白了，莫无忌就不能明展大亮的承认吗？
　　莫无忌究竟在顾虑什么？
　　还是说，他根本就不喜欢她，以前的所谓喜欢只是被逼无奈才不得不说的违心话。
　　想到这里韩夜的心就更加难过起来。


第1049章  心有所属（十二）
　　韩夜不说话气氛就有点尴尬，林薇忽然道：“啊，已经快一点了，大家先吃饭吧。”
　　提起吃饭，众人仿佛突然就饿的不行了，莫无畏直接就嚷嚷道：“我肚子都快饿扁了。”
　　袁建明也道：“我也好饿。”
　　唐绍年道：“我正好有些问题想和王哥讨教一下，咱们一边吃一边说。”
　　王伟庆道：“召儿戒酒了，我们去别的包厢吧。”
　　几个男人纷纷附和，呼啦啦走了一片人。
　　剩下几个女人面面相觑。
　　温暖就道：“都怪程爱军那个家伙，不知道抽什么疯，不就是说个谎嘛，谁没说过谎话啊，他程爱军说的谎话还少吗？”
　　这话其他人也不好接腔，都尬笑起来。
　　康婉忽然道：“有些谎话确实不该说，莫无忌是党员，最忌讳神呀鬼呀什么的，听到这些话自然会生气。”
　　康婉突然唱反调让众人都有点小惊讶，贺静笑道：“我倒觉得今天的事儿挺有意思，刚才召儿说的活灵活现，弄得我都差点信了，我对宗教不感兴趣不过也不排斥。”
　　赵旋看了康婉一眼道：“召儿这么难过，康婉你应该安慰召儿才对。”
　　康婉始终不答应赵凯的追求，这让赵旋心里颇有微词，自家哥哥要人品有人品要才华有才华，工作更是万里挑一，而且还专情，康婉一直吊着分明就是拿架子，所以最近两个人走的就有点远了，不复之前闺蜜的亲密。
　　康婉闻言怔了一下，立刻解释道：“我是就事论事，骗人终究不对！”
　　这话众人也不好反驳，韩夜今天确实骗了众人。
　　韩夜自己心里也叹气。
　　一顿操作猛如虎，最后却是二百五。
　　自己想的太简单了，装神弄鬼可以欺骗愚昧的村民，却哪里骗得了这些知识分子。
　　这出戏演下来，不仅目的没达到，还把她自己的信誉毁了。
　　要不是她脸皮厚，换做旁人非得找个地缝钻进去不可。
　　不过话说回来，换个人也做不出这种事。
　　以后这些人会怎么看她呢？
　　嗤笑？不可思议？还是其它什么？
　　不管是什么，她以前建立起来的英明神武形象是毁于一旦了。
　　今天真是亏大发了。
　　想了想韩夜就道：“各位姐姐对不起了，今天确实是我考虑欠妥，不过……我说的那三个决定确实是我深思熟虑后的结果。”
　　众人闻言又有些吃惊。
　　林薇率先表态道：“其实这些都是你自己的事情，你的决定大家也无权干涉，你只需要自己为自己的言行负责就行，别人的态度你也不必太在意。”
　　剩下几个女人对望了一眼，乔云葵郑重的道：“召儿，不管怎么样，嫂子都会支持你！”
　　宁芳皮晓秀赵旋也道：“我们也支持召儿。”
　　贺静无所谓道：“其实我觉得没什么大不了的，程经理和莫主任也不知哪来那么大火气。”
　　古钰也道：“就是，程爱军竟然还说召儿，听的我都生气了。”
　　温暖撇嘴道：“男人嘛，总是火气大，不用理他们。”
　　康婉再次看了韩夜一眼，最后没有表态。
　　“好了，不要怨怪他们，今天都是我的错。”韩夜不想让众人对莫无忌和程爱军产生非议，只能把责任往自己身上揽，女人们一旦编排起不是来，指不定会产生什么后果。
　　韩夜如此说，众人也不好再说什么了，正好服务员端菜进来众人就都住了口。
　　“你们吃吧，我先回去了。”
　　就算几个女人都支持她，韩夜也觉得尴尬，只好借机撤退。
　　韩夜说完就出了包厢，乔云葵追出来道：“召儿，你是不是很难过，大哥他……”
　　乔云葵的感受和其他人自然不同，对韩夜和莫无忌之间的事情，她了解的要比其他人多得多，知道这件事没这么简单。
　　韩夜知道乔云葵担心自己，反而笑道：“没事，嫂子你不用担心，这世上没有我解决不了的问题。”
　　乔云葵见韩夜一脸自信心里也放松不少。
　　离开大楼后，韩夜也没有去其它地方，直接坐公交车返回家中。
　　在韩夜回家的时候，莫无忌也骑车返回工业园区，走到一处无人的地方突然停了下来，把摩托车放在路旁就跳上了一块大石头，然后看向光明大厦的方向。
　　和韩夜心绪繁杂一样，莫无忌此刻心里也不平静。
　　刚才妹子突然向众人宣告两个人关系，并且坦言成年后就会嫁给他的时候，他既震惊又感动，震惊的是妹子不守约定，突然就来这么一出，直接打破了目前勉强维持的平衡，感动的是妹子从始至终都一片痴情，妹子眼中的情愫他又如何看不出来。
　　有那么一刹那，他差点就想对众人说：“是的，我和召儿就是情侣的关系。”
　　可话到了嘴边又硬生生的咽了回去。
　　这话一旦说出去，事情很可能就变得一团糟。
　　妹子可能只想着挑明两个人之间的关系，或者想谈一场明展大亮的恋爱。
　　可他却知道这样做会引来很多不可预测的事情。
　　妹子未成年就大张旗鼓搞对象，而且还是自己这个曾经的哥哥，这样的事情绝对会引发强烈的舆论风暴，以妹子的性格，她估计也不在乎这些，可是，他却不能不在乎。
　　这不仅是他和妹子的问题，也关系到韩天涯，甚至关系整个鹿城的平衡。
　　一个不慎，很可能会给韩天涯带来大麻烦。
　　现在的鹿城，只是表面的平静，实际上在暗流涌动，尤其是在天意公司事件发生后，那些暗中势力看着是偃旗息鼓了，其实只是暂时的蛰伏而不是拱手认输了，他们在积蓄力量等待反扑，一旦有机会，或者找到了韩天涯的软肋，那绝对会进行猛烈攻击。
　　妹子喜欢他的事情无疑就是这样的弱点。
　　一旦让对方抓住把柄，攻击韩天涯是任人唯亲，任命他担任工业园区副主任是给未来的女儿女婿铺路谋福利，那就会引发轩然大波，处于风暴中心的妹子很可能会受到伤害。
　　所以，绝对不能让这种事情发生！
　　更重要的是，这是他对韩天涯和楚灵的承诺。
　　想到这一点，莫无忌就回想起了年前发生的事情。
　　就在选美大赛结束不久，他就被韩天涯和楚灵叫到了家里。
　　记得那天他赶到韩家后发现韩天涯和楚灵都在，两个人坐在沙发上神情非常严肃。
　　韩天涯开口就道：“无忌，你和小夜究竟是怎么回事？我已经调查过了，但并不完全，我们想知道事情的全部，而且是听你亲口讲这件事，希望你不要隐瞒！”
　　那一刻，他就知道韩天涯和楚灵已经大致知道了他和妹子之间的事情，妹子可以瞒过大部分人，用瞒天过海移花接木的障眼法混淆事实，但这些毕竟瞒不过韩天涯，况且孙巧巧说过，这件事整个小召儿的人都知道，做为妹子的父母，韩天涯和楚灵又怎么可能不去调查。
　　想到这一点，他就知道该把事情说明了。
　　其实他一直就没打算隐瞒，只要韩天涯和楚灵询问，他就会把这件事进行说明。
　　这是对韩天涯和楚灵的尊重，也是对妹子的负责。
　　于是，他就将所有的事情合盘托出，没有任何隐瞒，从妹子向他示爱开始，一直讲到妹子离开小召弯，所有发生过的事情都说了出来。
　　韩天涯和楚灵听完以后震惊的无以复加。
　　楚灵甚至惊呼道：“原来以前小夜不愿意回来是因为喜欢无忌的缘故！”
　　过了良久，韩天涯才严肃又认真的问道：“无忌，你自己是什么态度？”
　　他当时回答道：“召儿是这个世界上最聪明的姑娘，美丽可爱又聪慧，召儿喜欢我是我这辈子最幸运的事情，她如此待我我也不能辜负她，我也喜欢她，如果你们不反对，等召儿成年以后我就会娶她！”
　　韩天涯和楚灵听到这话又震惊了很久。
　　随后，韩天涯和楚灵进书房商议了片刻，等再次出来，韩天涯严肃的对他说：“无忌，你是我见过的最优秀的年轻人，无论是人品还是能力都是万里挑一的，但这件事非同小可，需要从长计议，我和你阿姨商议的结果是一切等小夜成年以后再说，在这之前，不允许你们谈恋爱，更不允许你们做什么出格的事情！”
　　楚灵进一步解释道：“无忌，阿姨非常喜欢你，你要是当阿姨的女婿阿姨是很乐意的，可我们这样的家庭和普通人家不一样，一举一动都被许多人盯着，就算我们问心无愧心中坦荡也不行，而且小夜这孩子还有些特殊，其实我们知道小夜背地里做了不少事情，并不像表面那么乖巧，我们这样决定是不怕小夜做错事，她现在年龄还小，自我约束能力差，所以只能这样要求你了。”
　　这个结果是他预料到的，天下父母心，关心儿女再正常不过，而且正如楚灵所说妹子是一个特殊的孩子，身份特殊经历也特殊，不能按照普通的孩子对待，而且在这种非常时刻，每走一步每做一个决定都要慎重。
　　其实韩天涯和楚灵没有严厉批评他，没有反对他喜欢妹子，只是要求他等一年半载，对他来说已经是非常非常高兴的事情！
　　他最后的回答是：“叔叔和阿姨请放心，我向你们保证，我这一辈子都会好好保护召儿，在召儿未成年之前绝不会和她谈恋爱，更不会做什么出格的事情，其实我和召儿已经约定好，等她高中毕业以后，我们再开始谈感情。”
　　韩天涯拍着他的肩膀道：“无忌，叔叔相信你，希望你不要让叔叔失望！”
　　三个人做了约定后韩天涯还强调，不要把这件事让妹子知道，就当什么事情都没有发生，他知道这样做是最好的结果，如果妹子知道韩天涯和楚灵已经知道了所有事情，心里肯定会不自在。
　　再次看向光明大厦的方向，莫无忌心里猜测妹子现在在想什么，是生气还是难过，或者两者兼而有之。
　　他知道自己今天的所作所为肯定会让妹子伤心，可两权相害取其轻，如果妹子误会什么那就误会吧，只要再等一年，等妹子长大了成年了，那个时候韩天涯应该也把鹿城复杂的关系捋顺了，到时候一切就都明朗了。
　　“啊——”
　　莫无忌仰天长啸一声，跳下大石头骑上摩托车消失在了旷野中。


第1050章  心有所属（十三）
　　韩夜回到家后倒头就睡，一觉起来已经是傍晚。
　　坐在床上发呆片刻，回想中午发生的事情依然感觉尴尬的一匹。
　　程爱军似乎很生气，还扬言不会善罢甘休，莫无忌似乎更生气，走的时候一脸阴沉。
　　麻蛋，事情怎么变成了这样。
　　现在又该如何处理？
　　想了一会儿韩夜也没想出个头绪来。
　　算了，爱咋咋滴吧。
　　“小夜，小夜。”楚灵在外面敲门呼唤道。
　　韩夜急忙下地开门，发现楚灵站在门口一脸的关切，
　　“小夜你怎么了？睡着了吗？小白说你比她还回来的早。”
　　初二要比高二年级早放学一个小时，因此平时都是韩白先回家的。
　　韩夜就道：“今天有点头晕，我就和吴老师请假早走了一会儿。”
　　楚灵摸了摸韩夜的额头关切的道：“生病了吗？妈妈刚才叫了好几声你都没答应，吓了妈妈一跳。”
　　韩夜点头道：“嗯，有点感冒，刚才睡着了。”
　　“要不要去医院看看。”楚灵询问道。
　　“不用不用，吃了感冒药已经好多了。”韩夜急忙表示自己没事。
　　楚灵再次摸了摸韩夜额头，感觉体温正常，这才道：“那妈妈给你熬点粥喝。”
　　韩夜点了点头，楚灵就去做饭熬粥。
　　韩夜索性出了卧室，发现韩天涯韩白都在，韩白正和韩天涯讨教问题，寻问工商和税务都是干什么的，有什么区别。
　　韩天涯见韩夜出来也关心的道：“倒春寒最容易感冒，出去要多穿一些衣服。”
　　韩夜点头表示认可，然后缩在沙发上休息。
　　韩天涯端详片刻，确定韩夜没事这才继续给韩白讲解两个行政部门具体的业务，韩白听了频频点头，韩天涯答完以后又问道：“怎么忽然问这些问题？”
　　韩白就道：“这是今天我们同学问我的，说好星期一要告诉她，所以才问爸爸的，我可不想答不上来给爸爸丢脸。”
　　韩天涯想了想道：“嗯，小白也是大孩子了，多储备一些社会知识也是好的。”
　　韩白立刻道：“那我以后就经常向爸爸和妈妈请教一些这方面的问题，嗯，还有海东哥哥，海东哥哥懂的也多，啊，还有姐姐。”
　　韩夜心中腹诽，韩白这一听就是撒谎，估计是辛白录像厅遇到了工商和税务方面的问题，所以她才要了解相关知识。
　　看看，生活中大多数人都在撒谎，哥们儿撒个谎怎么了。
　　至于把你们气成那样吗？
　　哥们儿还想生气呢，白忙活了一场目的一个都没达到不说，还被众人嗤笑。
　　真是岂有此理！
　　韩夜越想越生气，最后化悲愤为力量，等楚灵做好饭以后足足喝了三大碗稀粥，楚灵见韩夜食量大增吃的满头是汗反而很是高兴，嘱咐韩夜早点休息。
　　韩夜吃的有点小撑懒得再动，依言乖乖的爬上了床。
　　事情该怎么解决以后再说吧。
　　山重水复疑无路，柳暗花明又一村，说不定明天起来就是另一番光景。
　　也不知睡了多久，迷迷糊糊中忽然听到“通”的一声轻响。
　　韩夜愣了一下才反应过来好像是有人用小石头砸她卧室的玻璃。
　　谁家的孩子在丢石头？
　　正想着又是一块石头打在玻璃上，这次石块更大，声音更明显。
　　韩夜急忙跳下地来到窗前向下查看，借着明亮的月光发现下面正站着一个人，不是小孩子而是个成年人，一个她此刻并不想见到的人。
　　程爱军。
　　程爱军竟然站在她家楼下！
　　怔了片刻韩夜就明白程爱军这是让她下楼。
　　下楼干什么？
　　自然是要和她说话。
　　说什么呢？
　　十有八九是那些她不想听到的话。
　　韩夜下意识的就退了半米离开了窗前，随即又想到她没有开灯，程爱军应该没有看到她。
　　停了十几秒玻璃又被打了一下，发出“嗡嗡”的响声。
　　韩夜的心一下子提到了嗓子眼。
　　这该怎么办？
　　假装睡着不理会吗？
　　可程爱军这架势显然是不达目的不罢休。
　　正想着又是一块石头飞上来，“啪”的一声，这次玻璃直接就碎了。
　　韩夜一个大跳就靠到了床边。
　　下一刻韩夜就怒了。
　　卧槽，这黑涩会老大也太嚣张了，竟然敢砸市长家的玻璃。
　　这是想吃牢饭的节奏。
　　在韩夜的愤怒中卧室门被推开，韩天涯楚灵和韩白都闯了进来，灯也被打开。
　　韩天涯和楚灵同时惊呼道：“怎么了？发生了什么事？”
　　很快，楚灵就看到了破碎的玻璃，惊呼道：“啊，玻璃碎了，呀，地上也有玻璃，小夜小白你们不要过去。”
　　随即，楚灵就过来查看韩夜有没有受伤，韩天涯则紧走几步来到窗前，一眼就看到了站在楼下的程爱军，立刻怒道：“岂有此理，三更半夜竟然肆无忌惮的砸玻璃，这是哪里来的歹徒，我这就给派出所打电话，一定要严肃处理！”
　　楚灵也怒道：“这也太嚣张了，把孩子都吓坏了，鹿城这治安怎么一点都不见好转，项东来的工作一点都没做好。”
　　韩夜心想这可不能怨怪项东来，眼见韩天涯要到客厅打电话，急忙道：“爸，不要报警！”
　　让张固城过来抓程爱军可不是什么好主意。
　　听到韩夜的话韩天涯和楚灵都露出吃惊的神色。
　　韩夜急忙解释道：“下面那个人……是我的朋友。”
　　“你的朋友？”韩天涯和楚灵同时惊呼道。
　　“嗯，下面那个人是程爱军，程思明伯伯的孩子。”
　　韩天涯和楚灵对望了一眼，韩天涯皱眉道：“老程家的孩子啊，那倒是先不忙报警。”
　　程思明是韩天涯重要的盟友，知道是程思明的儿子，自然不能再报警了。
　　楚灵惊讶道：“咦，老程家的孩子我见过好几次，不是挺正常的吗，怎么会做这种事情，像个小流氓似的。”
　　已经弄成这样，不见面也不行了，万一程爱军再扔石头上来砸中市长大人，那说破天也得被抓到公安局去。
　　韩夜走到窗前见程爱军依然抬头看着窗户就挥了挥手，然后点了点自己又点了点下面，示意自己会下楼，程爱军点了点头。
　　看到韩夜的动作楚灵吃惊道：“小夜你要干什么？”
　　韩夜道：“程哥应该是找我有事，我下去看看。”
　　韩夜说完就套上外套往出走，楚灵急忙拉住她道：“还是别下去了，这么晚了，你又感冒刚好，会着凉的，让你爸下去问问就行了。”
　　韩天涯也道：“嗯，爸爸下去看看。”
　　韩夜知道韩天涯下去解决不了问题，万一程爱军和韩天涯再起了冲突那更糟糕。
　　“不用不用，我和程哥很熟的，经常在我二哥那里吃饭……啊，我知道是什么事情了，程哥最近正和暖暖姐搞对象，可能是两个人闹别扭了，爸爸你就别下去了，这种事情你在反而不好说了，你们不用担心，我问清楚情况就回来。”
　　楚灵和韩天涯闻言面面相觑，楚灵迟疑道：“老程家的孩子和温暖搞对象？他们搞对象你掺和啥？”
　　韩夜道：“我和他们都熟悉呀，他们要是有了矛盾我就劝一劝。”
　　韩天涯哼了一声道：“这些孩子一点都不沉稳，和无忌小赵差远了。”
　　楚灵道：“那你小心一点，不要走远。”
　　韩夜点头道：“嗯，我就在小区里，不出去。”
　　韩夜下了楼，离的老远就闻到一股酒气，显然程爱军喝酒了，心想幸亏没让韩天涯下来，不然韩天涯对程爱军的印象会更糟糕。
　　看到韩夜从楼道里出来，原本站的有些松垮的程爱军立刻就站直了身体。
　　“程哥，你来了？”
　　韩夜离程爱军一米站定，轻呼了一声，同时打量着程爱军，见程爱军双手插兜呼吸急促，胡子拉碴加上酒气，衣服也有点凌乱，比以往看上去老了足有七八岁，此刻正盯着她看。
　　“有什么事吗？”程爱军不说话，韩夜只好再次询问。
　　“哥有话对你说！”程爱军回答道。
　　说话间一股酒气喷过来，韩夜微微皱眉又退了一小步。
　　果然。
　　看来今天是躲不过去了。
　　算了，是福不是祸，是祸躲不过。
　　韩夜点了点头，又指了指后面道：“我们去后边说。”
　　说罢，韩夜就转身向左走，离开之前顺便看了一眼自家窗户，见韩天涯和楚灵都站在窗前瞭望，韩夜向他们挥了挥手示意没事，然后带着程爱军拐过二号楼又向北走了一段路来到小区里的小广场，最后在篮球架底下站住。
　　月光洒在水泥地上，有些朦胧也有些清冷。
　　韩夜平静的问道：“你要说什么？”
　　程爱军没有立刻回答，只是盯着韩夜看，过了片刻，忽然又笑起来，而且笑的越来越大声，笑声在空旷幽静的夜空中显得特别刺耳，再配合上程爱军的动作和表情，很有点邪魅狂狷的味道。
　　韩夜心中有点诧异，这是喝潮了吗？
　　看到韩夜诧异的表情程爱军止住了笑声，问道：“你为什么要带我到这里？是怕我说的话被韩市长和楚主任听到吗？”
　　韩夜听出了程爱军语气中的嘲弄和调侃，心中叹息程爱军也是个聪明人啊。
　　“你避开他们，是不是知道我要对你说什么？”程爱军追问道。
　　韩夜摇头道：“我不知道你在说什么，我只知道深更半夜用石头打碎市长家的玻璃是犯罪，按照正常程序应该被派出所抓起来，我还知道这种行为会让程伯伯难堪，所以我才把你带到这里来，免得韩市长和楚主任以后看到你就想到犯罪分子。”
　　程爱军闻言怔了怔，随即又道：“你这丫头，真是牙尖嘴利啊。”


第1051章  心有所属（十四）
　　程爱军的话听着像是讽刺又像是感叹。
　　韩夜听到这话心情反而放松了不少。
　　其实她很担心程爱军会说出一堆“情意绵绵”的话来，然后再来个“深情的凝视”，那种场面想想都让人起鸡皮疙瘩，反而现在这种稍微带着一点“敌视”的气氛更让人舒坦一些。
　　韩夜的做人原则就是你对我好我就对你更好，你对我差我心里就没有愧疚了。
　　所以那天在七星歌舞厅程爱军的告白让她心里有着沉重的负担，此刻就算程爱军依然告白，她也觉得自己可以麻溜的拒绝。
　　韩夜忽然有点庆幸中午两个人发生了矛盾，而且是程爱军先翻脸的，让她也有了反唇相讥的机会。
　　“呵呵，牙尖嘴利，那你太小看我了，我可是典型的睚眦必报，谁要是得罪我，我是一定会报复回去的！你今天砸了我的玻璃，我改天也会砸回去！”
　　韩夜忽然觉得找到了另一条对付程爱军的方法，心里呼喊道：“来呀，吵架呀，谁怕谁！”
　　面对韩夜突然表现出来的咄咄逼人，程爱军稍微有点愣怔，随后摇了摇头道：“我不是来和你吵架的！”
　　韩夜“冷笑”道：“那你来干什么？打架吗？”
　　程爱军失笑道：“吵架我不如你，打架你可不是我的对手。”
　　韩夜摇头道：“你这次是真小看我了，别以为我是个女人就不会打架，打架看到不是力气大小而是狠劲儿，黄建国被我打断两次鼻子就是明证，你也别以为人高马大就可以轻易对付我，在这里我可是占着地利，旁边绿化带中还有我藏起来的砖块，我要是下死手一砖就能把你撂倒。”
　　程爱军愣了两秒，看了看韩夜又看了看旁边的绿化带，最后又轻笑起来。
　　“差点又被你骗了，你这骗人的本事真的是厉害。”
　　“你不信我也没办法，那些和我作对的人都是什么下场，你应该非常清楚。”
　　程爱军闻言点了点头道：“这倒也是，和你作对的下场确实比较凄惨，寇旋风，李孝廉，赵小刚，高天意，嗯，还有那个孙巧巧，再给他们一次机会，他们肯定不会再选你做敌人！”
　　“看来还是程哥了解我。”
　　程爱军摇头道：“那倒也未必，我有时候觉得我很了解你，有时候又觉得不了解，好像看清了又好像没看清，我经常在想，你究竟是一个什么样的女人！”
　　说到“女人”两个字，程爱军再次看向韩夜。
　　“我说过了，我是一个睚眦必报的女人，换句话说，我是一个非常危险的女人！”
　　“呵呵”，程爱军忽然又笑起来，“不要东拉西扯了，我虽然对你没有完全了解，但大部分还是了解的，你不用这样形容你自己，你是一个什么样的人我心里清楚的很。”
　　“召儿，我今天来这里其实就想和你说一句话！”
　　程爱军站直了身体，表情也变得严肃起来。
　　韩夜瞬间也绷直了脊背。
　　两个人之间的气氛一下又变得凝重起来，彼此的呼吸声都清晰可闻。
　　“程哥，我希望你不要说！”
　　眼见程爱军要开口，韩夜一句话就脱口而出。
　　程爱军的眼睛瞬间眯了起来，嘴角也勾出一抹讥笑，叹息道：“原来……你真的知道我要说什么！其实那天在舞厅你就知道了对不对？其实那天你并没有得病对不对？你是不想听我说话才那样做的对不对？”
　　韩夜心中叹息，看来程爱军已经猜出了事情的全部。
　　程爱军眼神露出一抹黯淡但很快又掩藏起来，再次道：“你不说我就当你是默认了，那今天这一出又是什么？是想表明你的立场吗？呵呵，是不是专门表演给我看的啊？”
　　韩夜皱起眉头，虽然事实确实如此，但话可不能这么说，她只是想拒绝程爱军示爱，以后继续做朋友，并不是想反目成仇，如果让程爱军心里结了疙瘩，那化解起来就难了。
　　“有一部分是因为程哥，但今天的决定确实是我深思熟虑的结果。”
　　程爱军闻言脸却阴沉下来，自嘲道：“我还以为你做这一切都是因为我呢，我还能暗自得意一下，原来我只是捎带啊。”
　　听到这话韩夜心中就有点抽抽。
　　尼玛，这是什么心理？
　　程爱军你有点变态啊！
　　“既然话都说到这份上了，我想知道你为什么要拒绝我？”程爱军问的很认真，可声音听起来却有点严厉。
　　韩夜早就料到会有这一刻，当她拒绝程爱军以后，程爱军必然要一个理由。
　　对程爱军自然不能简单的发好人卡，需要合情合理才行。
　　又到了考验说话艺术的时刻了。
　　“程哥，首先谢谢你对我的好意，能得到你的青睐是我的荣幸，可我不能接受你……”
　　韩夜开门见山的表明了态度，这一点是绝对不能模糊的！
　　听到这话，程爱军眼神一下就变得锐利起来。
　　韩夜继续道：“因为，在我心里一直把你当朋友，当哥哥，当靠山，那天我对你的评价就是我发自内心的真实感受，在我的朋友中，你就是最优秀的人，没有人任何人能超过你！”
　　程爱军抿嘴不言，韩夜继续道：“可是，我心里已经有了人，是的，我已经心有所属，那个人你也知道，就是我大哥莫无忌，除了他，我不会再接受其他人！”
　　韩夜说完，就盯着程爱军看，仔细观察着程爱军的反应，如果程爱军接受了这个结果，那再好不过，一切烦恼都烟消云散，如果程爱军发疯，那她立刻掉头就跑。
　　程爱军的表情很纠结，五官不停的在抖动，拳头也握了起来，这让韩夜的心都提到了嗓子眼。
　　良久，程爱军叹息了一声道：“看来，在你眼中我终究还是比不上莫无忌。”
　　韩夜心想原来你也知道啊。
　　这两个人她本来是不想比较的，可如果真要比较的话，程爱军确实比必上莫无忌，除了财力和背景，其他方面都比不上。
　　要不然她也不会选择莫无忌那冰块脸。
　　韩夜深吸了一口气道：“程哥，这件事就到此为止吧，就当什么事情都没发生过，我不想失去你这个朋友，更不想破坏我们之前单纯的感情，我希望一辈子都有你这个好哥哥。”
　　“呵呵……呵呵呵呵……”
　　程爱军突然又笑起来，一瞬间就笑的前俯后仰。
　　韩夜不由有点发呆。
　　这又是什么情况？
　　程爱军这是被打击到了？还是酒劲儿上来了？
　　“好了，你的想法我知道了，你的态度我也了解了，你想说的话我也听到了，现在……该我说了！”
　　看着程爱军突然又认真严肃起来的表情，韩夜的心陡然就紧张起来，她有一种强烈预感，事情要朝着不好的反向发展了。
　　程爱军深吸了一口气，指着韩夜道：“韩夜，莫召，不管你叫什么名字，你都是这个人，是此刻站在我面前的这个人，你……听好了，我……程爱军，在这里郑重的宣布，我……喜欢你！已经喜欢你很久很久了！”
　　听到这么铿锵有力的“宣言”，韩夜的心瞬间就停跳了一拍。
　　随即，韩夜的心就揪紧了。
　　绕了一大圈，程爱军还是说出了这样的话，而且是在她明确表示喜欢莫无忌以后说出了这样的话，这又意味着什么？
　　“程哥，你……喝醉了！”韩夜叹息道。
　　“哈哈……哥没有喝醉，哥心里跟明镜似的！”
　　程爱军又笑起来，笑的很猖狂。
　　“怎么，哥说的可是真心话，说的可是藏了很久很久的话，你这是什么表情，怎么看起来这么悲伤，哥说的可是喜欢你，难道你没有一点点感动吗？”程爱军质问道。
　　韩夜心里确实悲伤，她千方百计的阻止程爱军说出这句话，但程爱军还是说了。
　　从这一刻起，他们的关系恐怕再也回不到从前了。
　　“我说过了，我喜欢的是莫无忌，我只把你当朋友当哥哥！”韩夜郑重的说道。
　　“那又如何，你以为我不知道吗？”
　　程爱军突然愤怒起来，表情也变得有些狰狞，吓了韩夜一跳。
　　“你以为我不知道你喜欢莫无忌吗？我不是瞎子也不是聋子，是个人都能看出你喜欢莫无忌，何况是我！可那又怎么样？我承认，我以前确实因为你喜欢他而难过，我也嫉妒过他，为什么你是他的妹子而不是我妹子，为什么我没有更早认识你！可是那些事是我无法改变的，是老天让莫无忌先遇到了你！”
　　“我也曾经想过把这份感情压在心里，只是做你的朋友做你的哥哥做你的靠山，可是我做不到！无数次夜晚我都要把自己灌醉，因为只有醉到不省人事才能停止我想你！无数次夜晚我都在街上漫无目的的奔跑，我甚至恨不得撞在电线杆上，如果我死了，也许就不会再想你！无数次在你家楼下看着你关灯睡觉，我都想冲上去，最后又默默走开！我也想斩断这份感情，可是我真的做不到！见不到你，我就和死了一样！”
　　“最后，我还是决定把喜欢你的事情说出来，我知道你喜欢莫无忌，知道我说出这话会让你惊讶生气，可我还是要说，不说出来，我真的会憋死！不说出来，我一辈子都不会原谅自己！”
　　听到程爱军的叙述，韩夜直接就惊呆了。
　　这样的感情，这样的态度，活脱脱就是狗血言情剧里的痴情男二号，韩夜以前对这样的桥段嗤之以鼻，可现在却真实的发生了，还是发在她自己身上。
　　尼玛，这又该怎么办？


第1052章  心有所属（十五）
　　听到程爱军的大段陈述，韩夜是震惊的，甚至有点震撼。
　　无论是程爱军说的内容还是程爱军说话的语气表情，都给了她很强烈的冲击。
　　放在以往，她对这种事情其实是有些不屑的。
　　明知道别人已经有了喜欢的人还去表白，这其实一开始就输了，最终也不会有什么好结果。
　　即输了尊严，又输了过程，还输了结果。
　　傻了才这样做！
　　这种狗血事件只应该发生在电视剧中，有自知之明的人就不应该做这种费力不讨好的事情。
　　可此刻韩夜的心情很复杂。
　　原来程爱军曾经因为她而酗酒，原来今天并不是程爱军第一次来她家楼下，而是已经来过很多次了，原来程爱军经常在街上兜风只是因为痛苦，原来程爱军还曾有过碰死的想法。
　　这是多么强烈的感情？
　　面对这样的感情，又如何能无动于衷。
　　这种爱而不得的感情她也曾经有过，无论前世还是现在。
　　其实，她能理解，真的能理解。
　　甚至程爱军每个微表情中散发出来的痛苦她都能感觉的到。
　　可是。
　　她又有什么办法呢？
　　她心里已经有了莫无忌，那只能放弃程爱军了。
　　总不能脚踏两只船和莫无忌程爱军同时谈恋爱吧，那她非得被打死不可，再说她对程爱军也没有爱情的感觉呀，虽然心里很是感动，可真的没有心动的感觉。
　　这次麻烦了。
　　真的是麻烦了！
　　程爱军对她的感情竟然如此的强烈，在她明确拒绝后依然表达了出来。
　　那程爱军这是要干什么？
　　要和莫无忌争夺她吗？
　　我勒个去，这种狗血事情千万不要发生啊！
　　“程哥，想不到你竟然这样喜欢我，说实话，我心里真的很感动，可是，真的对不起，我对你只有友情和亲情，没有男女之间的感情，我的心只属于莫无忌，再容不下别人！”
　　说到最后一句，韩夜的语气已经变得无比严肃。
　　这个时候绝不能心软，更不能给程爱军任何机会，需要毫不留情的拒绝，不然后患无穷。
　　“我不信！”
　　程爱军猛然就是一声怒吼。
　　“我不信你对我一点感觉都没有！我们认识那么长时间，我们在一起无数次，我们一起吃饭一起喝酒一起做事，每次你都那么高兴，笑的那么开心，我不信你和我在一起没有任何感觉！”
　　韩夜心中叹气。
　　这都是误会啊大哥。
　　你之所以会这样想，那是因为你根本就不了解哥们儿我，哥们儿不是单纯的女孩儿啊，哥们儿只是占据了这副躯体，其实脑袋里装着一个男人的灵魂，嗯，到现在也不能完全说是男人的灵魂了，至于是什么，哥们儿自己也搞不清楚，就算是个复杂的灵魂体吧，和你一起吃饭喝酒耍计谋的时候，哥们儿就没把自己当做是女人！
　　这个理由自然是不能说的，这是她最大的秘密，就算说了，估计程爱军也以为她又在装神弄鬼说谎话。
　　“我说过了，我只把程哥当做是朋友，哥哥，不管你是什么想法，我是从来，一丝一毫都没有其它想法的！”韩夜认真的澄清道。
　　“不可能！”程爱军摇头道：“男人和女人在一起哪有什么纯粹的感情，其实你应该也是喜欢哥的，只是你自己不知道罢了。”
　　我勒个去！
　　听到这句话，韩夜差点喷出一口口水来。
　　好吧，那句“男人和女人在一起没有纯粹的感情”她是认同的，如果她是一个纯粹的女人，估计也做不出那些事情，一个女人经常跑去和一个男人喝酒，还聊的那么开心，不让人误会才怪。
　　从这个角度来说，她这个“女人”对某些事真的有点过于“热情”了。
　　看来以后这种事情真的不能再做了，多亏莫无忌比较大度，不计较她倒出乱跑，换做一般小心眼的男人，估计得炸锅。
　　“原来程哥是对这件事误会了，那我就郑重的声明一下，我以前去找程哥喝酒吃饭聊天，真的不是对你有什么意思，我就是……对大口喝酒大口吃肉还有黑涩会的生活有些好奇而已，你就当做是无知小女生向往循规蹈矩以外的世界吧，但这真的和感情无关！”
　　程爱军沉默下来，咀嚼着韩夜的话。
　　过了半分钟，程爱军又道：“那你和哥在一起开心吗？”
　　韩夜很想否定的，那样会给程爱军致命一击，话到嘴边又没说出来，如果说不开心，那不仅是撒谎，那会将他们曾经的美好过去都否定掉。
　　想了想，韩夜具实而答道：“以前是很开心的，现在……”
　　“现在怎么样？”程爱军紧盯着韩夜问道。
　　“现在……现在程哥让我感觉很不舒服，以前我和程哥在一起心里很放松，和程哥谈话也很投机，所以我才不想改变我们之间的关系，我是真的，真的不想我们这份纯粹的感情变质甚至变坏。”
　　程爱军闻言又沉默下来。
　　韩夜也不再说话，这件事只能是程爱军自己想通，别无它法。
　　片刻后，程爱军又抬起头道：“召儿，可以给哥一个机会吗？”
　　听到这话韩夜的心就抖了一下。
　　这是坚决不可能的！
　　韩夜用力摇头道：“程哥，再次谢谢你的好意，这个机会我不能给你！”
　　程爱军用力咬了咬牙，又道：“你不要说的这么绝对，你也别以为莫无忌有多好，莫无忌能办到的事情，哥也能办到，莫无忌办不到的事情，哥也能办到！哥和莫无忌不一样，哥愿意为你做任何事情，你想要什么，哥拼了命也会给你办到！”
　　程爱军说的很认真也很有力，韩夜相信程爱军说的是实话，如果她现在要程爱军去杀人，程爱军估计也会去做，可听到这话她一点都不开心，甚至感觉心脏都有点发颤。
　　这种誓言，如果是情窦初开的小女生听到，估计会幸福的晕过去。
　　可在韩夜看来，这是一种变相的威胁。
　　程爱军肯定没有威胁她的意思，这真的就是程爱军的肺腑之言。
　　正是如此才可怕！
　　不分对错不分善恶，只为你一个人好的承诺韩夜承受不起。
　　她现在忽然感觉到莫无忌那种爱才是正常的可靠的也让人心理踏实的。
　　“不，我什么都不想要，如果非要说我想要什么，那我就想要你别喜欢我。”
　　“你——”
　　程爱军仿佛被愚弄了一般，眼中瞬间闪过一抹戾气。
　　凝视了韩夜片刻，程爱军又叹了一口气道：“召儿，算哥求你了！哥长这么大没求过人，当年哥被赵铁锤他们一群人打也没说过求饶的话，可今天哥要求你一次，你给哥一个公平竞争的机会，哥要让你看看，究竟是莫无忌厉害还是哥厉害，是莫无忌对你好还是哥对你好！”
　　程爱军眼中充满了哀婉，语气也充满了迫切，有一刹那，韩夜差点就心软了，但很快又清醒过来。
　　“程哥，我说过了，我喜欢的是莫无忌，如果我再给你机会，那我成了什么人？水性杨花还是脚踩两只船？你希望我是这样的人吗？还是说在你眼里我就是这样吃着碗里还看着锅里的女人？”
　　听到这话程爱军一下瞠目结舌起来。
　　过了足足一分钟，程爱军忽然又笑起来，一边笑一边摇头道：“知道就说不过你，你这张嘴比她们所有人加起来都要厉害，呵呵，其实这也是我喜欢你的原因之一，哥就喜欢你这一会儿抹了蜜一会儿又用话伤人的劲儿，真的是很过瘾。”
　　听到这话韩夜脸皮直抽抽。
　　麻蛋，程爱军绝对心理有问题，得找个心理医生看看。
　　韩夜正想着，突然见程爱军向她走过来，心里不由一惊，暗忖程爱军这是要干什么，难道要非礼她吗？
　　韩夜下意识就后退，程爱军却笑起来。
　　“你怕什么？怕我非礼你吗？要是想非礼你，我有的是机会，不会在这黑灯瞎火的篮球场上，我程爱军丢不起那人！”
　　韩夜心中暗松一口气，好吧，程爱军还是有底线的。
　　“那你要做什么？”
　　看着站在自己面前的程爱军，韩夜尽量保持镇定，仰起头问道。
　　程爱军低头看着韩夜道：“我就是告诉你，就算你不喜欢我，也不能阻止我喜欢你！就算是你不同意，也不能阻止我爱你！”
　　“你……这样做没有意义！”
　　韩夜这次是真的惊到了，感觉程爱军不仅是心理不健康，想法也很有问题啊。
　　“有没有意义没你说了不算！我每天想你想的都快死了，吃不好睡不好，结果你就轻飘飘的说不喜欢我，说对我没意思，说咱们之间一点男女感情都没有，你说这些话的时候都没有好好考虑过，哪怕你说考虑几天，也不会显得那么绝情，所以……”
　　韩夜的心一下提到了嗓子眼。
　　“所以，哥决定了，哥每天茶饭不思过的水深火热，你也别想逍遥快活！”
　　韩夜皱起眉头，这话又是什么意思？
　　“你……”
　　韩夜正想问程爱军究竟要做什么，就听远处有人喊道：“小夜，小夜，你在哪里？”
　　韩夜听出是韩天涯的声音，知道这是韩天涯担心她出来找她了，只好道：“爸，我在这里！”
　　很快，韩天涯就寻声走了过来，看了看韩夜又看了看程爱军，脸上露出不悦的神色道：“还没有谈完吗？”
　　程爱军立刻道：“韩叔叔好，我是程爱军，程思明是我爸爸，我和召儿出来……出来谈点事，已经谈完了，我正要送她回去。”
　　韩天涯闻到了程爱军身上的酒气，皱了皱眉道：“既然谈完了就早点回去吧，另外……你们年轻人的事我本来不想干涉的，但我和你爸爸关系很好，做为长辈就说你两句，对待感情的事，一定要彼此相诚以待，有问题就彼此开诚布公的谈，心平气和的谈，不要借助旁人，旁人解决不了你们自身的问题，你听明白了吗？”
　　程爱军听的云里雾里，不过还是道：“好的，我听明白了，那……那我先走了。”
　　说罢，程爱军看了韩夜一眼，然后转身而去。
　　等程爱军离去，韩天涯转过身道：“竟然说了这么久，你妈妈都着急了，他们的事情解决了吗？”
　　韩夜心中叹气，哪有“他们的事”，就是“你女儿自己的事”，而且也没有“解决了”，麻烦的事情才刚刚开始。


第1053章  追求（一）
　　韩夜随韩天涯回到家后，见楚灵和韩白都没睡依然在等她，破碎的玻璃已经用报纸堵上。
　　楚灵询问究竟是怎么回事，韩夜含糊道：“没什么大事，就是有点感情矛盾，程哥想征询一下我的意见，我帮着想了想办法，应该很快就解决了。”说完又补充道：“程哥不是有意打玻璃的，他是怕打电话吵醒你们，就想悄悄和我说两句，结果一不小心把玻璃打碎了。”
　　楚灵闻言脸色好看了一些，不过还是埋怨道：“就算事出有因这孩子做事也太莽撞了，有什么事不能白天说，非得半夜三更来，还打碎了玻璃，别人不知道原因，还以为咱们家发生了什么事。”
　　这倒是实情，刚才程爱军打碎玻璃的时候不知道有没有被小区里的邻居看到，如果被人看到了，保不准就有什么流言传出去。
　　这也是没办法的事情，韩天涯的身份实在是太敏感，有什么风吹草动都会被猜测一番，甚至会被别有用心的人利用。
　　以韩天涯的身份本不应该住在这样不设防的小区，前年韩天涯调过来的时候只是副市长，身份还不像现在这么敏感，为了上班方便就选了这个地方，当了市长后也没有搬离，韩天涯心中坦荡，不做亏心事也不怕鬼敲门，因此还赢得了亲民的赞誉，换做其他高官哪可能随便被人敲碎玻璃。
　　楚灵又道：“还是无忌做事稳重，看着就踏实。”
　　韩白道：“海东哥哥做事也可靠。”
　　楚灵点头道：“嗯，东东虽然调皮，做事还是有分寸的。”
　　韩夜心中叹气，这话说的不错，程爱军有时候真的连辛海东都不如，在道上混久了，路子慢慢就歪斜了，就算心里有底线做事也容易走极端。
　　更让人闹心的是以今天程爱军的说法，他并不打算善罢甘休。
　　不让她逍遥快活，程爱军这是准备做什么？
　　希望别做出什么出格的事情来。
　　唉，想想都头疼。
　　星期天韩夜也没出去，借口养病在家躺了一天，好几次想打电话劝劝程爱军，最后还是放弃了，感情的事，最好的办法其实就是冷处理，时间会冲淡一切，或许昨天程爱军喝了酒有些冲动，等酒醒了他自己就想通了也不一定。
　　看着已经换新的窗玻璃韩夜决定暂时还是不要招惹程爱军。
　　星期一到了学校，韩夜精神依然有点恍惚。
　　回想前天晚上发生的事情，以及程爱军说的那一番话，依然心绪复杂。
　　同时也有点感慨。
　　想不到有一天她竟然会陷于这种感情旋涡中，想想都觉得不可思议。
　　这就是典型的三角恋啊。
　　为什么要让她经历这种事情。
　　嗯，话也不能这么说，她也不是没经历过，前世有一段时间她同时周旋于几个女孩儿之间，应付的游刃有余，当然，那都是逢场作戏，从一开始就没当真。
　　擦，肯定是前世做的错事太多了，所以老天爷才换了角色来惩罚她。
　　可这种状况真的很棘手，程爱军即便只是一个人，却比前世那一堆女孩儿都难对付。
　　严格说来，这还是她第一次被一个男人正儿八经的追求。
　　莫无忌是她倒追的，不算数。
　　如果她不是心有所属，如果换做是不认识的人，有程爱军这种条件的男性追求她应该高兴才对，说明她有魅力。
　　可惜，现在却成了烦恼。
　　果然应了那句古话，水满则溢，这感情多了也不是好事。
　　下一步该怎么办？
　　其她女人遇到这种情况又是怎么处理的呢？
　　对这一点韩夜真还有点好奇。
　　要不要找人问问呢？
　　说起来她认识的漂亮女人也是一大堆，应该也有遇到相同情况的时候吧。
　　韩夜脑海中把认识的女人过了一遍，长的最漂亮的女人当然是乔云葵，可惜乔云葵对付男人的水平太差，手段更是稀烂，以前一直被孙有禄欺负，最后被逼急了直接就拎着菜刀砍人，皮晓秀宁芳赵旋也不咋地，水平估计和她比都差得远。
　　温暖。
　　想到温暖韩夜就叹气，温暖应该是喜欢程爱军的，可现在程爱军喜欢的却是她，这把她和温暖的关系也弄复杂了，之前还想着给温暖出谋划策来着，现在还是算了吧。
　　最后韩夜又想到了林薇，林薇不仅长的漂亮还聪明冷静，以前应该不乏追求者，如何应对应该有些经验。
　　不过现在不急，先等等看，万一程爱军自己想通了，那就万事大吉了。
　　先静观其变。
　　最好是什么事情都没发生。
　　韩夜这样想着，结果中午放学一出校门就看到了程爱军。
　　程爱军依然穿着那身皮衣，侧身坐在摩托车上，胡子已经刮掉了，配上墨镜又恢复了风流潇洒的模样，显得很是风骚，更风骚的是他手里还拿着一大束鲜花，如此派头不仅打眼还拉风，无论是放学的学生还是路过的行人，目光全部聚焦在他身上，韩夜甚至听到身边不少女生在尖叫。
　　看到这一幕，韩夜差点就想退回去。
　　学校有食堂，不出去也是可以的。
　　但思考了三秒韩夜还是打消了念头，因为程爱军已经看到了她，她绝对相信，她今天要是不出去，程爱军肯定会追进来，万一在学校里揪扯起来，搞不好会引起轩然大波。
　　韩夜自然也不会过去答话，当着这么多同学的面被程爱军塞一束鲜花，那也会成为大新闻，毕竟韩白也在这里，要是被韩白知道了很可能就会传到楚灵和韩天涯耳中。
　　明白这一点，韩夜出了校门就直接左拐，没有再看程爱军一眼。
　　“召儿！”
　　身后传来程爱军的呼喊声，韩夜假装没听见，加快速度向前走。
　　很快程爱军就骑着摩托追了过来。
　　韩夜尽量贴着沿街的商店行走，这个年代的的街道和后来不一样，不仅店铺前后参差不齐，门前更是杂乱无章，到处都是横七竖八的自行车，韩夜可以在其中灵活的穿梭，程爱军骑着摩托车却无法靠近。
　　韩夜走的是马路北侧，程爱军骑着摩托走这一侧就是逆行，一路过来摩托车好几次都差点碰倒赶路的自行车，不时引出尖叫声，程爱军完全不理会只是跟着韩夜走，对方看到程爱军这派头也不敢叫骂，不过鄙视翻白眼是免不了的。
　　很快韩夜就进了一个小巷子，两分钟后程爱军就骑着摩托车追了进来，眼瞅着程爱军向巷子深处去了，韩夜这才从一户人家的凉房上跳了下来，她穿着校服球鞋，刚才快跑了两步就蹬着墙壁翻了上来，而且这里是个视觉盲角，轻易的骗过了程爱军。
　　再次来到中街，韩夜穿过马路快速行走，五分钟后就到了大楼，上了三楼正碰上莫无畏和乔云葵下来，乔云葵看到韩夜就高兴道：“正说召儿呢，召儿就来了。”
　　韩夜见两个人神态都很高兴，就道：“有什么喜事儿吗？怎么这么高兴？”
　　莫无畏闻言立刻挺起胸膛伸出两根手指道：“哥今天买了两辆翻斗车，可威风了，正准备庆贺一下，你来的正好，咱们喝几杯，啊，哥忘了，你戒酒了。”
　　乔云葵道：“你也应该和召儿学习，把酒戒了。”
　　莫无畏道：“那多没意思，哎呀你别瞪我，我开车的时候不喝酒就是了。”
　　三人进了包厢，乔云葵让服务员抄了几个素菜，韩夜知道乔云葵生活还是很朴素的，不聚会的时候并不铺张浪费，莫无畏稍微有点不满不过也没反驳，倒了一杯白酒拿了一碟花生米自饮自酌。
　　乔云葵打量了韩夜片刻道：“感冒好了吗？”见韩夜有点诧异又道：“我昨天给楚阿姨打电话，楚阿姨说你感冒了。”
　　韩夜笑道：“没事了，上房揭瓦都小菜一碟。”
　　乔云葵见韩夜露出笑脸就放下心来，又道：“那你一会儿多吃点，嫂子要的都是素菜，我听林姐说不吃油腻的东西就不会引起炎症。”
　　韩夜心中感慨，还是乔云葵最关心她。
　　三人正说着，程爱军拎着一束花走进来。
　　莫无畏怔了一下，随即就高兴道：“程哥你来的正好，王哥建明他们都不在，我还想着没人陪我喝酒，你就来了。”
　　乔云葵却有点紧张，前天程爱军和韩夜可是吵了架的，结果这就碰上了。
　　程爱军并不理会莫无畏的问话，只是盯着韩夜看，嘴里道：“呵，跑的挺快啊，猜到你就来了这里。”
　　莫无畏听出程爱军语气不对，看了看程爱军又看了看韩夜道：“这是……咋了？”
　　程爱军道：“没事，我去召儿学校找她，他们同学说她已经走了，我就猜到她来这里了。”
　　莫无畏“哦”了一声，又道：“程哥你买花了？”
　　程爱军看了看手中的花道：“嗯，路上碰上个卖花的我就随手买了一把，拿来给召儿闻闻，听说花香能醒脑子。”
　　说着程爱军就把花束递给韩夜。
　　韩夜并没有伸手接花，淡淡的道：“我对花花草草的不感兴趣，你给别人吧。”
　　程爱军仿佛没有听到韩夜拒绝的话，只是把手中的花举在韩夜面前。
　　韩夜无动于衷，气氛就变得有点怪异。
　　莫无畏和乔云葵看到这一幕都有点发怔，最后乔云葵打圆场道：“召儿确实不爱养花，以前店里养了几盆花没少被召儿欺负，花骨朵都被召儿掐掉好几个。”
　　程爱军闻言点了点头，把鲜花搁在了桌子上。


第1054章  追求（二）
　　看到程爱军坐下来，莫无畏和乔云葵都松了一口气。
　　韩夜和程爱军不说话气氛就有点尴尬，正好乔云葵要的素菜上来，韩夜就“埋头苦吃”，莫无畏乘机要了几个荤菜和程爱军喝起酒来，莫无畏又说起他刚买的翻斗车，程爱军也有一搭没一搭的附和着。
　　韩夜虽然没有看程爱军却能感觉到程爱军不停飘过来的目光，韩夜倒也不怕程爱军会突然说出什么出格的话来，刚才程爱军没有说出实情已经表明他并不想把他们两个人之间的事情公之于众。
　　程爱军敢当众说出喜欢她，她就敢当众拒绝。
　　她明白这一点，程爱军应该也明白这一点。
　　乔云葵吃的也是“小心谨慎”，不时观察着韩夜和程爱军的表情。
　　只有莫无畏一个人兴高采烈，夸完自己又夸程爱军道：“程哥，原来你也懂这一行。”
　　程爱军“切”了一声道：“这话说的，我老子以前可是建委主任，这些东西我以前听的耳朵都快起茧子了。”
　　莫无畏嘿嘿笑道：“我倒忘了这一茬儿。”
　　程爱军虽然说的不屑，可韩夜能听出程爱军话中的得意，恐怕他这是变相的显摆自己，算是展示他能力的一种，要不然以程爱军的性格未必会和莫无畏讨论这些。
　　韩夜吃了一会儿就说吃饱了要上楼睡觉，程爱军看了韩夜一眼没有言语，莫无畏却忽然道：“欸，刚才程哥不是说找召儿有事吗？”韩夜假装没听见，程爱军也道：“以后再说吧，继续喝酒。”
　　韩夜在楼上睡了一觉，上学之前路过三楼问了一下服务员，得知莫无畏和程爱军还在喝酒，心想程爱军喝醉了也好，省事。
　　结果韩夜才走到半路程爱军就骑着摩托追了上来，一个急刹车拦在了韩夜面前。
　　韩夜一个后跳退出半米，看着一脸酒气的程爱军道：“你要干什么？”
　　程爱军吐了好几口酒气才道：“我要追你！”
　　“你又喝醉了！”韩夜严肃的说道。
　　程爱军摇头道：“我心里难过，喝再多的酒也醉不了！”
　　韩夜呆了三秒心中就开始腹诽，尼玛，这是发神经还是耍酒疯，什么颓废文艺青年，哥们儿上辈子玩儿这个比你在行，现在不好这一口了。
　　“我说过了，我只把你当朋友当哥哥，你这样做没有意义。”韩夜叹气道。
　　程爱军摇头道：“我知道追你很难，可我不会放弃的，追了才有机会，不追肯定一点机会都没有，这就是意义！”
　　韩夜心中叹息，大哥，你这是偏执啊，哥们儿不吃这一套啊。
　　韩夜再次摇头道：“没有结果的，你应该知道我的性格也很不好，你要是扰乱了我的生活，尤其是在我们学校做一些不得体的事情，我……是会翻脸的！”
　　韩夜很不想说威胁的话，可不这样说很难改变性格偏执的程爱军。
　　程爱军闻言神情严肃起来，两个人陷入沉默。
　　过了半分钟，程爱军忽然又笑起来，叹息道：“原来你也会担心啊，说明你并不是无动于衷，你放心，哥不会做让你难堪的事情，哥是喜欢你，并不是想害你，哥长这么大还没有正儿八经追过一个女人，哥倒想看看咱俩谁能耗得过谁，都说金诚所至金石为开，哥不信打动不了你！”
　　说罢，程爱军骑上摩托车扬长而去。
　　看着程爱军远去的背影，韩夜真有点抓狂的感觉。
　　执拗的人啊，真是让人闹心。
　　嗯，好像她自己也是这样的人，大家彼此彼此。
　　程爱军说到做到，接下来连续一个星期都定时来一中校门口“站岗”，而且每天还变换行头和道具，衣服一天一换不带重样的，鲜花也是日日换新，每当中午和傍晚放学，一中同学们出了校门就能看到一个帅气又酷炫的青年站在马路边，看到有发呆的女同学，帅气青年偶尔还会挥挥手向同学们致意。
　　韩夜看到这一幕却觉得非常碍眼，一出校门就直接拐弯假装看不见，程爱军既不喊她也没有过来给她鲜花，似乎真的是要用“诚心”感动她。
　　这倒让韩夜想起了她前年追莫无忌的时候，那时她也是每天到下城区刑警队“报道”，风雨无阻，直到莫无忌“崩溃发飙”。
　　程爱军会一直这样坚持下去吗？
　　那她又该怎么办？
　　在韩夜琢磨对策的同时，程爱军高调又拉风的表现在学校引起了热烈讨论。
　　这人是谁？
　　他来一中门口要干什么？
　　手里拿着的鲜花又是要送给谁？
　　很快就有见多识光的同学指出这是七星歌舞厅的老板程爱军，好像还是副市长的儿子。
　　当程爱军的身份传开，许多女生就不淡定了，如此帅气有钱貌似又痴情的男人，简直让人大声尖叫。
　　甚至有女生给这位骑着摩托车又拿着玫瑰花的帅哥起了个绰号，叫做“玫瑰骑士”。
　　尤其是有一天朱主任出去询问以后，被“玫瑰骑士”直接怼了回来以后，气氛一下就达到了高潮，女生们觉得这“玫瑰骑士”简直是帅呆了。
　　于是一中很多女生放学以后就聚居在校门口不走，只为了能多看“玫瑰骑士”一眼，连初中部的小女生放学后都在校园里晃荡一个小时，只为了能一睹“玫瑰骑士”的容貌。
　　高二一班因为吴咏梅严厉的缘故，这种“不良风气”相对要淡一些，不过同学们依然会讨论这件事。
　　韩夜在一开始就被同学们“质问”了一遍。
　　一开始大家怀疑程爱军就是来找韩夜的，因为整个一中也就韩夜能够配得上程爱军，一个是市长的闺女，一个是副市长的儿子，一个是帅哥一个是美女，非常的般配。
　　不仅同学们，好几个老师上课的时候看韩夜的眼光都怪怪的。
　　韩夜自然是否认三连，坚持自己和这个人没关系。
　　随后不少同学们又和她打听程爱军的内幕，以韩夜的“见多识广”应该知道一些别人不知道的事情，韩夜摇头表示自己也不知道更多消息，同学们闻言纷纷表示遗憾。
　　未知也代表了不确定以及无限可能。
　　许多女同学忽然之间就憧憬起来，如果这个帅哥是来接自己放学的该多好，接过鲜花再坐上摩托车离去，那简直不要太幸福。
　　男生们也很是羡慕，骑上大摩托拿上鲜花往街上一站就能吸引无数异性的目光，简直是人生最高境界，哪个男生不想变成这样的人呢，可惜摩托车太贵了，不是一般人能买的起的。
　　韩夜吃了一个星期的瓜，虽然感觉也挺有趣，但她知道不能让程爱军继续这样下去了。
　　实在是太招摇了！
　　而且她心里也有点忐忑，万一程爱军不遵守承诺，直接拿着鲜花送给她，那就麻了。
　　得想办法把程爱军弄走才行。
　　这天韩夜思考了一上午心里就有了主意。
　　放学后，韩夜直接来到校长夏长溪的办公室，敲门进去后见夏长溪正伏案工作，夏长溪抬起头看到韩夜就批评道：“不回家吃饭来我这里干什么？”
　　韩夜一本正经的道：“报告校长，最近有个陌生青年一到放学就拿着花站在我们学校门口，影响非常不好，我觉得学校应该处理一下。”
　　夏长溪看了韩夜几眼道：“不是你招来的吗？应该你去处理才对。”
　　韩夜立刻摇头道：“不是我招来的，和我一毛钱关系都没有！我就是觉得这种事会影响我们学校的声誉，所以才向您汇报的！”
　　夏长溪看着韩夜似笑非笑道：“原来是这样啊，好吧，不管是做为一中校长还是你的师长，为学生排忧解难都是应该的，走，我去把他赶走。”
　　夏长溪站起来又从柜子里拿了一个照相机就带着韩夜下了楼。
　　韩夜心中好奇，不知道夏长溪会怎么把程爱军赶走，程爱军会听夏长溪的话吗？
　　之所以让夏长溪出马是因为她所认识的人里夏长溪不仅聪明手段也高超，当年对付邢主任的时候简直是四两拨千斤，现在对付程爱军不能硬来，如果夏长溪能有同样的手段那是再好不过。
　　两个人来到校门口，见程爱军果然站在马路边上，校门两侧站满了围观的女生，韩夜停住脚步，见夏长溪走到门口对着程爱军就拍照，然后走到程爱军身边说着什么，距离有点远，韩夜听不清他们在说什么，但看表情程爱军似乎有点发呆，随即，程爱军就将手中的鲜花丢在了地上，骑上摩托车走了。
　　这诡异的一幕立刻惊呆了众人，不少围观女生都发出了惊呼声，其中一部分女生看到程爱军伤心离去也难过起来，眺望着程爱军离去的方向久久肯离去。
　　韩夜也被惊到了。
　　前后不过五分钟夏长溪就真的把程爱军赶走了。
　　夏长溪究竟对程爱军说了什么？
　　竟然让程爱军把花都丢了。
　　等夏长溪回来，韩夜就忍不住问道：“你和他说了什么？”
　　夏长溪笑呵呵的道：“我就是告诉他，我已经拍了他的照片，他要是再做同样的事情，我就把照片登在报纸上，让全市中小学生都防范这个形迹可疑的危险份子，我是教育局副局长，这点权利还是有的。”
　　韩夜瞬间佩服的五体投地，好吧，果然姜还是老的辣，夏长溪要是真这样做了，别说程爱军丢不起那人，程思明脸上也不好看。
　　哎呀呀，果然让夏长溪出面是对的，轻而易举的就解决了难题。
　　韩夜正高兴着，夏长溪却板起脸道：“你这个小滑头，你以为我不认识程爱军吗？光明大厦开业的时候你们两个人还有说有笑的，现在就一毛钱关系都没了？”
　　韩夜被直接揭穿谎言脸上就有点灿灿，急忙转移换题道：“校长，你把花捡回来干什么？
　　夏长溪看了看手中的花束道：“小程做事不着调，可这花还是不错的，丢了怪可惜的，捡回来养几天，净化一下空气。”
　　说完，夏长溪就笑呵呵的走了，留下韩夜独自发呆。


第1055章  追求（三）
　　夏长溪轻而易举的就解决了程爱军，韩夜的心情一下就轻松起来。
　　哎呀呀，这真是韩夜妙计安天下，程爱军丢了面子又折花。
　　下午放学后韩夜到校门口一看，果然程爱军没有再来。
　　很好，不错，事情顺利解决了。
　　可韩夜并没有高兴多久，等她心情顺畅的回到家，赫然发现程爱军正端坐在自家沙发上，看到她回来，程爱军就露出笑容。
　　韩夜呆立在门口，一时间都不知该不该进去。
　　犹豫了片刻，韩夜还是换拖鞋进了屋，要是连自己的家都不敢回了，那岂不是笑话。
　　进了客厅韩夜就仔细打量程爱军，程爱军此刻出现再这里已经让人惊讶，更让她感觉不可思议的是程爱军的穿着打扮。
　　以往程爱军打扮都是很新潮的，不是花衬衣牛仔裤大背头就是摩托车皮衣墨镜，一看就是典型的社会人士，此刻的程爱军却和以往截然不同。
　　白衬衣，蓝西服，金边眼镜，一丝不苟的头发。
　　要不是韩夜对他实在是太熟悉，换了别人估计都不敢认这就是中午在一中门口骚包又拉风的“玫瑰骑士”。
　　这尼玛差距也太大了！
　　此刻的程爱军别说黑涩会老大了，一点江湖气息都看不出来，猛一看倒像是一个老师，学者，官员或者生意人，一个文质彬彬的男青年。
　　但韩夜还是看到了程爱军眼角的闪过一丝狡黠。
　　韩夜心中瞬间就冒出一个词。
　　衣冠禽兽。
　　程爱军当然不会是什么禽兽，认识他以来也没见他做过什么禽兽事。
　　可这副打扮和他的真实身份反差太大，韩夜一下就想到了曾经电视剧中那些外表衣冠楚楚内心却阴险黑暗的人。
　　这才过了半天程爱军竟然就变成了这副模样。
　　这是什么情况？
　　他怎么忽然又来了韩家？
　　韩夜看了看坐在沙发另一端的韩天涯和楚灵以及看电视的韩白，心中冒出无数个问号。
　　看到韩夜进来程爱军立刻道：“小夜你回来了？”
　　听到这个称呼韩夜浑身都是一哆嗦，程爱军一直叫她“召儿”，突然换了一种称呼，说不出的别扭。
　　韩夜点了点头含糊“嗯”了一声，把书包放在柜子上靠着韩白坐下来，发现韩白明着是看电视其实也在偷听。
　　韩天涯开口道：“知错能改善莫大焉，你能认识到自己的错误是好事，你和小夜她们不一样，她们还是孩子，你是成年人了，做事要三思而后行，我也曾听你爸爸说过你，说你贪玩儿好动，有些不务正业，你这个年纪正是大好年华，应该多学习多做事，为你爸爸分忧才对。”
　　韩夜差点就要给韩天涯鼓掌了。
　　哎呀呀，市长大人说的真好，这些也是她想批评程爱军的话。
　　真是铿锵有力啊。
　　呵呵，程爱军这是丢脸丢了一天。
　　韩夜看向程爱军，想看看他会不会脸红，却见程爱军脸上露出惭愧的神色，诚恳的道：“韩叔叔批评的是，我已经深刻的认识到了我的错误，之前做事确实有些莽撞，韩叔叔和楚阿姨平时那么忙，我还打扰你们，虽然是无心之失，可我心里也很愧疚，所以今天才特意来向你们道歉，恳请你们原谅。”
　　听到这话韩夜就呆了，随即，韩夜又看到了放置在茶几上的水果。
　　原来今天程爱军竟然是来道歉的！
　　我勒个去，程爱军道歉？
　　简直是扯淡！
　　以程爱军的脾性，韩夜才不信他会因为打碎一块玻璃道歉。
　　十有八九是醉翁之意不在酒。
　　嗯，程爱军中午在一中门口被夏长溪“灭了”，看来这是想用别的方法接近她。
　　可这套不管用啊。
　　就算你是副市长的儿子，市长家也不是随便就能来的，借着道歉可以来一次，你还能天天道歉不成。
　　再说你来了也不管用，哥们儿不理你你又能如何？
　　程爱军诚恳的态度让韩天涯消了气，点头道：“你也不必太自责，其实本来也没多大事儿，只是我和你爸爸都在政府工作，关注我们的人要多一些，所以尽量不要做容易引起误会的事情。”
　　程爱军再次点头道：“好的，谨遵韩叔叔的教诲，我以后绝不再犯类似的错误。”
　　楚灵插话道：“好了，说开就好了，老程和咱们这么熟悉小程也不是外人，那个……要不就在这里吃饭吧？”
　　程爱军闻言立刻站起来道：“不了，不了，不敢再打扰叔叔阿姨了，我先走了。”
　　看到程爱军如此表现，韩夜嘴角直抽抽。
　　无论是表情动作还是语气，程爱军表现的都非常得体，简直是无可挑剔，要不是知道程爱军是个什么样的人，韩夜也要被他这些行为迷惑了，嗯，估计韩天涯和楚灵已经被迷惑了，两个人看程爱军的眼神已经比较柔和了，楚灵嘴角甚至都带了笑意。
　　擦，程爱军这演技和哥们儿不相上下啊。
　　也是，程爱军以前的表演她不止见过一次，绝对有一手。
　　程爱军执意要走韩天涯和楚灵自然不会强行挽留，楚灵见韩夜坐着不动就道：“小夜，你和小程不是很熟悉吗，你去送送小程吧。”
　　客人要离开自然要送一送，这是韩家的待客之道，于是韩夜就站起来。
　　程爱军又和韩天涯楚灵韩白说了再见才出了门。
　　两人来到楼下，一出楼道韩夜就道：“好了，慢走。”
　　说罢，韩夜就摆出礼节已到你快离开的表情。
　　程爱军转过身看着韩夜道：“怎么样？我这打扮怎么样？刚才看你眼睛都瞪大了，是不是大吃一惊？没想到我竟然这么好看吧？其实我也没想到自己换个模样这么有魅力，来的路上有一半人在偷偷看哥。”
　　程爱军确实是男人中数得着的帅气青年，再加上表情动作有种独特的魅力。
　　可惜比起莫无忌还差得远。
　　“一般般吧。”韩夜冷冰冰的说道。
　　程爱军砸吧了一下嘴道：“就是一般般吗？呵呵，要不是知道你善于说谎我就信了，你心里是不是想着莫无忌比我好看？其实他就是道貌岸然了一些，我长的比他高，人也比他潇洒，这点自信我还是有的！”
　　韩夜还担心刺激到程爱军才没有当面比较两个人，却想不到程爱军会主动提起莫无忌。
　　这是你自找的！
　　“你自信也没用，关键是谁来评价，在我心里莫无忌就是最帅的男人！”
　　程爱军的眼睛眯了起来，眼神中的戾气一闪而过。
　　“总有一天我会把他比下去的！”程爱军说道。
　　韩夜用冷笑代替了回答。
　　程爱军又道：“不说这些了，刚才我向韩叔叔楚阿姨道了歉，按道理也得跟你道个歉，那天估计把你也吓了一跳。”
　　听到这话韩夜倒有些惊讶，其实程爱军道歉也是好的，最起码韩天涯和楚灵心里解开了疙瘩，她说过程爱军和她很熟彼此是朋友，如果程爱军在韩天涯和楚灵心中的形象不好，那也会连累她。
　　“你要真想道歉，真的不想让我烦心，你就不要再做这些没用的事情，我说过，这样做既没有意义也没有结果。”韩夜认真的说道。
　　程爱军摇头道：“其他的我可以依你，可这件事不行，我说过我要追你，你不要低估我也不要高估你自己，不要以为你让夏校长赶我走我就会放弃，这才是刚开始，我有的是追你的方法，我一定会让你改变心意的！”
　　说完，程爱军大踏步离去。
　　韩夜怔忡了片刻又叹了口气。
　　如果换做别人痴缠她，早就被她骂的狗血淋头了，要是再不识时务，她会直接报警告他耍流氓，可这是程爱军，和她有着莫大羁绊的程爱军，男性朋友里最重要的一个人。
　　既不是陌生人更不是仇人，确切的说应该是她的恩人。
　　对这样的人，她狠不下心，甚至拒绝都无法说狠话。
　　只希望程爱军能自己想明白，随着时间推移自己断了这份感情。
　　韩夜返回家后韩天涯和楚灵依然在谈论程爱军，就听楚灵道：“这么看这孩子也不像是做事没分寸的人，那天可把我吓了一跳，还以为是小混混呢。”
　　韩天涯点头道：“嗯，老程的孩子嘛，自然不是什么坏人，可能那天就是喝醉了吧，所以我是反对年轻人经常喝酒的。”
　　韩夜不想再听到关于程爱军的话题，就道：“妈，我饿了。”
　　楚灵看了一下表惊呼道：“啊，都这么晚了，妈妈这就做饭，你饿了就先吃个苹果。”
　　程爱军带来的水果就放在茶几上，个大又明亮，韩夜撇了撇嘴没有接腔。
　　等楚灵进了厨房韩天涯进了书房，韩白忽然道：“姐，你是不是和程哥吵架了？”
　　韩夜怔了怔，这还是韩白第一次八卦。
　　她带着韩白参加过光明大厦的招聘会，她和程爱军熟悉的事情韩白自然也是知道的，想了想韩夜就道：“嗯，那天他砸了咱家的玻璃，影响很不好，我自然要生气。”
　　韩白又道：“所以他就拿着花到学校找你道歉吗？”
　　韩夜愕然，原来韩白是这么理解这件事的。
　　“嗯，就是这样，只是他没有认识到自己错在哪里，他应该给爸爸妈妈和你道歉，那天他把咱们都吓了一跳，不仅仅是我一个人。”
　　“那你原谅他了吗？”韩白又问道。
　　“嗯”，韩夜点点头道：“他今天的态度很诚恳，我就原谅他了。”
　　韩白道：“以后别人要是得罪我，我也要让他像这样诚恳道歉才行。”
　　看着韩白一脸的认真，仿佛这样做是天经地义的，韩夜嘴角直抽抽，感觉自己这个姐姐把妹妹越带越歪了。


第1056章  追求（四）
　　程爱军突然跑来“道歉”而且再次声明不会放弃追求她，这让韩夜的心再次悬起来，不知程爱军会用什么手段。
　　虽然知道没有危险，可这种明明知道事情要发生，而且是自己不愿意看到的事情，却无能为力的感觉属实不怎么好，颇有种压抑感。
　　强人所难终究不是什么好行为，对别人如此，更何况是对自己。
　　连续过了两天倒也没发生什么事，韩夜略微心安。
　　这天晚上，一家四人正在吃饭，忽然听到外边有人敲门，韩夜的心立刻“咯噔”了一声，楚灵疑惑道：“这是谁来了？”韩白见韩夜坐着不动就跑去开门。
　　正如韩夜猜测，来的正是程爱军，站在门口笑呵呵的道：“小白好。”
　　韩白面对程爱军那就是小孩儿对大人，完全没有任何抵抗力，急忙道：“程哥好。”
　　韩天涯和楚灵对望一眼都有些诧异，楚灵随即道：“咦，是兰花？”
　　程爱军已经进了屋，一手抱着一盆花，微笑道：“韩叔叔好，楚阿姨好，打搅你们了。”
　　韩天涯惊讶道：“你这是干什么？”
　　程爱军道：“啊，是这样的，今天我帮一个朋友搬家，他送了我两盆兰花，听说楚阿姨喜欢兰花，就过来送给楚阿姨。”
　　说话间，程爱军将手中的花盆放在了地上。
　　韩夜四人这才明白程爱军是来送花的。
　　兰花自古就是高洁典雅的象征，与“梅竹菊”并列合称“四君子”，楚灵非常喜欢兰花，因此家里养着十几盆兰花，形态各异，开花期各色花蕊争相斗艳，楚灵每日打理爱护备至。
　　楚灵闻言立刻离开餐桌过去看那两盆兰花，韩夜也瞅了两眼，见两盆花的卖相都很好，叶子翠绿花朵芬芳，还有淡淡的香气。
　　不仅花色好，连花盆都很好看，显然不是普通人家养出来的。
　　“咦，竟然是翡翠兰！”楚灵看了几眼就惊呼起来，眼中满是惊喜。
　　程爱军道：“这些我倒是不懂，阿姨喜欢就好。”
　　楚灵又看了片刻，却摇头道：“这是名贵兰花，很值钱的，阿姨不能要。”
　　韩天涯和楚灵原则性都很强，任何形式的礼物都一概不收。
　　程爱军闻言惊呼道：“啊，那怎么办？我对花花草草的不感兴趣，也不会养花，我爸我妈也不懂这些，我养的话估计不出几天就养坏了。”
　　楚灵惊讶道：“这么好的兰花你的朋友怎么不要了？”
　　程爱军道：“他去西京了，带不走，所以才扔给了我，让我随便处理。”
　　“哦，是这样啊。”楚灵望着两盆兰花，就像看着两个被遗弃的孩子，满眼都是心疼。
　　程爱军又道：“阿姨你就收下吧，好花应该让懂花爱花的人养才对，不然就是暴殄天物了，与其被我养坏了还不如送给阿姨，还有上次那事儿我心里也过意不去，就当是给阿姨赔不是了，因为这事儿我爸还把我臭骂了一顿，你要是不收，我爸肯定说我没有诚心道歉。”
　　程爱军说的非常诚恳，楚灵就有些意动，看了看兰花又看了看韩天涯道：“天涯，这……”
　　韩天涯已经看不出楚灵想要这两盆兰花，想到他和程思明的关系也不存在送礼一说，就道：“既然这是小程的心意那就收下吧，不过这次是特例，以后可不许这样，明天我和老程说一声，我们对小程没有成见。”
　　程爱军和楚灵闻言都高兴起来，在楚灵的指挥下程爱军又把两盆花搬到了阳台上。
　　韩夜冷眼旁观着这一切。
　　知道这些都是程爱军的表演，什么帮朋友搬家，什么不会养花，都是骗人的假话，她可是亲眼见七星歌舞厅摆着上百盆鲜花的，很显然，这是程爱军打听到楚灵喜欢兰花，然后投其所好了，目的自然是为了接近韩家进而接近她。
　　十天前程爱军在韩天涯和楚灵眼中还是喝醉酒打玻璃的不良青年，此刻已经带了笑意，显然已经把他当子侄般看待，程思明和韩天涯交好，理论上来说韩天涯和楚灵这样对待程爱军也是合理的。
　　程爱军竟然在极短时间内就扭转了自己糟糕的形象。
　　韩夜也不得不佩服程爱军这一点，玩这种“花活”程爱军确实很有天赋。
　　程爱军搬完花又洗了手出来，楚灵就道：“小程吃了饭了吗？就在这里吃吧。”
　　程爱军道：“忙了一天倒是还没有吃饭，只是……这怎么好意思。”
　　程爱军说着还露出一个“不好意思”的表情。
　　楚灵“嘿”了一声道：“你这孩子，这有什么不好意思的，吃顿便饭而已。”
　　韩天涯也道：“我和你爸爸关系好，你也不算外人，就在这里吃吧。”
　　程爱军立刻道：“那，那我就打扰了。”
　　说话间，程爱军自己动手搬了一张椅子坐在了韩夜身边。
　　韩夜知道程爱军赶这个点儿来送花就是打着蹭饭的主意，此刻目的达到了，眉梢眼角都透着一股得意。
　　韩夜无奈，只好把椅子搬到另一边与韩白同坐，程爱军怔了一下脸上的得意就没了。
　　楚灵给程爱军盛了一碗米饭程爱军就吃起来，一边吃一边夸赞道：“阿姨做的饭真香。”
　　韩天涯和楚灵平时朴素简约，晚饭只是两个素菜而已，程爱军却仿佛在吃山珍海味，不仅吃相夸张，眼神中更是充满惊叹。
　　楚灵高兴道：“阿姨最拿手的是三鲜饺子，改天请你吃。”
　　程爱军立刻道：“好，那我就用十二万分的期待心情等着阿姨的饺子。”
　　楚灵听程爱军说话有趣就笑起来，韩天涯却对这种油腔滑调的作风略有反感，说道：“吃饭虽然重要，但心思更应该放在工作上。”
　　程爱军立刻放下碗筷正襟危坐道：“韩叔叔说的是，其实我每天也在努力工作，有时候忙的饭都顾不上吃，所以才对吃饭抱有期待。”
　　楚灵惊讶道：“是吗？你平时做什么工作？阿姨听说你开了一个舞厅。”
　　程爱军道：“嗯，我在北大街开了一家舞厅，韩叔叔说过，物质文明和精神文明都要抓，这些都是老百姓需求的，城市建设需要有人做，娱乐活动也需要有人去做，其实很多人对这个不太了解，以为我每天就是吃喝玩乐，其实不然，我每天也要想怎么才能更好的给大家提供服务，要把每个细节都做好，所以也挺辛苦的。”
　　楚灵闻言点头道：“原来是这样，说起这个阿姨也深有感触，去年举行选美大赛，大家看电视就是个娱乐活动，可背后却是有很多人付出了大量辛苦的。”
　　说完，楚灵又道：“天涯，你可不能对这个抱有偏见啊。”
　　韩天涯呵呵笑道：“都说没有调查就没有发言权，我在这方面了解确实不够深入，看来以后说话需要更加谨慎，嗯，不管做什么工作，只要踏实努力就是好的。”
　　在家里楚灵一直是占上风的，刚才说了一句也是惯性使然，有程爱军在自然不能让韩天涯面子受损，就找补道：“对这些我们都是外行，主要是舞厅娱乐城什么的不像其它单位，也没个具体指标。”
　　程爱军道：“阿姨，其实这一行利润还很可观的，比市里很多大厂效益都好，比如说娱乐城，一个月的纯利润将近有十万块钱。”
　　韩天涯和楚灵闻言都吃了一惊，去年韩天涯和楚灵宴请莫家的时候韩天涯倒是也问过这事儿，不过乔云葵只是说挺好的，此刻骤然听到这个数字自然吃惊。
　　“这么多？”楚灵轻呼了一声。
　　程爱军道：“嗯，这是平时的利润，过年那几天一天就将近五千块钱。”
　　楚灵闻言更是连连叹息。
　　韩天涯也道：“看来改革这条路是对的，以前小宾馆年利润只有两万块钱，现在却增长了几十倍，简直是天壤之别，可见这种模式才能彻底释放人的积极性也能创造良好的经济效益，以后这条路要坚定不移的走下去。”
　　楚灵问起程爱军为什么这么了解娱乐城，程爱军就说了他也参与投资娱乐城的事，韩天涯和楚灵听到程爱军全程参与了娱乐城的承包和建设，风靡鹿城的卡拉OK机就是他从南港买回来的，现在也在管理娱乐城，对程爱军的感官就更好了。
　　楚灵忽然又想起一事就道：“对了，听小夜说你和温暖在谈对象，那天就是因为你们吵架了，发生了什么事？要不要阿姨帮你们说说？”
　　程爱军闻言立刻道：“阿姨误会了，那个……小夜其实也没搞清楚，我和温暖根本就没搞对象，吵架……确实发生了一点矛盾，不过和感情没关系，是经营理念的分歧，现在已经都解决了。”
　　楚灵惊讶道：“你们不是在谈对象啊，其实……阿姨觉得你们挺合适的，两个人外貌登对，又在一起工作，挺好的。”
　　程爱军摇头道：“我们两个不合适的，性格不合，她那人太要强，总是和我吵架，我可不想以后生活天天争吵。”
　　楚灵叹息道：“这样啊，那真的有点遗憾。”
　　程爱军转移话题道：“阿姨，您就别说温暖了，还是说说小夜吧。”
　　韩夜早就吃完饭了，只是静坐着，她想回屋待着又担心程爱军说出什么不得体的话来，毕竟程爱军对她那些上不了台面的事情可是清楚的很。
　　楚灵也发现了韩夜的异常，惊讶道：“咦，小夜怎么一直不说话。”
　　韩夜只好摸了摸嗓子道：“你们聊，我有点嗓子疼。”
　　楚灵关心道：“上火了吗？一会儿吃点消炎药。”
　　韩夜点了点头，楚灵转过头又对程爱军道：“小夜说你们两个很熟悉，你和小夜是什么时候认识的？”
　　程爱军一下来了精神，回答道：“我和小夜认识很久了，三年前我就认识她了！”


第1057章  追求（五）
　　听到程爱军的话韩夜的心就提了起来。
　　她和程爱军从一开始认识就有点另类，交往过程中发生的事也不同寻常，那些事可以和别人说，比如莫无畏王伟庆等人听到都没关系，算是趣事，可让韩天涯和楚灵听到就不太好了，无论是她的那些“理论”还是“行为”，以韩天涯和楚灵的标准都是出格的。
　　莫无忌曾经因为她涉黑的事生气，韩天涯比莫无忌还有原则，那还不大发雷霆啊。
　　饭已经吃完了，楚灵将碗筷拿进厨房就出来听程爱军讲述韩夜的往事。
　　韩天涯也泡了一杯茶笑呵呵的倾听。
　　对于女儿的过去，他们两个既好奇也想了解更多，似乎这样能把缺失的那些年补回来。
　　程爱军则是一副“我什么都知道”的模样。
　　韩夜知道程爱军抛出这个噱头就是想赖着不走，这可不行，万一程爱军把她以前的事露出一两件来，她得撒多少谎才能圆回去。
　　于是就下逐客令道：“这么晚了，程哥累了一天还是回去休息吧。”
　　结果程爱军还没回答，楚灵却道：“也不算太晚，妈妈想听听你以前的事，你要是不舒服就先去休息吧。”
　　韩夜急忙道：“妈，你想听这些以后我说给你听就是了。”
　　楚灵闻言就有些犹豫，程爱军立刻道：“哈哈，小夜你是不是怕哥把你做的那些事都说出来啊，要是你自己说肯定不会实话实说。”
　　韩夜立刻反驳道：“程哥不要瞎说，我怎么会骗我妈妈。”
　　程爱军摇头道：“就算你不骗楚阿姨肯定也会偷工减料避重就轻，阿姨，还是我说给你和韩叔叔听吧，我对小夜可了解了，她是怕我把她做的糗事说出来才要赶我走的！”
　　这话一出楚灵和韩天涯都来了兴致，连韩白都竖起了耳朵。
　　擦，真是怕什么来什么。
　　韩夜知道程爱军这绝对是故意的，很可能说这话都是设计好的。
　　目的当然是想让她服软。
　　麻蛋，从一开始就不该给程爱军这样的机会。
　　哼，你以为这样有用？
　　就算你把哥们儿以前做的那些事说出来又如何，大不了哥们儿就认了，哥们儿在这里扮演了一年多乖乖女，实在不行哥们儿就做个坏孩子，反而更随心所欲。
　　心里这样想嘴上却道：“程哥说笑了，我有什么糗事，你可别把自己做的事安在我头上，你做的那些事我也是很清楚的。”
　　这话是对程爱军的警告。
　　你了解我我也了解你，你敢揭我老底我就敢戳你痛处。
　　程爱军呵呵笑道：“阿姨你看，小夜她着急了。”
　　韩天涯也笑道：“嗯，有点欲盖弥彰，这是心虚的表现。”
　　楚灵已经着急起来，催促道：“小程你快说说，小夜以前都做过什么事。”
　　程爱军清了清嗓子道：“这个啊，说起来还真有点话长，小夜做过的事实在是太多了，我得想想从哪里说起。”
　　程爱军说话间眼神不停的瞟着韩夜，韩夜无奈，只好冷着脸坐下，心里已经想好，一但程爱军说出什么不着调的话，她立刻就否认，论表演，她也不会输给程爱军。
　　“说说你们是怎么认识的。”
　　楚灵见程爱军半天不说话就给了命题作业。
　　“这个啊，这个说起来就有意思了……”程爱军笑呵呵的道：“记得那是大前年的春天，那天我正和几个朋友在饭馆里吃饭，突然有人用筷子狠狠打了我的头，我回过头一看就看到了小夜……”
　　程爱军讲的活灵活现，甚至还配上了动作和表情，韩天涯楚灵还有韩白都被他的神态吸引，仿佛是在听一个有趣的故事。
　　韩夜心里微微有点紧张，如果程爱军说出实情，那她在韩天涯和楚灵心中的形象就会被颠覆，这么长时间一来，她所维持的“乖孩子”形象就没有了。
　　建立一个新的形象，或者适应一个新的形象都需要投入很大的精力，不仅是她还有韩天涯楚灵韩白也得跟着适应。
　　对她来说这是大麻烦，对其他人也是很大的心理冲击。
　　她现在活的很潇洒，真的不想折腾这些！
　　事情会不会这样发展，就看程爱军怎么说了。
　　结果程爱军说到这里却停了下来，似笑非笑的看着她，韩夜的脸就阴沉了下来。
　　楚灵却等不及了，询问道：“小夜干嘛要用筷子打你？”
　　程爱军又看了韩夜一眼，这才道：“啊，不是小夜打我，是她的同伴，那天她和他们村里的两个人也在那里吃饭，其中一个人不小心掰断筷子甩在了我头上。”
　　韩天涯和楚灵都松了一口气，楚灵就道：“我就说嘛，小夜怎么会无缘无故打人。”
　　程爱军继续道：“嗯，不是小夜打的，不过解决事情的却是小夜，当时那个打我的人以为闯了祸都快哭了，小夜就站起来说是她不小心打的我，还给我赔礼道歉。”
　　韩天涯道：“虽然撒谎不对，不过小夜能维护同伴，勇于承担责任并道歉的做法也是值得赞赏的。”
　　楚灵看着韩夜一脸骄傲的道：“我们小夜最勇敢了。”
　　韩天涯想起女儿曾经拿着西瓜刀救他的往事也道：“嗯，小夜非常勇敢！”
　　韩夜听的嘴角直抽抽，整个事件程爱军都叙述的非常模糊，与事实出入很大，她的那些“出格”语言和行为完全就没说出来，甚至连乔云葵都没提到，这哪里是要揭她老底，分明就是变相在夸她！
　　韩夜紧绷的神情松懈下来，同时又有些不解，程爱军这是要干什么？想哄她高兴吗？
　　程爱军继续道：“从那天开始我们就认识了，当时我就觉得小夜既聪明又勇敢，说话也有趣的很，就邀请她有空到北大街玩，结果过了一个星期她就去了，而且是跑过去的，还让我救她……”
　　听到这话，韩天涯三人又惊讶起来，纷纷看着程爱军等待下文。
　　韩夜的心再次提了起来，猜到程爱军大概率不会一五一十的叙述事实，可他究竟会怎么描述这件事也是个未知数。
　　韩夜有种被人拿捏的感觉。
　　程爱军见韩天涯和楚灵都很惊讶，反问道：“小夜没和你们说过这件事吗？”
　　楚灵看了韩夜一眼道：“没有。”
　　程爱军点点头道：“那我就给叔叔阿姨说一说，那天小夜去百货大楼买电视机，结果遇到了小混混想抢她的钱，小夜见形势不对就跑了，那些小混混就在后面追她，后来小夜就跑到了北大街七星歌舞厅，正好我和我的朋友在那里，就把那些小混混都赶跑了。”
　　楚灵闻言吃惊道：“竟然还有这种事？”
　　韩天涯重重的拍了一下沙发扶手道：“岂有此理，竟然敢当众抢劫，属实是恶劣！”
　　程爱军道：“这些人确实恶劣，他们就是以前盘踞在中街的大海帮成员，经常做一些偷鸡摸狗欺压百姓的勾当，不过他们现在都已经被绳之以法了，去年正月他们扰乱治安，韩叔叔下令严查，把他们一网打尽了。”
　　楚灵叹息道：“原来是这样，鹿城以前的治安状况真的是不好，小夜和她爸都遇到过这些捣乱分子，刚来的时候我都不敢让小白一个人乱跑。”
　　韩天涯道：“确实如此，我和小夜都遇到同样的事情就说明这不是特例，这些犯罪分子的存在确实给老百姓的生命财产带了威胁，所以打击黑恶势力应该长期不懈的抓，一定要严厉打击，防止黑恶势力抬头，这样才能确保大家的安全，确保经济建设能够良好运行。”
　　韩夜心想，鹿城的黑恶势力几乎已经没有了，要有，也就是七星帮了，七星帮即便不做恶事那也是黑涩会组织，程爱军引出这个话题简直是自己给自己找麻烦。
　　韩夜看过去，见程爱军也是眼神闪烁，嗯嗯啊啊的附和着韩天涯的话。
　　韩天涯一说完，程爱军立刻转移话题道：“我接着说我和小夜的事吧，从那以后我们就熟悉了，后来小夜只要来市里玩就去找我，我把她当自家妹子一样看待，只要我能帮上忙的，绝不推辞，小乔生产那个召云面膜需要陶瓷罐儿，还是小夜去找的我，我二叔正好是陶瓷厂的厂长，我就帮她们联系了一下。”
　　韩天涯和楚灵闻言纷纷点头。
　　楚灵听的津津有味，问道：“还有吗？”
　　程爱军微笑道：“当然有啊，就说那次砖厂的事，说起来韩叔叔来鹿城的第一天我就见过您了，那次群体事件我也在现场的。”
　　韩天涯惊讶道：“哦，这个我还真不知道，你怎么也会在那里，是你爸爸派你去的吗？”
　　程爱军道：“那倒不是，是小夜叫我去的，当时砖厂在电视台打了广告，效益非常好，那些小砖窑就眼红他们，所以才引发了那次冲突，我和小夜关系好，自然要去帮他们，那天可是狠狠的打了一架，我们竭尽全力才把砖厂保住。”
　　韩天涯闻言叹息道：“原来这些事你一直都有参与，你和小夜的渊源竟然如此之深。”
　　楚灵想了想道：“原来你帮过小夜那么多次，阿姨应该好好谢谢你才对！”
　　程爱军急忙道：“不用不用，我是一直把小夜当妹子看待的，帮她是应该的，得知她是你们的孩子我也很高兴，感觉关系更近了一层。”
　　韩天涯和楚灵都露出了微笑，韩天涯道：“我和你父亲性格相投理念一致，你们小一辈关系好也是缘分，以后两家应该多走动走动。”
　　程爱军立刻道：“不敢打扰韩叔叔和楚阿姨，我只是想经常和小夜聊聊，小夜别看年纪小，可思维却很独特，总是能另辟蹊径说出一些和别人不一样的观点。”
　　这点韩天涯和楚灵也深有体会，韩天涯就道：“这是你们年轻人的事，我们不会干涉的。”
　　听到这话程爱军脸上就露出开心的笑容，眼角瞥向韩夜，眼神中闪过一丝得意。
　　看到程爱军的神态，韩夜这才明白，程爱军今天真正的用意既不是威胁她也不是夸她，而是要夸耀他自己，同时向韩天涯和楚灵阐明他们两个人之间的关系非常深厚也非常密切，现在，程爱军的目的显然已经达到了。


第1058章  追求（六）
　　程爱军讲起往事，韩天涯和楚灵既惊讶又感叹，偶尔还发出会心的微笑，韩白听的也是津津有味，只有韩夜无动于衷，即便程爱军变相在夸她她也不想再听下去，毕竟言多必失，万一程爱军说漏了嘴，被韩天涯和楚灵听出端倪就不好了。
　　眼见程爱军依然滔滔不绝说个没完，韩夜就故意打了几个哈欠。
　　楚灵看了看表惊讶道：“啊，都九点多了。”
　　听到这话程爱军自然不能继续说了，就道：“时间不早了，我下次再给叔叔和阿姨说小夜以前的的事，还有好几件趣事没说呢。”
　　楚灵立刻道：“好啊，这些事听着就很有意思。”
　　韩天涯却道：“小程也挺忙的，就不要打扰孩子们了。”
　　做为市长，韩天涯要处理的事情很多，闲暇时间有限，今天是恰巧说起这事儿听听也无妨，就当是趣事一件，可特意找程爱军来说女儿过去的事儿就没必要了，而且他已经看出女儿一晚上都无精打采，似乎并不乐意让程爱军述说这些事情。
　　楚灵却听的有些上瘾，即便是过去的小事，她也想了解更多，想了想就道：“天涯，你和高市长关系好，我们请他们一家来家里做客怎么样？”
　　韩天涯闻言怔了一下，他来鹿城以后很快就摸清了鹿城官场的大致状况，大部分人都是碌碌无为，甚至还有不少人私心很重，只有极少一部分人是踏实做事的，程思明和秦为民就是其中的佼佼者，他一度怀疑韩夜当初在街头听到的那些“传言”就是程思明放出来的，因此就暗中抬了他们一手。
　　程思明别看年纪比他大十岁却很有干劲儿，尤其晋升副市长后作风很强硬，有效的对冲了高占江等人的阳奉阴违，更难能可贵的是，程思明的施政理念和他非常相似，有这样的本土派支持，他的很多工作才得以顺利开展。
　　在别人看来，他们就是政治上的盟友，一搭一唱互相抬高彼此，其实他们只是在工作上互相配合，私下里依然保持着君子之交淡如水的距离，并没有结党营私，甚至互相都没有登门拜访过。
　　所以楚灵这样提议韩天涯才有点犹豫，见众人都等着他回答，当着程爱军的面也不好拒绝，又想到君子坦荡荡，又何必在乎别人说什么，于是就道：“好啊，老高帮了我很多次，我该好好谢谢他的支持才对，而且有些话不适合在单位说，在家里倒是可以畅所欲言。”
　　程爱军听出了韩天涯话中隐藏的含义，立刻道：“那我回去就把这个好消息告诉我父亲。”
　　楚灵听韩天涯答应了这个提议，就高兴的道：“那就定在这个星期日吧，我想尽快听小程讲小夜以前的事。”
　　程爱军道：“好嘞，到时候我好好给叔叔阿姨讲一讲。”
　　程爱军告辞，韩夜照例把程爱军送出去，一出楼道韩夜就站在一边冷着脸不说话。
　　程爱军笑道：“怎么，哥夸你还不高兴啊？”
　　韩夜冷淡的道：“你那是夸自己。”
　　程爱军道：“一样，即是夸你也是夸我，反正咱俩都是优秀的人，整个鹿城能和咱俩比的人也没几个。”
　　听到这话，韩夜突然就希望自己可以平凡一些，以前一直想着赚大钱当首富，甚至统一鹿城，现在在某种程度上已经做到了，反而没了站在山顶看风景的兴致。
　　程爱军见韩夜沉默不语，就道：“哥今天说这些其实是想说明一件事，咱们两个无论是身份地位兴趣爱好都一样，咱们是同一类人！你和哥在一起才能想干什么就干什么，才能一直逍遥快活，才能幸福！”
　　韩夜闻言怔了怔，原来程爱军是这么想的！
　　她和程爱军是一类人吗？
　　都是高干子弟，都在做生意，都喜欢喝酒，同时又一起统帅七星帮，做事风格也是百无禁忌，甚至说话风格都很相似。
　　在很多人看来，他们确实是一类人。
　　见韩夜一脸的惊诧，程爱军郑重的道：“召儿，你记住，只有同类人最后才能走到一起！”
　　程爱军说的很笃定，还有一种不容置疑的味道，仿佛在说一种真理。
　　韩夜抬起头，发现程爱军隐在黑暗中整个人都很模糊，表情也看不真切，韩夜忽然就想起除夕那晚，也是在夜幕下，莫无忌的身体却是那样真切踏实，还有那漫天的烟火，灿烂无比，两者对比是那么强烈。
　　似乎以为韩夜被他的话震慑住，程爱军轻笑起来，又道：“你好好想想吧，咱们星期日再见。”
　　说罢，程爱军转身离去，嘴里还哼着小曲，正是他自己创作的那首歌。
　　看着程爱军消失，韩夜忽然摇了摇头道：“不，我们不是一类人，你看到的只是表象罢了，真实的我，是你们任何人都不了解的！”
　　程爱军以为一切都在按着他的节奏走，简直是错的离谱。
　　嗯，这段时间她一直顾虑着不想和程爱军闹僵，怕最后连朋友都没得做，应对确实有点消极，看来得让他清醒一下了。
　　等返回家中，韩夜心里已经有了主意。 
　　韩白已经回屋休息，韩天涯和楚灵依然坐在沙发上聊天，楚灵兴奋劲儿还没有消退。   
　　“看来我们小夜以前也是个淘气包。”楚灵看着韩夜打趣道。
　　韩夜微笑道：“是吗？那估计是得了妈妈的遗传。”
　　韩天涯闻言大笑起来，赞同道：“我觉得小夜说的很有道理！”
　　楚灵瞪了韩天涯一眼道：“你还好意思说我，也不知是谁在街上被一群小混混纠缠，最后还得靠女儿帮忙脱险。”
　　这是韩天涯少有的尴尬事，此刻却并不羞恼，笑呵呵的道：“用唯心主义的说法，那是注定我和小夜重逢的时刻，就像你和小白在百货大楼遇到小夜一样。”
　　楚灵闻言赞同道：“确实如此！”
　　见韩天涯和楚灵都很高兴，韩夜就道：“爸爸妈妈，星期天我想把我大哥也请过来。”
　　韩天涯和楚灵闻言都怔了一下，楚灵下意识的看了一眼家里的四方餐桌道：“咱们四个人，高市长家里三个人，加一个无忌倒也坐的下。”
　　韩天涯却没有表态，在心里评估这样做是否妥当。
　　韩夜见韩天涯神态似乎有些犹豫就道：“高伯伯来了肯定要和爸爸谈市里的事，我妈听程哥讲故事却不愿听我自己说，要不我去找我大哥玩儿算了。”
　　韩夜的话中明显带着情绪，用这种语气和韩天涯楚灵说话还是第一次，因此有一点点紧张。
　　韩天涯和楚灵对望一眼，楚灵立刻道：“妈妈当然是愿意听你自己说了，听小程讲你们的事就是觉得有趣而已，小夜你可别多想，无忌过来当然好了，人多更热闹。”
　　韩天涯也附和道：“嗯，无忌也不是外人，我正想听听工业园筹备的情况，一举两得。”
　　韩夜露出满意的笑容道：“那我明天就给我大哥打电话。”
　　韩天涯和楚灵见韩夜一脸的兴奋，再次对望一眼，眼神都很复杂。
　　第二天中午，韩夜就给莫无忌打电话。
　　自那天在大楼分开后，这段时间两个人还没有联系过，有一丢丢冷战的气氛。
　　电话一接通韩夜就道：“莫无忌同志，韩天涯同志授权我通知你，星期日来春光小区汇报工作，楚灵同志也授权我通知你，星期日中午来春光小区吃饭。”
　　韩夜说完却并没有听到莫无忌回答，要不是话筒中有明显的呼吸声，韩夜都怀疑电话线那端没有人。
　　隔了十几秒都没听到莫无忌说话，韩夜忍不住问道：“莫无忌，你听到了吗？”
　　莫无忌当然听到了，此刻一手拿着电话，另一只手还抱着规划图，刚才听到韩夜的话差点以为是在开玩笑，随即又明白妹子不会开这种玩笑。
　　他之所以有些迟疑是因为心里有些惊诧。
　　这段时间工作非常忙碌，每天从早忙到晚，甚至要工作到半夜时分，工作的同时，他也在想着妹子的事，一心二用本不应该，可他心里放不下，想着那天他态度有些恶劣，又想着不知道妹子近况如何，给莫无畏打了个电话，说妹子去了大楼一次，有说有笑的也没看出什么异常。
　　没有异常当然是好的。
　　可他知道妹子不是一般人，表面未必能反映心理。
　　想给妹子打个电话一时间又不知该说些什么，两个人之间既不是误会也不是吵架，应该归类为分歧，但这个分歧短时间内却无法解决。
　　刚才回到办公室，手里拿着规划图看，心里却忽然很想给妹子打个电话。
　　他觉得自己越活越回去了，这么简单的事情竟然要犹豫半天。
　　简单问询一下也是好的。
　　或者，应该找妹子再好好谈谈，那天妹子为何要那样说也应该了解一下。
　　心里有了决定，正要打电话，结果妹子的电就打了过来。
　　竟然如此之巧。
　　他向来是不信鬼神不信灵异事件的，可这种“巧合”让他心里真的有点怔忡。
　　听到韩夜再次的询问，莫无忌才清醒过来，放下手中的图纸，又调整了一下心情才微笑道：“听到了，你……最近好嘛？”
　　听到莫无忌这句话，韩夜心里不知怎么忽然就感觉有点委屈，咬了咬牙道：“当然好了，吃得好睡得好，还有人追着给我送花。”
　　莫无忌怔了一下，琢磨着妹子话中的含义，听语调就知道妹子还在生气。
　　想了想，莫无忌就道：“好的，星期日我去给韩市长汇报工作，也很高兴吃到楚阿姨做的饭。”
　　既然能见面，那自然更好一些，谈话也方便。
　　韩夜又道：“你来的时候穿的体面一些，来市长家做客可别穿的太寒酸了，会让人瞧不起的。”
　　莫无忌有些不明所以，他很少在乎外表，一个人的外表远远比不上一个人的内心，随即他就意识到了一些不同寻常的味道，他了解妹子，妹子绝不会无的放矢，既然这样说自然有其用意。
　　“好的，我会尽量穿的体面一些。”莫无忌道。
　　“行，那星期日再见。”韩夜说完就挂了电话。
　　通知完莫无忌，韩夜放下电话嘴角就勾起了一抹诡异的笑容。
　　莫无忌则背负双手看着市区的方向陷入沉思。


第1059章  追求（七）
　　星期日，韩夜早早就起来“梳妆打扮”，她让莫无忌穿的体面一些，她自然也不能穿的太随便，考虑了几分钟后，韩夜选了一条贴身牛仔裤，又在外面套了一条带流苏的布裙，这种穿搭放在以后司空见惯在这个年代却比较异类。
　　穿好衣服后韩夜又坐在镜子前梳头，镜中的女孩儿唇红齿白容颜俏丽，头发像瀑布一样乌黑顺滑，从任何角度看都是大美女一个，当年那个瘦小枯干又满脸雀斑的黄毛丫头已经看不到丝毫痕迹，韩夜心想怪不得人人都喜欢看美女，自己看了都感觉心情舒畅。
　　韩夜没有化妆，玉兰油润肤膏什么的她才懒得涂抹，而且男人们内心究竟喜欢什么样的女子她再清楚不过，青春就是最好的装扮，坐在镜子前端详了片刻，韩夜把头发梳成了斜中分的样式，这种发型让她看上去比实际年龄大了两三岁。
　　想了想，韩夜又拉开抽屉拿出一个蝴蝶发卡。
　　这是以前莫无忌送给她的礼物，也是她做女人得到的第一件饰品，对她来说有特殊意义。
　　将发卡别在头发一侧，妩媚的容颜又增添了一丝俏皮。
　　很好，不错，非常满意。
　　来到客厅发现韩白也打扮好了，将过年穿的棉布套裙又穿了出来，现在已经是三月底，气温升高，韩白的衣服看上去就有点热。
　　楚灵一大早就起来准备食物，这是她在鹿城第一次宴请韩天涯的同僚，食物自然要准备的丰盛一些，韩夜进厨房帮忙，楚灵看了韩夜的装扮就赞叹道：“小夜今天打扮的真好看。”又道：“你和小白去看电视吧，别弄脏了衣服。”
　　现在的电视节目对韩夜来说无聊透顶，而且做为一个“大姑娘”为妈妈分担家务是应该的，所以韩夜就没有出去，系了一条围裙帮楚灵洗菜。
　　楚灵对女儿的“乖巧娴静”很满意，两个人一边干活一边聊天。
　　楚灵说起单位同事的一些子女，上学啊工作啊婚姻啊，东家长西家短，最后感叹一句：“我觉得那些孩子都不如你。”
　　韩夜心中发笑，市长夫人在人后也是个标准的八卦妇女，天下父母都觉得自家的孩子好，你觉得你女儿很优秀，别人未必这么看，就比如她去年参加选美大赛，或许很多人是嗤之以鼻的，市长女儿抛头露面不说还打拳跳舞变魔术，实在是太招摇了，以韩夜对人性的了解，抱有这种保守思想的人绝对不会少。
　　两个人聊了一会儿，楚灵忽然问道：“小夜，你……很喜欢你大哥吗？”
　　韩夜闻言手不由顿了一下，这话听起来像是拉家常又似乎意有所指。
　　两个人背对着，韩夜也看不到楚灵的表情，无法从微表情上猜测这句话究竟是什么意思。
　　“嗯，很喜欢！”
　　喜欢有很多种理解，楚灵可以这样问她自然可以这样回答。
　　楚灵闻言转过身道：“你从什么时候开始喜欢你大哥的？”
　　韩夜闻言手又顿了一下。
　　她终于感觉出楚灵话中探寻的意味了。
　　如果是妹妹对哥哥的喜欢，自然不存在“从什么时候开始”这种说法。
　　难道楚灵知道了什么？
　　难道楚灵已经看出她和莫无忌之间有私情了吗？
　　是不是那天她执意要邀请莫无忌过来被楚灵看出了端倪？
　　“很久了！”
　　韩夜说出这句话有一点心跳加速，如果楚灵问的是那个意思，那她的回答楚灵应该也明白。
　　楚灵闻言却沉默下来。
　　韩夜心里有点忐忑。
　　这算是变相宣告吗？
　　有点突然啊，她之前一点心里准备都没有。
　　如果韩天涯和楚灵知道了她和莫无忌之间的事情会是什么态度呢？
　　之前她想过，如果韩天涯和楚灵不同意，她反出韩家也不是不可能，可事到临头，楚灵只是一句似是而非的话就让她心里有点紧张。
　　相处的时间长了，哪可能说翻脸就翻脸，她对程爱军都顾虑重重，更何况是自己的父母。
　　“妈，你觉得我大哥这人怎么样？”韩夜想了想就反问道。
　　既然已经有了这个苗头，索性就探探虚实，看看楚灵对莫无忌的态度。
　　楚灵“噗嗤”一笑没有说话。
　　韩夜有点发怔，不理解楚灵这是什么态度。
　　楚灵麻利的将一条大鲤鱼清洗好，等客人来了下锅一炖就行。
　　韩夜犹豫着要不要继续问，就听楚灵道：“你大哥是妈妈见过最优秀的青年，长的好看人也稳重，看着就踏实，做事也干净利落，比你爸爸年轻的时候强多了。”
　　比市长还强啊，这评价就是顶格了。
　　看来楚灵对莫无忌很满意。
　　“我也是这样认为的。”韩夜笑嘻嘻的道。
　　楚灵侧转头用眼角余光见韩夜笑的一脸灿烂，心里叹了一口气，感觉女儿很快又要离自己而去，随即又露出笑容，不管如何，只要女儿开心就好。
　　到了十点多，外面响起敲门声，韩夜猜测是不是莫无忌来了，快走几步过去开门，发现程思明笑呵呵的站在门口，原来是程家一家人到了。
　　“程伯伯好。”韩夜急忙打招呼。
　　程家一家人进了屋，韩天涯楚灵和韩白已经过来迎接，韩天涯上去握住程思明的手道：“欢迎欢迎，欢迎思明同志来做客。”
　　程思明笑呵呵的道：“韩市长设宴相邀，我们一家真是倍感荣幸。”
　　韩天涯急忙道：“不用客气，就是家常便饭，大家聚一聚。”
　　程思明介绍道：“这是我爱人刘淑芬，爱军你们已经熟悉了。”
　　程思明的爱人是一个胖乎乎的中年妇女，脸型和程爱军很像，显然程爱军是跟了他妈妈的长相。
　　楚灵上去拉住刘淑芬的手道：“刘姐你好，早就盼望着你们来了，哎呀，你们来就行了，还拿东西干什么？”
　　程思明手里拎着两瓶酒，刘淑芬拎着两盒茶叶，程爱军胳膊下夹着一个纸箱子，三个人竟然都没有空手。
　　程思明笑呵呵的道：“就是些酒水汽水和茶叶，别的我也不敢拿，免得别人说闲话。”
　　韩天涯笑道：“君子坦荡荡，我们倒不必怕他们。”
　　程思明道：“小人长戚戚，我们还是防一手的好。”
　　把程思明一家让到沙发上坐下，楚灵热情的招呼客人吃瓜子和水果，韩夜也泡了茶给程家三人，这时打量程爱军，发现他今天穿的也很正式，一身蓝色的西服款式很不错，一看就是高档货，只是打了一条红领带看着很扎眼。
　　程爱军看到韩夜的穿着脸上就露出笑意，韩夜知道程爱军会错了意，她今天确实有点女为己悦者容的意思，可她“悦”的不是程爱军而是莫无忌。
　　程思明一坐下就夸赞道：“都说韩市长家有两朵花，小夜和小白都是漂亮的小姑娘，一个聪明伶俐一个俏皮可爱，韩市长楚主任真是好福气。”
　　程思明见过韩夜好几次，如此夸赞即是恭维也是活跃气氛。
　　韩夜就微笑道：“谢谢程伯伯夸赞。”韩白也急忙道谢。
　　楚灵道：“小程也是个聪明孩子，我见了这么多年轻人，小程可是最拔尖的几个人之一。”
　　刘淑芬听到这话就道：“爱军这孩子可会说话了。”
　　韩天涯道：“嗯，小程这孩子口才很好，上次和我们聊天可是把我们都逗笑了。”
　　程思明闻言就道：“这孩子以前有些淘气，现在终于懂事了。”
　　程思明说话间看着儿子眼中露出满意的神色。
　　以前程思明对儿子可是伤透了脑筋，不务正业还和黑涩会不清不楚，很早以前父子两个就大吵了一架，然后程爱军就搬了出去，两个人一度势如水火，这些年关系都很冷淡。
　　但最近一年程爱军和韩夜走的近程思明倒觉得这是好事，和市长韩天涯走的近有利无害，韩夜养父家的哥哥莫无畏要盖大楼，他也让市建筑公司帮了不少忙，这样做是有用的，后来的发展简直是一帆风顺。
　　更让他大吃一惊的是前几天程爱军回家竟然说韩天涯要宴请他们一家。
　　这可是大事。
　　别看只是一次家宴，体现的政治寓意却非同小可。
　　不管韩天涯是什么意思，在外人看来这就是他们正式结盟的标志！
　　韩天涯已经来了鹿城一年多，鹿城官场的人对他已经很了解，性格平正谦和但很有原则，做事看似稳扎稳打不疾不徐可一旦认定某件事情就会大刀阔斧的推进，这种风格让很多暗中的阻力糊里糊涂就败下阵来。
　　韩天涯是孤儿出身，穷书生一个，但没人敢明着给他使绊子，因为他的岳父是军队中很厉害的人物，楚主任那可是正儿八经军二代，韩天涯年纪轻轻就能当一市之长，本身能力是一方面，这个大靠山也是他青云直上的阶梯。
　　别人对这种关系很忌惮，但他是高兴的。
　　他在官场浮沉多年，以前一直有方主任高占江等人压着，本以为这辈子再没机会了，结果韩天涯一来鹿城事情就出现了转机，他也终于跨越出了人生最重要的一步。
　　程爱军闻言也“乖巧”的道：“以前我确实贪玩了一些，现在已经知道什么事该做什么事不该做，以后还要请长辈们多多教导。”
　　程爱军说完就看向韩夜，眼神中充满了热切。
　　几个大人以为程爱军“浪子回头”懂得了做人的真理，纷纷露出微笑。
　　韩夜看着程爱军的神情心里却忍不住叹息，她心里忽然就生出一个念头，这种建立在谎言基础上的“美好”终究是站不住脚的，是海市蜃楼虚假景象，总有一天会崩塌。
　　程爱军如此，她也亦然。


第1060章  追求（八）
　　两家人坐下后就开始闲聊，韩天涯和程思明借着两盒茶叶就交流起饮茶的心得来，韩夜听他们并没有涉及政事，知道还没到时候。
　　楚灵和刘淑芬更是聊的热烈，仿佛一见如故般说个不停，韩夜听了片刻就知道刘淑芬只是一个普通的家庭妇女，知识水平和思想境界比程思明父子差的远，因此聊天内容也是些家长里短的杂事。
　　说了一会儿刘淑芬就说到一件事，程爱军他二叔以前对程爱军颇有微词，最近却态度大变，经常夸赞程爱军。
　　韩夜也仔细倾听，程爱军的二叔就是陶瓷厂厂长，召云的面膜罐就是陶瓷厂生产的，而这一单生意当初还是程爱军给介绍的。
　　略一琢磨韩夜就明白了原委，程爱军他二叔之所以突然对程爱军态度大变，其实原因和召云有关，召云现在发展很迅猛，可陶瓷厂却有点故步自封，产量拖了召云的后腿，因此在韩夜的建议下乔云葵已经联系了周围几个城市的陶瓷厂，签订了供货合同，这样不仅可以解决面膜罐的问题同时也可以把召云面膜扩张到这几个城市。
　　鹿城陶瓷厂肯定感觉到了危急，所以程爱军他二叔才有了这样的变化，程爱军有没有从中协调韩夜并不知道，她已经说过她不会再轻易参与这些事情。
　　当然，鹿城陶瓷厂在召云起步阶段是帮了大忙的，如果能及时调整态度，放下大厂高高在上的心态跟着市场经济走，以乔云葵的为人自然还是合作愉快。
　　刘淑芳提起这个事应该是想变相夸赞程爱军，同时也是心里得意的反应，估计程思明和他兄弟关系并不融洽，但这种事情其实并不适合对外人讲，在外人看来兄弟关系再不好那也是一家子，于是韩夜就看到程思明和程爱军脸上都有一丝尴尬。
　　程爱军也是察言观色的高手，听他妈说话不妥就道：“嘿，我倒忘了，小夜，哥给你带了点特殊饮料。”程爱军拍了拍放在茶几脚下的箱子道：“这是从国外进口的，可乐。”
　　程爱军一边说一边拆开包装拿出两罐可乐来。
　　韩夜早就从包装箱上看到是可口可乐，放了三十年后这就是垃圾饮料，韩夜才没兴趣喝，高档红酒她以前都是当水喝的，不过在这个年代这也算是稀罕货了。
　　刘淑芬也道：“这是我外甥从南港寄过来的，快给孩子们尝尝。”
　　程爱军将两罐可乐递给韩夜和韩白，韩夜微微一笑，韩白却很好奇，拿着罐子左看右看，韩夜就把韩白手中的可乐罐拿过来把拉环拉开，韩白接过可乐立刻品尝，结果没料到可乐气非常大，直接就顶了嗓子，顿时就是一顿咳嗽，还把可乐洒到了裙子上，这次轮到韩天涯和楚灵尴尬了。
　　韩白涨了个大红脸，瞬间就对可乐有了抵触情绪，把罐子扔到了茶几上。
　　韩夜见程爱军撇了撇嘴，估计在程爱军眼中韩白就是一个小白痴，可韩夜的心态现在却发生了变化，韩白再白痴也是韩天涯的女儿她韩夜的妹妹。
　　韩夜掏出手帕给韩白擦了擦裙子道：“可乐是含有咖啡因的碳酸饮料，偶尔喝点还行，喝多了并不好。”
　　韩白立刻道：“嗯，那我就不喝了。”
　　听到这话程爱军反而尴尬起来。
　　程思明道：“小夜的知识真是渊博，这些连我都不知道。”
　　韩天涯笑道：“我也不知道，小夜这丫头知识庞杂的很，有时候我都觉得惊讶。”
　　刘淑芬见韩白对可乐一脸的“鄙视”，就插话道：“这可乐挺好喝的呀，和咱们的汽水不是一个味儿。”
　　主人自然不能贬低客人带来的礼物，楚灵就打圆场道：“听说这是外国人常喝的饮料，估计咱们这里的人一开始喝不惯，习惯以后应该就好了。”
　　楚灵这话说的面面俱到，一场小风波就此结束。
　　韩天涯和程思明也不再聊茶叶，程思明问道：“小夜，你哥哥莫无畏的建筑公司现在怎么样？”
　　程思明当年也是搞建筑出身，对这个很感兴趣。
　　韩夜其实对光明建筑公司最近的经营状况并不了解，只知道莫无畏新买了两台翻斗车，不过这些并不妨碍韩夜回答这个问题，光明建筑公司的底子她了解，建筑行业她也算半个内行。
　　“我二哥的光明建筑公司现在发展非常好，自从盖了光明大厦以后，光明建筑公司在建筑设计，施工规划，管理经验以及工人技能等方面都取得了长足进步，目前正在丰富自身的产业布局，水泥、沙石、钢筋、预制板还有重型机械都有涉及，下一步会在工业园区建厂并大力支持工业园区的建设。”
　　韩夜不知道莫无畏他们最近有什么打算，她说的其实是自己的规划，以她的超前意识，这个规划应该就是最好的规划。
　　韩天涯和程思明闻言都有片刻的错愕，随即韩天涯就道：“好，非常好，无畏不仅思想开阔还有行动力，这条路子是对的。”
　　程思明评价道：“打仗亲兄弟上阵父子兵，无忌和无畏这是要把力气使到一起了。”
　　听到程思明无意中提到了莫无忌，韩夜就露出笑意，能让人暗中给莫无忌点个赞就不枉她认真说一通。
　　程爱军脸上也露出笑意，他一直盯着韩夜的脸，看着她侃侃而谈，说话条理分明又言之有物，仿佛整个人都在发光，这是其她任何一个女孩儿都没有的特征，至于韩夜说的话，以他对莫无畏的了解，恐怕这些莫无畏根本就想不出来，多半是韩夜自己的主意。
　　刘淑芬忽然问道：“你们说的是小夜养父家的孩子吗？”
　　楚灵道：“嗯，就是小夜养父家的孩子们，三个孩子都很优秀。”
　　刘淑芬惊讶道：“是吗？和爱军比起来怎么样？”
　　这个问题楚灵还真不好回答，程爱军就道：“妈，我和他们也很熟，大家都说我们是鹿城四大杰出青年，就是说水平是一样的。”
　　这话一出，楚灵就好奇道：“四大杰出青年？都有谁啊？”
　　韩天涯和程思明也产生了兴趣，纷纷扭过头来。
　　程爱军就道：“是说我，无畏，莫主任还有赵秘书。”
　　楚灵笑道：“原来是你们四个啊，嗯，不错，确实都是年轻有为的青年。”
　　程思明笑道：“我还是第一次听到这种说法，无忌，无畏和小赵确实都很优秀，爱军……”
　　刘淑芬接过话头道：“爱军也不比别人差！”
　　韩天涯道：“不错，小程也很优秀，以前我们不了解，那天听说娱乐城一个月就有十万的利润，这是很了不起的成就。”
　　程思明真还不知道儿子这么能赚钱，闻言反而吃了一惊，不过很快就控制好了表情，刘淑芬却失声惊呼道：“什么，能赚这么多？”
　　程爱军急忙道：“我在娱乐城只是有股份，不是我在经营。”
　　刘淑芬高兴的道：“有股份那就是老板，妈还不知道你这么能干，你爸以前说你不务正业，妈就知道你早晚会有出息。”
　　听到这话韩夜差点笑出来，程爱军平时那么潇洒狂傲，想不到他妈竟然是这样的，估计在刘淑芬眼里程爱军还是乖宝宝，程爱军脸色也有点尴尬，就道：“我就是有点自己的想法。”
　　程思明知道自己爱人无论是知识水平还是眼界都不高，就转移换题道：“娱乐城应该是小乔承包的吧，嗯，记得还有个短头发女孩子，竞价会的时候表现也很出彩。”
　　这个问题韩夜回答最合适，就道：“嗯，承包小宾馆开娱乐城的就是我二嫂乔云葵，程哥在其中也给予了大力支持，所以后来就合股经营，做日常管理的就是参加竞价的温暖。”
　　说起温暖楚灵就补充道：“这几个孩子都参加了选美大赛，一个比一个优秀。”
　　刘淑芬立刻道：“啊，这个比赛我看过，那些姑娘们一个赛一个漂亮，我还琢磨着哪个姑娘和爱军合适，得第一名那个姑娘就很不错，不知道有对象没有。”
　　程爱军听的一头黑线，就道：“妈，得第一名的就是小乔，小夜的嫂子！”
　　刘淑芬道：“啊，有对象了啊，真是可惜。”说完又对楚灵道：“其实小夜也不比她嫂子差，就是和爱军年龄差的有点多，不然我真想和你们结亲家。”
　　楚灵就道：“嗯，小夜还小。”
　　程爱军听的倒吸一口凉气，恨不得拿拳头锤自己的头，又见韩夜嘴角露出似笑非笑的表情，心中叹息让自己的母亲过来是真的失策。
　　程思明也觉得爱人说话过于天真，就笑呵呵的道：“来的路上我听爱军说她和小夜关系很好，是无话不谈的朋友。”
　　韩天涯道：“嗯，爱军一直很照顾小夜，两个人就和兄妹一样。”
　　程思明闻言眼睛一亮，儿子和市长女儿有良好的关系他自然乐见其成，其实他心里也希望两家能结亲家，可惜正如他爱人所言，两个孩子年龄差距比较大，韩夜还是个中学生，提这些无论对韩夜还是对韩天涯都是冒犯。
　　程爱军皱起眉头，他并不没有和父母说他在追求韩夜的事情，本以为这次两家聚会是关系进一步发展的契机，可现在忽然发现事情并没有像他想的那么美好，不仅没起到积极作用反而起了反效果。
　　韩夜也在皱眉头，因为时间已经过了十一点，可莫无忌还没有来。


第1061章  追求（九）
　　韩夜心里有点奇怪，以莫无忌的为人不应该掐着饭点来，而且他还说过，韩天涯要听他汇报工作，以莫无忌的智商更不可能把这话当耳旁风，难道莫无忌出了什么事耽搁了吗？
　　楚灵见韩夜不停看表，醒悟过来道：“你们先聊着，我去准备午饭。”
　　刘淑芬立刻道：“妹子，我来帮你。”
　　楚灵客气道：“刘姐是客人，怎么能让你做这些。”
　　刘淑芬道：“嗨，我最喜欢干这些，平时他们两父子都不在，我就做各种好吃的给自己吃，今天正好让我学学你的手艺。”
　　楚灵不再推辞，两个人就去厨房做饭。
　　距离吃饭还有一段时间，韩天涯就提议下象棋，程思明欣然应允，于是两个人就摆开楚河汉界厮杀，韩夜不想和程爱军聊天就假装观战，程爱军对象棋没有兴趣，但韩夜不说话他也只能坐在一边看着韩夜，看到韩夜不时给韩天涯喝彩就也假装给父亲助威，又觉得这样其实也挺有趣。
　　一盘棋结束，韩天涯以微弱的优势取得胜利。
　　程思明就道：“韩市长这棋绵绵不绝后劲十足，真的是很难抵挡。”
　　韩天涯道：“思明同志的棋大气磅礴大开大合，和思明同志下棋真是痛快。”
　　两个人说罢都微笑起来。
　　韩天涯又道：“有空我们应该多切磋切磋。”
　　程思明道：“正有此意。”
　　程爱军闻言眼睛一亮，这才是他希望看到的结果，眼角看向韩夜，却见韩夜一脸的平静。
　　就这时，敲门声再次响起。
　　程思明和程爱军想不到今天还有其他客人来，都很惊讶。
　　韩夜知道是莫无忌来了，立刻跑去开门，打开门一看果然是莫无忌，只是莫无忌的样子有点不寻常。
　　今天莫无忌穿了一件夹克外套，比他平时的工衣强很多，可和程爱军的西服比起来还是显老，不过这也符合莫无忌的性格，韩夜很快就略过了这些，因为她发现莫无忌衣袖上有些血迹。
　　韩夜的心立刻就提了起来，询问道：“大哥，你怎么了？”
　　莫无忌之前还想着两个人见面会怎么样，会不会尴尬，妹子会不会给他摆脸色，听到妹子第一句话就无比关心，又看到妹子头上的蝴蝶发卡，心里就像化开了一样，微笑道：“来的路上发生了一点意外，不碍事。”
　　韩夜又问道：“你受伤了吗？”
　　莫无忌看了看衣袖道：“没有，这是别人的血迹。”
　　韩夜这才放下心来。
　　莫无忌进了屋，程思明见来的是莫无忌就露出微笑，莫无忌是他们这边的得力干将，之前韩天涯推荐莫无忌担任工业园区副主任的时候高占江以莫无忌年纪太轻阻挠，莫无忌就当众做了演讲，讲述了工业园区建设的三步规划，当场说服了所有人，让高占江哑口无言，韩天涯让莫无忌过来，那就和他预想的一样，今天不仅仅是家宴那么简单了。
　　程爱军看到莫无忌进来瞬间就挺直了脊背脸也阴沉下来，又看到韩夜看着莫无忌一脸的关心，更是微微咬了咬牙。
　　莫无忌见程思明和程爱军都在这里也很吃惊，不过很快就调整心态道：“韩……韩市长好，程市长好，程经理好。”
　　韩天涯对莫无忌点了点头，转头对程思明道：“我想听听工业园区的进展情况，就让无忌过来了，思明同志不要介意。”
　　程思明微笑道：“那怎么会，无忌可是为我们长过脸的，我虽然不分管工业园区的工作对这个也很关心，毕竟这关系到我们鹿城未来的整体发展。”
　　韩天涯点头道：“正是如此，我今天就是想和思明同志探讨一下这方面的问题，因为部分设想还没有经过论证，不适合在市政府说，所以就在家里聊聊。”
　　程思明想听到的其实正是这个，韩天涯愿意和他私下探讨说明两个人关系已经迈入了新阶段，关系也更加巩固，就道：“我也正有一些不成熟的想法想和韩市长探讨一下。”
　　韩天涯道：“看来我们是不谋而合，这个吃完饭我们再详谈。”韩天涯指着莫无忌的衣袖道：“无忌，发生了什么事？”
　　楚灵和刘淑芬也从厨房出来了，楚灵看到莫无忌袖子上有血迹也惊呼道：“发生了什么事情，怎么有这么多血？”
　　莫无忌就道：“是这样的，我来的时候走到十字路口看到一个老年人摔倒磕在了马路牙子上，把头磕破了，人也昏迷了，我就送老人家去了市医院，又联系了中街派出所的张所长帮忙处理。”
　　听到这话韩夜就松了一口气，莫无忌来的这么晚，原来是半路做好人好事去了。
　　韩天涯道：“那老人家现在情况怎么样？”
　　莫无忌道：“已经苏醒过来，张所长也联系到了他的家人。”
　　韩天涯点头道：“好，你处理的很好。”
　　程思明也道：“无忌办事就是稳妥。”
　　楚灵道：“无忌你把褂子脱了，阿姨给你洗一下。”
　　莫无忌道：“不用了阿姨，我回去再洗就好。”
　　楚灵想到现在洗了一下也干不了，莫无忌也不能不穿外套回去就没有坚持。
　　韩夜想了想道：“先把袖子涂点洗洁精，不然时间长了血迹就洗不掉了。”
　　莫无忌犹豫了一下最后没有发对，就把外套脱了，楚灵收起莫无忌的外套说等吃完饭再收拾。
　　韩夜小声对莫无忌说今天韩天涯和楚灵宴请程思明全家，莫无忌点了点头。
　　程爱军看到这一幕脸色就更不好看。
　　楚灵提议开饭，莫无忌轻车路熟的把折叠的四方桌摆好，韩夜则帮着楚灵把饭菜端上桌，期间楚灵给刘淑芬介绍了莫无忌，听到莫无忌就是韩夜养父家的哥哥刘淑芬有点惊讶，看了看莫无忌又看了看自家儿子，最后还是觉得儿子长的好看。
　　一个四方桌能坐八个人，韩天涯楚灵坐在一起，程思明夫妇坐在一起，韩夜正想和莫无忌坐在一起，程爱军忽然道：“我和莫主任亲近亲近，小夜你和小白坐吧。”
　　这个提议很合理，程思明也道：“嗯，爱军应该多和无忌学习学习，无忌虽然年龄没你大，做事却很有章法。”
　　程爱军点头道：“好啊，莫主任有些事情做的真的很高明，我确实需要学习学习。”
　　韩夜无奈，只好和韩白坐了。
　　韩天涯打开一瓶五粮液给程思明和程爱军莫无忌都倒了酒，韩夜和楚灵刘淑芬都喝茶，韩白却把那罐喝了一口的可乐又拿上桌道：“我倒要看看这可乐究竟有什么不同。”韩夜知道韩白嘴馋也不点破。
　　韩天涯举起酒杯道：“再次欢迎思明同志一家来做客，希望你们不要客气，吃的随意喝的尽兴，无忌是常客了，就不特别表示了。”
　　程思明代表程家三人道：“感谢韩市长和楚主任的热情款待，让我们有宾至如归的感觉。”
　　四个男人举杯共饮，韩夜舔了舔嘴唇无奈的压下了酒瘾，她已经说过要戒酒，以后只能慢慢不喝了。
　　一杯酒下肚，众人就吃喝起来。
　　韩夜暗暗观察，发现韩天涯和楚灵兴致高涨，程思明夫妇也是一脸微笑，莫无忌表情平静，只有程爱军脸色有些阴郁，韩白则拿着一罐可乐喝了一口又一口，一脸的馋相。
　　吃了十几分钟韩天涯就道：“无忌，最近工业园区的进展怎么样？”
　　莫无忌立刻放下筷子开始做汇报。
　　韩夜听莫无忌说的言简意赅，饭桌上自然不适合做长篇大论的报告，不过寥寥数语反应的事情却很多，既有工业园区筹备的细节和成果也有遇到的困难以及解决事情的方法，韩夜既有些惊讶又有些感叹，一个工业园区建立竟然如此复杂，需要做那么多工作，以莫无忌的能力依然困难重重，要是其他人干的话估计速度得慢好几倍。
　　韩天涯仔细听了莫无忌的汇报又询问了其中几个细节，然后道：“万事开头难，你们把工作做扎实是对的，基础打好了以后才不会出问题，而且工作也取得了一定成效，值得表扬。”
　　莫无忌道：“努力工作是应该的，有成绩也是大家的功劳，尤其是秦区长，做了很多指导工作，童主任也帮了很多忙。”
　　韩天涯道：“嗯，为民同志和家洋同志也是干实事的。”
　　有人干实事就意味着有人不干事，这话就很私人性质了，也就家宴可以这样说。
　　程思明也道：“只要大家拧成一股绳力气往一处使，必定能做出成绩。”
　　韩天涯道：“我很赞同思明同志的观点，不管有多大困难，只要我们齐心合力就一定能克服。”
　　楚灵插话道：“天涯，吃完饭再谈工作好不好，应该先让大家吃好才对。”
　　韩天涯笑呵呵的道：“对对，大家先吃饭，来，思明同志，咱们喝酒。”
　　又喝了一轮酒后，程爱军忽然道：“韩叔叔楚阿姨，今天承蒙你们设宴款待，我心里特别高兴，我想表演个节目给大家助助兴，不知道韩叔叔和楚阿姨是否愿意。”
　　听到“表演节目”楚灵就想到了去年参加选美大赛的事情，更有她年轻时候的回忆，她年轻时候可是文艺兵，表演节目最是拿手，立刻道：“好啊，阿姨当然愿意了。”
　　程思明道：“这……不太好吧？”
　　在韩天涯面前这样出风头程思明觉得有点不太妥当，万一惹韩天涯不高兴了反而坏事。
　　韩天却道：“思明同志，这应该是年轻人的表达方式，既风趣又活泼，我们应该支持才对。”
　　韩天涯和楚灵都支持程思明也就不再反对，如果儿子表现好，那自然是好事。
　　程爱军看着韩夜道：“小夜，你家里应该有吉他，借我用一下，我给大家唱首歌。”
　　韩夜怔了一下，这时也不能反对，只好点了点头。


第1062章  追求（十）
　　韩夜回卧室把吉他拿出来递给程爱军，程爱军拿着吉他看了看道：“嘿，这吉他和我那把一模一样，看来我和小夜不仅兴趣爱好一致，喜欢的乐器也一样。”
　　韩夜闻言撇了撇嘴，程爱军这话纯属胡扯，吉他一模一样是因为鹿城只有一个卖吉他的地方，种类也只有这一种，想不一样都不行。
　　程爱军把椅子稍微后撤了半米，抱着吉他对韩夜露出一抹微笑。
　　韩夜的心一下就提了起来。
　　程爱军不会要唱那首歌吧？
　　程爱军的骨子里有股疯狂劲儿，当众做出一些不合常理的事也不是不可能！
　　很快韩夜又压下了心中的担心，程爱军再疯狂也不会干这种事情，真要做了，那就不是疯狂而是狂妄了，那也不用她想办法拒绝程爱军了，市长大人要是知道程爱军这么对他女儿，说不定直接就把程爱军灭了。
　　果然，就听程爱军道：“我和小夜很多兴趣爱好都一致，她曾经唱过的一首歌我也很喜欢，我也给大家唱一唱。”
　　程爱军说完就打起和弦唱起歌来，唱的是韩夜在选美大赛上唱过的《一无所有》。
　　因为是在家里演唱，程爱军起的调并不高，可和韩夜尖锐高亢的嗓音比起来，低沉沙哑的歌声更加有感染力。
　　众人兴致勃勃的听着，但慢慢的神色就发生了变化。
　　程爱军一开始还唱的比较随意，可唱到“告诉你我等了很久，告诉你我最后的要求，我要抓起你的双手，你这就跟我走”这几句时声音突然变高，将所有人都吓了一跳。
　　待唱到“噢……你何时跟我走”时，眼神更是直勾勾的盯着韩夜，那一句句歌词仿佛就是对韩夜的质问。
　　韩夜低头叹息，程爱军虽然没有唱那首他自创的歌曲，可这首歌的指向性也很明显。
　　程爱军……真的是有点疯狂！
　　韩夜整个身体都有点发麻，用了很大的毅力才没有逃离开座椅，那样做的话所有人都会难堪，今天的聚会也会尴尬收场。
　　楚灵依然笑着，只是笑容已经有点凝固，韩天涯微微皱了皱眉脸色依然平静，程思明陷入了沉思，莫无忌看了看程爱军又看了看低垂着头的韩夜，瞬间就明白了一切，也明白了前段时间韩夜为何突然要做出那样的举动。
　　只有刘淑芬和韩白没有看出事情的蹊跷之处，韩白趁众人不注意又打开了一罐可乐，刘淑芬则兴奋的给儿子拍手鼓掌，嘴里还道：“我们爱军从小就喜欢这些，小时候还在少年宫表演来着。”
　　楚灵微笑着点头，没有发表意见。
　　程爱军一曲唱罢，刘淑芬更是猛烈的鼓掌，楚灵也象征性的鼓了几下掌，程思明道：“看来我真的有点老了，已经跟不上年轻人的思维了。”
　　韩天涯道：“年轻人有年轻人的诉求，我也是比较惊讶的，不过这首歌很有特色，虽然说过去大家一无所有，但我想只要能找到正确的道路，再通努力拼搏肯定能过上幸福的生活。”
　　程思明道：“确实如此。”
　　程爱军唱完歌依然盯着韩夜，直到众人议论完气氛安静下来才收回目光道：“唱的不好，韩叔叔楚阿姨不要笑话。”
　　楚灵道：“挺好的，这歌应该就是男人唱的，很有感染力。”
　　程爱军道：“谢谢阿姨夸奖，听说莫主任多才多艺，要不也给大家唱首歌吧？”
　　程爱军说话间就把吉他递给莫无忌。
　　听到程爱军的话，韩夜立刻就明白程爱军这样做不仅仅是向她示爱，同时也是在埋汰莫无忌，大家认识这么久，真还没见莫无忌表演过文艺节目。
　　程爱军这是给莫无忌出难题。
　　见莫无忌沉吟不语，韩夜就接过吉他道：“还是我来唱歌吧。”
　　程爱军摇头道：“小夜，你这就不对了，从我认识莫主任开始莫主任就事事争先，这种时候自然也不会退缩，莫主任，我说的对不对？”
　　莫无忌看了程爱军一眼道：“既然程经理这么说，那我也表演个节目吧，召儿，你有口琴吗？”
　　原来莫无忌会吹口琴，可她并没有口琴，这可如何是好？
　　麻蛋，关键时刻掉链子。
　　楚灵忽然道：“口琴啊，我倒有一只。”
　　楚灵有口琴韩夜真还不知道，有就好，韩夜顿时松了一口气。
　　楚灵回屋拿出一个盒子来，打开盒子里面又是一块手帕，再把手帕打开这才露出一只口琴来，楚灵看着口琴眼中露出复杂的神色。
　　程思明瞅了口琴两眼惊讶道：“咦，这口琴样子挺特别。”
　　楚灵点头道：“嗯，这款口琴是特制的，外面这钢是造飞机用的，这是……我爸爸送给我的生日礼物。”
　　韩夜闻言也惊诧起来，楚灵和韩天涯私奔已经将近二十年，那这口琴就是老古董了，外面的钢壳竟然是造飞机的材料，不简单啊，看这包装就知道楚灵把这口琴保养的很好。
　　程思明惊讶又恭敬的道：“是楚将军送的？”
　　楚灵点点头道：“嗯，这口琴都放了二十多年了，不知道音阶还准不准。”
　　程思明闻言顿时露出尊敬的神色，韩天涯看着楚灵眼神中则充满了愧疚。
　　楚灵将口琴递给莫无忌，莫无忌恭敬的用双手接过。
　　做为一名军人，莫无忌自然知道首都军区的楚将军，那是军中赫赫有名的人物，今天才知道竟然是楚灵的父亲，那自然也是妹子的外公了。
　　“谢谢阿姨让我用这只口琴！”莫无忌郑重的说道。
　　莫无忌拿着口琴试了几个音，发现口琴质量非常好，没有任何瑕疵。
　　于是莫无忌就吹起口琴来，所有人都静下心来倾听。
　　韩夜今天第一次知道莫无忌会吹口琴，而且吹的非常好，双手交叠握着口琴非常平稳，这只口琴是重音口琴，吹出来的声音非常厚重，再配合上莫无忌坚定的眼神，让人的心一下就平静下来。
　　韩夜的心却不平静，因为莫无忌吹的是《望星空》。
　　《望星空》是一首军旅歌曲，莫无忌军人出身，吹奏这首歌非常合适。
　　但韩夜知道莫无忌吹这首歌是有特殊用意的！
　　用意就出在《望星空》的歌词上。
　　夜蒙蒙 望星空 我在寻找一颗星
　　它是那么明亮 它是那么深情
　　那是我早已熟悉的眼睛
　　我望见了你呀 你可望见了我
　　天遥地远 息息相通
　　即使你顾不上看我一眼 看上我一眼
　　我也理解你呀 此刻的心情
　　夜深沉 难入梦 我在凝望那颗星
　　它是那么灿烂 它是那么晶莹
　　那是我敬慕的一颗心灵
　　我思念着你呀 你可思念着我
　　海誓山盟 彼此忠诚
　　夜晚，星空，对别人来说或许没什么，但韩夜知道对她和莫无忌来说却有特殊含义，连续三个除夕他们都一起仰望星空，有一颗星星代表莫无忌也有一颗星星代表她，她知道哪颗星星是莫无忌，莫无忌也知道哪颗星星是她。
　　虽然没有说过海誓山盟，可那种心照不宣已经胜似海誓山盟。
　　莫无忌用这首歌表达的就是对她感情的回应。
　　虽然只有她一个人能明白其中的含义。
　　韩夜瞬间就激动起来，用热烈的目光看着莫无忌，莫无忌的目光也看过来，一个眼神就胜过千言万语。
　　看到这一幕，程爱军眉头皱的更深。
　　莫无忌一首曲子吹完，韩夜和楚灵立刻热烈的鼓掌，正喝着可乐的韩白被妈妈姐姐的动作吓了一跳，急忙放下可乐跟着鼓掌。
　　韩天涯评价道：“这首望星空表达的是战士对军队的忠诚，对战友的思念，我们对革命事业也应该时刻保持忠诚，信念不变。”
　　程思明道：“嗯，我们仍需努力。”
　　韩夜和莫无忌对望一眼，都从彼此的眼神中看到了光彩，不需要说明也知道彼此在想什么，之前的些许不愉快瞬间烟消云散。
　　莫无忌恭敬的把口琴还给楚灵道：“谢谢楚阿姨。”
　　楚灵却没有接口琴，微笑着道：“其实阿姨很少吹口琴，你韩叔叔更是对音律一窍不通，你吹口琴吹的这么好，这只口琴……就送给你吧。”
　　这话一出，所有人都神色震动，韩夜愕然，程思明刘淑芬惊讶，连韩天涯都有些不解，程爱军更是有点发呆，唯一例外的是韩白，那丫头又打开了一罐可乐。
　　莫无忌神情震动，急忙推辞道：“这怎么可以，这是召儿外公送给楚阿姨的生日礼物，这么贵重的东西怎么能给我。”
　　楚灵微微摇头，目光转向韩夜，眼中露出温柔的神色道：“对阿姨来说，小夜和小白才是最重要的，召儿她外公送我这只口琴的时候是希望我永远快乐，如果没有你，小夜就不会回到阿姨身边，阿姨哪里会有快乐，刚才你吹口琴的时候，阿姨就知道你和这只口琴有缘，所以就决定把这只口琴送给你，希望你好好珍惜。”
　　楚灵一解释，韩天涯就知道了楚灵的用意，无论是女儿能活着还是女儿能回来，莫无忌都在其中起了关键作用，他们自然是感激不尽，所以去年听到女儿和莫无忌已经有了超越兄妹的感情后，震惊之余也没有苛责，也无法苛责。
　　只是约束莫无忌不要在女儿未成年之前做出什么出格的事情来。
　　他们是坚定的无产阶级革命者，不信鬼神，但这么多年来私下里其实也讨论过，或许命运就是如此，有些事情，真的是上天安排好的。
　　刚才程爱军唱歌的时候他发现程爱军似乎对女儿的感情也不一般，楚灵应该也看出了这一点，把这只具有特殊意义的口琴送给莫无忌即是对莫无忌表达感谢也是对莫无忌的支持。
　　程爱军无疑也是优秀的青年，可和莫无忌比起来，他们自然是选择莫无忌。
　　于是韩天涯就道：“无忌，既然你阿姨要把口琴送给你你就拿着吧，现阶段，口琴在你手里才是最好的。”
　　韩天涯和楚灵都这样说，莫无忌就不能再推迟，郑重的道：“那就谢谢楚阿姨和韩叔叔了，我一定会好好保管这只口琴的，当做最珍贵的礼物珍惜，绝不会让它受到任何损害！”


第1063章  追求（十一）
　　楚灵将包口琴的盒子连同手帕递给莫无忌，莫无忌认真的把口琴包好。
　　看莫无忌动作轻柔韩天涯和楚灵纷纷露出欣慰的笑容。
　　程思明看到这一幕眼神就有点复杂。
　　两首曲子的时间内，他已经看出了很多事情。
　　首先是自家儿子对韩夜也有不一般的感情，可韩夜的表情动作却看不出对儿子有任何回应，反而韩夜眼神只看着莫无忌。
　　莫无忌看韩夜的眼神也很温柔。
　　他是过来人，几个年轻人的神态如何能瞒过他的眼睛。
　　很快他就得出一个结论，恐怕儿子只是单相思，韩夜和莫无忌才是一对！
　　在这场竞争中，程爱军没有胜算！
　　这个结论有些遗憾，但事实就是如此。
　　来之前，他根本就没想过这场宴会竟然会牵扯到儿女的感情，骤然之间知道这件事真的有点震惊，也不得不思考更多问题，同时对韩天涯安排莫无忌到工业园区任职也有了另一层解读。
　　还有，韩天涯今天这样安排究竟是什么用意。
　　他自然看出韩天涯和楚灵对莫无忌的态度不一般，楚灵赠送口琴已经说明了一切。
　　既然韩天涯和楚灵选择了莫无忌，那只能约束自家儿子适可而止了。
　　于是程思明就感叹道：“这口琴出自楚将军之手，无忌也是军人出身，看来冥冥中自有天意。”
　　程爱军听到父亲的话有些不明所以，看着莫无忌把口琴收起来，眼神有些暗淡有些嫉妒也有些不服，其实他也会吹口琴，早知道是这样的结果，他会抢先提出吹口琴的请求。
　　韩夜的心情却无比舒畅，虽然对楚灵突然送口琴的举动有些惊讶，但这恰恰说明楚灵喜欢莫无忌，这样的结果她怎么能不高兴。
　　高兴自然要表现出来。
　　韩夜抱着吉他道：“大哥和程哥都表演了节目，我这做主人的也应该有所表示才对，我也给大家唱首歌吧。”
　　楚灵立刻道：“好啊，妈妈最喜欢听你唱歌了。”
　　韩天涯程思明也露出微笑，程爱军听到韩夜要唱歌眼神中也露出一抹光彩，莫无忌只是吹奏了一首曲子，韩夜看架势也要弹吉他唱歌，终究还是他们两个人更接近一些。
　　韩夜看着莫无忌微笑道：“这首歌的名字叫做《夜空中最亮的星》”
　　莫无忌闻言眼神一亮，嘴角露出微笑。
　　韩夜也把椅子拉后，然后自弹自唱起来。
　　“夜空中最亮的星，能否听清，那仰望的人，心底的孤独和叹息……夜空中最亮的星，能否记起，曾与我同行，消失在风里的身影……”
　　“我祈祷拥有一颗透明的心灵，和会流泪的眼睛，给我再去相信的勇气，越过谎言去拥抱你……”
　　“每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里，夜空中最亮的星，请指引我靠近你……”
　　韩夜的声音清脆动听，宛如燕语莺声娇翠欲滴，众人仔细倾听，无论是韩天涯楚灵还是莫无忌程爱军都面带微笑注视着韩夜，连韩白都停止喝可乐，呆呆的看着自己的姐姐。
　　韩夜完整的唱完一首歌，露出一个灿烂的微笑，众人纷纷鼓掌。
　　程思明夸赞道：“之前在电视上听小夜唱歌还不明显，刚才感觉就像是百灵鸟在耳朵边唱歌一样，真是余音绕梁三日不绝啊！”
　　韩夜急忙道：“谢谢程伯伯夸奖。”
　　刘淑芬也道：“这孩子声音真好听，比我年轻时嗓子还好。”
　　韩夜听到这话差点笑出来，楚灵嘴角也抽了抽，岔开话题道：“小白，哥哥姐姐都表演了节目，你也表演一个吧。”
　　韩白一直在喝可乐，楚灵很担心她喝坏了肚子，之前韩夜可是说过不能多喝的，只是当着众人也不好责备韩白，因此就让她也表演节目。
　　韩白在文艺方面其实也有点小骄傲，只是韩夜实在太过耀眼，显得她有点黯淡无光。
　　“好啊，我给妈妈唱首歌。”
　　韩白说唱就唱，大声道：“在那遥远的小山村，小呀小山村，我那亲爱的妈妈，已白发鬓鬓，过去的时光难忘怀，难忘怀，妈妈曾给我多少吻，多少吻……”
　　这首歌韩白曾经在学校的文艺汇演中唱过，韩夜印象很深刻，因为韩白当时唱这首歌就是讽刺她没有妈妈。
　　结果造化弄人，她不仅有妈妈，而且两个人的妈妈还是同一个人。
　　以前听到这首歌韩夜表面不在乎，心里还是有点不忿的，两世为人都没有妈妈确实有点说不过去。
　　现在自然再没有这样的烦恼，她不仅有了妈妈还是美丽温柔又爱她的妈妈。
　　听到韩白的歌声韩夜的血液就有点沸腾，立刻弹奏吉他给韩白伴奏，音乐一起来，她也忍不住了，和韩白一起唱道：“吻干我脸上的泪花，温暖我那幼小的心，妈妈的吻，甜蜜的吻，叫我思念到如今……”
　　听到韩夜和韩白的歌声楚灵眼泪差点飞出来，对于一个妈妈来说，没有比两个女儿一起唱这种歌曲更让人感动了，女儿仰慕妈妈，妈妈爱女儿，这是人生最幸福的一刻，韩天涯看到这一幕眼角也有点湿润。
　　韩白唱完，刘淑芬就夸赞道：“妹子，你这两个闺女都是好嗓子，肯定是得了你的遗传，你唱歌指定好听。”
　　韩白闻言立刻道：“嗯，我妈妈唱歌可好听了。”
　　楚灵失笑道：“你这孩子，哪有这么夸妈妈的，那个，既然刘大姐夸我嗓子好那我就给大家唱支歌。”
　　韩夜程爱军莫无忌听到这话立刻鼓掌表示欢迎。
　　楚灵想了想就道：“我唱个摇篮曲吧。”
　　楚灵说完就清唱起来，韩夜曾经在选美比赛的时候听楚灵唱过《我的祖国》，可那时是大合唱，只是听到一两句，无法一睹全貌。
　　此刻楚灵清唱歌曲，语调技巧全面展现，好嗓子更是一览无遗。
　　“月儿明，风儿静，树叶儿遮窗棂啊……蛐蛐儿，叫铮铮，好比那琴弦声啊，琴声儿轻，调儿动听，摇篮轻摆动啊，娘的宝宝，闭上眼睛……睡了那个睡在梦中……”
　　楚灵轻轻哼唱着，虽然只是一首儿歌，可韩夜却听出了其中蕴含的感情。
　　大概在她和韩白还是婴儿时期楚灵经常唱这首歌吧。
　　浓缩着妈妈对宝宝无尽的爱。
　　楚灵唱完，韩夜和韩白拼命鼓掌，楚灵失笑道：“好了，好了，一会儿把手掌都拍红了。”
　　刘淑芬道：“该我了，我也给大家唱个曲儿。”
　　刘淑芬说完就唱起来：“北风那个吹，雪花那个飘。雪花那个飘飘，年来到。爹出门去躲帐，整七那个天……”
　　韩夜知道这是《白毛女》的选段，刘淑芬唱的有模有样，心想原来刘淑芬刚才说她年轻时嗓子好也不是吹牛，还是有些本钱的，程爱军这方面估计是得了他妈的遗传。
　　刘淑芬唱完楚灵也惊讶道：“刘姐唱的真好。”
　　刘淑芬得意的道：“我年轻的时候在生产队经常唱戏，生了爱军以后才不唱的。”
　　众人都表演了节目，只剩下韩天涯和程思明。
　　韩天涯对程思明道：“看来我们也得表演节目了，不然会让孩子们笑话。”
　　程思明笑道：“那市长先来。”
　　韩天涯道：“好，老夫聊发少年狂，今天我也表演个……诗朗诵。”
　　韩天涯坐正身形又伸出手臂做动作，酝酿好情绪这才朗声道：“对酒当歌，人生几何！譬如朝露，去日苦多。慨当以慷，忧思难忘……呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙……山不厌高，海不厌深。周公吐哺，天下归心。”
　　这是曹操著名的《短歌行》，表达的有两个意思，一个是强烈的事业心，另一个是对人才的渴望。
　　韩天涯平时谦和，此刻却气势十足，上位者的威严无形中就表露了出来。
　　等韩天涯朗诵完毕众人纷纷鼓掌，韩天涯笑呵呵的道：“大家不用鼓掌，我自己也知道一般，还是看思明同志的节目吧。”
　　程思明道：“市长的诗朗诵让人心生敬仰，我也跟随市长的步调来一首诗朗诵。”
　　随即，程思明就大声道：“神龟虽寿，犹有竟时；腾蛇乘雾，终为土灰。老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已。盈缩之期，不但在天；养怡之福，可得永年。幸甚至哉，歌以咏志。”
　　这首《龟虽寿》同样是出自曹操的手笔，内蕴着一股自强不息的豪迈气概，深刻地表达了曹操老当益壮，锐意进取的精神面貌，程思明朗诵这首诗自然也是他心境的写照。
　　韩天涯和程思明都是睿智的人，两个人朗诵这两首诗是表达什么意思自然非常明白，心照不宣的举起酒杯一饮而尽。
　　一轮表演下来，众人也没了继续吃喝的意思，大家今天聚会也不是以吃饭为目的，于是宴席撤掉，楚灵收拾碗筷，刘淑芬也去厨房帮忙，两个人很快就讨论起唱歌来。
　　韩天涯对程思明道：“思明同志，我们去书房聊聊。”
　　程思明微笑道：“好，我有不少问题想和市长探讨。”
　　韩天涯和程思明一走客厅就剩下了韩夜四人。
　　客厅布局是一张长条沙发对着电视柜，左右各有一个单人沙发，中间围着茶几。
　　韩夜和韩白坐在长沙发上，莫无忌和程爱军一人坐了一个单人沙发，没了长辈在场程爱军就恢复了本性，一副黑涩会老大的坐姿，眼神也肆无忌惮，莫无忌依然坐姿端正，神态一丝不苟。
　　韩夜抓起一把瓜子一个一个嗑开却没有吃掉瓜子仁，把瓜子仁都攒在手心里，然后递给莫无忌道：“给！”
　　莫无忌怔了一下，不过还是伸手接住了瓜子仁。
　　看到这一幕程爱军就怒了，讽刺道：“莫主任真是好手段！”
　　莫无忌抬起头正视着程爱军道：“很多事情是自然发展水到渠成，并不是耍手段的结果。”
　　程爱军冷笑了一声道：“不是耍手段！好一个不是耍手段！依我看这才是最高明的手段！”
　　莫无忌神色依然平静，正色道：“我说过没有耍手段就没有耍手段，我只是陈述事实，并不需要别人评判，而且……你也没有评判的资格！”
　　程爱军闻言眼神立刻锐利起来，逼视着莫无忌，莫无忌也与程爱军对视着。
　　气氛突然之间就变得有点剑拔弩张。
　　韩白被这突然异样的气氛吓了一跳，忍不住就往韩夜身边靠了靠。


第1064章  追求（十二）
　　如果说程爱军是一把锋利的弯刀那莫无忌就是一把正气十足的剑。
　　两个人不仅锋芒毕露气势也势均力敌。
　　看到这一幕，韩夜反而勾起了嘴角。
　　这正是她希望看到的。
　　韩夜以前看影视剧总是看到女主角有意无意的引导追求者竞争，她还鄙视这种行为太愚蠢太狗血，女的绿茶男的弱智。
　　可她今天却做出了这样的行为。
　　因为她生气。
　　她生程爱军的气，她明明已经表明了立场声明了态度拒绝了他的示爱，可程爱军依然不放弃，以至于搞出这些事儿来，扰的她这段时间就没有开心过。
　　她也生莫无忌的气，她是一直把莫无忌当男朋友的，那天在大楼更是当众挑明了关系，可莫无忌这段时间竟然撤的很远，没有为她及时排忧解难。
　　你女朋友正在被人追求欸，难道你无动于衷吗？
　　你能忍得了吗？
　　莫无忌如果连这都忍得了，那她就真的要重新评估两个人之间的关系了。
　　事实证明莫无忌忍不了。
　　是个男人他就忍不了，除非他不在乎自己这个恋人。
　　韩夜知道莫无忌现在生气了，那种让人浑身发冷的气息几乎就要从他身上弥漫出来。
　　程爱军应该也感受到了莫无忌那种凌厉的威压，整个脊背都绷直了。
　　两个人交锋了几句就沉默下来。
　　可气氛却有些凝固。
　　莫无忌的气势越来越凌厉，程爱军也不相上下。
　　看着两个人对峙了十几秒，韩夜想了想就曲指敲了敲茶几道：“这是市长家，请客人保持克制！”
　　韩夜的目的是让莫无忌知道她也是有别人追求的，不要再稳坐钓鱼台，也让程爱军知道，她喜欢的是莫无忌，不要再做无用功，让两个人明白这些就可以了，可别真的发生冲突，那就不好看了，莫无忌能克制，程爱军却未必，所以需要她提醒一下。
　　听到韩夜的话莫无忌和程爱军同时转过头来，程爱军轻笑一声道：“行，哥听你的，今天就不为难莫主任了。”
　　莫无忌淡淡一笑没有反唇相讥，他不屑于这种幼稚的口舌之争，也并不把程爱军放在眼里，对于程爱军，他很了解，甚至了解到妹子和程爱军自己都吃惊的程度。
　　从妹子和黑涩会有牵连开始，他就详细的调查了程爱军以及七星帮的一切，之后还策反了朱小六，所以妹子曾经做过的很多事情他都一清二楚，对七星帮的动态也了如指掌，一切都在他的掌控之中。
　　无论是程爱军还是妹子，他们做的很多事情都是灰色地带，严格说来是犯罪行为，只不过出发点是好的，对付的也是坏人，结果也是坏人受到了惩罚。
　　但这终究不是正途，而且很危险！
　　所以他才规劝妹子离开程爱军离开七星帮。
　　可惜妹子拒绝了。
　　考虑到妹子的感受他也没有硬来，莫无畏和程爱军有交情也是一个因素，程爱军本人也没有跨过底线，综合这些考虑，他才默许了这种现状的存在。
　　但是。
　　这一切都有个前提。
　　那就是程爱军不能踩线，更不能站在他的对立面当敌人。
　　如果程爱军失了分寸，超出了他容忍的范围，那他将毫不客气的将程爱军击败！
　　所谓黑涩会老大在他眼里如同儿戏，比起战场上真正敌人就是过家家一般的存在。
　　“大哥，我们来下棋吧。”
　　韩夜指着摆在茶几上的象棋提议道。
　　是时候给程爱军表演什么叫做“卿卿我我”了。
　　莫无忌点点头微笑道：“好。”
　　韩夜把棋盘倾斜在茶几上放置于两个人中间就和莫无忌下起象棋来，她自然不是莫无忌的对手，莫无忌下象棋的水平可是和韩天涯相当，但这些不重要，重要的是两个人交流的气氛。
　　气氛自然是极好的。
　　韩夜一边微笑一边下棋，出手“狠辣”毫不留情，莫无忌一脸微笑的“认真”对待，棋局看似激烈其实错进错出毫无章法，如果韩天涯在一旁看了绝对会嗤之以鼻严厉批评。
　　眼见韩夜在局面上占了上风程爱军看着莫无忌就露出鄙夷的神色，莫无忌微微一笑就吃掉了韩夜一个马，韩夜最喜欢跳马，没了马就失去了乐趣，就道：“这步不算，我没看清，从来。”莫无忌微笑道：“好。”
　　于是在程爱军和韩白不可思议的目光中韩夜公然悔了一步棋。
　　悔棋的事情都做了出来，棋局就失去了严肃性，看着韩夜一脸的娇笑程爱军脸色就变得难看起来。
　　一盘棋下完，韩夜在悔了三步棋的基础上终于取得胜利。
　　程爱军立刻道：“莫主任输了，该我和召儿决胜了。”
　　莫无忌没有表态，韩夜就道：“你们应该先下一盘，胜了再向我挑战。”
　　程爱军看了莫无忌一眼道：“好啊，我正想会会莫主任，那就在棋盘上一决高下！”
　　莫无忌平静的道：“随便。”
　　程爱军将棋盘拉到茶几中间，莫无忌也将一直握在手心的瓜子仁还给韩夜，两个人摆开架势准备下棋。
　　“要不要我让你一个马？”程爱军大喇喇的说道。
　　“无所谓，你想自残我没有意见。”莫无忌说的平静，可反击非常犀利。
　　程爱军闻言气息一滞又道：“也是，站在同一起跑线上才算是公平。”
　　说罢，程爱军就开始动手，出手就是当头炮，莫无忌跳马应对。
　　两个人你来我往就厮杀起来。
　　程爱军下象棋是什么水平韩夜真还不知道，甚至都不知道他会下象棋。
　　明着是下棋，可代表的含义却不仅仅是下棋。
　　输赢，关系到两个人的脸面气势还有说不清道不明的心理优势。
　　那结果会是什么样呢？
　　韩夜有点紧张也有点期待。
　　看了几分钟韩夜紧张的心情就放松下来，因为她发现程爱军的水平也就是和她半斤八两，和莫无忌根本就没法比，可能刚才那盘棋给了他错觉，以为两个人可以一战，其实看不出对手水平高低本身就是棋力不济的表现。
　　韩夜一边吃瓜子仁一边看着战况的演变，瓜子仁在莫无忌手心握了良久，带了一股温暖，吃起来特别的有滋味。
　　不到五分钟，棋局已经是一边倒的局面。
　　程爱军神色有些凝重，每走一步都犹豫不决，莫无忌下的却很快，只要程爱军走完立刻做出相应的对策，好像不用思考一样。
　　又坚持了几分钟，程爱军还是败下阵来，莫无忌没有获胜的沾沾自喜，程爱军却有落败的不甘。
　　韩夜微笑道：“大哥经过不懈努力再次取得了向我发起挑战的机会。”
　　莫无忌微笑不语。
　　韩夜拉过棋盘正琢磨着如何与莫无忌表现的更亲密一些，程爱军道：“召儿你先等等，我和莫主任的棋还没下完呢，一盘棋看不出水平，三局两胜才能充分体现实力。”
　　韩夜心中失笑，看来程爱军不甘心啊。
　　继续下？
　　那是讨打啊！
　　“嗯，这个说法有道理。”韩夜立刻把棋盘又推给两个男人。
　　程爱军看着莫无忌认真的道：“以前，是我一直没有认真对待才让你得了先手，这并不代表你有多么厉害，现在，我可是要认真对待了，鹿死谁手，还是未知数！”
　　莫无忌平静的道：“不管你认不认真，结果都一样。”
　　程爱军重重的道：“只要我程爱军认真，结果就不一样！”
　　莫无忌道：“结果是由实力决定的，实力不济，再多挣扎都是徒劳。”
　　听到这话韩夜的心尖就颤动了一下。
　　莫无忌很少说这种霸气侧漏的话，可一旦说出来气势真的是无与伦比。
　　韩夜向莫无忌看过去，英俊的脸庞，深邃的双眼，高高的鼻梁，浓黑的头发，即便坐在那里都有种高山峻岭般的挺拔，让她迷恋又痴迷，还有种沦陷般的感觉。
　　已经记不清是从什么时候开始沦陷的了。
　　或许，第一次见面，看着他一巴掌将莫无畏扇倒时她的心就化了，沦陷在了他的强力霸道又正义凛然中，以后再也没出来。
　　程爱军冷哼道：“说大话没用，手底下见真章吧。”
　　又一盘棋开始。
　　这次程爱军果然认真了，从第一步棋开始就慎重的对待，每走一步都要考虑很久，典型的三思而后行，结果也和上一盘棋不一样，程爱军比上一盘棋更惨了。
　　韩夜其实看出上一盘棋莫无忌还有点谨慎，在观察程爱军的实力，这盘棋直接火力全开，架了一个当头炮逼着程爱军回防，然后步步打将招招要命，程爱军疲于应付，把无数个棋子填进去都无济于事，最终全线崩溃惨不忍睹。
　　程爱军也是聪明人，已经明白两个人棋力悬殊太大，拿起仅剩的一个车迟迟不肯落子。
　　停了足足有半分钟，程爱军忽然嗤笑一声道：“两个人下棋没意思，这本来就是三个人的游戏！”
　　莫无忌的眼神瞬间就变得凌厉起来，程爱军的耍赖行径和言语都激怒了他。
　　“如果你只把这件事当游戏，我劝你还是不要继续，不然，别怪我不客气！”莫无忌毫不客气的说道。
　　程爱军被莫无忌一激差点就跳起来，起了半个身又坐下，脸上露出惊容。
　　韩夜也吓了一跳，没想到莫无忌反应这么大。
　　随即，韩夜就明白了莫无忌说的不仅仅是下棋，而是程爱军追求她的事，如果程爱军只是把这事儿当游戏，不仅莫无忌生气她也会生气，不尊重别人的人也得不到别人的尊重。
　　气氛一下就紧张起来，还有种火山爆发的压抑感。
　　就这时，楚灵从另一个屋探出头道：“怎么了？”
　　忙完厨房里的事楚灵又开始处理莫无忌带血的夹克，刘淑芬陪在一旁说话，显然这里的争吵被她们听到了。
　　韩夜急忙道：“啊，没事，我们准备玩游戏，正在讨论玩儿什么。”
　　楚灵“哦”了一声缩回去继续和刘淑芬聊天。
　　韩夜的回答让莫无忌和程爱军都有些惊讶，同时看向韩夜，韩夜就道：“我确实也不能置身事外，那就一起玩吧。”


第1065章  追求（十三）
　　有三个人玩的游戏吗？
　　当然有。
　　韩夜起身从抽屉里掏出一个盒子来，这是去年暑假辛海东在的时候韩白买来的跳棋。
　　看到韩夜把塑料棋盘拿出来铺在茶几上，程爱军嘴角就有点抽抽，跳棋是儿童益智类游戏，上了高中就不屑玩儿了，要是放在别处，程爱军绝对嗤之以鼻，莫无忌神色也有点尴尬。
　　韩夜一本正经的道：“你们应该都会玩吧？不会就看看规则。”
　　这次连面对炮火都面不改色的莫无忌都差点破功，这种小游戏自然不存在“不会玩儿”一说，况且几种跳法就印刷在棋盘的空白处，瞄一眼就明明白白。
　　莫无忌和程爱军都点了点头。
　　圆锥形状的塑料跳棋有红黄蓝三种颜色，三人各选了一种颜色。
　　“来吧，八仙过海各显神通，看看咱们三个人谁厉害。”
　　韩夜严肃的说道，不严肃不行，她怕自己一笑就控制不住，三个人一个是鹿城最年轻的副处级干部，一个是黑道大佬，一个是年赚百万的市长千金，此刻却在这里下跳棋，要是被别人知道了估计会传为笑谈。
　　莫无忌和程爱军也“严肃”对待，即便是小游戏，输了面子上也不好看。
　　况且这还不仅仅是面子问题。
　　女士优先，韩夜第一个起跳，然后是程爱军，最后是莫无忌。
　　三个人开动脑筋，都琢磨着如何用最快的速度把自己的棋子移动到棋盘的对面。
　　很快，三种颜色的棋子就在棋盘交错起来。
　　韩夜观察了一下，三个人的行棋风格都很明显，程爱军一开始就突飞猛进，一会儿功夫就将前面几个棋子跳到了对面，莫无忌则稳扎稳打步步推进，所有的棋子既不突出也不落后，她自己的节奏则比较诡异，一枚棋子从中间连接的部位跳进莫无忌的地盘又跳出来最后落在了对面，莫无忌和程爱军见韩夜跳的如此精巧眼神中都露出赞许的神色。
　　韩白坐在旁边观战，见韩夜如此下棋都惊呆了，她去年和辛海东下了一个暑假，十盘九输，以为辛海东就是最厉害的高手，此刻才发现自己的姐姐好像更厉害一些。
　　三个人都不说话，也没什么好说的，只动手不动口。
　　又走了几步，韩夜忽然发现莫无忌出现了失误，该走的棋子竟然没有走。
　　韩夜心里有点急。
　　说是三个人的游戏其实是两个人的竞争。
　　韩夜用眼角看向莫无忌，见莫无忌一脸的平静，一点失误的懊恼都没有，似乎感觉到她的“偷窥”，莫无忌眼神望过来，嘴角露出一个温柔的微笑。
　　韩夜瞬间就明白了，莫无忌不是失误了，而是在给她“搭桥”，让她取得胜利。
　　这可不是她想要的。
　　她可以不赢，但莫无忌不能输！
　　于是韩夜也不动声色的“失误”了一步，反过来给莫无忌“铺路”。
　　莫无忌怔了一下，很快就明白了韩夜的意图。
　　想了想，莫无忌又“失误”了一步，意思很明确，还是让韩夜取胜。
　　韩夜也固执的“失误”了一步，韩夜的意思也很明确，她取不取胜无所谓，但莫无忌绝对不能输给程爱军。
　　韩夜和莫无忌各消耗了两手，程爱军就取得了不小的优势，脸上露出得意的笑容。
　　莫危急思考了片刻，没有动前面给韩夜铺路的棋子，而是把后面的棋子往前推。
　　韩夜略一思考就明白了莫无忌的意图。
　　两个人配合不见得就一定要牺牲其中一方，互相配合其实是可以双赢的。
　　果然，在韩夜和莫无忌刻意配合下两个人的棋子都跳的很顺畅，局势就变成了程爱军落后，尤其程爱军前面跳的过猛，后面的棋子又没跟上来，中间就断档了。
　　韩夜和莫无忌打配合程爱军自然看的出来，可跳棋就是三方混战，也不禁止其中的两个人联合作战，只是这种配合后面体现的含义却让他恼怒。
　　于是程爱军就改变了策略，直接拿着棋子堵莫无忌棋子的去路，韩夜棋子可以过去，莫无忌的棋子却不能通过，只要莫无忌“架桥”程爱军就搞破坏，破坏莫无忌的同时他也快速把己方后面的棋子往前移动，这一招果然奏效，最少在他和莫无忌之间的比较中没有落下风。
　　最后，韩夜率先把自己全部棋子都跳到了对面，莫无忌和程爱军的棋子则拥堵在一起，不过形势也就是胶着了一会儿，程爱军用来搞破坏的两个棋子根本无法阻挡莫无忌的“大军”，到最后反而被莫无忌的棋子堵住出不去，成了拉后腿的败着。
　　程爱军竭尽全力运作，可最后还是失败了，当莫无忌跳完最后一步，他还差了两步，差距并不大，可输赢却一目了然，棋盘上不到一寸的距离仿佛隔着万水千山让人望尘莫及。
　　程爱军拿着最后一颗棋子冷笑道：“我一直以为莫主任升官发财要靠女人，现在才知道玩个游戏都要用这个套路。”
　　韩夜闻言一震，这种指责对男人来说简直是羞辱。
　　莫无忌抬起头盯着程爱军，眼神仿佛出鞘的利剑，寒冷刺骨。
　　韩夜绝对相信，如果不是在这里，莫无忌会直接动手暴揍程爱军。
　　程爱军嘴角挂着不屑的笑容，肆无忌惮的看着莫无忌，似乎故意要激怒莫无忌。
　　莫无忌压下心中的怒火道：“不要为自己的失败找借口，那是懦夫的行为。”
　　程爱军闻言下意识就握起了拳头。
　　韩白看到这一幕有点受惊吓，悄悄站起来去另一个屋找楚灵去了。
　　韩夜再次曲指敲了敲茶几道：“这是市长家里，请客人保持冷静！”
　　程爱军闻言身体向后仰了仰，莫无忌也端起茶杯喝了一口，气氛算是缓和了下来。
　　“还玩吗？”韩夜问道。
　　程爱军撇了撇嘴道：“来呀，继续！”
　　三个人再次摆好棋继续新的一局。
　　这次韩夜没有继续和莫无忌打配合，程爱军已经讽刺莫无忌是靠女人，也就是靠她才赢的，那就没有必要落程爱军口实了，就算不用她帮忙，她也相信莫无忌能赢程爱军，剑走偏锋终究比不过大巧不工。
　　这次就是纯智慧的比拼了，各施所长奋力争先。
　　一开始还看不出来，进入后半程形势就比较明朗了，韩夜发现照现在的节奏走下去莫无忌将取得优胜，虽然她的智商不比莫无忌差，但行棋手法却和莫无忌有差距，莫无忌似慢实快，一开始感觉落后，可越到后面优势越明显。
　　程爱军显然也判断出形势对他不利，按部就班的走下去他将输掉这场三人游戏。
　　当再次轮到程爱军走棋时，程爱军忽然将基地中的一颗棋子移动到了旁边，旁边就是莫无忌的对面，也是莫无忌棋子的目的地，此刻却被程爱军占了一个位置。
　　韩夜瞬间就明白程爱军这是准备耍赖了！
　　只要程爱军不挪动那颗占位的棋子，理论上莫无忌就不能把所有棋子都归位。
　　莫无忌会允许这种事发生吗？
　　韩夜眼角看向莫无忌，见莫无忌脸色很平静，似乎根本不在意程爱军那颗捣乱的棋子，想了想，韩夜也把自己一颗棋子留在了后方没有动。
　　几分钟后，棋局进入尾声，程爱军那颗留在莫无忌阵营中的棋子依然没有动，已经和前面的棋子完全脱节，几乎不可能回去了，韩夜也有一颗棋子留在后面，莫无忌的大部分棋子都移动到了对面。
　　又走了几步，莫无忌除了被占位的一颗棋子剩下的全部归位，程爱军之前几步已经开始拉扯自己已经归位的棋子，退出来再跳进去。
　　莫无忌和程爱军都看着韩夜，而且都盯着韩夜最后那颗棋子，不知她这是有何用意。
　　韩夜也不多言，在两个人的注视下将自己那颗棋子推到了莫无忌外面那颗棋子旁边。
　　两个人的棋子并排在一起，仿佛两个人站在一起。
　　看到这一幕，程爱军瞬间变色。
　　韩夜心中叹息一声，她已经表明了她的态度，希望程爱军不要再做无意义的事情。
　　程爱军双拳紧握，咬了咬呀道：“你们没赢，我也没输！”
　　莫无忌冷哼道：“是吗？”
　　说话间，莫无忌将程爱军放置于他阵营中的那颗棋子捏了起来。
　　“啪”的一声脆响，一颗塑料棋子直接被莫无忌捏成粉碎。
　　看到莫无忌这一举动韩夜直接就呆了，这是她完全没有预料到的结果。
　　程爱军也有点发怔，随即就怒道道：“你做什么？”
　　莫无忌看着程爱军道：“它出现在了不该出现的地方，那就应该被消灭！”
　　“莫无忌，你……这是强词夺理！我没有违反规则！反而是你破坏了规则！按道理应该算你输！”程爱军看着莫无忌一脸的冷笑。
　　莫无忌嘴角勾起，随即又正色道：“你已经违反了约定俗成的规则，任何人都不会把你这种行为当做是正途，以前觉得你虽然行事偏颇但还算有底线，现在竟然到了不择手段的地步，真是令人失望。”
　　“你有什么资格说我？”程爱军压着嗓子质问道，说话间脸都有些扭曲，看上去有些狰狞，“正途，你做的那些事情算正途吗？真是滑天下之大稽！”
　　莫无忌正要反驳，韩夜猛然大喊一声道：“好了，这不是你们吵架的地方！”
　　程爱军和莫无忌虽然争吵却都压着嗓子，韩夜这声喊却直贯屋顶。
　　“小夜，怎么了？”
　　楚灵韩白刘淑芬顷刻间就从里屋出来，三个人吃惊的看着韩夜。
　　“小夜，发生了什么事？”
　　两秒钟后，韩天涯和程思明也从书房出来，韩天涯看着韩夜也是一脸诧异。


第1066章  追求（十四）
　　面对着一群脸色惊诧的人，韩夜就有点尴尬，刚才看着莫无忌和程爱军吵起来她就想制止，脑子里想的是压着嗓子低喝，可声音出来却高的将她自己都吓了一跳。
　　更糟糕的是她还将莫无忌和程爱军吵架的事喊破了。
　　“无忌和小程吵架了吗？”见韩夜不回答楚灵就询问道。
　　“那个，我和程经理只是有点分歧。”莫无忌急忙解释道。
　　程爱军也道：“没有，没有，我们就是坚持己见争论了一下，怎么可能吵架。”
　　两个人不约而同都否认了吵架的事实。
　　要是说两个人因为下跳棋引发了争吵那就真的没眼看了。
　　韩天涯笑道：“看来年轻人终究是年轻人，我们可以求同存异快速达成一致，他们却做不到这一点。”
　　程思明道：“是啊，年轻人还需要磨炼。”
　　见所有人都聚集在了客厅，韩夜眼珠一转道：“爸爸妈妈，你们忙完了吗？”
　　楚灵已经把莫无忌的外套进行清洗又用电熨斗熨干，韩天涯和程思明也基本交换了意见，达成了许多共识，楚灵就道：“怎么了？”
　　韩夜道：“你不是想听程哥讲我过去的事情吗，今天正好都在，就让程哥再讲一讲。”
　　楚灵有点惊讶，随即就微笑道：“好啊，妈妈确实想再听一听。”
　　程思明有点不明所以，就问道：“爱军讲小夜的事？什么事？”
　　韩天就解释道：“就是小夜以前的趣事，小程和小夜几年前就认识了，所以小夜的事情小程也知道，小夜自己不肯说，我和小夜妈妈就想听小程讲一讲，上次听了一半有点意犹未尽，今天正好继续听。”
　　程思明闻言就有点惊讶，原来程爱军忽然和韩天涯夫妇熟悉进而登堂入室是源于这件事。
　　听到韩夜的提议莫无忌也有点吃惊，猜不透韩夜这样做的目的是什么，但他了解妹子的性格，既然这样做了必定有缘由。
　　最惊讶的当然还是程爱军了，他一直以为韩夜是不喜欢他这样做的，上次他讲述过往的时候韩夜全程冷脸，此刻却主动让他讲述往事，而且是当着莫无忌的面讲述，这意味着什么？
　　是韩夜在向他释放善意吗？
　　不管如何，这都是对他有利的事情。
　　“讲故事”这种事情就有点合家欢的味道了，韩夜莫无忌三人已经起身，让四个长辈坐在沙发上，几个年轻人搬了椅子坐在外围，韩夜泡了茶，韩白也把水果端上来，然后众人的目光就集中在了程爱军身上。
　　程爱军把领带松了松又调整了一下坐姿，再看了看一脸微笑的韩夜这才开口道：“这么说吧，我是大前年春天认识小夜的，到现在差不多三年了，我们性格相投一见如故，很快就成了好朋友，这些年来一起经历了很多事情，有些事情小夜可能已经忘记了，有些事情小夜可能记不清了，我却全部都记得，今天我就说一说过去的趣事……”
　　于是程爱军就讲起来，韩天涯程思明喝着茶，楚灵刘淑芬嗑着瓜子，韩白喝着可乐，众人笑呵呵的听程爱军讲述所谓的“趣事”，莫无忌也仔细倾听，有些事情并不是调查就能查到的，听了以后可以更完整的把过去的拼图补充完整。
　　程爱军先讲了韩夜在西菜园智斗和尚的事情，除了把黑涩会得罪观音寺和尚的前因模糊化处理，剩下的一五一十的还原了出来，这件事程爱军竟然记得如此清楚让韩夜也有点惊讶。
　　众人听完果然大呼有趣，想不到这么“棘手”的问题竟然被韩夜如此“巧妙”的解决了。
　　程思明夸赞道：“原来小夜还懂佛教知识，知识之渊博让我这当伯伯的都有些汗颜了。”
　　韩天涯笑道：“小孩子家可不经这么夸。”
　　程思明道：“该夸还是要夸的，别看那寥寥数语，其中蕴含的哲理一般人未必就能理解。”
　　韩天涯点点头，看着韩夜眼中也满是赞许。
　　韩夜受了众人的夸赞，就表现出一副“羞涩”状，然后对程爱军道：“程哥继续。”
　　程爱军不知道韩夜为什么会突然间这样转变，感觉明显是在支持他，与之前下棋时支持莫无忌简直是天壤之别，一时间都有点受宠若惊。
　　接着，程爱军又讲了他和韩夜设计对付乔云葵她妈的事情。
　　那次“花活”玩的也很漂亮，不仅惩戒了不懂事的乔云峰还撵走了得寸进尺的乔云葵她妈。
　　众人闻言既吃惊又不可思议，一时间都不知该怎么评价。
　　刘淑芬不认识乔云葵，听起来就没有负担，听到乔云葵她妈很是贪婪，最后却被儿子设计撵走，就夸赞道：“爱军真是聪明，别人肯定办不了这件事。”
　　程思明却摇了摇头道：“虽然出发点是好的，但遇到这种事最好的解决方法还是讲道理，尤其是对长辈，以后这种事情可不能再做。”
　　韩天涯道：“嗯，小夜和小程确实有些胡闹。”
　　莫无忌也微微摇了摇头。
　　楚灵叹息道：“小乔真是个苦命的孩子，做妈妈的怎么能这样对自己的孩子呢，唉。”
　　程爱军见韩天涯和父亲对这件事都持反对态度，心里想好的几件事就说不出口了，他突然发现，他和韩夜经历过的许多事情，那些他们说起来就痛快无比的事情，比如对付寇旋风，对付高天意，此刻竟然全部无法说出口，不仅不能说，还得隐藏起来。
　　而去掉那些事情，能说的竟然寥寥无几。
　　见楚灵刘淑芬等人还充满期待，程爱军想了想就道：“我说说选美大赛的事情吧，这其实也是出自小夜之手……”
　　于是程爱军就把韩夜为什么要举行选美大赛的前因后果讲了一遍。
　　这次韩天涯和楚灵都很惊诧，尤其是楚灵，选美大赛举办之前韩夜和他们说过这件事，说是为了丰富鹿城的文化生活，并恳请他们支持，此刻才知道选美大赛的初衷竟然是为了给召云做广告，而且这些全部都是韩夜策划的。
　　程思明闻言就鼓掌赞叹道：“不听不知道，一听吓一跳，小夜这孩子，真是大才啊！”
　　韩天涯和楚灵对望一眼，神色都很复杂。
　　程爱军见韩天涯夫妇神色有异，心里也盘算他说这件事是否妥当，又见韩夜始终笑盈盈的既没有反对也没有生气，这才放下心来。
　　楚灵最后总结道：“不管这比赛是因为什么举办的，结果是非常好的，我个人也很满意。”
　　“还有吗？”楚灵又问道。
　　选美大赛是一件大事，可韩天涯和楚灵反响都平平，程爱军一时间就不知该说什么好了，只好道：“暂时就这么多，其它事我以后想起来再告诉阿姨。”
　　楚灵点了点头不置可否。
　　韩夜忽然道：“其实……程哥并不了解我，了解我最深的应该是我大哥莫无忌，我小时候是怎么去莫家的，我又是怎么长大的，这十几年究竟发生了什么，我大哥才是最清楚的人！”
　　所有人闻言都是一怔，莫无忌瞬间就挺直了背脊。
　　“小夜小时候的事情……”楚灵说起这事儿声音都有些发颤。
　　韩天涯和楚灵第一次去小召弯拜访莫老实就简单询问过莫老实领养韩夜的过程，可其中很多细节真并不清楚，被韩夜这一提，往事就涌上了心头。
　　韩夜轻声道：“妈妈，我哥是怎么把我带回家的你不想知道吗？可惜我生病把小时候的事情都忘了，大哥，趁这个机会你再给我们讲一讲好不好？”
　　莫无忌看着韩夜微笑的脸庞，听着韩夜恳请的话语，想都不想就道：“好！”
　　韩天涯也道：“那无忌就讲一讲吧，这件事，我和你阿姨也是很想了解清楚的。”
　　莫无忌点了点头，回忆瞬间把他带到了十岁那年的春天。
　　“……那年春天，我妈妈得肺结核去世了，葬礼结束以后，我和我父亲赶着驴车去送我一位远房舅舅，出了车站以后，就看到一个穿着粉红衣服的小妹娘蹲在车站大门口用树枝画圈圈……我向小妹妹看过去，她也向我看过来，那是我第一次见召儿，她的眼睛又大又黑……”
　　“我和父亲出了车站以后，就发现那个小妹妹竟然跟在驴车后面，驴车在前面跑，小妹妹在后面追，跌倒了爬起来，又跌倒了又爬起来……”
　　听到这里，楚灵的眼泪唰的一下就流了下来，韩白急忙给妈妈递上手帕。
　　“当时我的心就像是被人揪住了一样，就跳下车拉住了她的手……我央求父亲把这个小妹妹带回家，父亲怕小妹妹遇到坏人就同意了……”
　　“第二天，父亲就去派出所询问有没有人家丢了孩子，结果并没有，过了一个月都没找到线索，我就求父亲收养这个小妹妹，父亲想了一夜，最后还是答应了……”
　　“从此，召儿就成了我的妹妹……当时召儿不会说话也不知道自己来自哪里，我就把她当做是自己的亲妹妹……”
　　“召儿来了以后，我们全家都很开心……可惜家里太穷了，召儿的营养跟不上，慢慢就得了病……记得那年召儿病的很重，人瘦的都不成样子，村里人都说召儿活不了了，我和父亲白天黑夜轮流喂召儿喝米汤，整整坚持了一个月，召儿奇迹般的活了下来……”
　　听到这里，楚灵已经泣不成声，韩白红了眼，韩天涯神情也有些激动，程思明和刘淑芬都唏嘘不已。
　　程爱军则陷入痴呆，他忽然发现，他和韩夜经历的那一切，在他看来无数“惊天动地”的事情，与莫无忌和韩夜的事情比起来，一下就显得很苍白。


第1067章  追求（十五）
　　莫无忌将往事娓娓道来，声音很平静，就是淡淡的诉说往事，可听者却无不动容，尤其是楚灵，几度哽咽，韩天涯也是呼吸急促，韩白感受到了父母的情绪也是眼眶发红，程思明和刘淑芬经历过艰难岁月，听到莫家生活的不易也是唏嘘不已。
　　韩夜心中也是感慨万千，三年来，她已经了解了莫召在莫家的大概情况，可其他人的只言片语根本无法和莫无忌此刻的叙述相提并论。
　　自此，她完全了解了事情的全貌，对她这副身体的过往也有了清晰的认识，同时更加能体会到莫召与莫家四人的缘分，过去的事情对她也不再是别人的故事，而是变成了她自己的故事，过去发生的事与她也不再是割裂般的存在，而是成了她生命中的一部分。
　　从这一刻开始，她就是莫召，莫召就是她，同时她也是韩夜，韩天涯和楚灵的女儿，这些身份以及所具有的情感都统一了起来。
　　过去的韩夜，现在的韩夜，还有曾经的莫召，变成了一个人，那就是现在的她自己。
　　韩夜露出了欣慰的笑容。
　　发自内心的欣慰。
　　她今天让莫无忌来有三个目的。
　　第一是让程爱军知道莫无忌才是她喜欢的人，第二是让韩天涯和楚灵知道莫家是如何把她养大的，第三是让所有人知道，莫无忌对她来说是什么样的存在！
　　现在，所有的目的全部达到了。
　　莫无忌足足说了将近一个小时才将过去的事情大致讲完，一直说道孙巧巧和曹培德陷害韩夜才道：“后面的事情，叔叔和阿姨都知道了。”
　　说到这里，莫无忌就沉默下来，所有人都陷入沉默。
　　就算是一个故事，剧情都跌宕起伏一波三折让人叹息，更别说这是发生的真事，而且就是韩夜这十几年来经历过的事情，骤然接收到这么多信息，所有人都需要消化一下。
　　最后，旁观者清的程思明道：“如果不是亲耳听到无忌说这事儿，我真不敢相信在小夜身上竟然发生了这么多事情，小夜当年能遇到莫家这样的人家是一种幸运，无忌和他父亲以及他的家人都是好人，他们把小夜视如己出抚养长大属实不易，这种精神真的是令人钦佩！”
　　韩天涯点头道：“是啊，我们当年失职了，让小夜受了很多苦，幸亏她遇到了好人家！”
　　听到这话楚灵眼泪又流下来，刘淑芬就小声安慰。
　　程思明道：“市长也不必太过自责，经历过苦难也未必是坏事，天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨，小夜如今聪明又伶俐，以后肯定也是栋梁之材。”
　　韩天涯和楚灵闻言都心宽了不少。
　　这个氛围已经不适合再高谈阔论，程思明就起身告辞。
　　韩天涯歉然道：“我和小夜妈妈心情都有点……有点……总之招待不周还请思明同志和刘大姐见谅。”
　　程思明微笑道：“哪里，今天我们达成了许多共识，这是难得的畅快事，下次我做东，请市长和楚主任还有小夜小白到家里做客，希望市长能够赏光。”
　　韩天涯道：“思明同志相邀，天涯必不推辞。”
　　二人握手告别，程思明带着刘淑芬和程爱军离去，程爱军自从莫无忌叙述过往开始再就没说话，临出门又盯着韩夜看了几眼，眼神很复杂。
　　程思明三人离去，楚灵立刻扑过来抱住韩夜道：“小夜，我的孩子，妈妈对不起你……”
　　楚灵一哭韩夜也差点掉出泪来，急忙拍着楚灵的后背道：“妈妈别哭，这不是你的错。”
　　楚灵呜咽道：“妈妈今天才知道你差点就死掉……”
　　韩夜安慰道：“我这不是活的好好的嘛，程伯伯说了，这是老天爷考验我呢，说不定以后我还能当大官赚大钱呢。”
　　这话把韩天涯和楚灵都逗笑了，楚灵抹掉眼泪道：“你这孩子，竟然还开玩笑。”
　　韩夜正色道：“妈妈，我是说真的，都说大难不死必有后福，既然我小时候把该受的苦都受过了，那以后肯定就是一直享福了。”
　　楚灵摸着韩夜的脸颊道：“嗯，妈妈以后只让你享福，不会再让你受一点苦。”
　　那边韩天涯拍着莫无忌的肩膀道：“无忌，真的是要谢谢你们，莫兄和你为了小夜实在是付出了太多！让你们也跟着受苦了！小夜能遇到你们，是一种幸运！”
　　莫无忌急忙道：“我并不觉得苦！我心里很高兴，在我心里，召儿就是家人与亲人，其实……我觉得我遇到她才是一种幸运！”
　　韩夜听到莫无忌的话立刻道：“我们能遇到彼此，都是一种幸运！”
　　是的，韩夜现在觉得自己能来这个时代，能遇到莫家人，能遇到韩天涯楚灵韩白，尤其是遇到莫无忌，真的是一种幸运！
　　楚灵看了看韩夜又看了看莫无忌道：“以前我还想不明白，小夜为什么那么喜欢无忌，竟然……竟然都不想回家，现在我明白了，你们两个人的感情……别人比不了……”
　　韩夜听到这话有点诧异，不明白楚灵为何突然要说这样的话，在她心里莫无忌是男朋友楚灵是母亲，两者不是比较的关系，于是反抱住楚灵道：“你们都是我的亲人，我爱你们！”
　　韩夜转过脸就觉得脸颊有点发烫。
　　她终于对莫无忌说出了一个“爱”字，虽然是夹杂在“你们”之中。
　　楚灵把韩白拉过来，将韩夜和韩白一起抱住温柔的道：“妈妈也爱你们！”
　　韩天涯走上前将妻子儿女都环住道：“还有爸爸，爸爸也爱你们！”
　　莫无忌看到这一幕也露出微笑。
　　一直待到傍晚莫无忌才离开，韩夜送莫无忌出来时发现已是晚霞满天。
　　两个人走到摩托车旁又停下来。
　　莫无忌见韩夜抿嘴而笑，就道：“笑什么呢？”
　　韩夜笑道：“原来你也有害怕的时候。”
　　莫无忌摸摸鼻子也有点莞尔。
　　吃晚饭的时候楚灵隔一会儿就给莫无忌夹菜，还不停的夸赞莫无忌聪明能干，韩天涯对莫无忌也是勉励有加，这让一向沉稳的莫无忌都有些招架不住，所以才急着离开，有点“落荒而逃”的味道。
　　“知道吃饭的时候我在想什么吗？”韩夜忽然问道。
　　莫无忌能猜到很多人的心思，可妹子的心思他真还猜不到，就道：“你在想什么？”
　　“我在想，我爸我妈对你当年拯救了我非常感激，刚才的态度已经表露无疑，我要不要趁热打铁向他们提要求呢，说你对我的恩情我实在无以为报，干脆我以身相许算了！”
　　莫无忌闻言心中就是一跳，能如此大胆说出这种话的女子大概也只有妹子了。
　　“怎样样？我觉得这是个好机会，我一会儿就上去向我爸我妈坦白咱们的关系怎么样？”韩夜盯着莫无忌询问道。
　　看着近在咫尺的俏脸，眉目含情的神态，还有那张红润的嘴唇，莫无忌心里突然就生出了一种渴望，很想一把将韩夜搂在怀里，甚至有一亲芳泽的冲动，忍不住就挪动了一下脚步。
　　“叮铃铃”
　　一阵自行车铃声响起，莫无忌瞬间清醒过来，转过头发现是小区有人骑着自行车路过，看到他们就微笑致意。
　　等路人过去，韩夜“咦”了一声道：“你刚才在想什么？是不是觉得我这个提议不错？”
　　莫无忌深吸了一口气道：“召儿，先不要跟韩叔叔和楚阿姨说这件事，大哥……我知道你的心意，我心里也想着你……一年，再等一年就好……等你高中一毕业我就向韩叔叔和楚阿姨说明咱们之间的关系！”
　　韩夜其实只是逗逗莫无忌，没有十足的把握她才不会冒然向韩天涯和楚灵提这件事，那是自寻烦恼。
　　没想到莫无忌明确的给出了答案。
　　莫无忌说的话还和以前一样，但韩夜能明显感觉出莫无忌的情绪不一样了，她甚至能从莫无忌的眼神中看到一种很热烈的的东西，仿佛火焰在燃烧。
　　“好，那咱们就做个约定吧，等我高考结束那天你就向我爸我妈提亲，我也要像我三哥三嫂他们那样，定个口头婚约。”韩夜认真的说道。
　　莫无忌看着韩夜秋水般的双眼道：“好，一言为定！”
　　韩夜想了想又道：“你闭上眼睛。”
　　莫无忌怔了怔，不过还是依言闭上了眼睛，随即就感觉到韩夜跨出一步走到了他面前，下一刻他的嘴唇就触碰到了一抹柔嫩，一瞬间他的心就提到了嗓子眼。
　　难道妹子竟然在这里做出了男女间亲热的举动吗？
　　这种大胆的举动别的女子自然是不敢的，可妹子的性格里恐怕没有“不敢”两个字。
　　震惊了一秒钟，他就反应过来，触碰他嘴唇的是妹子的手指。
　　莫无忌睁开眼，果然发现韩夜将举起的手放了下去，心中不由失笑，原来妹子又在搞恶作剧。
　　“再见，今天我很高兴，希望你也晚上做个好梦。”韩夜挥手告别。
　　莫无忌微笑点头，跨上摩托车，目送着韩夜返回，结果就看到韩夜又转过身把手指放到嘴边亲吻了一下。
　　那是触碰过他嘴唇的手指。
　　莫无忌差点就没站稳，恍惚中听到一串银铃般的笑声，再看时见韩夜已经消失在楼道口。


第1068章  金盆洗手（一）
　　自从那天家宴结束后，韩夜的生活就归于平静。
　　开始几天韩夜还有点担心，不知道程爱军会不会继续追求她，随着时间一天天过去，程爱军始终没有出现，韩夜就放心了。
　　程爱军应该是想通了。
　　以韩夜对程爱军的了解，他也应该想通了。
　　无论从哪方面比较，他都比不过莫无忌，尤其是了解了她和莫无忌深厚的感情基础以后，唯一正确的做法就是退出这个对他来说毫无意义的感情旋涡，彼此回归到朋友的位置。
　　如果还要“死缠烂打”，那她就真的要鄙视程爱军了，没有自知之明的人别说做她的伴侣，做朋友都不够资格！
　　而且人的忍耐是有限度的，她不想失去两个人之间的友谊才容许程爱军做了那些事情，要是换做其他人这样骚扰她，那是不知死活。
　　虽然这件事对他们两个人的关系造成了很大的影响，但事已至此也没办法，那句话怎么说来着，任何事都不是一成不变的，总是在动态发展的，既然在发展，那就有好有坏。
　　可能现在正是坏的时候，过段时间就好了，走过低谷自然还会到达高峰。
　　目前大家就不要见面了，以免彼此尴尬。
　　等过段时间再找个机会碰头，来个“相逢一笑泯恩仇”，这事儿就翻篇了。
　　了却了烦心事儿，韩夜的心情就舒畅起来。
　　确实值得高兴。
　　她觉得她和莫无忌的关系进入了新阶段。
　　虽然约定一年以后再谈恋爱，可韩夜觉的目前这种状态和谈恋爱也没什么区别。
　　两个人在一起不见得就是亲亲抱抱举高高，关键是那种心意相通的感觉，以前莫无忌的回应总是让她觉的云山雾海朦朦胧胧，现在感觉就踏实多了。
　　只要彼此心意相通，甚至都不需要见面，隔几天打个电话，互道平安，这就足够了。
　　我在这里想你，你在那里想我。
　　你知道我在这里想你，我也知道你在那里想我。
　　这才是爱情的崇高境界。
　　时间一晃就是半个月，进入四月中旬，正是柳絮满天飞的季节。
　　这天中午韩夜回到大楼，正碰上莫无畏也回来，韩夜好奇道：“二哥你去哪里了？”
　　莫无畏道：“我去医院了。”
　　韩夜瞅了瞅莫无畏铁塔般的身体道：“怎么了，你不舒服吗？”
　　莫无畏道：“我又没事，我是看程哥去了。”
　　看程爱军？程爱军住了医院？韩夜心里吃了一惊。
　　见韩夜一脸惊诧，莫无畏也惊讶道：“咦，你不知道这事儿吗？”
　　韩夜摇了摇头道：“不知道……程哥他怎么了？”
　　莫无畏想了想道：“好像是喝多了，大夫说胃里出了血……嗯，看来还是你嫂子说的对，喝太多也不好，我可不想吐血，什么都吃不成想想都难受。”
　　韩夜有点微微发怔。
　　程爱军喝酒喝到胃出血？
　　为什么？
　　我勒个去，不会是因为受不了“失恋”的打击才这样吧？
　　麻蛋，可不要这么狗血，听着就起鸡皮疙瘩。
　　“那程哥现在怎么样？”韩夜问道。
　　“好多了，程哥说他没事，还埋怨我一惊一乍的，说过两天就能出院。”莫无畏回答道。
　　“程哥……有没有提到我？”韩夜想了想又问道。
　　莫无畏眨着眼回忆了一遍探望程爱军的过程，最后道：“好像……没有，咋了？你找程哥有事？那你自己去找他呀。”
　　韩夜急忙摇头道：“没有，没有，我就是随便问问。”
　　莫无畏见韩夜神色有异就道：“你咋又神神叨叨的？”
　　韩夜瞪了莫无畏一眼道：“别瞎说，我好着呢。”
　　吃完饭以后韩夜就琢磨着要不要去看看程爱军，不管他是因为什么原因住院的，胃出血可不是小事，做不成情侣大家还是朋友，既然知道了，不闻不问也说不过去。
　　可想了想又觉得现在并不是见面的最佳时机，两个人的事还没有彻底说开，而且听程爱军对莫无畏说的话，他并不想让更多的人知道他生病住院了，对于黑道大佬来说，这属于丢面子的事情。
　　最后韩夜把电话打到了温暖那里。
　　温暖的声音听起来很是沙哑，韩夜惊讶道：“暖暖姐你也生病了吗。”
　　温暖道：“嗯，最近感冒了。”
　　这个季节鹿城的天气并不稳定，忽冷忽热的，有时候一天都有好几种变化，很容易感冒，韩夜就道：“严重吗？有没有看大夫？”
　　温暖道：“没事儿，已经吃了几天药了，已经好多了。”
　　听温暖这样说韩夜才放下心来，进入正题道：“我听说程哥住院了，具体情况怎么样？”
　　温暖闻言沉默了片刻，忽然嗤笑了一声道：“原来你已经知道了，他还不让人告诉你，怕你笑话。”
　　韩夜叹息道：“我怎么会笑话程哥，他喝了很多酒吗？”
　　温暖道：“可不是，每天醉生梦死的，竟然喝到胃出血，真是丢人现眼。”
　　韩夜心中叹息，原来程爱军最近一段时间竟然是这种状态。
　　这事儿因她而起，可她却无能为力，甚至都不能去劝解。
　　“大概程哥心里有烦心事吧，暖暖姐你多劝劝他，尽量不要呛他，估计过段时间他就好了。”韩夜只能这样说。
　　温暖叹息道：“我劝了没用，给他说好话当耳旁风也就罢了，竟然还摔盘子打碗的，这种神经病还是让他自生自灭吧。”
　　韩夜能听出来温暖心情不好，估计程爱军那臭脾气对温暖发作了。
　　对此韩夜只能苦笑，真是没得办法。
　　又聊了几句，得知程爱军并无大碍，再过两天就能出院，韩夜也就放心了，叮嘱温暖看在病人的份上不要和程爱军计较，先迁就他一段时间再说。
　　温暖道：“给我打电话你还不如自己去劝他。”
　　韩夜只好推脱学校最近要搞文艺汇演，她实在是脱不开身，过一段时间再去。
　　放下电话后，韩夜沉思良久，最后又叹了一口气。
　　程爱军这样的人，做朋友弟兄都是极好的，但做伴侣真不行。
　　这样的男人，不是她的菜。
　　韩夜本以为要过很长一段时间才能和程爱军碰面，结果两天后就见到了。
　　这天晚上，韩夜在学校待到很晚才回家，学校要举行文艺汇演的事情也不是瞎说，宁不弃虽然人品垃圾，但他弄的这个活动还是不错的，很多学生都非常支持，夏长溪也顺应潮流继续举办，不仅一中要举办，全市各中学都要举办，然后各学校再选送优秀节目到文化宫进行汇演。
　　韩夜做为一中的学生会主席自然要做不少工作，压力倒是不大，她觉得自己一个人就可以吊打全市的中学生，只是比较琐碎而已，于是她就把李小兔苏云他们拉去帮忙，一群人嘻嘻哈哈倒也很有趣。
　　回到春光小区天已经黑了，韩夜正准备回家吃饭，结果绿化带的树后突然就窜出一个人来，韩夜条件反射般就跳出去一米的距离。
　　待看清来人，才发现是程爱军。
　　韩夜吃惊道：“程哥你出院了？”
　　程爱军看着两个人之间的距离冷笑道：“怎么，你很怕我吗？还是说你心虚？”
　　程爱军突然就出现在这里，张口就是质问的语气，韩夜一下都没反应过来，等反应过来心就提了起来。
　　难道程爱军依然没放弃？
　　在韩夜惊疑中，程爱军已经向她逼过来，韩夜下意识又向后退了一步。
　　“程哥，你要再这样我可就翻脸了！”
　　韩夜心底的气也翻了上来，泥菩萨都有土性，程爱军一出医院就来追她，这真的是过分了，而且此刻程爱军一点都不避讳，身边可是时不时就有人经过的，让别人看到这一幕影响可不好。
　　“翻脸？你要怎么翻？”程爱军冷笑道。
　　麻蛋，这是威胁哥们儿吗？
　　“我的手段你是知道的，小心我让你下不了台！”韩夜冷声道。
　　程爱军沉默下来，可眼神依然盯着她，这让韩夜感觉很不舒服。
　　“原来……你真的会这样做！”程爱军忽然说道，语气中还夹杂着愤怒。
　　这样做？什么这样做？做什么？韩夜有点不明所以。
　　“我真想不到，你竟然会这样做！”程爱军身体忽然颤抖起来，“我原本以为咱们过去的事情都是美好的事情，就算那些事见不得人，可我心里想起来就高兴痛快，我喜欢这样的你，所以我知道你喜欢莫无忌还是控制不住喜欢你！”
　　“那天听到莫无忌说你们以前的事，我心里就像是针扎一样，我嫉妒莫无忌先遇到你，也嫉妒你们有那样的感情，我嫉妒的要发疯，可再发疯也没办法，老天爷就是这样安排的！”
　　程爱军顷刻间就喷发出一大串话，韩夜一时间都听呆了。
　　“本来我觉得这件事就这样算了吧，就这样吧，我没有那个命，可您竟然……竟然这么做，你是想让我死了你才甘心吗？”
　　韩夜这次真的被惊到了，她做什么事了？
　　好端端的她干嘛要让程爱军死。
　　“程哥，你在说什么？我听不懂你的话！”韩夜茫然的问道。
　　“呵呵，听不懂？你不是最聪明的人吗？还有你听不懂的话？嗯，我知道了，你又在装傻充楞，上次在舞厅你就是这个样子，你要不要再装一次病，上次是阑尾炎？这次是什么？高血压？”
　　韩夜并没有因为程爱军的讥讽发怒，反而严肃起来，就算再傻她也意识到肯定发生了她不知道的事情，而这件事又让程爱军误会了。
　　得先搞清是什么状况才行。


第1069章  金盆洗手（二）
　　“程哥，我真的听不明白你在说什么，你说是我做的，什么事是我做的？我做了什么？”韩夜冷静的问道。
　　此刻程爱军明显很生气，她必须保持冷静。
　　“装，继续装，我现在才发现你真的会演戏，要不是我太了解你，恐怕就真的被你骗了！”
　　程爱军的语气更加愤怒，还有讥讽和不屑。
　　韩夜深吸了一口气，压下反驳的冲动道：“究竟是什么事情？杀人不过头点地，你给我安上了这样的罪名，总得告诉我是什么罪？我究竟做了什么错事！”
　　“你……”程爱军指着韩夜一时气结。
　　“让我说是吧，好，那我就把你做的事讲一遍！”
　　“你到处宣扬咱俩的事儿，说我程爱军死追着你不放……是，是我追着你不放，你说我程爱军配不上你……也对，我程爱军确实配不上你，不然你也不会选莫无忌不选我，可你竟然……竟然说我程爱军是黑涩会，喜欢你是你的耻辱！”
　　“我喜欢你你感觉很羞耻吗？感觉很丢脸吗？我是黑涩会，你不是吗？咱俩半斤八两，你觉得这样羞辱我很带劲儿吗？是不是在你心里我一直就是个上不了台面的黑涩会分子，而你是高贵的市长千金？你是不是一直就是这样想的？”
　　韩夜听到这话直接就惊呆了。
　　她倒出宣扬她们两个人之间的关系？
　　她说程爱军是黑涩会？
　　她说程爱军配不上她？
　　苍天啊，大地啊，她怎么可能做这种事情！
　　她怎么可能说这种话！
　　除非她疯了才会做这种事说这种话。
　　她恨不得他们两个之间的事情根本就没发生过，怎么可能倒处去宣扬！
　　程爱军又道：“你是不是觉得这样就能羞辱我？你是不是觉得埋汰我，让我丢人现眼就可以摆脱我？是，这样做确实厉害，比我想的都厉害，韩夜不愧是韩夜，想出来的招数一棍子就能把人打死，现在我成了全鹿城的笑话，你满意了是吧？”
　　听到这话韩夜的心直接就凉了半截。
　　怪不得程爱军如此愤怒，换作是她也受不了。
　　麻蛋，这是谁在造谣？
　　竟然用这么恶毒的计策来离间她和程爱军。
　　韩夜狠狠的咽了一口唾沫道：“程哥，你误会了，我没有说过那样的话，更没有做过那样的事！”
　　程爱军冷笑道：“不是你做的？那你的意思是我做的？我自己把屎盆子往脑袋上扣？”
　　韩夜闻言一下就呆了。
　　是啊，这件事只有他们两个人知道，站在程爱军的立场，不是他自己那就是她了。
　　而且她也有动机有能力这样做。
　　可是，这真不是她做的啊！
　　这次韩夜是真的有点懵了，这特么究竟是怎么回事？
　　不对，这其中肯定有问题！
　　“程哥，这些话，你究竟是听谁说的？有几个人知道？我不会做这种事情，我也不信你会做，这种事对咱俩都没好处！这种时刻我们应该一致对……”
　　“够了！不要再狡辩了！”程爱军猛然怒吼道：“有几个人知道？**的所以人都已经知道了！我听医院里的人说这事儿肺都快气炸了，你是不是见我要出院了有点不甘心，非得再把我气的躺几天才满意？”
　　所有人都知道了？韩夜又吃了一惊。
　　麻蛋，哥们儿都不知道，怎么就所有人都知道了？
　　“程哥，虽然我也不知道这是怎么回事，但我可以发誓，这件事真的不是我做的！”
　　程爱军冷笑道：“不是你做的，难道是莫无忌做的？嗯，估计莫无忌也猜出我在追你，这事儿那个伪君子也不是做不出来！”
　　莫无忌？
　　韩夜怔了一下，随即就斩钉截铁的道：“不可能！莫无忌绝对不会做这种事！”
　　韩夜宁愿相信自己会做这种事也不会相信莫无忌会这样做。
　　她不会自寻烦恼，莫无忌更没有必要！
　　“呵呵，就算你不承认，我也知道是你做的，刚才你的反应已经说明了一切！你这个计策真是好呀，一下就让我名誉扫地，不错，这才是真实的你，之前是我糊涂了，只觉得你聪明漂亮又可爱，我差点忘了你才是七星帮的老大，是把寇旋风耍的团团转，最后又抓住寇旋风的人，我差点忘了你是逼着孙巧巧自己承认自己是罪犯的人，我差点忘了你是设计让高天意丢尽脸面在鹿城无法立足的人，以前我还为你的那些奇妙计策鼓掌叫好，可是我没想到……有一天你会用同样的计策对付我！”
　　说到这里，程爱军的声音一片冰冷。
　　韩夜的心也一片冰冷，这次误会大了，程爱军竟然对她有了这样的想法。
　　这是要决裂的节奏。
　　“程哥，你真的误会了，我……”
　　“不要叫我哥！我可当不起你哥！”
　　程爱军看着韩夜，眼中有火焰在燃烧，这让韩夜的心一下就揪成了一团。
　　韩夜压下心中的混乱，理了理思绪道：“我知道你现在正在气头上，估计我说什么你也不信，但我还是劝你冷静的想一想，我是不可能做这件事的，这样做对我没好处！”
　　“呵呵呵呵”
　　程爱军突然笑起来，随即又板起脸道：“你不解释这句话我还真有点怀疑，可你这样说了，那就真的是欲盖弥彰了，我可以确定，这件事就是你做的！”
　　麻蛋，欲加之罪何患无辞！
　　韩夜的怒火也有点压不住了，警察抓坏人还得讲证据，你凭什么就认定这事儿是哥们儿做的？哥们儿还说是你做的呢，你本来就有一股疯劲儿，自己做了然后陷害哥们儿也不是不可能。
　　“程爱军，你不要这样横加指责，我凭什么要这样做？宣扬咱俩的事儿对我有什么好处？”韩夜反问道。
　　“真的没有好处吗？”程爱军冷笑道：“好处那可大了！你说我是黑涩会配不上你，不仅能摆脱我，还能和我这个黑涩会分子切割，从此以后我就落个黑涩会的名声，而你就是高贵的市长千金，这么大的好处你竟然说没好处？你当我是三岁小孩儿吗？”
　　韩夜愕然。
　　她与程爱军切割？
　　她与黑涩会切割？
　　她从来没想过啊！
　　不，也不是没想过，去年莫无忌让她离开程爱军离开七星帮她是考虑过的。
　　可是她舍不得啊。
　　和程爱军以及七星帮众人在一起的日子也是她最逍遥快乐的日子。
　　所以她宁肯和莫无忌冷战都不答应莫无忌的要求。
　　她又怎么会以这种上不了台面的方式进行切割。
　　“怎么？说不出来了吗？不狡辩了吗？来的时候我还以为你会一人做事一人当，想不到你竟然会否认，还是用这么蹩脚的借口否认，今天……你真的是让我失望！”
　　听到这话，韩夜心口就像是被打了好几锤，有点痉挛还有点痛。
　　认识程爱军以来，两个人一直关系莫逆，虽然龙百川死了以后也翻过一次脸，可那次和这次不一样，这次要比上次严重的多。
　　韩夜有种感觉，两个人的关系已经走到了悬崖边，再发展下去就是万丈深渊。
　　“程哥，你不要激动，我再声明一次，我，韩夜，绝对没有做过对不起你的事情，这件事究竟是怎么回事我一下也搞不明白，但我会调查清楚的，我一定会把造谣的人找到，你……你先回去休息吧，你的病刚好，还是保重身体要紧。”
　　程爱军嗤笑道：“怎么，你害怕了吗？是不是想逃跑？你怕什么？你说出了我的事，怕我也把你的事说出去吗？”
　　程爱军说着看了看周围，两个人争吵了这么久，已经有还几个人在不远处驻足瞭望。
　　韩夜叹息道：“你想说什么就说什么吧，说完就回去吧。”
　　“呵呵，你这算是承认了吗？”程爱军质问道。
　　韩夜压下心中的烦躁道：“不是我做的，我为什么要承认？”
　　“你……”程爱军指着韩夜道：“你真是个没卵的货！”
　　韩夜都快被气笑了，这话她都不知道该不该反驳。
　　程爱军道：“码的，我真是糊涂了，你本来就没卵。”
　　韩夜吐了一口浊气道：“你还是不要胡言乱语了，回去休息吧。”
　　程爱军闻言猛然就向韩夜走过来，韩夜下意识就后退，可程爱军一下就逼到了她身前。
　　韩夜的心一下提了起来。
　　就在这时，楚灵的声音突然从头顶传下来，“小夜，你在楼下吗？”
　　韩夜抬起头见楚灵正推开窗户探出头查看，就道：“啊，我在这儿，我和程哥说两句话，一会儿就上去。”
　　楚灵道：“小程来了啊，一起上来呀。”
　　程爱军道：“啊，不了，我还有事儿，这就要走了。”
　　两个人看着楚灵缩回头，然后又面对面。
　　程爱军道：“你放心，我不会在这里动你的，免得你叫张固城来抓我。”
　　韩夜摇了摇头没有说话。
　　程爱军又道：“是你先对我动手的，我后出手不算欺负你，不是只有你会耍手段，我也会，就算我的手段不如你，也绝对不会让你好受！”
　　程爱军说完，转身大踏步离去。
　　看着程爱军的背影消失在小区门口，韩夜神情依然有点呆滞。
　　今天发生的事情，仿佛晴天霹雳一般，直接就将她打懵了。
　　真正的猝不及防，一点心里准备都没有。
　　在学校的时候她还感觉形势大好，可眨眼之间形势就急转直下，程爱军突然就跳出来指责她做了伤害他的事情。
　　随即，两个人就反目成仇！
　　最少程爱军是这样认为的！
　　韩夜忽然感觉浑身都有些发冷，冷的让她都有些颤抖，这才惊觉竟然起风了，风并不大，却吹的树叶和灌木“沙沙”作响，仿佛是呜咽的声音，这让韩夜的心更加难受。


第1070章  金盆洗手（三）
　　韩夜拖着疲惫的步伐回到家，楚灵见韩夜脸色难看惊讶道：“小夜你怎么了？小程和你说啥了？”
　　韩夜敷衍道：“没什么事儿，就是娱乐城经营方针要调整，程哥来征询一下我的意见。”
　　韩天涯想了想道：“这方面的事你尽量还是少参与的好。”
　　韩夜道：“嗯，我就是提点意见，具体也不参与。”
　　韩天涯和楚灵见韩夜神情疲惫也不再多问，吃了几口饭韩夜就推脱累了返回卧室休息，躺在床上精神却一阵恍惚。
　　她知道今天发生的事情很严重，表面上只是她和程爱军之间的矛盾，可一旦他们两个人闹掰了，甚至成为敌人，那事情可就大条了，后果不堪设想。
　　这可怎么办？
　　回想刚才那一幕还有程爱军离开时说的话韩夜就感觉心跳加速，脑子更是轰轰作响，想思考一下却感觉脑子一团乱麻。
　　不行，得冷静！
　　韩夜强迫自己冷静下来，仔细分析这件事情。
　　嗯，事情的根源还是出在谣言上，有人制造谣言离间她和程爱军，而且话说的很难听，程爱军被她拒绝后本来心情就不好，又喝酒大病了一场，这种情况下听到谣言一下就炸毛了。
　　这是谁在背后搞鬼？
　　更关键是，他们两个人的关系别人又是怎么知道的？
　　麻蛋，真是匪夷所思。
　　程爱军说大家都知道了，这个“大家”是指那些人？
　　和他们关系亲近的人都知道了吗？
　　唉，好头疼。
　　心里装着烦心事，韩夜一晚上都没休息好，第二天一上午都萎靡不振，到了中午韩夜又打起精神来。
　　不管如何，这件事都必须解决。
　　先到大楼探探消息，看看莫无畏乔云葵他们是否也知道了，如果他们知道了，那就找找消息来源，说不定顺藤摸瓜可以找到制造谣言的人。
　　韩夜这样想着，结果一出学校就见莫无畏和乔云葵站在马路边张望，吉普车也停在路边，乔云葵是选美大赛冠军，鹿城第一美女，是很多学生的偶像，看到乔云葵出现不少学生都驻足观望。
　　韩夜有点惊讶，立刻迎过去道：“怎么了？发生了什么事？”
　　乔云葵小声道：“回去再说说。”
　　路上韩夜见乔云葵和莫无畏神情都很凝重，心里也有一丢丢紧张。
　　三人驾车回到大楼，又直接来到莫无畏的大办公室，韩夜再次问道：“怎么了？”
　　乔云葵这才道：“召儿，嫂子听到一件事情，你听了可别着急。”
　　韩夜点点头道：“嗯，我不着急，你说吧。”
　　乔云葵道：“嫂子听说……听说你和程哥……”
　　话到嘴边乔云葵又有点不好意思说出口。
　　韩夜心中一叹，原来这件事真的已经扩散了，已经传到了乔云葵他们耳朵里。
　　“是说我和程哥找对象又闹掰了吗？”韩夜问道。
　　乔云葵“啊”了一声，吃惊道：“你已经知道了吗？”
　　韩夜点了点头。
　　莫无畏立刻道：“这是真的假的？”
　　韩夜抿了抿嘴，想着该怎么解释这件事。
　　她和程爱军并没有找对象，只是程启军单相思而已，两个人现在确实也有闹掰的趋势，关系已经极其危险，可事情的因果却并不是这样的。
　　莫无畏和乔云葵看着韩夜神情都很紧张。
　　两个人今天同时得到了消息，都是大吃一惊。
　　无论是韩夜和程爱军找对象还是韩夜和程爱军闹掰都是了不得的大事，所以一上午两个人都很焦急，迫切的想把事情搞清楚，不然事情非乱套不可，因此两个人估摸着韩夜放学了就直接去接她。
　　事情已经到了这个地步再瞒着他们也没用，韩夜想了想就道：“我和程哥没有找对象，不过……前段时间程哥说他喜欢我。”
　　“啊——”
　　莫无畏和乔云葵闻言都吃了一惊，两个人快速对望了一眼，都从彼此的眼神中看到了震惊之色。
　　“那，那……程哥和你……”
　　这么大的事莫无畏觉得应该问点什么，可话到嘴边又不知该具体问什么。
　　“程哥说喜欢你？那你……”乔云葵接着问道。
　　“我拒绝了他！”韩夜知道他们要问什么，直接给出了答案。
　　乔云葵和莫无畏同时吁了一口气。
　　这件事他们两个人上午就讨论过了，都觉得这事儿不可能，至于为什么不可能，当然是因为韩夜喜欢的是莫无忌，因为这事韩夜都闹了好几次了，就在上个月韩夜还装神弄鬼最后又当众宣布她和莫无忌是一对，都这样了，韩夜又怎么可能再和程爱军搞对象。
　　可传言说的有鼻子有眼的，不当回事也不行。
　　此刻听到韩夜解释才知道事情是这样的，是程爱军喜欢韩夜，韩夜没有答应。
　　“那，那你和程哥吵架了？说程哥配不上你什么的？”莫无畏问道。
　　韩夜怒道：“怎么可能！我怎么可能说这种话！”
　　莫无畏见韩夜突然翻脸，就有点吃惊，嘟囔道：“这又不是我说的，我也是听别人说的。”
　　韩夜皱眉道：“听别人说的？‘别人’是谁？”
　　莫无畏道：“我听二飞说的。”说完又补充道：“二飞好像是听一个工人说的。”
　　韩夜又看向乔云葵，乔云葵道：“我是听小桃说的，我还特意问了，小桃是听医院里的护士说的。”
　　听到这话韩夜就吃了一惊，竟然连建筑公司的普通工人和医院的护士都知道了，那和满城风雨也没啥区别了，怪不得程爱军说所有人都知道了。
　　“这，这又是咋回事？”莫无畏问道。
　　韩夜道：“应该是有人在造谣，想离间我和程哥。”
　　“啊——”莫无畏和乔云葵都惊呼了一声。
　　“召儿，那你应该赶紧和程哥说说，万一程哥听到这话肯定生气。”乔云葵着急道。
　　韩夜叹气道：“程哥已经知道了。”
　　“那程哥咋说？”莫无畏立刻问道。
　　“程哥以为是我在埋汰他，昨天把我骂了一顿，现在还在气头上。”韩夜道。
　　“那你们现在？”乔云葵吃惊道。
　　“现在是真的闹掰了。”韩夜再次叹气道。
　　莫无畏和乔云葵都露出吃惊的表情。
　　事情真的是严重了。
　　莫无畏皱眉道：“程哥真是的，想想召儿也不可能说那样的话，肯定是有人捣鬼，他骂召儿干啥。”
　　乔云葵担忧道：“那现在咋办？”
　　莫无畏道：“我和程哥说说。”
　　莫无畏说干就干，立刻拿起电话给程爱军打电话。
　　韩夜没有阻止，她和程爱军暂时已经无法沟通，让旁人说说反而有可能有效果，莫无畏和程爱军平时关系也是不错的。
　　电话很快就通了，这个时代的电话机太落后，连个免提都没有，韩夜和乔云葵只好凑过去倾听。
　　电话一通莫无畏就道：“程哥，我是无畏。”
　　程爱军“嗯”了一声，虽然声音低倒是也能听清楚。
　　莫无畏道：“程哥，我听说你和召儿的事儿了，你听我说，外面那些话就是谣言，都是假的，是有人在捣乱，想让你好召儿闹别扭，你可别上当。”
　　程爱军哼了一声道：“这事儿你不清楚，这是我和召儿之间的事儿，你就别管了，就当不知道。”
　　莫无畏怔了怔道：“你俩闹矛盾我咋能当不知道，这事儿就究竟是咋回事？”
　　程爱军道：“这事儿我不想和别人说，让你别管你就别管了。”
　　莫无畏一听这话就急了，站起来道：“召儿是我妹子，你是我的朋友，我知道了就要管！”
　　乔云葵见莫无畏激动起来，急忙拉他胳膊示意他冷静。
　　程爱军口气也冷了下来，说道：“说了让你别管你就别管，还有小乔，你们都不要掺和这事儿，不然别怪我翻脸！”
　　莫无畏这两年一直把程爱军当好朋友，突然听到程爱军说要翻脸就有点发怔，一时间都不知该怎么应对，迟疑了一会儿才道：“程哥，咱们这么好的关系你咋说这种话？召儿说那些话不是她说的，别人捣鬼你骂召儿干嘛，再说就因为这么个事儿也没必要闹成这样。”
　　程爱军闻言沉默了片刻，忽然道：“召儿说的？召儿是不是就在旁边，你让她听电话。”
　　听到这话莫无畏就有点发呆，拿着电话不知道该不该给韩夜。
　　既然被程爱军猜到了，韩夜也不能再藏着，就从莫无畏手中接过了电话。
　　“程哥。”韩夜喊了一声。
　　程爱军冷笑道：“你果然在！这是什么意思？让你哥当说客吗？”
　　“我没有这个意思，是他们听到了那些传言比较担心，不想看到咱俩闹掰。”韩夜解释道。
　　“他们担心？我看是你在担心吧？担心我对付你吗？”程爱军话中带着明显的讽刺。
　　韩夜叹了口气道：“不做亏心事不怕鬼敲门，我没什么可担心的。”
　　程爱军冷笑道：“呵呵，现在在你眼里，我就是鬼吗？”
　　韩夜怔了怔，尼玛，这就是个比喻，纯粹找茬儿是吧？
　　程爱军又道：“不怕是吧，那我倒要看看你究竟怕不怕！”
　　这干脆就无法交流。
　　韩夜很想怼程爱军几句，最后又压下了心里冒出来的小火苗，当着莫无畏和乔云葵也不适合与程爱军吵架，韩夜索性就挂了电话。
　　因为韩夜把话筒压在了耳朵上，所以程爱军说的话莫无畏和乔云葵并没有听到，韩夜一放下电话莫无畏就道：“程哥说啥？你又担心啥？”
　　韩夜摇了摇头道：“没什么，这事儿……你们就别管了，我自己解决就行了。”
　　莫无畏和乔云葵对望一眼，乔云葵担心道：“可是……”
　　韩夜道：“你们不用担心，程哥不是坏人，认识这么多年了，关系也一直挺好，他就是在气头上才说了我几句，估计过段时间就好了。”
　　莫无畏和乔云葵想想，确实也是这么一回事。
　　莫无畏就道：“那有事儿你就和我们说，要不你再给程哥解释一下，别把关系越搞越僵。”
　　韩夜点点头表示同意，莫无畏和乔云葵也就不再说啥。


第1071章  金盆洗手（四）
　　韩夜让莫无畏和乔云葵不用担心，自己却不得不提防。
　　程爱军既然说了那样的话肯定就会有动作。
　　就是不知道程爱军会做什么。
　　让她害怕？什么样的事会让她害怕？
　　背后拍板砖还是暗中使绊子？
　　一下还真猜不出来。
　　算了，兵来将挡水来土掩，有什么招数尽管使，哥们儿接着就是了。
　　韩夜内心深处其实并不害怕程爱军使什么手段，就算她和程爱军翻了脸，她也不相信程爱军真的会把她当敌人，用什么见不得人的手段，以程爱军的为人，不屑做那样的事情。
　　下午放学后，韩夜并没有着急回家，整个下午她心里都忽上忽下的，总是预感到有什么事情要发生，她有点担心程爱军再出现在校门口，所以决定晚点走。
　　把所有作业都做完，见同学们都走的差不多了韩夜这才拎上书包回家。
　　下了楼走到校门口就见门口站着不少同学，男女生都有，一大群人把校门口堵得严严实实，并且议论个不停，还有人跳着脚向外看。
　　这些学生大多数都是住校的，此刻围在这里应该是看热闹。
　　韩夜也有点好奇，这是发生了什么事？
　　正准备挤出去看看，就听一个女生道：“玫瑰骑士和这些人是一伙的吗？”
　　另一个女生道：“好像是。”
　　“他们这是要干什么？”
　　“不知道。”
　　听到这话韩夜立刻就停住了脚步。
　　玫瑰骑士？
　　程爱军？
　　码的，女人的第六感果然有点说道，她预感到程爱军要来，果然来了！
　　韩夜的心一下提了起来。
　　上次程爱军来是要追求她，这次来大概率是要闹事。
　　韩夜当机立断迅速往后退，食堂后面还有个小门，从那里也可以出去。
　　就这时，就听程爱军高喊道：“韩夜哪里去了？怎么还没出来？你们谁认识韩夜，有没有和她一个班的？去叫她一声，就说程爱军找她，她要是有胆子的话就赶紧出来！”
　　听到这话一大片学生顿时就嘈杂起来。
　　韩夜听到这话浑身就打了一个激灵。
　　刚想快速退到操场，结果就听有人喊道：“啊，韩夜出来了。”
　　站在后面的同学纷纷回头，都看到了韩夜。
　　又有人喊道：“韩夜，有人找你。”
　　这下想走也走不了了，韩夜只好硬着头皮往前走，挡路的同学纷纷把路让开，韩夜来到校门口往外一看就呆了。
　　校门外不仅有程爱军还有小杰他们。
　　没有一个是陌生人，都是七星歌舞厅的人，这两年一起喝酒一起吃肉，一张张面孔都熟悉的很，可看到这些人韩夜心里却有点发慌。
　　不算程爱军，小杰他们一共八个人，都是统一打扮，牛仔裤花衬衣，每个人手里还拿着一根棍子，八个人一字排开站在校门口。
　　任谁看了这都是黑涩会的排场，而且是打架闹事的架势。
　　怪不得校门口围了这么多同学观看，这种场面可不多见。
　　韩夜看到这一幕嘴皮子都有点抽抽。
　　这是要干什么？
　　韩夜向程爱军看过去，程爱军正斜坐在摩托车上，大长腿一条支着地另一条腿曲起来脚踩着摩托车后架，嘴里还叼着一根烟，一副黑涩会老大的派头。
　　看到韩夜看过来，程爱军“噗”的一声将烟屁股吐在地上然后吹了一声口哨。
　　随即，小杰等人就一起大喊道：“老大好！恭迎老大放学回家！”
　　听到这声呼喊，韩夜一个踉跄险些跌倒。
　　现场先是寂静了一下，随即就爆发出一片惊呼声，有些女生喊了一半还捂住了嘴，然后无数目光就集中在韩夜身上，有吃惊，有恐惧还有不可思议，离韩夜站的比较近的几个同学下意识就往后退了两步。
　　韩夜瞬间就感觉全身血液涌上了头顶，头皮都开始发炸。
　　卧槽！
　　韩夜险些爆出粗口。
　　她知道程爱军是来闹事的，也知道程爱军要找她麻烦，却没有想到竟然是用这种方式。
　　竟然在学校门口当着无数人揭穿她是黑涩会，而且是黑涩会老大！
　　这是她万万没有预料到的。
　　她做梦都不会想到，她的这个身份会在这个时候会以这种形式曝光。
　　以前她和方浩孙巧巧高天意他们做对时她都不怕，不怕对手把这件事说出去，因为这些人说了她也不会承认！
　　可是，现在程爱军却让小杰他们当众喊了出来！
　　不管她承不承认，都会造成恶劣的影响！
　　不得不说，程爱军这一招很厉害！
　　竟然用这个做突破口对付她。
　　竟然用自爆的方式对付她。
　　在公开场合自爆是黑涩会，并喊她老大。
　　这个事情就严重了。
　　虽然她去年在高三教室暴揍过徐明，虽然童灵走了以后她就是一中当之无愧的校霸，她也从来不避讳这一点，无论是男生还是女生，没有一个人敢在她面前炸翅儿。
　　可是这些，并不会造成什么恶劣影响，因为她既不欺负弱小也不嚣张跋扈，这些事情在她每次考试满分的学霸光环下反而成了一种独特的魅力。
　　充其量只能说她是个调皮的学生。
　　可如果让一中学生知道她不仅混黑涩会还是黑涩会老大那性质就完全不一样了。
　　那她的形象就彻底崩塌了，要是让夏长溪知道这事，估计明天就会把她学生会主席的职务拿掉了，让韩天涯知道了，那更不得了。
　　堂堂市长的女儿竟然是黑涩会分子，那市长的面子往哪里搁？
　　不，绝不能让这种后果发生！
　　她不能承认自己是黑涩会！
　　只愣怔了几秒钟，韩夜就大喊道：“开什么玩笑，你们这是演的什么戏？小杰哥，我不玩儿这种游戏！”
　　不管同学们信不信，不管同学们会怎么想，她必须否认。
　　听到这话很多同学再次露出吃惊的神色，不过大部分人脸色却缓和下来，刚才这些一看就是黑涩会的人喊韩夜老大，真还把众人吓了一跳，原来是在开玩笑。
　　想想也是，市长的闺女怎么可能是黑涩会老大。
　　不过，韩夜和这些人好像是认识的，那玫瑰骑士前段时间来找的就是韩夜吗？
　　在众人的猜测中，韩夜已经走到小杰等人身边。
　　“小杰哥，你们在搞什么？”韩夜压低嗓子问道。
　　小杰露出尴尬的神色道：“老……召儿，是程哥非要让我们这样做的，我劝过他了，他说不这样做就让我们离开七星……歌舞厅。”
　　竟然是程爱军逼迫小杰他们这样做的。
　　“你们先离开这里，有什么话我和程哥说！”韩夜拉下脸道。
　　小杰看了看程爱军，程爱军又点起一根烟，用看好戏的眼神看着他们，程爱军既然不反对，小杰他们自然不会让韩夜难堪，小杰挥了挥手，一群人迅速离开了一中校门口。
　　看到小杰他们走了，围观的一众学生又哄闹起来，有一部分人还露出遗憾的表情，似乎没有看过瘾。
　　听到嘈杂声，韩夜回过头道：“大家都回去，不要堵在这里，小心我扣你们班分。”
　　学霸加校霸加学生会主席加市长千金还是很有威力的，一众学生纷纷散去，只有几个胆大的男生还想偷瞄几眼，站在远处瞭望。
　　“呵呵，挺威风啊。”程爱军见韩夜呵退一众学生就讥讽起来。
　　韩夜压下心中的愤怒走过去，走到近前程爱军就吐了一个烟圈过来，韩夜皱了皱眉挥手将烟圈打碎。
　　“你想干什么？”韩夜问道。
　　“干什么？你这不是明知故问嘛，你说我是黑涩会，我就让大家知道你才是黑涩会，而且是黑涩会老大，你竟然不承认，真是让人失望，这是要寒了弟兄们的心啊。”
　　程爱军说完就叹息起来。
　　韩夜没有反驳，程爱军这话说的不错，如果她是七星帮的普通一员，得知老大不承认这个身份她也会不舒服，可在这种场合，她又如何能承认。
　　见韩夜不说话，程爱军冷笑道：“怎么？怕了吗？如果你怕了就赶紧求饶，承认你所有的错误，再答应我一个条件，我说不定就放你一马。”
　　什么意思？
　　这是要谈条件吗？
　　“答应你什么条件？”韩夜问道。
　　程爱军从摩托车上下来站正身体道：“只要你答应和我谈恋爱，我就可以对你所有的错误既往不咎。”
　　韩夜吃了一惊，缓缓的抬起头看着程爱军，见程爱军神情认真又严肃。
　　原来，这才是程爱军的目的！
　　原来，程爱军并没有死心！
　　韩夜一瞬间就想通了很多事情。
　　首先是那个谣言，那个谣言是怎么出来的让她百思不得其解，她不可能自找麻烦，程爱军也不可能自己给自己扣屎盆子，一下就让这个成了无解的事情，可是现在想想，程爱军做这件事也不是没有可能！
　　之前想不通是因为程爱军没有动机。
　　可现在有了！
　　如果程爱军是想用这件事逼迫她和他谈恋爱，那程爱军自导自演一场苦肉计也很合理，玩儿这种“花活”程爱军一直就很拿手。
　　想到这，韩夜笑了。
　　这几天，她除了担心还很愧疚，程爱军是鹿城有头有脸的人物，四大杰出青年之一，程爱军名誉扫地她心里也难受，就算不是她所为她也脱不了关系。
　　毕竟谣言的基础是她拒绝了程爱军，这是事实。
　　结果这一切竟然都是程爱军自己导演的一场戏。
　　程爱军竟然不惜毁掉他自己的名誉，只是为了逼迫她同意和他谈恋爱！
　　可是，这是绝对不可能的！
　　谈恋爱是两情相悦的事情，这种关系怎么可能建立在逼迫的基础上。
　　程爱军简直是痴心妄想！


第1072章  金盆洗手（五）
　　见韩夜忽然笑了起来，程爱军惊讶道：“怎么……你同意了吗？”
　　韩夜缓缓摇头道：“那是绝对不可能的！”
　　程爱军的脸沉了下来，皱眉道：“那你笑什么？”
　　韩夜认真的道：“我是笑你可笑！”
　　“什么意思？”程爱军不悦道。
　　“什么意思？意思是你做这些完全就没有用，我再和你说一次，我喜欢的是莫无忌，只喜欢他一个人，我只把你当朋友，永远，也绝对不会和你谈恋爱！”
　　“你……”程爱军一下就激动起来，身体也有些微颤抖。
　　“我给过你机会了，是你不接的，那就别怪我不客气！”程爱军激动很快就转成了愤怒。
　　“不客气？”韩夜也冷笑起来，“你以为威胁我我就会答应你这种无理要求吗？之前我是不想把关系搞僵才忍让着你，结果你竟然使出苦肉计这种烂招数，真是可笑之至。”
　　程爱军怔了一下道：“什么苦肉计？？”
　　韩夜嗤笑道：“昨天我是被你弄懵了才一下没反应过来，这一切都是你策划的吧？自己给自己造谣然后诬陷到我头上，再用这个逼我和你谈恋爱，这种伤敌一千自损一万的招数亏你想的出来。”
　　程爱军闻言呆了呆，随即就气急败坏的道：“你……你这是倒打一耙！你竟然说这是我自己做的，简直……简直是岂有此理！”
　　“岂有此理？你才是岂有此理！我真的想不到你竟然会这样对付我，是，刚才我确实害怕同学们知道我是黑涩会老大，因为我不想让我爸丢脸，只是，我没想到你会用这个威胁我，方浩没有这样做，孙巧巧没有这样做，高天意没有这样做，赵小刚也没有这样做，最后竟然是你这样做了！程爱军，你真的很令我失望！”
　　看到韩夜眼眸中流露出的失望，程爱军下意识的捏了捏拳头，猛然道：“召儿，我……我并不想伤害你，我只是……你知道的，我是喜欢你的！”
　　“可我并不喜欢你，从一开始我就只把你当朋友当兄弟。”韩夜认真的说道。
　　听到这话程爱军一下就红了眼，呼哧呼哧的开始喘粗气。
　　沉默了几秒钟，程爱军咬着牙道：“咱们俩……真的没可能吗？”
　　韩夜摇头道：“一点可能都没有！如果你想做朋友，那咱们就继续交往，如果你不想做朋友，那咱们……就不要交往了。”
　　说出这句话，韩夜忽然有点心痛。
　　这种伤人伤己的话她真的不想说，可程爱军这种人骨子里有种疯狂劲，不把他的念头彻底断了，他很难罢手。
　　程爱军仿佛被点了穴一般，身体一下定住。
　　“你……是想绝交吗？”程爱军嗓子忽然就嘶哑了起来。
　　韩夜抿了抿嘴道：“我不想这样做，可你非要逼我的话我只能这样做！”
　　“啊——”
　　程爱军猛然大吼一声，随即就举起双拳转身砸在摩托车座椅上，直起腰又踹出一脚，摩托车轰然倒地，将两个过路行人吓了一大跳。
　　见周围还有几个围观看热闹的人，程爱军怒吼道：“看什么？再看老子打死你！”
　　看热闹的人见程爱军一脸凶狠，吓得纷纷逃开。
　　见那些人跑了，程爱军又骂道：“你妈的！”说罢似乎还不解气，又狠狠的踢了摩托车一脚。
　　韩夜也被吓了一跳，看了看倒在地上的摩托车又看了看状若疯癫的程爱军，感觉身体都有点哆嗦。
　　程爱军发泄完就叉着腰喘粗气，韩夜犹豫着自己是该劝劝程爱军还是直接转身走开。
　　还没等韩夜想好，程爱军突然又转过了身。
　　见程爱军直勾勾的看着她，韩夜下意识就退了一步。
　　“你……”
　　韩夜一时间也搞不清程爱军这是闹哪样。
　　“我做不到！”程爱军忽然道：“我做不到，我想放下你，可我做不到，我天天喝酒想喝醉了忘掉你，可我做不到，我住院的时候恨不得自己死了，死了就不用想你了，可我做不到！”
　　听到这话韩夜的心直抽抽。
　　一个男人说死了都忘不掉一个女人，这种话大多数时候都能让一个女人感动的痛哭流涕。
　　可韩夜此刻只感觉到惊惧，尤其是看到程爱军那红彤彤的双眼，还有那不停喘息的嘴，仿佛随时都会扑过来将她吞噬。
　　“你……你还是忘了我吧，我……还要写作业，我先走了。”
　　韩夜说完转身逃也似的走开，快步走出几十米，回头发现程爱军依然站在学校门口，似乎都没有动一下，只是盯着她看，韩夜心里发虚，再次加快脚步，走到公交站牌正好一辆公交车过来，韩夜跳上车后才松了一口气。
　　回想起刚才程爱军那眼神，韩夜身体忍不住又有点发颤。
　　尼玛，她竟然被追求她的男人吓跑了。
　　随即韩夜又开始叹气，她知道程爱军的性格偏激又执拗，去年对付寇旋风的时候她就深有体会，那时程爱军不惜坐牢也要弄死寇旋风给龙百川报仇，要不是闻铎坐牢给了他当头一棒，后果还不知道会发展成什么样。
　　现在程爱军又进入了这种疯癫状态。
　　这次谁又来给他当头一棒？
　　好像也只能她自己来做这个事情了。
　　她又该怎么做？
　　怎么才能让程爱军彻底放弃追求她的念想呢？
　　好像只有一个办法，那就是断绝和程爱军目前的关系。
　　之前她还想着不做情侣可以做朋友，现在想来，这种想法太幼稚了，男女之间哪有纯友谊，尤其是其中一方还向另一方表白过，当做什么事都没发生那是不可能的，更何况，程爱军干脆连朋友都不想做。
　　两个人，已经退不回以前了。
　　既然这样，那索就断了吧。
　　断的不仅仅是程爱军，还有和七星帮的关系。
　　她进入七星帮本质上并不是要混什么黑涩会，而是为了与程爱军和闻铎继续交往。
　　或许，早就该断了。
　　去年莫无忌就劝她离开程爱军，离开七星帮，可她放不下也舍不得，她知道她心里其实有贪念，从那次被赵小刚追着跑进七星歌舞厅获得帮助开始，她心里就有了贪念。
　　背靠着七星帮和程爱军，她可以做很多上不了台面的事情，只需要动动脑筋程爱军他们就可以搞定一切，这种合作关系让她的智慧得到了完美发挥。
　　七星帮老大的名头也让她的虚荣心得到了极大满足，有种黑白两道通吃，一统鹿城的睥睨感，即便她做为市长千金有着很多隐形权利，依然对此很着迷。
　　这是成功的路径依赖。
　　所以她明明知道她现在的身份和黑涩会格格不入依然不肯离开，甚至自欺欺人的不愿正视问题，能拖一时是一时，恨不得就这样拖一辈子。
　　但现在拖不下去了。
　　因为她和程爱军之间出现了无法调和的矛盾。
　　为了不让矛盾扩大化，为了不让事情变得无法收拾，为了避免大家从朋友变成敌人，那就只能把这些都放下，再舍不得也必须放下。
　　可是，真的就这样和程爱军断绝关系吗？
　　道理是这么个道理，可下这个决心真的好难啊。
　　韩夜心里犹豫着。
　　回到家天已经黑了，楚灵看看表惊讶道：“今天怎么回来的这么晚？”
　　韩夜随口道：“学校要进行文艺汇演，需要我组织一下，在学校忙了一会儿。”
　　楚灵点点头道：“哦，这样啊，那快洗手吃饭吧。”
　　韩夜洗了手楚灵已经把饭菜端上桌，韩天涯楚灵和韩白一边吃一边聊，韩夜心里一团乱麻，连开口的欲望都没有。
　　楚灵见韩夜拿着筷子发呆，就道：“小夜，你想什么呢？”
　　韩夜惊醒过来，敷衍道：“没什么，那个，就是学校文艺汇演的事，节目很多，我得筛选一下。”
　　第一次文艺汇演的时候韩夜所在班级被孙巧巧和宁珊珊刁难，颇费了一些周折，韩夜就把这个借口拉了出来。
　　韩白立刻道：“姐，我们班的节目都能通过吧？”
　　韩白是她们班的班长，已经夸下海口说节目都能过，要是被刷下来自然会丢脸，因此有点忐忑。
　　韩夜点头道：“当然，你们班的节目都能过。”
　　给妹妹撑腰是应该的，不然当学生会主席有毛线用。
　　韩白闻言就高兴起来，郑重的道：“谢谢姐姐。”
　　韩天涯闻言就板起脸道：“你们姐妹俩可不许徇私舞弊，虽然只是一个学校的活动那也要公平对待才行。”
　　韩夜今天在学校门口被当众喊“老大”，不知道这件事会不会传到韩天涯耳中，心里就有点发虚，急忙道：“不会，我可是很严格又认真的。”
　　韩白也辩解道：“我们班报送的都是很优秀的节目！”
　　楚灵见韩天涯饭桌上教训孩子，将两个孩子吓得正襟危坐，不满道：“你管好市里的事就行了，孩子们搞个活动你也要管，真是的。”
　　韩天涯见韩夜身体紧缩也觉得有点过于严肃，脸色就缓和下来，不过还是强调道：“一屋不少何以扫天下，大事要管，孩子们也是要管的，我是想告诉孩子们，勿以善小而不为，勿以恶小而为之，要时刻保持清醒才行。”
　　听到这话韩夜心里就“咯噔”一下。
　　是啊，善恶对错一定要分清，而且要保持清醒。
　　当断不断反受其乱。
　　不能再犹豫了，在事情还没有变的更糟糕之前，及早了断才是正确的。


第1073章  金盆洗手（六）
　　下了决心以后，韩夜很快就在脑海里构思了一个计划，并填充了若干细节。
　　第二天是星期六，韩夜起床后又琢磨了片刻这才跳下了地。
　　今天是重要的一天，过了今天，她的人生轨迹或许就改变了。
　　希望，这个决定是正确的，也希望，她和程爱军之间有个好的结果。
　　当然，这只是她的希望。
　　事情最终会变成什么样她不知道。
　　但她觉得自己必须这样做。
　　中午放学后，韩夜来到大楼进了乔云葵的办公室，乔云葵的办公室干净又典雅，面积只有莫无畏办公室的一半，乔云葵没有显摆的心态，就这都觉得办公室有点大。
　　“嫂子，我用一下电话，你帮我下去要几个素菜。”韩夜说道。
　　乔云葵怔了一下才反应过来韩夜要用电话，而且让她回避一下，虽然有些奇怪乔云葵倒也不恼，她们两个人的关系不存在隔阂，韩夜这样做自然有她的道理。
　　乔云葵出去后韩夜就开始打电话，先给程爱军打了过去，对面很快就接了起来。
　　“小乔还是畏子？”程爱军的声音传过来。
　　韩夜深吸了一口气，尽量让心情平静下来，程爱军又道：“是……召儿吗？”
　　竟然一下就猜到了，显然程爱军一直在想着她，这让韩夜更加下定了决心。
　　“嗯，是我。”韩夜道。
　　说了一句话，两个人就沉默下来。
　　韩夜再次吸了一口气道：“程哥，我有件事要和你说。”
　　“什么事？”程爱军的语气有点惊讶。
　　“今天晚上你让七星歌舞厅暂停营业，让所有的弟兄们都到舞厅集合。”
　　才说了一句话韩夜就感觉心情有点激荡。
　　程爱军立刻道：“你……要做什么？”
　　韩夜咬着牙道：“我有事情要和大家说。”
　　“什么事？”程爱军立刻追问。
　　“晚上……再和你说。”韩夜尽量让自己的声音听起来平静一些，以免程爱军猜出端倪。
　　“什么事现在不能说吗？”程爱军的语调带了一丝沉重。
　　“我想当着弟兄们的面说。”韩夜道。
　　说完，两个人又沉默下来。
　　片刻后，程爱军道：“昨天……哥是不是吓到你了？”
　　“还好。”
　　韩夜也不知怎么回答会更好，只能模糊敷衍一句。
　　“哥昨天有点激动……是哥不好，你不要放在心上。”程爱军又道。
　　韩夜心里有点恍惚，程爱军竟然向她道歉，那接下来的事情她还有必要做吗？
　　很快，韩夜又恢复了清醒。
　　这事儿早晚都要做，这个时机其实最好。
　　“晚上见面再说吧。”韩夜匆匆说了一句就挂了电话。
　　挂了电话韩夜心里依然有点不平静，随即又有点叹息，这才几天的功夫她和程爱军说个话竟然都变成了这般模样，完全没有了那种和谐畅快的感觉，变得生硬又不自然。
　　休息了几分钟，韩夜这才又给小俊打电话，接电话的正是小俊。
　　韩夜就道：“小俊哥，是我，召儿。”
　　小俊立刻道：“我正想找你的呢，我听小杰说你和程哥闹矛盾了，因为啥？是不是发生了什么事？”
　　韩夜听出了小俊话语中的不解和担忧，可这件事的来龙去脉并不适合向旁人解释，韩夜只好跳过这茬儿道：“嗯，我和程哥确实产生了一点分歧，今天晚上你带上人到七星歌舞厅集合，我有重要事情要宣布。”
　　小俊立刻道：“啥事？”
　　韩夜道：“晚上说吧，电话中说不清。”
　　小俊迟疑了一下道：“好，晚上我带人过去。”
　　放下电话韩夜想了想又给温暖拨了过去，温暖也说过要参加七星帮的，不管她算不算七星帮成员今晚也过去比较好，这事儿需要有个见证人，温暖适合这个角色。
　　温暖的声音已经恢复正常，看来感冒已经痊愈，韩夜直接道：“今天晚上七星帮在七星歌舞厅聚会，暖暖姐也去一趟。”
　　温暖惊讶道：“七星帮聚会？上午程爱军来了一趟还没说这事儿。”
　　韩夜道：“嗯，是我刚通知大家的。”
　　温暖吃惊道：“你要干什么？”
　　韩夜心中苦笑，每个人都要问这一句，也是，这种事一听就不寻常，一听就是有大事要发生的节奏，嗯，这确实算是一件大事，最少对七星帮对鹿城黑道来说是一件大事。
　　“晚上再细说，暖暖姐记得一定要过去。”韩夜叮嘱道。
　　“嗯，那咱们晚上见。”温暖道。
　　打了三通电话又坐了片刻韩夜才出了门，见乔云葵就站在门外，显然是怕打扰她就没进去。
　　“打完电话了？”乔云葵一边询问一边观察着韩夜的脸色。
　　韩夜见乔云葵神色凝重就笑道：“没什么事儿，你别瞎担心。”
　　乔云葵捂着胸口道：“嫂子最近总是心慌，老觉得有什么事儿要发生。”
　　韩夜打趣道：“那你估计是累了，要不找大夫看看，吃点镇静安神的药。”
　　乔云葵见韩夜露出笑脸就心安下来，微笑道：“那倒不用，只要你没事就好。”
　　韩夜点点头，两个人下楼来到饭店雅间，韩夜放开胸怀大吃，将几盘素菜都扫荡干净，乔云葵起先还挺高兴，韩夜一直比较瘦，能吃是好事，可看着韩夜竟然吃掉了三盘菜神色又凝重起来。
　　太能吃了，也不正常！
　　其实韩夜是考虑到晚上要办事，没有时间吃晚饭这才两顿并做一顿吃了。
　　吃完饭韩夜说下楼转转，随即就来到一楼卖日用土产的地方，转了小半圈就找到了她要的东西，一个铜制的小盆，应该是厨房用具之一，这个年代还有铜盆铜瓢铜勺等物品，三十年后还真不好找。
　　拿着铜盆看了看感觉大小正合适。
　　很好，就是你了。
　　再次折返上楼发现乔云葵就在楼梯口，韩夜道：“怎么不睡一会儿？”
　　乔云葵反问道：“你拿个盆干啥？”
　　韩夜随口编纂道：“啊，我妈包饺子缺个拌馅的盆，我给她买一个。”
　　韩夜说完就拉着乔云葵上楼休息，乔云葵神情却更忧虑。
　　到了下午，韩夜一放学就立刻赶到大楼，先给家里打电话说晚上要在大楼滑旱冰，今天就不回去了，楚灵叮嘱她要小心一些，别摔倒磕碰了，韩夜一顿敷衍安顿好楚灵，又来到她平时午休的那间客房，把书包里的书本都倒下，再把中午买的铜盆装在书包里。
　　一出门又碰到乔云葵，乔云葵惊讶道：“要回去吗？”
　　韩夜道：“嗯，我来把盆拿上，回家包饺子吃。”
　　说完韩夜就挥手和乔云葵再见。
　　包饺子自然是假的，她要去七星歌舞厅，那里现在估计已经有一大帮人在等她。
　　去干什么？
　　自然是去那里和程爱军以及七星帮进行切割。
　　从今天开始，她就要“金盆洗手”退出江湖了。
　　是的，她要退出江湖！
　　在她心里，程爱军闻铎，龙百川七星帮就是江湖，和他们交集的日子以及发生的那些事就是混江湖。
　　每个男人骨子里都有一个江湖梦，或者说大侠梦，因为那代表着快意恩仇潇洒不羁，代表着惩恶扬善替天行道，她虽然变成了女人，可心里也有这样情结。
　　现在自然没有了江湖，可黑道某种意义上有类似的特征，有帮会有弟兄有砍杀也有义薄云天恩怨自决，所以她从光明镇开始就对此产生了浓厚的兴趣，这也是她加入七星帮的缘由之一，后来发生的事情也很符合她的预期，喜怒哀乐跌宕起伏精彩纷呈。
　　很可惜，这种日子要结束了。
　　她终究是个女人，还是市长的女儿，未来还是莫无忌的妻子，这三个身份都不适合混黑涩会，甚至和黑涩会有牵扯都很麻烦，一旦曝光不得了。
　　更重要的是她还和黑道大佬，七星帮真正的主事者程爱军发生了矛盾。
　　矛盾不可调和。
　　程爱军代表着七星帮，那她只能退出。
　　从此桥归桥路归路再无瓜葛。
　　不过退出总得有个由头，帮里弟兄们好歹也推举她做过老大，要退出也得给弟兄们有个交代，算是有始有终吧。
　　至于理由，那就是她要退休了。
　　十七岁就退休听起来有点可笑，可也没人规定黑道的退休年龄不是。
　　黑道大佬退休有个讲究，叫做“金盆洗手”，意思是从此以后道上的事情就再也不插手了，江湖事也和她再无干系。
　　所以她今天要举行这个仪式。
　　金盆没有，那就用铜盆代替，反正有那么个意思就行了。
　　韩夜离开后，乔云葵打开韩夜那间屋，看着散落在床上的书本眉头皱的更深，想了想就快步来到莫无畏办公室道：“二娃，召儿今天做了很多怪事，我心里很担心。”
　　莫无畏道：“怪事？啥怪事？”
　　乔云葵就道：“召儿中午关起门打了好几个电话还买了个铜盆，又吃了三盘菜，刚才又把书倒下拿着那个铜盆走了。”
　　莫无畏闻言道：“这算啥怪事？召儿一直就神神叨叨的，这样我觉得才正常。”
　　乔云葵怒道：“说正经的呢，你说召儿这是要做啥？我心里发慌，总觉得要出事儿。”
　　莫无畏安慰道：“你别瞎想，能出啥事儿？要不……我问问大哥？”
　　于是莫无畏就给莫无忌打电话，把乔云葵述说的怪事复述了一遍，莫无忌闻言心一下就沉了下去，事出反常必有妖，妹子今天肯定在做什么事情，想了想就道：“我知道了，你们不用担心，我正好要去韩叔叔家汇报工作，顺便去看看召儿。”
　　有了莫无忌的承诺莫无畏和乔云葵就放下心来。


第1074章  金盆洗手（七）
　　韩夜坐公交车一路向北，半个小时以后就来到了北大街七星歌舞厅。
　　舞厅门前已经挂了歇业的牌子，还有两个人在守候，看到韩夜过来立刻迎上来，一个叫“老大”一个叫“召儿”。
　　韩夜道：“程哥呢？”
　　一个小伙子道：“在里面。”
　　韩夜又道：“大家都来了吗？”
　　另一个小伙子道：“嗯，都来了。”
　　韩夜道：“那走吧，都进去吧。”
　　临进门韩夜又忍不住抬头看了看门头的霓虹灯，还有“七星歌舞厅”几个大字，这里曾经是她避风的港湾，也曾经是她“寻欢作乐”的所在，过了今晚，可能她以后就很少再来了。
　　三人进了门穿过通道来到大厅，里面灯火通明。
　　韩夜下意识的先打量了一下四周环境，程爱军生日那天的花海让她心里产生了阴影，偶尔想起仍然感觉浑身起鸡皮疙瘩，见歌舞厅陈设已经恢复正常，这才松了一口气。
　　大厅中有五六桌人，或坐或站，比韩夜预想的要多，韩夜依稀记得七星歌舞厅有十几个人，西菜园有八九个人，此刻却足足有三四十人，一眼扫过去，竟然还有不少生面孔。
　　韩夜心中自嘲，她这“老大”当的属实不称职，不仅帮里有多少弟兄不清楚，大部分人更是叫不出名字，她熟悉的其实也就是程爱军小俊小杰几人，嗯，还有朱小六。
　　看到韩夜进来，原本嘈杂的大厅瞬间就安静下来。
　　韩夜的目光看向最中间那张桌子，程爱军小俊小杰和温暖都坐在那里，小俊小杰坐姿端正，温暖双手抱胸斜坐着，程爱军叼着一根烟仰躺在椅子上，一条腿还翘在桌子上。
　　温暖和小俊小杰都站了起来，温暖道：“召儿。”
　　韩夜径直走了过去，来到桌子前站定。
　　韩夜看向程爱军程爱军也看着她，两个人对视了三秒，韩夜开口道：“弟兄们都来了吗？”
　　程爱军没有回答，只是盯着韩夜看，从她的马尾辫看到校服又看到书包。
　　小杰见程爱军不说话就回答道：“嗯，全部都到齐了。”
　　韩夜点头道：“那就好。”说完又正色道：“今天把大家都召集起来，是有重要事情宣布。”
　　温暖率先问道：“什么事？”
　　韩夜道：“暖暖姐不要着急，我马上就会说明。”
　　说罢，韩夜把书包取下来放到身后一张椅子上，然后转身上了舞台，看到这一幕很多人都露出惊诧的神色，除了程爱军所有人都站起来面向韩夜，目光也集中在舞台上。
　　韩夜进来的时候已经看到小舞台上有架子和麦克风。
　　她接下里要说的话很重要，还是大点声说的好，以免某人说听不清。
　　韩夜在麦克风后面站定，目光再次从众人脸上缓缓扫过，尤其是程爱军的脸，她甚至从程爱军脸上看出了凝重，烟灰已经落在了他的脸颊上他却无动于衷。
　　韩夜收回目光开口道：“七星帮的弟兄们大家好，我是韩夜……这个本来是不需要说的，不过看到有些新面孔，估计新来的兄弟们对我不太熟悉，所以我还是自我介绍一下比较好，我今年十七岁，入帮一年零两个月，职务嘛……”
　　说到这里，韩夜自嘲的笑了笑道：“很多弟兄们曾经推举我当老大，我自己也一直把自己当做是七星帮的领导者，虽然我从来没管理过帮会，也没有给弟兄们谋过什么福利，说起来，我这老大当的是很不称职的……”
　　韩夜在舞台上述说，台下众人则神色各异。
　　程爱军依然绷着脸，只是吐掉了嘴里的烟改成了双手抱胸。
　　小俊小杰都有些感慨，推举韩夜当“老大”的正是他们，去年夏天韩夜神奇的把寇旋风抓住以后，在程爱军的授意下他们就起哄让韩夜当“老大”，其实他们心里都是把韩夜当妹子的，三年前那个瘦小又上窜下跳的小姑娘给人的印象实在是太深刻了！
　　当然，韩夜这三年来的变化也让他们震惊了一次又一次，以至于后来都有点麻木了。
　　听到韩夜的话小俊微微摇了摇头，韩夜并不是没有给弟兄们谋过福利，闻铎坐牢以后，西菜园的市场差点就被徐长风夺走，关键时刻正是韩夜顶走了徐长风，还把西菜园建成了正规的市场，让他们有了安身立命的所在，不然闻铎手下的几个人大概率是要散伙了。
　　其他人也仔细倾听，有很多人跟着韩夜经历过不少事情，对韩夜是发自内心的佩服，在他们心里韩夜就是一个“神奇”的存在，年纪最小本领最大，长的最美背景最深，甚至还有不少人内心觉得跟着韩夜混比跟着程爱军混更有前途，只是没人敢表达出来。
　　只有极少一部分新人对韩夜的过往不了解，但也知道这是市长女儿，鹿城眼睛不瞎的就没有不认识韩夜的，这些人看着韩夜很是好奇。
　　另外还有一个人神色有些担忧，那就是温暖，温暖看着韩夜侃侃而谈神色又从担忧转变成凝重。
　　韩夜继续道：“言归正传，今天我把大家召集到一起，是有一件很重要的事情要宣布……在宣布这件事之前，我再说几句心里话。”
　　“我不知道大家是如何看待我一个女孩儿加入七星帮的，但我想说的是，我对七星帮很有感情！”
　　“从三年前我第一次接触七星帮开始，我就没有排斥过这个团体，因为那时在我眼里，七星帮就是程哥闻哥，还有小俊哥小杰哥他们，后来我又认识了龙老大和童哥他们，再后来，经历了各种各样的事情，看着七星帮走入低谷又重回高峰……”
　　听到这些话，程爱军小俊小杰几人神色都有些震动，还有一些老帮众也有些唏嘘。
　　这两年七星帮属实是经历了不少风雨，期间一度分崩离析，最后在程爱军和韩夜的组织下又维持下来并发展壮大，虽然没有以前人多却更加团结。
　　“很多人觉得七星帮是一个黑涩会团体，可在我眼里，它是一个江湖，一个有血有肉的江湖，是一诺千金的信誉，是两肋插刀的友情，是大口吃肉大口喝酒的豪迈，是真性情的好汉！”
　　听到这话，在场众人无不动容，混社会，为的就是这些，友情义气，还有那种豪迈劲儿，为此甚至不惜刀头喋血。
　　韩夜这样的评价，就是对黑道最高的称赞了。
　　“虽然也曾经紧张害怕，甚至有过危险，但我从来不后悔那些有滋有味的日子，有幸经历了那样的日子，我觉得这辈子没有白活！”
　　韩夜这话又让很多人心生感触，甚至还有点热血沸腾。
　　“所有的这些种种，都会成为我生命中的一部分！”
　　说完这句，韩夜心里真的有点感慨，那些过往真的是很难忘的经历，尤其是对付寇旋风徐长风的时候，紧张又刺激，还有让人肾上腺素飙升的危险时刻，此刻回想起来竟然有种酣畅淋漓感。
　　就在这时，一个人忽然冷冷的道：“不要说这些废话了，有什么话你就直说吧！”
　　说话的是程爱军，别人也不敢说这话。
　　韩夜怔了一下，思维回到了现实。
　　嗯，她刚才的话确实有点多。
　　都跑题了。
　　深吸了一口气，韩夜正色道：“我想说的是，我……要走了！”
　　听到这这话众人面面相觑，都不知道这是什么意思。
　　温暖率先问道：“召儿你这是什么意思？”
　　韩夜微微叹了口气，解释道：“意思是，我要离开七星帮了。”
　　这次所有人都听明白了，无数人顿时就惊呼起来，刚才韩夜将七星帮一顿夸，将混黑道一顿夸，还说那些日子没白活，结果眨眼之间就说要退出帮派，这差距也太大了。
　　程爱军也一脸震惊的将搁在桌子上的腿收了回来。
　　小杰小俊几人更是同时惊呼道：“召儿你说什么？”
　　韩夜咽了一口唾沫，再次道：“我说，我要退出七星帮！”
　　程爱军“噌”的一下就跳了起来，怒喝道：“你开什么玩笑！”
　　程爱军的反应让韩夜心里抽了一下，随即又摇头道：“程哥，我没有开玩笑，我是说真的，我今天来这里，就是要金盆洗手退出七星帮，退出江湖！”
　　这话一出整个大厅都哄闹起来，都是一些年轻的小伙子，平时也笑闹惯了，突然听到名义上的“老大”竟然要退出帮派，所有人都不淡定了。
　　“大家请安静！”
　　韩夜猛然一声大吼，声音又尖又细，在麦克风的扩音下震的人耳朵疼，众人就纷纷安静下来。
　　“大家肯定想问，我为什么要这样做。”
　　小俊小杰和温暖本来正想问韩夜这是为什么，听到这话又住了口。
　　为什么要退出七星帮，韩夜早就想好了理由。
　　而且是正当理由。
　　好歹是七星帮名义上的“老大”，要是没有充足的理由，那真的是无法向众人交代。
　　当然，更重要的是无法向程爱军交代。
　　以程爱军这臭脾气，一句话说不对就得炸毛。
　　“之所以要退出七星帮……是因为明年我要报考首都公安大学，我姥爷是军人，家里希望我走这条路，去这个学校要政审，要求一年之内没有参加过任何社会组织，所以，我只能从七星帮退出来。”
　　众人闻言都惊呆了，韩夜退出七星帮的理由竟然是这样的。
　　人家不做黑涩会了，要去当警察！


第1075章  金盆洗手（八）
　　听到韩夜要退出七星帮，在场的众人无不震惊，同时还有不解和迷茫，有些人还有点惊慌，韩夜可不是普通帮众，她是七星帮名义上的“老大”，她退出七星帮，那对七星帮来说可是伤筋动骨的大事，不仅失去了一个领导者还失去了一座大靠山。
　　可听到韩夜的解释，众人就释然了。
　　人家这样做是有理由的。
　　人家是要考警校，警校又有规定，这才不得不这样做。
　　不做黑涩会做警察，这个选择再合理不过，换做其他人也会这样选择。
　　说起来，人家一个小姑娘，还是市长的闺女，参加黑涩会本来就有点匪夷所思，大概率是玩玩，现在不想玩了，家里人让她考警校，人家以后要走正规途径，未来前途不可限量，七星帮就算不做犯法的事那和警察也没得比，傻了才因为这个拖累光明前途。
　　小俊小杰闻言更是比较欣慰，他们了解的更多，知道韩夜的大哥莫无忌就是警察，她未过门的嫂子童灵，童耀武的妹子好像就是首都公安大学的学生，原来韩夜也要走这条路。
　　温暖起先也很震惊，但随后就露出诧异的神色，仔细打量着韩夜，在判断韩夜这话是真是假，她和韩夜在一起很长时间，以前可是听韩夜说要当医生的。
　　程爱军脸色则阴晴不定，也在判断韩夜这话的真伪。
　　韩夜见大多数人神色都和缓下来，程爱军虽然脸色难看但也没有出言质询，心中就松了一口气。
　　她这个理由，简直是完美。
　　哎呀呀，哥们儿真是个天才！
　　“所以，我今天要宣布的就是这件事，同时要举行一个‘金盆洗手’仪式，算是和我一年零两个月的帮派生活做个告别，有始有终也不留遗憾，希望各位哥哥姐姐支持我！”
　　众人闻言又轻呼一声，虽然韩夜说出了退帮的理由，大家也能理解，可确定韩夜真的要离开七星帮了，众人情感上还是有点难以接受。
　　韩夜离开七星帮，那以后见面的机会恐怕就少了。
　　在众人的注视下，韩夜走下舞台来到程爱军几人面前道：“程哥，小俊哥小杰哥，暖暖姐，我要走了，今天来就是和各位兄弟道个别。”
　　韩夜正准备过去把“金盆”拿出来，程爱军忽然道：“我不信！”
　　韩夜怔了一下就停住了脚步。
　　程爱军又道：“我不信你是因为要考警校才退帮！”
　　这话一出，所有人都露出吃惊的表情。
　　韩夜抬起头，见程爱军眼角嘴角都带着讥讽，冷笑连连。
　　韩夜怒了，你不信？
　　哥们儿这么完美的理由你凭啥不信？
　　要不是考虑到你的感受，这帮哥们儿说退就退了，根本就不需要理由，哥们儿堂堂市长千金鹿城潜在的首富，稀罕你一个黑涩会组织的头目吗？
　　韩夜压下心中的火苗道：“程哥，你这话是什么意思？”
　　不到万不得已，她真的是不想翻脸，更不想当着七星帮所有人和程爱军争吵，对任何组织来说，内讧都是很致命的，尤其是高层内讧，去年七星帮就是因为龙百川和寇旋风之间的内讧差点散了，她虽然想断了和七星帮的关系可也不想七星帮从此分崩离析。
　　“什么意思？”程爱军冷笑道：“我怀疑你要考警校是假的，真实意图是想抛下弟兄们自己去享受荣华富贵！”
　　听到这话不少人都惊呼起来，随即又用吃惊的眼神看着韩夜。
　　程爱军是七星帮实际的领导者，程爱军的话众人自然不能当耳旁风。
　　韩夜心里的火苗又窜起来一截。
　　享受荣华富贵？哥们确实想享受荣华富贵，哥们儿有这个资本！
　　什么抛下弟兄们独自享受，难道你们还想和市长闺女享受一样的待遇？
　　哥们儿又不欠你们什么！
　　程爱军这话纯粹是把人往阴沟里带，故意让七星帮众人仇视她，人都是有仇富仇官心理的，这种话说多了难免让人起心思。
　　“程哥，你不要胡说八道！我退帮的理由很充分，你的话却没有任何根据，这样无端的指责根本站不住脚！”
　　“无端猜测？”程爱军冷笑道：“这是无端猜测吗？事实还不够明显吗？进帮的时候怎么说的？有福同享有难同当！你的名声是怎么来的？你那些事情是怎么做成的？你以为就动动脑筋就可以了吗？狗屁！那都是弟兄们出生入死的结果！怎么，现在用不着弟兄们就想溜了吗？想过河拆桥吗？我告诉你，只要你想退出七星帮，那就摆脱不了贪慕虚荣背信弃义的嫌疑！”
　　程爱军这话一出，所有人都惊呼起来。
　　小俊小杰纷纷道：“程哥，召儿不是这样的人！”
　　温暖也道：“程爱军，你说什么胡话？”
　　韩夜的心沉了下去。
　　程爱军有一部分话确实没有错，光有智慧是没用的，还需要具体做事的人，她能做成那么多事确实离不开七星帮众人尤其是程爱军的鼎力支持，可后面的话程爱军就是故意混淆是非了，明显就是要把她退帮这件事和背信弃义挂钩。
　　她算是看出来了，程爱军这就是不想她顺利的退帮，故意在这里胡说八道，不得不说，程爱军脑子也很好使，一下就找到了突破口。
　　好，要理论是吧？
　　辩论赛哥们儿就没输过。
　　“程爱军，你不要危言耸听，更不要颠倒黑白，你以为这样说就能让我进退两难吗？你以为这样说就能让弟兄们恨我吗？真是可笑！上有苍天下有大地，公道自在人心，我韩夜是什么样的人不是只有你一个人能看见，帮里几十个弟兄，几十双眼睛都能看见！我是什么样的人大家心里都清楚，我的名誉，不是你想诋毁就能诋毁的！”
　　程爱军闻言怔了一下，再次冷笑道：“事实胜于雄辩，你想退帮，那就脱不了这个嫌疑！”
　　韩夜也冷笑道：“那你是啥意思？难道进了七星帮就不能再退出了吗？那你告诉我童哥算什么？还有以前你那个六哥吴健涛又算什么？他们也是贪慕虚荣背信弃义吗？”
　　听到这话程爱军就呆了呆。
　　其他帮派进来容易想出真还不容易，比如以前的大海帮，要是敢私自脱离帮派那是要剁手指的，七星帮却没有这规矩，从龙百川开始那就是来去自由，不想混黑道想回家过小日子帮里也不会强求，他之所以这样说只是不想让韩夜离开，一旦韩夜脱离七星帮，那就没有束缚她的理由了。
　　“不错，没有规矩不成方圆，进帮容易出帮难！三哥六哥那是特殊情况，三哥残废了，六哥是去了南方，跟你这完全不一样，你明年才考试，今天就想用这个借口离开，那得弟兄们答应才行！”程爱军断然道。
　　听到这话小俊小杰等人都露出吃惊的神色，他们都是七星帮的老人，知道七星帮根本就没这规矩，程爱军这是谎言，可小杰却没敢反驳，现在反驳就是跟程爱军对着干，小俊张了张嘴最后也没说话，他心里其实也不想让韩夜离开。
　　看到小俊小杰他们的表情韩夜就知道程爱军在说谎，冷笑道：“原来七星帮还有这种规矩，我加入七星帮是因为当时听了龙老大那番话，觉得七星帮和别的帮会不一样才加入的，这种不合理的规矩，就不应该存在！如果七星帮不允许帮里的弟兄退出，或者说见不得弟兄们有更好的发展，那七星帮……也就没有存在的必要了！”
　　听到这话，众人都变了脸色。
　　大家进入七星帮就是因为七星帮名声好，帮里的弟兄们讲义气又规矩少，从龙百川时期就不做坑蒙拐骗的事情，不然谁愿意这么混啊，大海帮就是前车之鉴。
　　如果真像韩夜所说见不得弟兄们好，那整个七星帮的根基都崩塌了。
　　其实很多人心里也觉得程爱军今天过分了，跟以往的义薄云天完全不同，韩夜说到底只是一个小姑娘，一个漂亮的小姑娘，人家想退帮其实都不需要什么理由，就是不想待了，那还能怎么着，人家市长闺女待了这里才是奇怪的事。
　　程爱军脸色一连数变，讲道理他自然讲不过韩夜，本身就不占理更何况口才也比不过韩夜。
　　所有人都看着程爱军，程爱军的态度决定着今天是好聚好散还是不欢而散。
　　“你说什么都没用，我……不同意你退帮！”程爱军咬着牙道。
　　听到这话，所有人心里都打了个突。
　　这是要翻脸的节奏。
　　韩夜心里也彻底怒了。
　　讲不过道理就耍赖是吧？
　　你这是逼着哥们儿放大招！
　　“你不同意？你算老几？程爱军，我看你是彻底糊涂了，那我就提醒你一下，在我没退出七星帮之前我才是七星帮的老大，我这个老大可不是虚假的，咱俩约定谁拿住寇旋风给龙老大报仇谁就是七星帮老大，最后寇旋风折在了我手里，所以我才是老大，这也是弟兄们一致公认的！”
　　“所以，按规矩你只是我的手下，你们所有人，都没有资格管我，我今天来宣布退帮，只是通知大家，这是对大家的尊重，而不是要你们同意，你们同不同意都改变不了我的决定！还有，程爱军，我警告你，你要是再胡搅蛮缠耍赖，我就把你开除出七星帮，你不是七星帮成员，也就无所谓同不同意了！”
　　听到这话，所有人瞬间变得目瞪口呆。


第1076章  金盆洗手（九）
　　“你——”
　　听到韩夜的斥责，程爱军气的脸都扭曲了，手指着韩夜却不知该怎么驳斥。
　　韩夜冷笑道：“怎么，我说的不对吗？你指着我干嘛？难道你还想动手不成？这可是以下犯上的事情，道上人最不耻的行为！”
　　“我——”
　　程爱军整个人都不好了，脸上的青筋都凸了出来，任谁看了都是暴怒的状态，偏偏又发作不会出来。
　　韩夜心中冷笑，哥们儿就会动脑筋怎么了，就凭这一点就能把你们压的死死的！
　　生气是吧？那就对了！
　　哥们儿气人是一把好手，这样你以后就不会再缠着哥们儿了。
　　她也不怕程爱军暴怒之下会动手，不说程爱军口口声声说要追求她，就算没有这事儿程爱军也不会打女人。
　　嘿嘿，这就叫做有恃无恐。
　　“你不用恼怒，恼怒也没用，从你推举我当老大的那天开始就赋予了我这样的权利，当然，我现在准备考警校，不打算要这个权力了，你放心，等我离开后七星帮就是你的天下，你想怎么整就怎么整，你想立什么规矩都是你说了算。”韩夜认真的说道，还砸巴了一下嘴。
　　“呀——”
　　程爱军气的直翻白眼，猛然一拳砸在了桌子上，将站在桌旁的温暖吓了一跳。
　　韩夜不理会暴跳如雷的程爱军，径直过去拿起书包，将里面装的铜盆拿了出来。
　　众人见韩夜书包里竟然装了一个盆一时间面面相觑。
　　很多人其实也听过“金盆洗手”的故事，鹿城广播电台播的评书《大八义》中就讲过，在道上混的人最喜欢听江湖事，因此每天中午的评书是非常喜欢的节目。
　　可这“金盆洗手”以前只是在故事里听过，现实中真还没见过，今天却要第一次见了！
　　而且是出现在一个小姑娘身上。
　　七星帮众人又是惊讶又是感叹同时还有点好奇。
　　能举行“金盆洗手”仪式的，那都是江洋大盗或者有名望的大侠，都是江湖中的知名人物，小喽啰谁理会你，韩夜虽然只是一个小姑娘，但却是货真价实的七星帮老大，她要退出七星帮退出江湖，确实也当得起“金盆洗手”四个字。
　　那这金盆洗手具体又是什么过程呢，所有人都目不转睛的盯着韩夜。
　　韩夜将那铜盆放置在桌子上，神情很是庄重，生活需要仪式感，她就算退出七星帮也要给大家留下一个深刻的印象，更重要的是要用这种充满噱头的仪式给在场的这些人造成强烈的视觉和心理冲击。
　　众人以后想起这事儿，就会想到她和七星帮已经划清了界线。
　　口说无凭，事实为证。
　　“小杰哥，麻烦给我打点水来，我要洗手。”韩夜道。
　　“啊……好……”小杰从痴呆状态中惊醒，急忙答应。
　　小杰正要去打水，程爱军猛然喝止道：“站住，别听她的！”
　　小杰吃惊的看了看程爱军又看了看韩夜，最后还是停住了脚步。
　　韩夜拉下脸道：“程爱军，你什么意思？”
　　程爱军已经收起了脸上的怒气，可阴沉的面容让韩夜看了更加心惊。
　　“我说过，我不同意你退帮！”程爱军大声道。
　　这话一出，所有人又震惊了，程爱军竟然还是不同意韩夜退帮。
　　韩夜心里却直叹气，说了这么多，程爱军竟然还是反对。
　　而且看样子程爱军这是准备耍无赖了。
　　那就别怪哥们儿翻脸了。
　　反正哥们儿已经做到位，已经站在了道德的制高点上，所有人都看到是你程爱军不顾江湖道义，不顾帮规率先破坏规则的，那哥们儿就没有心理负担了。
　　“你要以下犯上吗？”韩夜质问道。
　　程爱军摇头道：“别拿这套东西唬我，我不吃这一套！”
　　韩夜点点头，然后大声道：“大家都看见了，好话坏话我都说尽了，是程爱军先不讲理的，不仅对我这老大不尊重态度很恶劣，还耍无赖，我们两个人已经不可能再继续共事了，这七星帮有他没我有我没他，大家是支持我还是支持他现在就做抉择吧！支持我的就过来站我身后，支持他的就站他身后！”
　　听到这话，在场众人先是静了一下，随即就哄闹起来，惊呼声此起彼伏。
　　韩夜和程爱军竟然公开决裂了。
　　小俊立刻道：“召儿，别这样，有话大家好好说！程哥，你别这样逼召儿，召儿想走你让他走就行了！”
　　小俊严格说起来是闻铎的手下，程爱军和闻铎关系莫逆导致两支人马也关系深厚，所以闻铎坐牢后小俊才没有自立门户，以程爱军马首是瞻，可程爱军今天的做法超出了道义，一个大男人这样对一个姑娘让他心里的不满也压不住了。
　　程爱军转头瞪了小俊一眼道：“你懂个屁！你没看出她这是在演戏吗？什么考警校什么金盆洗手，全他妈是胡扯，她就是想跟我划清界限！”
　　韩夜心中腹诽，程爱军看的挺清楚啊。
　　说对了，哥们儿就是这个意思。
　　“不错，我确实要跟你划清界限，以前我们有一致恶目标还算志同道合，可你现在的行径已经和我截然不同，无论是江湖道义还是朋友交情，分歧已经大到无法弥补，既然如此，我们就分道扬镳吧，从此你走你的阳关道我走我的独木桥，井水不犯河水，大路朝天咱们各走一边！”
　　听到这话，众人又是一阵惊呼。
　　程爱军冷笑道：“不装了吗？这才是你今天真实的意图吧？”
　　韩夜道：“说这些已经没有意义，道不同不相为谋，我和你已经没有共同语言，大家相识一场也不容易，好聚好散吧。”
　　程爱军冷笑道：“那我要是不想好散呢？”
　　听到程爱军威胁韩夜，在场众人更是吃惊的瞪大了眼睛，韩夜和程爱军竟然有反目成仇的趋势。
　　韩夜等的就是这一句话。
　　程爱军说出这句话，就再也没有了追求她的基础，就算想追求她也没人会支持。
　　韩夜仰头道：“大家都看到了，程爱军不仅以下犯上，现在还出言威胁我，我韩夜虽然只是一个女人，也是经历过大风大浪的，想威胁我可没那么容易，支持我的人，全部都站过来！”
　　听到这话所有人都不淡定了。
　　七星帮眨眼之间就要分成两派了吗？
　　整个大厅都陷入了寂静。
　　无数人心里都充满了紧张压抑感，这种帮派内部的分裂，比外敌压境都严重。
　　众人纷纷互相观望，看是否真的有人会在韩夜和程爱军之间做选择。
　　韩夜其实也不相信有人会做选择，程爱军才是七星帮实际上的领导者，平时也是他在维护众人，工作也都是他安排的，她自己这个“老大”本质上就是个吉祥物。
　　没有人选她更好，她都不准备混黑涩会了还要人跟着她干嘛，她恨不得所有人都选程爱军，她这边只有她一个人，那她就顺理成章的退出了。
　　见众人都没反应，韩夜正想说：“既然你们没人想跟着我，那我就退出了。”
　　就在这时，一个人道：“我选召儿！”
　　说话的是朱小六，说话间朱小六就站出来走到了韩夜身后。
　　所有人都震惊了，震惊的不是朱小六选了韩夜，而是他本身做“选择”的行为，别看只有这一个人，代表的含义却让人动容，因为这表示七星帮真的分裂了！
　　程爱军眼睛立刻瞪起来，怒喝道：“朱小六你特么干什么？”
　　朱小六脸色却很平静，面对程爱军的质问道：“我在支持召儿，感谢程哥这段时间对我的照顾，可召儿治好了我奶奶的病，对我有大恩，所以我要支持召儿，不管召儿做什么我都要支持她！”
　　朱小六斩钉截铁的话让众人吃了一惊，同时也让很多人心里起了变化。
　　韩夜心里也有点惊诧，好吧，她竟然还有个脑残粉，不过朱小六的情况确实也有点特殊，并不是程爱军的嫡系，只是暂时没有其他工作才留在舞厅而已。
　　韩夜点头道：“好，小六哥愿意跟着我我也不会亏待你，以后光明大厦，建筑公司，录像厅，你想去哪里都随便。”
　　朱小六道：“你让我去哪里我就去哪里。”
　　听到这话众人又吃了一惊。
　　韩夜竟然这样安排朱小六，这么多地方随便选，光明大厦，光明建筑公司现在风头都很盛，录像厅这个年节前后也强势崛起，新颖的娱乐方式很快就吸引了大批年轻人，以至于来舞厅的人都少了。
　　能去这些地方，无疑都是极好的。
　　再加上韩夜市长女儿的身份，很多人心里就产生了一丝动摇。
　　程爱军冷哼一声道：“行，由得你，你们还有谁想跟着她？”
　　众人你看看我我看看你，都没有挪动脚步，程爱军脸上就露出一丝得意。
　　程爱军知道站在这里的人绝对不会背叛他，这点信心他还是有的，朱小六只能说是一个意外，自从韩天涯主政鹿城以后，公安局对鹿城治安进行了好几轮整治，最少表面上已经没有黑帮的存在，能被他吸收进来的人都是比较可靠的。
　　韩夜心里也知道是这么个情况，要是真的有很多人做出了选择，成了墙头草，那不仅是程爱军的失败，也是她的失败，说明他们之前根本就没有把这帮管理好。
　　就在这时，小俊道：“我也支持召儿！”
　　这话一出，在场众人全都哗然。
　　小俊和朱小六不一样，不仅是七星帮的老人，地位也远远不是朱小六能比的，他和小杰是现在七星帮仅次于韩夜和程爱军的头目，甚至地位比小杰都高，闻铎不在，小俊就是那一系人马的领头人。
　　小俊说了这话，那形势就大不一样了。
　　七星帮，真的分裂了！


第1077章  金盆洗手（十）
　　听到小俊的话韩夜自己也有点傻眼。
　　她来这里的目是和程爱军划清界限，免得程爱军疯逼劲儿上来对她死缠烂打，同时也借着这件事退出七星帮，一来遂了莫无忌的愿二来也消除她黑涩会身份给韩天涯带来的隐患，虽然暂时没事发生，但未雨绸缪总是好的。
　　帮派生活她深刻的体验过了，可以知足了。
　　她真的不是想把七星帮搞分裂，这可是程爱军闻铎他们的心血，拆了七星帮对她没有任何好处，反而会给她带来新的麻烦，她都不混黑涩会了，又要一群小弟干嘛，难不成还真把正义帮搞大？
　　疯了才那样干。
　　程爱军看到小俊的选择也大吃一惊，失声道：“小俊，你……”
　　程爱军自然知道小俊的份量，小俊本身能力就很突出，智谋口才都比一般人强的多，打架也是一把好手，做事风格也和闻铎学了七八成，有时候比他还要冷静沉稳，闻铎不在的这一年中更是独当一面，这样的人，要不是重义气不愿离开，早就能自立门户了。
　　小俊看着程爱军诚恳的道：“程哥，我并不是有心要反对你，我只是支持召儿退帮的决定，其实我也舍不得召儿离开，可我想了想，她一个小姑娘，并不适合一直呆在帮里，她想走，你就让她走吧！至于其他事情，等闻哥回来再说。”
　　小俊说完就来到韩夜身后，来自西菜园的七八个人也都跟着小俊站了过去。
　　看到小俊的举动，韩夜真的有点感激，这可是雪中送炭的举动，而且，终于有人明确支持她退帮了。
　　“谢谢小俊哥的支持！”韩夜真诚的说道。
　　小俊点点头没有多说，这时候说什么都不合适。
　　程爱军的脸沉了下来，阴沉的可怕。
　　七星帮从这刻起分成了两派，隔着一张桌子对立着。
　　当然，还有一个人游离于双方之外，温暖站在桌子另一侧始终没有说话。
　　“呵呵……哈哈哈哈”
　　程爱军忽然大笑起来，随即又看着韩夜道：“看来是我小看你了，你演戏真的是太厉害了，知道你要玩‘花活’，真的还给你玩儿出花儿来了，佩服，佩服啊！”
　　听到这话韩夜就头疼。
　　她真的是不想再听程爱军说什么了，无非就是变着花样阻止她退帮。
　　“我不需要你佩服，我和你已经没什么可说的，我也不想再听你说什么，无论你说什么也改变不了我的决定，不想彻底翻脸的话你就站一边去吧。”
　　韩夜直接把话头堵死，以免程爱军在生什么幺蛾子。
　　说完，韩夜索性也不再看程爱军，对小俊道：“小俊哥，麻烦你给我倒点水，这七星帮是程爱军他们建立的，既然大家已经闹翻了，我也没必要再留在这个帮了，进行完仪式咱们就走！”
　　小俊略微犹豫了一下道：“好吧。”
　　七星歌舞厅虽然是程爱军的地盘可小俊也熟悉的很，正要去给韩夜打水，程爱军忽然道：“妈的，当老子是死人吗？在我的地盘随心所欲的做事，经过我的同意了吗？”
　　小俊一听这话脸色就变了，恳求道：“程哥，我知道你不想让召儿离开，可召儿总有一天会离开的，早晚都一样，你就别再为难她了。”
　　程爱军怒道：“老子说过不让她离开，她就别想离开！”
　　小俊听到这话也怒了，咬着牙道：“程哥，你这样真的过分了，当哥不是这么当的，帮规也不是这样规定的，召儿名义上还是老大，你没道理这么做！”
　　程爱军大喇喇的道：“老子就想这么做你管得着吗？柳文俊，别以为你主事了几天就可以这样跟我说话了，我程爱军不把你看在眼里，别说是你，闻哥在这儿也别想拦着我！我告诉你们，我不同意的事儿，你们谁也别想做！你们谁要是帮着她，老子就打断他的腿！这话我撂在这里了，你们谁敢动就试试！”
　　这话一出，所有人都倒吸一口凉气。
　　这次是真的起内讧了，程爱军竟然要对帮里兄弟下手！
　　小俊闻言脸一下变的铁青，牙齿也咬得咯咯做响，两只拳头都捏了起来，来之前他做梦都不会想到事情会闹到这般地步，也没想过程爱军会翻脸无情，结果事情一下就失控了，程爱军忽然就变得不可理喻。
　　他真的不想和程爱军动手，可是……士可杀不可辱，他不动手以后就没法混了，而且韩夜对他们有恩，他们必须给韩夜撑腰，闻铎在的话肯定也会这么做。
　　小俊咬了咬牙就准备动手，他虽然打不过程爱军可也差不了多少。
　　不仅小俊，所有从西菜园来的人都怒了，程爱军看不起小俊就是看不起他们，泥人还有三分土性，只要小俊一动手，他们都会动手。
　　那边小杰不淡定了，大家都是多年的兄弟，一旦动手后果不堪设想。
　　“程哥，别这样！”小杰哀求道。
　　程爱军冷然道：“今天要是不教训一下你们，你们就不知道七星帮究竟是谁做主，在我程爱军面前炸翅儿，你们还不够资格！”
　　“程哥，这是你逼我的！”小俊怒道。
　　程爱军冷笑道：“你想给她撑腰是吧？来呀，让我看看你有几斤几两。”
　　程爱军说完就撸起了袖子。
　　程爱军一做动作，他身后的所有人就都动了。
　　眼看双方一触即发，韩夜急忙大喊道：“停！”
　　韩夜一声嘶吼尖锐异常，震的好多人脚下一阵虚浮。
　　韩夜自然不能让程爱军和小俊打起来，程爱军已经疯了，变得不可理喻，她却不能眼睁睁的看着这种事发生，看着七星帮发生内战，这要是传出去大家都没法儿混了。
　　“小俊哥，你退后！”
　　在众人愣神中，韩夜命令小俊退后，都是一些年轻小伙子，万一没控制住交了手，又在肾上腺素飙升下做出不理智行为那就坏菜了。
　　小俊怔了怔就依言退了一步，他心里也的确不想和程爱军动手。
　　看着小俊退后程爱军就冷笑起来。
　　韩夜神情却变的异常严肃。
　　“程爱军，你挺横啊，果然有点黑道大佬的气派，可惜你耍横耍错了地方，威胁的竟然是帮里弟兄，这种行为真是掉价，让人大失所望，行，你不让人动那我也不让他们动，省的以后说起来是因为我才让弟兄们断了腿！”
　　听到这话所有人脸色都难看起来，这种帮派内讧说出去真的是笑话，让人笑掉大牙，幸好韩夜及时阻止了。
　　“他们不动我自己动可以吧？有本事你把我的腿打断。”
　　韩夜说完就转身去找水，这次她是真的生气了，心里的小宇宙已经处于爆发边缘，程爱军别说打她了，就是敢动她她就真的会翻脸，从此以后就是敌人，真的惹恼了她，也不用别人动手，她自己就把这七星帮灭了，省的程爱军再叫嚣。
　　韩夜对舞厅其实也很熟悉，知道舞台旁边的吧台里就有暖壶，这是平时泡茶用的，韩夜走过去见吧台木门关着，直接飞起一脚就踹在木门上，小木门脆弱的很，直接就掉了下去。
　　看到这一幕在场众人面面相觑，小杰等人都看着程爱军，程爱军则看着韩夜，眼神中的疯狂越来越浓，他知道他今天的所作所为不仅把韩夜推的更远还得罪了帮里所有弟兄，可看着韩夜要离开七星帮，他心里仿佛在滴血一样，这是他唯一能束缚韩夜的纽带，失去了这个纽带，他就再也没有抓手了。
　　所以，不惜一切代价他也要阻止韩夜退帮！
　　韩夜很快就在吧台找到一个暖壶，拎上就走，返回桌旁就把水倒在了铜盆里。
　　全场寂静，除了“咕咚咕咚”的水声再无其它。
　　小俊朱小六几人其实很紧张，生怕程爱军真的发疯伤害韩夜，直到韩夜倒完水将暖壶放下几人才松了一口气。
　　韩夜自己的心也一直悬着，眼角瞅见程爱军没有动手的打算这才略微心宽。
　　尼玛，洗个手都这么难。
　　道具已经摆好了，韩夜深吸了一口气，这才朗声道：“各位兄弟，虽然刚才闹了点不愉快，但这点波折放在人的一生中真的算不了什么，大家今天能聚在一起，就是一种缘分，这份感情，我会珍藏在心底！”
　　“天下没有不散的筵席，有相聚就有别离，今天，我就要和大家告别了，原因呢，我之前已经讲过了，我祝愿各位兄弟以后事业有成财源滚滚，也希望弟兄们能送我一声祝福。”
　　韩夜说完又双手合十对着头顶拜了拜道：“苍天再上厚土在下，我韩夜从几天开始就金盆洗手退出七星帮了，从今以后再不问江湖事，也不再是江湖人，只愿修身养性做个普通人，在场的所有人都给我做个见证。”
　　听到这话，无数人都发出惊呼声。
　　韩夜说罢就将手探入盆内，手指触到水面又缩了回来。
　　码的，水好烫。
　　韩夜刚才直接倒了一壶开水，此刻要洗手了才发现这水实在烫的厉害，可这种时刻也不能等水变凉了，那可就闹笑话了。
　　韩夜咬了咬牙，再次把手伸向水盆，想着沾点水意思一下就行了。
　　就在这时，程爱军猛然跨出一步，飞起一脚就踢在了桌子上。
　　桌子从韩夜侧面倒下，水盆也扣在了地上，一盆水稀里哗啦的洒了一地，韩夜下意识的就往后退了一步，饶是如此，洒下的水依然打湿了她的鞋袜，烫的她脸都有些抽抽。


第1078章  金盆洗手（十一）
　　看到程爱军忽然踢翻桌子所有人都惊呆了。
　　下一刻，无数惊呼声同时响起，尤其是温暖的喊声尤其明显。
　　小俊和朱小六同时跨前一步挡在了韩夜身前，一脸戒备的看着程爱军。
　　程爱军踢翻桌子就骂道：“老子说过了，没有老子的允许，谁都别动！金盆洗手？我看你怎么洗！”
　　说话间程爱军又是一脚踢在倒下的桌子上，将桌子又提出一米多远，桌子翻滚出去再次露出那个铜盆，程爱军跳过去就是一脚，铜盆直接飞向了舞台，落下后砸倒了麦克风架子又滚出很远，发出“咣当”一声脆响。
　　韩夜低头看了看自己的双脚，等抬起头来时，眼中已经充满了怒火。
　　程爱军，真的疯了！
　　这不是她认识的那个程爱军！
　　她认识的那个程爱军风趣幽默又风流倜傥，遵守承诺又义薄云天。
　　可此刻的程爱军不仅不可理喻还口不择言。
　　竟然在她面前自称老子，这已经触碰了她的底线。
　　“程爱军！”韩夜猛然大吼一声。
　　程爱军停下动作看向韩夜，韩夜推开小俊和朱小六等人，快步来到另一张桌子前，抄起桌上一个杯子转身就砸向程爱军，引得众人又是一片惊呼。
　　杯子砸在程爱军肩膀上又落在地上摔成了粉碎，其实韩夜是想砸程爱军脑袋的，可出手的一刹那又改成了肩膀。
　　很多人看到这一幕惊的心都快跳出来了，以前动刀子打群架都没有这样惊惧过，可看着韩夜扔出一个杯子却把很多人吓得够呛，因为韩夜和程爱军真的动手了！
　　这两个人可不仅仅是七星帮的话事人，还是鹿城现在最有名的官二代，一个是市长女儿，一个是副市长的儿子，他们要是变成敌人那事情可就闹大了，七星帮所有人都脱不了关系。
　　“哈哈哈哈”
　　程爱军低头看了看脚下破碎的杯子，突然又大笑起来。
　　“很生气吗？”程爱军冷笑道：“其实我这是帮你，不让你做没意义的事情，你以为弄个所谓的‘金盆洗手’就真的能退出七星帮退出江湖了吗？简直是自欺欺人！”
　　听到这话韩夜的心就沉了下去，她已经猜到程爱军要说什么了。
　　所谓的“金盆洗手”，只是个仪式，仪式意思就是个形式，是给想看的人看的，对于不想看的人，或者不认可的人，根本就没有意义。
　　比如说公安机关，要是真的追查起来，只会看事实依据，而不是什么形式。
　　果然，就听程爱军道：“你以为洗个手就可以和七星帮和我程爱军划清界限了吗？你以为你离开这里以前那些事就都不存在了吗？简直是滑天下之大稽！莫召，我告诉你，只要你在七星帮待过，你就曾经是一名黑涩会分子，这一点你这辈子都别想摆脱掉！还有你做过的那些事情，无论是对付寇旋风徐长风还是李孝廉高天意，那些事情只要是你做的，就一辈子别想当做没发生。”
　　听到这话，韩夜的心瞬间一片冰冷。
　　那些都是她曾经的“得意”之作，可这种“得意”只能流传在少数几个人耳中，如果让外人知道了可不得了，公安机关可不认可“以暴制暴”，那些都是妥妥的违法行为，而且，她还是这些事情的主谋。
　　原本以为这些事情并不会对她构成威胁，因为另一个主谋程爱军是她最信任的人之一。
　　可时移世易，她和程爱军之间竟然发生了严重的冲突，而此刻，程爱军竟然拿这个来威胁她。
　　当程爱军说出这话，就代表他们真的决裂了，不是表面的决裂，而是心理上产生了无法弥补的裂痕。
　　韩夜沉默了下来。
　　她发现事情已经失控了！
　　来之前，她觉得自己的计划非常完美，甚至还有点兴奋。
　　金盆洗手可不是谁都能做到的，她做了，也算是开了先河，说不定以后还能成为一段佳话，甚至成为一个传说。
　　她猜到程爱军会阻挠，可她也知道程爱军喜欢她，那就不会把她怎么样，只要她坚持，程爱军也没办法。
　　只要她脱离七星帮，无论是明还是暗，就都不需要和程爱军见面了，程爱军如果再围追堵截，她实在不行就住校一段时间，有夏长溪在程爱军也不可能追进学校闹事，等过上几个月程爱军知道事不可为慢慢也就放弃了。
　　可这最关键的一步就卡了壳，程爱军竟然坚决不同意她离开，甚至不惜翻脸，后来话赶话又造成了七星帮事实上的分裂，然后程爱军就彻底疯狂了。
　　尤其是程爱军说出威胁的话以后，他们两个人之间的互信就彻底消失了，再也回不到从前了。
　　再向前迈一步，那就真的要反目成仇了。
　　这该怎么办？
　　向程爱军妥协吗？
　　可程爱军真正的目的是要追求她，这根本就无法妥协！
　　彻底决裂吗？
　　你有我的把柄我也有你的把柄，最后互相揭短两败俱伤？
　　这尼玛不得被方浩等人笑死。
　　看到韩夜沉默不语，程爱军反而笑起来，问道：“想通了吗？现在你还认为你这样做有意义吗？我知道你这样做的目的是想和我划清界限，可是，这是不可能的！咱们一起做了那么多事情，已经不可能再分开了！”
　　听到这话韩夜心中忽然就打了一个冷颤！
　　仿佛被人三九天浇了一盆冷水，一瞬间从头凉到脚。
　　一种恐惧在她心里滋生，比刚才程爱军威胁她要恐惧的多得多。
　　她不是一个胆小的人，更不是一个轻易会害怕的人，可她忽然想到了某一种可能，如果这个可能成立，那很多事情绝对会让她遍体生寒！
　　这种可能就是……
　　以前发生的一切，都是程爱军故意引导她做的！
　　所有那些和七星帮有关的，处于法律边缘，甚至已经犯了法的事情，都是程爱军故意的！
　　在今天之前，她绝对不会产生这样的想法，就算有人告诉她，她也会认为荒唐可笑。
　　程爱军没有理由这样做！
　　但今天事实告诉她，程爱军是有理由的！
　　以前他们两个是利益共同体，一荣俱荣一损俱损，就算有再多的秘密两个人也会守口如瓶。
　　可现在他们两个产生了严重分歧，过往的种种就不是共同利益了，而是成了彼此的负担，成了一种束缚，甚至……成为彼此要挟对方的武器！
　　不，不应该是这样的！
　　程爱军应该只是不想她离开七星帮才口不择言的！
　　如果程爱军是事先谋划好的，甚至是处心积虑要这样做的，那对她来说，整个世界都会塌一半，他们过往一起经历的那些美好时光将彻底崩塌！
　　那就不是分不分开的问题了，那事情的严重性将无以复加！
　　如果那样，程爱军将不再是值得信赖的朋友，不仅不是朋友反而会成为敌人，而且是比方浩更可怕的敌人！
　　方浩他们毕竟还在明处，知道他们是对手就会防范。
　　如果你最值得信赖的朋友忽然变成处心积虑要对付你的人，并在关键时刻用你的秘密要挟你，那将是多么可怕的一件事！
　　程爱军会是这样的人吗？
　　韩夜真的不愿这样想。
　　可程爱军不是吗？
　　那此刻程爱军做的又是什么？
　　想到这些，韩夜整个身体都颤抖起来。
　　看到韩夜忽然变得有些摇摇欲坠，不少人都露出吃惊的神色，小俊跨前一步扶住韩夜道：“召儿，你没事吧？”
　　怎么会没事呢，韩夜觉得自己整个人都不好了。
　　那个可怕的念头一旦产生，就再也压不下去了，而且越想越觉得有可能。
　　程爱军见韩夜突然脸色变得刷白，下意识的伸了伸手道：“召儿，你不要怕，哥并不是想为难你，你也知道哥这么做是为什么，你……嗯，哥知道你也很难办，这样吧，你什么都不要做，你也不要想着退帮什么的，你只要乖乖待着就好，哥会搞定一切的，哥会证明哥比莫无忌更好，比他更优秀，到那时，你就知道该选谁了！”
　　听到这话，七星帮众人都一脸迷茫，完全不懂程爱军这是什么意思，怎么忽然又牵扯到了莫无忌。
　　韩夜听到这话却整个身体都绷直了。
　　如果说刚才还只是一个念头一个猜测，那现在她就觉得这不仅仅是猜测了，而是有极大可能就是事实！
　　程爱军的意图很明显了，他就是要和莫无忌争夺她！
　　先用过往的事情将她困住，然后再对付莫无忌！
　　她本来不相信莫无忌会输给程爱军，莫无忌各方面都比程爱军优秀，而且具有决定权的是她自己，就算没有莫无忌，只要她不喜欢程爱军程爱军就没有一点机会。
　　可现在她不这样想了。
　　莫无忌是君子，程爱军如果做小人的话莫无忌未必就能赢！
　　程爱军能威胁她，自然也能威胁莫无忌。
　　莫无忌不是没有弱点。
　　她知道莫无忌不仅有弱点，还有大弱点！
　　莫无忌的弱点，就是她！
　　其实都不用使什么计谋，程爱军直接跟莫无忌说：“我掌握着你妹子大量违法证据，你看着办吧？只要你退出这场感情竞争，我就不告发她。”
　　那莫无忌该怎么办？
　　不，绝对不能让这种事发生！
　　绝不能让程爱军这样威胁莫无忌！
　　这就算这一切都是她的幻想，只要有一点可能她就不能让这种事发生。
　　莫无忌就算知道这一切也只能是来自她的坦白，而不是从程爱军的威胁中得知！
　　想到这些，韩夜就绷直了身体。
　　众人忽然发现韩夜的神态变了，仿佛一瞬间就从一个柔弱的小姑娘变成了一把刺人的利剑。


第1079章  金盆洗手（十二）
　　程爱军也看到了韩夜神情的转变，眼中露出吃惊的神色。
　　韩夜看着程爱军先是摇了摇头，然后认真的说道：“程爱军，你……真的小看了我！”
　　程爱军眼中露出诧异的神色，不明所以道：“召儿，你怎么了？你这话是什么意思？”
　　韩夜压下心中的愤懑难过还有些微激动道：“不要以为，你用三年的时间就可以了解我，这个世界上，不存在真正了解我的人，我的家人都做不到这一点，更何况是你。”
　　程爱军听的云里雾里，皱眉道：“你究竟想说什么？”
　　韩夜道：“我想说的是……既然你们都不了解我，就不会知道我真正的想法，那自然也不会知道我遇到事情会怎么做！”
　　程爱军冷峻道：“那你在想什么？你又想做什么？你还想退帮吗？我说过了，无论如何我都不会同意！”
　　韩夜嘴角露出一抹冷笑，看着程爱军道：“你不同意？你算老几？我韩夜做的决定，我父母都不能阻止，你想阻止，你算什么东西？”
　　听到这话，程爱军瞬间就露出惊骇的神色。
　　他认识韩夜这么久，还是第一次听到韩夜说这种狠话。
　　也是第一次听到韩夜对他恶语相向。
　　他的心一下子就抽了起来。
　　其他人神情也是满满的不可思议，这么决绝的话，那就意味着彻底翻脸了。
　　韩夜继续道：“知道我真正想做的是什么吗？我真正想做的就是不想被任何人任何事束缚，除非我心甘情愿！我努力赚钱，是为了不让经济条件束缚，我加入七星帮除了当时的友情以外，也是不想被赵小刚他们这种人束缚，甚至我回到韩家，也是不想被乱成一团的感情束缚，我已经活了两辈子，唯一的愿望就是活的潇潇洒洒，活的简单快乐！”
　　程爱军眨了眨眼，努力思索着。
　　他发现他真的有点不了解韩夜了，明明是简单的话，可他却有点难以理解，尤其是“活了两辈子”的话，以韩夜的智商，不可能一和二都分不清，是说她当村姑和当市长闺女这两种截然不同的人生吗？
　　“那咱们的愿望应该是一致的，我也想你高兴快乐，想让你幸福！”程爱军认真的说道。
　　韩夜冷笑道：“所以你就威胁我吗？用我过去做过的事威胁我？你是不是还要用这些事威胁莫无忌？有必要的话甚至去威胁我的父母？”
　　程爱军吃了一惊，他确实想过用所有对他有利的筹码去和莫无忌谈判，但威胁韩天涯楚灵他根本没想过，也不会这样做，他做的所有事情只是为了能和韩夜在一起！
　　他知道自己在和莫无忌的竞争中处于绝对下风，这才不得不冒险这样做，为的就是能搏出一个机会！他知道这样做韩夜会骂他甚至恨他，可他不得不这样做，不然……他一点机会都没有！
　　看到程爱军的眼神，韩夜心里更难过。
　　原来，程爱军真的有这样的想法，那么，她所有的猜测就都是真的！
　　看到韩夜有些哀婉的眼神，程爱军心里也莫名的一抽，随即又意识到了什么，立刻道：“召儿，你别瞎想，哥真的没有想威胁你，哥只是不想让你做错误的事情，做错误的选择！”
　　韩夜摇头道：“不是我错了，而是你错了！你没有威胁我吗？你已经这么做了！这一晚上你都在威胁我！”
　　“我……真的只是不想让你退帮，原因……你知道的！”程爱咬着牙道。
　　韩夜再次摇头道：“你做的这些，恰恰说明你不了解我，我刚才说过了，只要我不愿意，这个世界上任何人都不能束缚我！无论是我的父母还是我的哥哥嫂嫂，还有那些敌人，我，韩夜，就算是去坐牢，就算是死了，也不会屈服！所以，你的那些威胁，对我没用！”
　　程爱军身体一下定住，眼中露出震惊的神色，还有一丝绝望。
　　“为什么？为什么？为什么会这样？”
　　程爱军猛然大吼起来，一叠声的质问着，一边嘶吼一边又用双拳捶打着空气。
　　所有人都被吓了一跳，其实众人已经被韩夜和程爱军两个人弄懵了，包括两个人之间的对话都有些搞不明白，或者说，今晚整个过程都让人云山雾绕的，这一会儿吵架一会儿踢桌子摔杯子一会儿又辩论的，全部都让人稀里糊涂的。
　　程爱军猛然又站定，对着韩夜道：“为什么？为什么你要说这样的话？你是想用话刺死我吗？你明明知道我喜欢你，喜欢的要发疯，我又怎么会真的威胁你，你是我喜欢的女人，我又怎么会害你？我就是想把你留在我身边而已，就这么一个要求你都做不到吗？”
　　听到这话，七星帮众人顿时就惊呼起来，声音过于一致，以至于汇合到一起成了一股巨浪，海啸一般冲刷着众人的耳朵。
　　这次连小俊朱小六等人都不淡定了。
　　这件事简直是石破天惊！
　　他们一直以为今天程爱军是发了疯失了智，想要为难韩夜，所以一直小心戒备，以防不测，可听到程爱军说他喜欢韩夜，而且喜欢的发疯，都有一种闪了腰的感觉。
　　事情直接就拐了一个大弯儿，冲向了另一个方向。
　　程爱军身后众人更是一个个如木雕泥塑般目瞪口呆。
　　一直没说话的温暖闻言重重的叹了一口气，垂下长长的睫毛遮住了眼神中的落寞。
　　韩夜再次摇头，坚定的道：“我做不到！别说这是你强迫我，就是你没有强迫我我也做不到，我已经跟你说过很多次了，我不喜欢你，我只喜欢莫无忌！不，就算没有莫无忌我也不会喜欢你，你这种喜欢，是我绝对无法接受的，更何况你这种喜欢也并不是真的喜欢！”
　　听到韩夜的话众人又是一片惊呼声。
　　其中包含的信息太多了！
　　紧紧简单理解，就可以得出很多结论，程爱军喜欢韩夜，非常喜欢，可韩夜喜欢的是莫无忌，韩夜竟然喜欢她哥，而且韩夜并不认同程爱军对她的喜欢！
　　原来他们之间的真正分歧在这里！
　　“为什么？为什么？你为什么会这样说？”
　　程爱军又开始质问起来，情绪也很是激动。
　　“不是真的喜欢？那怎么样才是真的喜欢？我恨不得把自己的心掏出来给你看！我为你发疯，我为你痛苦的要死！你怎么可以这样说！你怎么可以质疑我不是真的喜欢你！啊……”
　　程爱军说话间又猛然大喊了一声将所有人都吓了一大跳。
　　韩夜也看出程爱军是真的激动，这让她心里稍微好受了一点，就算程爱军有处心积虑对付她的嫌疑，那出发点也不是想害她，而是因为喜欢她，只是……程爱军用错了方法！
　　“如果真的喜欢一个人，又怎么会逼迫她为难她甚至威胁她，这样的喜欢，任何一个女孩儿都不会喜欢，更何况是我！你这不是喜欢，只是想占有罢了！”
　　喜欢一个人，应该处处为对方着想才对，又这么会让对方为难！
　　这一点，她自己也是最近才想通的。
　　老祖宗早就说过，强扭的瓜不甜，爱情也同样如此！
　　程爱军闻言整张脸都扭曲起来，浮上痛苦的表情，随即又质问道：“那你让我怎么办？难道我眼睁睁看着你投入莫无忌的怀抱？看着你离开七星帮不管吗？你说你做不到，可我也做不到！”
　　韩夜心中叹息，这确实是不可调和的矛盾。
　　造成这种情况的根源，就是程爱军从一开始就错了，他就不应该喜欢自己。
　　如果程爱军没有喜欢她，那就不会发生现在这些事情。
　　“所以，你从一开始就不应该喜欢我。”韩夜叹息道。
　　“哈哈哈哈”
　　程爱军闭上眼睛苦笑起来，脸色更加痛苦。
　　“不应该喜欢你，难道我喜欢你有错吗？”程爱军质问道。
　　他其实也想过这个问题，他为何会陷得如此之深，以至于不能自拔，他也想过转移注意力，喜欢其她女孩子，比如说温暖，无论相貌才华能力口才都是一等一的，兴趣爱好也算相投，在别人看来也是天造地设的一对，可他偏偏没感觉。
　　不是温暖不好，而是韩夜太好！
　　好到其她女人在韩夜面前全部都黯然失色！
　　乔云葵比韩夜漂亮，温暖个子比韩夜高，康婉赵璇比韩夜温柔，林薇贺静比韩夜学历高，可所有人加起来，都不如韩夜一个人，这不是吹嘘也不是夸奖，这是长时间以来用无数事实证明了的事情！
　　一个家境好背景好，聪明伶俐智谋无双，欢快幽默惊才绝艳的女子他如何能不喜欢！
　　而且，这个女子还不同于普通女子，对黑涩会并不排斥，甚至加入黑涩会和他们一起冲锋陷阵喝酒吃肉，这样的女人，他如何能不喜欢！
　　最重要的是，这个女人还是在他眼皮子底下一步步成长起来的，是他眼睁睁看着她从一个黄毛丫头蜕变成一个绝世佳人的，他又如何能放弃，如何能看着她走进别人的怀抱！
　　不是他做不到，换了任何一个男人都做不到！
　　听到程爱军的质问，韩夜深吸了一口气道：“你能做的就是放弃！这对咱俩来说是最好的结果！到此为止，以后我们见了面还算是朋友，如果你继续纠缠，那我们从此就一刀两断，我不会再把你当朋友，而是……当敌人！”
　　听到这话，很多人都感觉心惊肉跳，他们很多人都是经历过大风大浪的，动刀子打群架都有过，互相对骂放狠话更是习以为常，可听到韩夜说这样的话，一个小姑娘说这样的话却感觉心跳的厉害。
　　这个小姑娘可不是一般的小姑娘，这可是把寇旋风那种狠角色都弄到吃枪子的小姑娘！
　　如果韩夜用对付寇旋风的手段对付程爱军，那又是什么场面。
　　这七星帮，以后还能存在吗？


第1080章  金盆洗手（十三）
　　“哈哈哈哈……呵……”
　　听到韩夜的话，程爱军又一次笑起来，可笑声比哭都难听，表情更是说不出的怪异，脚步也有些踉跄，这让七星帮很多人都露出担忧的神色，今天的程爱军，从一开始就有点不正常。
　　小杰忍不住上前扶住程爱军道：“程哥，你要不歇一歇，这事儿，大家好好谈谈，要不，换个时间再谈。”
　　小杰开了口，七星帮众人就纷纷附和起来。
　　今天一眼看到头就谈不出个好结果来，韩夜和程爱军情绪都很激动，不做朋友做敌人的话都出来了，让人听了就心惊肉跳。
　　“都特么给老子闭嘴！”程爱军猛然一声喊制止了众人的聒噪。
　　所有人立刻禁声。
　　程爱军一把推开挡在他身前的小杰，再次看着韩夜道：“莫召，我程爱军这么多年都不玩儿女人，只喜欢你一个人，放下所有尊严只喜欢你一个人，难道换来的就是你一个‘不是真的喜欢’的评价和不做朋友做敌人的威胁吗？你这样做对得起我吗？以前无论你喜欢什么，想要做什么，我都竭尽全力办到，只要你一句话，我程爱军上刀山下火海都不会皱一下眉头，换来的就是你这样的对待吗？你说我不是真的喜欢你，那你这样对我又算什么？”
　　听到这话韩夜心中就叹息。
　　她和程爱军牵扯的确实太深了，剪不断理还乱，不仅共同的秘密成了彼此攻讦的武器，连曾经的美好都成了一种负担。
　　但这话她却无法反驳。
　　程爱军确实帮了她太多太多，她有现在的成就，尤其在经济方面有傲人的资本，程爱军真的是出过大力的，她不是过河拆桥的人，更不是没良心的人，所以她无法否认。
　　可这种人情债她却无法尝还，因为程爱军要的她给不了。
　　见韩夜沉默不语，程爱军怒哼道：“你说话呀！你怎么不说话，你对得起我吗？”
　　韩夜深吸一口气道：“过去……你确实帮了我很多很多，我韩夜不是忘恩负义的人，以后，我会想办法尝还的！只要在我能力范围之内，我绝对不会推辞！”
　　程爱军冷笑道：“你能力范围之内？那……包括你自己吗？”
　　听到这话，韩夜浑身都有些颤栗，这种侮辱人的话竟然从程爱军嘴里说了出来。
　　感觉全身的毛孔都有怒火在喷发，韩夜下意识就握紧了双拳。
　　是可忍孰不可忍！
　　程爱军，真的已经不是她认识的那个程爱军了！
　　既然如此，那就彻底决裂吧！
　　从这一刻起，程爱军就不再是她的朋友！
　　正当韩夜准备怒斥程爱军的时候，突然有人道：“够了！这场闹剧该结束了！”
　　听到这话所有人都大吃一惊！
　　因为这话既不是韩夜说的也不是程爱军说的，同样也不是七星帮的人说的。
　　舞厅里除了他们之外竟然还有其他人！
　　程爱军等人迅速看向声音的来源，今天七星帮闭门聚会，又大闹了一场，发生了严重的分裂和内讧，这要是被外人看到了听到了，那还了得。
　　更重要是的是，这人就在舞厅里说话，人家什么时候进来的他们都不知道！
　　韩夜更是有些目瞪口呆。
　　不需要用眼睛看，仅凭声音他就知道这是谁，因为这个声音已经刻进了她的灵魂里。
　　这是莫无忌的声音。
　　程爱军小杰等人转过头也看到了莫无忌，莫无忌就坐在墙角边缘的一个卡座里，虽然那个地方的灯光幽暗不易察觉，可人就在那里坐着，什么时候来的，来了多久，没人知道。
　　七星帮众人瞬间心里就充满了惊骇，这也太离谱了，甚至有点恐怖。
　　“莫！无！忌！”
　　程爱军喊出三个字变了三种音调，从吃惊到不满最后又转成了愤怒。
　　莫无忌说完那句话，就站起来大踏步向韩夜他们这边走了过来，到了近前，挡路的七星帮众人如见鬼魅般纷纷让开了道路，莫无忌径直就走到了韩夜身前。
　　韩夜这时才从震惊呆愣中清醒过来。
　　看着莫无忌那熟悉的脸庞，还有稳如泰山又挺拔的身姿，韩夜忽然就有流泪的冲动。
　　原来，莫无忌一直都在！
　　一直就在她身边！
　　“大哥……你来了。”韩夜一句话问出，声音竟然有点哽咽。
　　莫无忌点了点头。
　　其实莫无忌早就来了，莫无畏给他打完电话以后他就反手就给春光小区打了个电话，询问韩夜在不在，楚灵说韩夜在大楼玩耍不回来了，莫无忌立刻就明白韩夜又耍了两头隐瞒的招数，这种招数去年她使用过很多次。
　　既不在大楼又不在春光小区，那她能去哪里呢？
　　答案显而易见，只有七星歌舞厅。
　　于是莫无忌立刻骑摩托赶到了七星歌舞厅，来到舞厅见舞厅已经停业，又从里面插住了门，窗帘也全部拉住，莫无忌就知道韩夜和程爱军等人多半就在里面，想了想就从旁边较矮的底店上了屋顶，又跳到了舞厅的后院，发现院子里也没人，不过舞厅的后门并没有锁，于是就站在门口驻足倾听，听到韩夜要金盆洗手退出江湖莫无忌也有点吃惊，莫无畏说过妹子今天买了一个盆，原来是这种用途。
　　他进入舞厅是程爱军踢翻桌子的时候，本来担心妹子出什么意外，进去以后见情况尚好，而且七星帮众人并没有发现他，索性就坐下来继续看事态的发展，妹子和程爱军的话他都听在了耳中，对于程爱军的所作所为他非常的失望，知道这个人已经步入邪途，不过这反倒是好事，可以让妹子看清这个人的真面目。
　　直到程爱军说出那句话，莫无忌才出声喝止，他不允许有人伤害妹子，无论是身体上还是精神上，事情到此也该结束了！
　　莫无忌看着韩夜道：“想通了吗？”
　　韩夜怔了一下，随即点了点头。
　　莫无忌又道：“看清了吗？”
　　韩夜又点了点头。
　　莫无忌再道：“决定了吗？”
　　韩夜再次点头。
　　不需要说明韩夜也知道莫无忌的话是什么意思，她确实已经想通了一切，也看清了程爱军的为人，同时也决定退出七星帮远离程爱军。
　　莫无忌点头道：“好，剩下的事情，就交给大哥来处理吧！”
　　莫无忌说完，转过身面对着程爱军以及站在他身后的七星帮众人，目光从这些人面上扫过，七星帮众人顷刻之间就感觉遍体生寒，除了程爱军外，其他人下意识就退了一步。
　　莫无忌看着程爱军道：“卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭，程爱军，你的无耻超出了我的想像！”
　　从看到莫无忌出现开始，程爱军整个身体就都紧绷起来，眼神更是死死的盯着莫无忌，仿佛择人而噬的猎豹一样整个人都处于一种随时攻击状态。
　　“莫无忌！你凭什么这样说我？这里是七星帮的地盘，是我程爱军的地盘！你有什么资格站在这里说话？请你立刻马上离开这里！不然别怪我程爱军不客气！”
　　莫无忌嘴角露出一丝轻蔑道：“凭什么说你？就凭我是一名警察！我虽然去了工业园区，可我的警察编制依然在，警察询问黑涩会份子再正常不过。”
　　听到这话程爱军直接就陷入了呆滞，别说程爱军了，韩夜都吃了一惊，她以为莫无忌离开中街派出所调到工业园区就不再是警察了，原来他的警察身份还在。
　　这个年代的人和事，真的挺混乱的。
　　莫无忌继续道：“别在我面前提什么七星帮！一群乌合之众而已，以前允许你们存在，是因为你们表面上还有正当工作，既然你们现在以帮会的名义集会，那我就依法取缔你们，从今天开始，鹿城再没有什么七星帮，你们任何人再敢打着帮会的名号做事，我就直接送你们去监狱！”
　　听到这话，七星帮众人纷纷惊呼出声，不少人都慌乱起来，小俊小杰以及一些老帮众，他们都认识莫无忌，知道莫无忌是什么样的人，听到这话无不大惊失色，一些不熟悉莫无忌的反而有些愤怒，这个人竟然说要取缔七星帮，程爱军可是副市长的儿子，谁有这么大的能量敢做这种事情。
　　韩夜听的也是差点一个踉跄。
　　她知道莫无忌一发威就霸气侧漏，可这也太霸气了！
　　好嘛，这直接就把七星帮取缔了。
　　七星帮众人惊呼完以后纷纷看向程爱军，等着程爱军拿主意，连小俊也看着程爱军，今天的事情真的闹大发了，他见过莫无忌在砖厂一人打服几百人宛如天神下凡的表现，也见过莫无忌在娱乐城将实力凶悍的宋毅打晕的场面，面对莫无忌，他们别说反对了，连抗衡的勇气都没有，如果程爱军也无法阻止，那从今天开始七星帮就会成为历史！
　　程爱军紧紧握着双拳，眼中几乎要喷出火来，咬牙切齿的道：“莫无忌！你太嚣张了！”
　　莫无忌冷冷的道：“我是警察，对犯罪分子嚣张是应该的，对你，我已经很仁慈，容忍了你那么长时间，如果你还不知悔改，或者想聚众闹事，那后果自负！这是对你最后的警告，不管是你一个人，还是你们所有人，在我眼里都不堪一击！”
　　听到这话，整个七星帮的人脸色都变了。
　　莫无忌的话很明显，七星帮所有人加起来都不是他的对手。
　　“码的，你算什么东西，敢在程老大面前这么嚣张！”
　　一个小伙子猛然一声大喊就从人群中冲了出来，从桌上抓起一个茶壶就奔向莫无忌。
　　这是一个新进帮不久的小伙子，这段时间刚听了七星帮以前的辉煌事迹，对帮会生活真在兴头上，也不认是莫无忌，因此听了莫无忌的话立刻血气上涌发作了起来，奔出来的同时还有点兴奋，觉着这才应该是黑涩会的作风，该出手时就出手。
　　结果那青年奔到莫无忌身前，依稀看见莫无忌好像动了动胳膊，然后就发现手中的茶壶没有了，是错觉吗？他的茶壶又哪里去了？还没想明白这一点，他就感觉眼前一黑，然后就什么都不知道了。
　　在其他人看来，又是另一番场面，众人看到的是那青年跑到莫无忌面前时，莫无忌挥出一拳就打飞了那青年手中的茶壶，在那青年愣神之际，莫无忌一个手刀就砍在那青年脖颈处，于是那青年就晕了过去。
　　看着那青年缓缓的倒在地上，整个舞厅就陷入了寂静。


第1081章  金盆洗手（十四）
　　看到莫无忌举手之间就击倒一个七星帮帮众，韩夜知道这是必然的结果。
　　来到这个时代，莫无忌的武力是仅有几个让她震惊的事情之一。
　　简直是神挡杀神佛挡杀佛，牛逼的不要不要的。
　　最能体现莫无忌武力值的有两次，一次是砖厂一战，莫无忌大发神威一个人就打服了几百号闹事的村民，对付王老虎乔二乔三这些光明镇的成名势力宛如砍瓜切菜一般，甚至冯利文开枪都不能阻挡莫无忌的攻击。
　　另一次就是在观音寺后面的那所民居，莫无忌直接硬碰硬击败了七星帮龙头老大龙百川，童耀武闻铎程爱军三个人一起发力才堪堪将莫无忌拉住，从那一刻起她就知道了莫无忌和七星帮众人的实力对比。
　　此刻，莫无忌说七星帮是乌合之众，完全不堪一击并不是说大话，而是完全有这个实力，七星帮现在能打的无非就是程爱军和小俊小杰三人，不说小俊已经站在了她这一边，就算三个人一起上，恐怕也不是莫无忌的对手，其他人在莫无忌眼里估计和路人没什么区别，随手就撂倒了。
　　韩夜甚至怀疑刚才莫无忌说那话就是故意激怒七星帮众人，然后找个人来立威。
　　出手一次，很多人才能知道莫无忌根本不是他们能抗衡的，才能乖乖的听莫无忌的话离开七星帮回家当个普通老百姓。
　　果然，就听莫无忌道：“你们还有谁不服气吗？”
　　没有人再跳出来，混黑涩会的人虽然热血，有时候为了兄弟义气明知不可为也要硬上，可众人并不是傻瓜，莫无忌不仅厉害的不要不要的，关键莫无忌还是警察，更关键的是韩夜叫莫无忌大哥，这是市长女儿的大哥！
　　除了躺下的那个糊涂蛋，谁敢向这样的人出手！
　　那和找死有什么区别。
　　“莫无忌！”程爱军喘着粗气一声嘶吼。
　　莫无忌正色道：“怎么，你也要出手吗？”
　　程爱军紧握着双拳身体不停的抖动，甚至脚尖都垫了起来，只要用力一蹬地他就能扑向莫无忌，可最后程爱军还是没有动。
　　“莫无忌，你口口声声说我是黑涩会，是犯罪分子，那她呢？召儿又算什么？”程爱军指着韩夜质问道。
　　韩夜的心一下提了起来，她知道莫无忌应该早就来了，她说的那些话莫无忌应该也听到了，那么，莫无忌会怎么看待她呢？
　　这是她很想知道的问题，程爱军已经替她问了出来。
　　程爱军这样问其实是拉她下水，那莫无忌又会如何回答？
　　莫无忌回头看了一眼韩夜，然后对程爱军道：“召儿算什么？召儿什么都不算！”
　　韩夜一脸紧张的听着莫无忌的回答，听到这个答案直接就有点傻眼。
　　程爱军和她一样蒙圈，立刻问道：“什么意思？”
　　莫无忌道：“就是字面的意思，虽然她也做错了很多事情，但性质和你们完全不一样！所以那些事对她来说不算什么！”
　　韩夜呆了。
　　程爱军用来威胁她的事情在莫无忌眼里竟然不算什么！
　　程爱军嘴角也在抽抽，皱眉道：“你是想否认召儿做过的那些事情吗？那你可否认不了！”
　　莫无忌摇头道：“不需要否认，召儿虽然参与了很多事情，但性质并不严重，我已经调查的很清楚，无论是对付寇旋风李孝廉还是徐长风高天意，那些人都是罪有应得，你们做事手法虽然不妥，但目标和结果都是好的，而且这些事情本身而言，都是你们在具体实施行动，召儿并没有动手。”
　　程爱军闻言怔了一下，随即就指着莫无忌道：“你……你这是过河拆桥！”
　　莫无忌正色道：“你不用和我辩驳，对于法律，我比你清楚。”
　　程爱军又怔了怔，怒气几乎不可遏制，又道：“那她参与黑涩会呢？这个你还能狡辩吗？”
　　莫无忌点头道：“召儿确实参与了黑涩会性质的组织，但是……她也是受了欺骗，从她加入这个这个组织开始就是被你唆使并引导的，是你为了一己私利刻意引导她走向了错误的道路，在这个问题上，你有不可推卸的责任！”
　　听到这话，韩夜刚热起来的心又凉了下去。
　　莫无忌的话佐证了她的猜测。
　　原来，这一切真的就是程爱军的计谋，甚至她加入七星帮都是程爱军刻意的行为。
　　那么，过去的一切美好还存在吗？
　　建立在阴谋诡计基础上的那些兄弟情还存在吗？
　　程爱军听到莫无忌的话心里也翻起了滔天巨浪，有愤恨，有难过，有无奈，还有痛苦。
　　莫无忌说的是对的，这一切都是他刻意引导的。
　　去年正月十五，他在中街亲眼看到韩夜叫韩天涯爸爸的时候，他就知道那个神奇又古怪的姑娘竟然是韩天涯的女儿。
　　韩夜竟然是市长的女儿！
　　这让他震惊的无以复加，他立刻就展开了调查，他要搞清楚这究竟是怎么回事。
　　很快事情就明了了，韩天涯和楚灵十几年前被人贩子拐走了女儿，这么多年一直在寻找，最后终于找到了，他们的女儿就是莫召，现在叫做韩夜！
　　这本来是值得高兴的事情，可他一点都高兴不起来。
　　因为调查的过程中，他还知道了另一个更令他震惊的消息。
　　韩夜竟然喜欢她哥哥莫无忌！
　　这本来是不可能的事情，兄妹不应该有男女之情，但韩夜成了韩天涯的女儿后让这个不可能变成了现实。
　　他在砖厂见过莫无忌大发神威，也知道莫无忌成了刑警，是非常优秀的人。
　　而他虽然是官二代，可却是十足十的黑涩会。
　　他能比得过莫无忌吗？
　　认真思考了很久，他发现他比不过！
　　于是，他决定兵行险着，把韩夜也拉入黑涩会，一般情况下这自然是不可能的，市长的女儿怎么可能加入黑涩会，可韩夜不一样，从第一次见面开始，韩夜就表现出了异于常人的一面，不仅说了一大套关于“义气”的理论，还自称是“口子头上一把刀”，非常人做非常事，这样的姑娘是真的有可能加入黑涩会的。
　　有了这个决定，他就带她参加了七星帮聚会，果然，韩夜真的加入了七星帮。
　　从此，他们的关系就有了质的变化，不仅更加亲密还有了共同的身份。
　　都是黑涩会的一员！
　　此后，一切都发展的很顺利，她变的越来越优秀，智计百出，把寇旋风等人耍的团团转，他也竭尽全力帮她，只要她想出计策，他拼了命也要完成，他不想让她失望。
　　他希望他们可以相处的越来越好，越来越亲密，甚至渴望有一天韩夜能够喜欢上他。
　　可是，到最后他发现这一切都是徒劳。
　　因为莫无忌比他更优秀！
　　而韩夜也始终只喜欢莫无忌。
　　当知道莫无忌成为工业园区的副主任之后，他就知道他永远也不可能追上莫无忌了。
　　所以，他决定表白。
　　就算比不过也要比，男人怎么能轻易就认输，况且感情的事谁又能说清楚，他不信韩夜对他没感情，只是比对莫无忌的感情少而已，所以才要争。
　　可结果，他还是输了，输的一塌糊涂。
　　他不甘心。
　　韩夜这样优秀的女人，不会再有第二个了。
　　失去了，就是永远。
　　所以，他不能轻易的就放弃，哪怕只有一点点可能，他也要拼尽全力！
　　哪怕……
　　不择手段！
　　可现在，莫无忌却把他全部的计谋都说了出来！
　　在韩夜看程爱军的同时，程爱军也看向韩夜，他看到了韩夜眼中的失望，他知道，从这一刻起，她对他是真的失望了，他用了很久才建立起来的那些美好，或许也不存在了。
　　想到这些，他就感觉心痛。
　　虽然他用了手段，可他真的只是因为喜欢她。
　　从此，他们就要变成陌生人了吗？
　　不，这不是他想要的！
　　“我没有逼她，是她自愿的！”程爱军觉得这是自己唯一能做的辩解。
　　莫无忌严肃的道：“我说过了，是你给了她错误的引导，在这个问题上你是有责任的！”
　　“我说过了，她是自愿的！”程爱军怒道。
　　莫无忌摇头道：“这不是她自不自愿的问题，你忽略了一个基本事实，不说她加入你们这个组织的时间，直到现在为止，她依然是个孩子！”
　　程爱军闻言直接就定住，韩夜更是身体一晃险些摔倒。
　　其他人也一个个瞠目结舌。
　　她还是个孩子！
　　这话在七星帮众人耳边不停的回响着。
　　在场的大多数人都知道韩夜很年轻，过了这个年才十七岁，那就是十六周岁，那以前，以前当然更小了，可没人敢把她当小孩儿看，那睿智的思想那狠辣的手段，绝大多数老头也比不过啊。
　　还有人想，这事儿和年龄有关系吗？嗯，既然莫无忌提了出来，那可能真的有关系，少年犯和成年犯罪好像确实不一样。
　　仔细想想，韩夜真的好年轻呀。
　　这么年轻就做成了那么多惊天动地的事情，真的是太厉害了。
　　众人心生感慨，韩夜更是心情复杂。
　　原来，在莫无忌眼中，她就是一个被程爱军带坏了的孩子！
　　好吧，在法律意义上她确实是未成年。
　　少年犯会减轻处罚吗？
　　上一世因为强子的事儿她翻阅过法律条文，这个年代的法律她真还没研究过。
　　不过莫无忌特意指出这一点肯定是对她有利的。
　　程爱军闻言心却沉入了谷底，而且是很深很深的谷底，又仿佛掉进了水里，本来眼前还有一根稻草，结果稻草也被莫无忌拿走了。
　　等再次抬起头来，程爱军双眼已经变得赤红。
　　没有依仗就没有依仗吧。
　　大不了就弄个鱼死网破！


第1082章  金盆洗手（十五）
　　“莫无忌！不要说的那么冠冕堂皇！你说了这么多，无非就是想在召儿面前败坏我的名声，这种卑劣的计谋，我程爱军见得多了，你可以骗得了其他人却休想骗我！既然已经撕破了脸，那就别怪我程爱军不客气，今天，我就要让所有人都知道你是一个阴险狡诈又肮张不堪的人！”
　　莫无忌闻言皱了皱眉道：“你已经失去了理智，污蔑我并不能掩盖你的错误，虚造声势也不能粉饰你的过失，再怎么狡辩，我也不会原谅你曾经对召儿做过的事情！”
　　“哈哈哈哈”
　　程爱军猛然又大笑起来，随即又厉声道：“莫无忌，你心虚了吗？就算你再能打那又如何，你能堵住所有人的嘴吗？”
　　莫无忌仰起头道：“我莫无忌行得正坐得端，不需要堵别人的嘴。”
　　“呵呵，好一个行得正坐得端，我以前只以为召儿嘴皮子厉害，现在才知道你比她更厉害，不仅嘴皮子厉害，脸皮还厚，不承认是吧？你不承认我就逼着你承认！”
　　莫无忌凝眉道：“你的指责毫无道理，我说过我不需要堵别人的嘴，既然你想说，那你自便。”
　　程爱军冷笑道：“好，那我今天就剥下你这张伪善的画皮！”
　　程爱军说到这里，转回头看着一个个面容呆滞的七星帮帮众道：“弟兄们，你们知道这个叫嚣着要取缔咱们帮的人是谁吗？我估计你们也不了解，那我就给你们介绍一下……这个人叫做莫无忌，现在是新成立的工业园区的副主任，号称是鹿城最年轻的副处级干部，牛逼吧？确实牛逼！可是……”
　　“你们知道他这个位置是怎么来的吗？你们肯定不清楚，但我却知道的一清二楚，他是依靠女人，依靠阿谀奉承，依靠沽名钓誉，甚至依靠咱们才爬上去的！”
　　听到这话七星帮众人就露出吃惊的表情。
　　程爱军冷笑道：“你们没听错，这个人爬上去的过程中，咱们也是出过力的，可他现在却翻脸不认还要过河拆桥打压七星帮，知道他为什么要这样做吗？他除了想贬低我，还想掩盖他无耻的升迁途径！”
　　莫无忌脸上浮现出一股怒气，训斥道：“简直是信口雌黄！”
　　听到程爱军的话，连韩夜都有点震惊了。
　　莫无忌怎么走到今天这个位置的，她再了解不过。
　　程爱军这分明就是诬陷莫无忌。
　　可这又有什么意义呢？
　　强辩在莫无忌面前无效啊！
　　这一点她的体会太深刻了！
　　程爱军这样做根本就是自取其辱！
　　就听程爱军道：“知道你就不会承认！那我就详细说给大家听！先说你依靠女人，大家都知道召儿曾经在你家待过，是你名义上的妹子，而召儿又是市长韩天涯的女儿，正是因为这层关系，你才能平步青云扶摇直上，三年跨了三大步，变成了鹿城官员里的明星！”
　　“你表面道貌岸然，在公开场合总是一副正义凛然的模样，背地里却沽名钓誉，将别人的荣誉据为己有，同时又阿谀奉承，讨好领导，这样虚伪的行径简直是令人作呕，我们虽然是黑涩会，可我们从来不否认，要的就是一个爽快！而你这样两面三刀过河拆桥的伪君子竟然大言不惭的来教训我们，简直是滑天下之大稽！”
　　听到程爱军的话韩夜差点就骂出来，程爱军指责的不仅是莫无忌，这是连韩天涯也带了进去，韩天涯确实提携了莫无忌，可那是因为莫无忌能力突出有才华，程爱军自己还是副市长的儿子呢，怎么没升上去，没有那个能力好吧。
　　莫无忌闻言也摇了摇头，不屑道：“简直是一派胡言，堆砌了一堆负面词汇却没有任何实质性内容，说话要讲证据，不是你随口捏造一些无中生有的事情就可以混淆视听的，这么做，毫无意义！”
　　“哈哈哈哈，无中生有？知道你就会这么说，好，那我就戳穿你的谎言！”
　　程爱军眼中突然放射出得意的光芒，嘴角也露出冷笑。
　　“我问你，你这个牛皮哄哄的工业园区副主任是怎么得来的，是不是因为你破获了集资案受到了嘉奖，又说出稀土产业有大发展的理论才当上的？”
　　莫无忌怔了一下，略微思考后道：“有一定关系，但这并不是主要原因。”
　　“不是主因？”程爱军怒道：“你说的倒轻巧，你可以骗别人却骗不了我，你别忘了，我也是副市长的儿子，你以为你当副主任这事儿没人议论吗？我告诉你，不耻你行为的人多了，大家都知道你是因为这两件事才当上副主任的，而这两件事恰恰都不是你做的！”
　　莫无忌微微皱眉道：“简直是胡说八道，没有一句话是事实。”
　　程爱军大怒道：“你……你竟然睁眼说瞎话，死鸭子嘴硬，不是事实？哪件事不是事实？你集资案是怎么破的，是老子找到方浩他们的下落你才破案的，那特么应该是老子的功劳，你抢了老子的功劳不说还不承认，你**还要不要脸？”
　　程爱军一时间气的脸上青筋都凸显了出来。
　　莫无忌凝眉道：“说的什么屁话，第一，破获集资案是广大公安干警集体的功劳而不是我莫无忌一个人的荣誉，破案的过程是市公安局的同志，还有中街派出所，下城区刑警队一起努力的结果，和你们没有关系。”
　　程爱军看着莫无忌说不出话来，转头对韩夜道：“召儿你怎么说，这件事你最清楚不过，你听听他在说什么！”
　　韩夜叹息道：“程爱军，你不用质疑，莫无忌是对的，那天你虽然也查出了方浩的下落，但这件事莫无忌并不知道，你是下午才查到方浩下落的，莫无忌上午就查了出来，公安局中午已经做了部署，因此那件案子的破获与你无关。”
　　程爱军闻言怔了怔，随即嘴角就露出一抹苦笑，摇头道：“我真是糊涂了，你们两个本来就是一伙儿的，召儿你自然不会拆穿他。”
　　韩夜叹息道：“事实就是如此，你不信我也没办法。”
　　韩夜已经懒得再解释，解释也没用，程爱军根本就不会相信。
　　程爱军冷笑道：“这件事否认了，那另一件事呢？招聘会的时候大家都知道是你提出的那个理论，大楼开业的时候他说给你爸才得了这个功劳的，这你也要否认吗？”
　　韩夜皱了皱眉，莫无忌是否认这一点她也有点诧异，程爱军不质疑才怪。
　　莫无忌正色道：“你这纯属偷换概念，什么我说了理论变成了功劳，这个理论是召儿提出来的，这一点我早就和韩市长说明过，你父亲也知道这件事，这个理论确实对韩市长他们有很大的启发，可一个工业园的建立，那是无数人共同努力的结果，是相关领域的专家详细论证后的结果，不是随便一个人说了几句话就能决定的，你做为程市长的孩子，竟然连这么简单的道理都不懂！你这种谬论，是否定了无数人，包括你父亲的努力！”
　　“至于为什么我会成为工业园区副主任之一，我做了哪些工作，你回家问问你父亲就知道了，以后不要再发表这么幼稚的言论，不懂就多看看书或者向你父亲多学习！最后再和你说一遍，我莫无忌行得正坐得端，对得起工作对得起人民，就算要评价，也是百姓给我做评价，你……没有资格！”
　　听到这话，程爱军的脸就成了青紫色，猛然暴怒道：“莫无忌，你有什么了不起，你再狡辩我也看不起你！我程爱军也不比你差！你能有的我也能有，老子有的你未必有！”
　　莫无忌冷哼道：“真是无知者无畏，井底之蛙大言不惭，我能有的你也能有？我得过全军区比武第一，我在前线参加了四次战役九次战斗，击毙七十六个敌人，一个人侦查出敌人两个隐秘据点，立过一次二等功，立过三次三等功，这些，你能有吗？我们保家卫国的时候你在干什么？建黑帮当纨绔？你这样的人跟我比，你配吗？！”
　　程爱军闻言一下就陷入了呆滞。
　　七星帮众人听到这话却都惊叫起来，用震惊的眼神看着莫无忌，他们何曾杀过人，而莫无忌不仅杀过人，还杀了七十多名敌人，这样的人，哪里是他们可以对抗的，无数人眼中露出深深的恐惧，还有些人则露出崇拜之色。
　　这样的人，才是真正的英雄！
　　很多黑涩会的人偶尔也会做一两件行侠仗义的事情，喝酒的时候把这当做是资本，然后自称英雄，可和莫无忌比起来，那些全部都不值一提。
　　韩夜听的更是心驰神往。
　　她一直很好奇莫无忌当兵时的经历，可莫无忌并不愿意多讲，尤其是战争场面，从来都没提过，现在才知道他竟然如此神勇，立过那么多功劳！
　　这样的战果，那是大英雄才对！
　　咦，奇怪呀，韩夜忍不住又疑惑起来。
　　如此显赫的战绩，那应该成为全军甚至全国的楷模，做为莫无忌的家乡，鹿城应该大书特书才对，为什么一点动静都没有，她不相信莫无忌会说谎，那看来就是另有隐情了。
　　程爱军心里也叹了一口气，他终于意识到，他和莫无忌之间的差距不是一般的大。
　　他知道莫无忌很优秀，可莫无忌的优秀还是超出了他的想象！
　　可这个人，却偏偏是他的对手。


第1083章  金盆洗手（十六）
　　意识到自己远远比不上莫无忌，程爱军心里就生出一股悲哀。
　　人人都夸他风流潇洒英俊多金，不仅是副市长的儿子还开着歌舞厅，出行是大摩托吉普车，吃的是鹿城最好的馆子，每天不是唱歌跳舞就是游戏玩乐，人人都羡慕的不得了。
　　这还是明面上的，暗地里他更是七星帮的老大，道上赫赫有名的人物，跺跺脚鹿城都要抖三抖，可又有谁知道他内心的痛苦。
　　唯一喜欢的女人却偏偏得不到。
　　因为有个人比他更优秀，优秀到让他绝望。
　　既生瑜何生亮。
　　这是一种无法言喻的悲哀。
　　费尽心思用尽力气甚至不惜违背道义抛弃承诺结果依然是一败涂地。
　　那他所拥有的一切又有什么意义？
　　过了今晚，他喜欢的女人就走了，帮会也分裂了，甚至存不存在还两说，那他未来的日子又有什么意义？
　　他已经预感到，他以前所有拥有的一切即将崩塌。
　　就这样结束吗？
　　他真的不甘心不服气，不愿意事情就这样结束。
　　可不甘心不服气又能如何，他无论做什么都无法获得韩夜的心，打架也打不过莫无忌，甚至比背景比能力比金钱都比不上他们两个。
　　他甚至感觉自己像是一个废物，垂死挣扎又无能为力。
　　除非……
　　除非他用最后一招！
　　他心底还有用来对付莫无忌的一个大招！
　　如果用出这一招，就算他输了，莫无忌也不见得就能赢。
　　只是那样做了，他和韩夜之间就再无可能了。
　　程爱军看了看莫无忌，莫无忌正一脸冷峻的看着他，又看了看韩夜，见韩夜正一脸痴迷的看着莫无忌，眼神是那样的温柔，和看他眼神完全不一样，仿佛是一根刺，狠狠的刺进了他的心里，把他的一个心刺了个透心凉。
　　疯狂的想法再也抑制不住，这段时间汇集的郁闷不甘痛苦绝望一下子就冲进了他的大脑，瞬间就让他浑身都变得狂躁不安，他需要发泄，再不发泄他就会爆炸。
　　既然得不到，那干脆就毁灭吧！
　　“哈哈哈哈”
　　程爱军猛然又狂笑起来，笑的前俯后仰，笑的异常难听，听的韩夜直起鸡皮疙瘩，听的莫无忌皱起了眉头，听的七星帮众人面面相觑不知所措。
　　“莫无忌！”程爱军忽然又站直身体道：“不要以为你已经赢了，我程爱军赢不了，你也别想赢！你想和召儿在一起吗？我偏不让！我要让所有人都知道你是一个变态！一个喜欢自家妹子的心理变态！”
　　听到这话，韩夜的心一下就提到了嗓子眼，莫无忌也瞬间挺直了身体，仿佛利剑出鞘。
　　“我知道你们两个人的感情从召儿回到韩家之前就开始了！你也别想把这一切都推给召儿，你说过了，召儿只是个孩子！你不仅喜欢自家妹子，你还喜欢一个小孩儿！不知道全鹿城的人知道你是这样的人会怎么想！哈哈哈哈，我想那一定很有趣！”
　　“程爱军，你这是找死！”莫无忌怒喝道。
　　“哈哈哈哈，你说对了，老子就是找死，有本事你打死老子，只要你打不死老子，老子就要把这事儿宣扬出去，孙巧巧办不到的事儿，老子能办到！”
　　“咔嚓！”
　　一声脆响传来，却是莫无忌一脚跺碎了地板。
　　“既然你想死，那我就成全你！”莫无忌冷冷的说道。
　　韩夜知道莫无忌怒了，莫无忌的脸已经变成了冰块脸，浑身更是寒气逼人，整个舞厅的温度似乎都下降了。
　　“老子早就想和你打一架了！”
　　程爱军不仅不惧反而抢先扑了过去，脸上还带着一丝破罐子破摔的疯狂。
　　莫无忌右脚一蹬地身体前倾也窜了出去，快的像是一头猎豹。
　　看着两个人互相扑向对方，韩夜整个身体都一阵颤抖，别说莫无忌把程爱军打死，就是打残打出毛病后果也不堪设想，那他们三个人的人生就彻底完蛋了。
　　“不要！”
　　韩夜用尽全身力气发出一声嘶吼，想要阻止两个人。
　　可惜，她的喊声并不管用，莫无忌和程爱军已经撞在一起，程爱军在空中已经狠狠的砸出了拳头，莫无忌到了近前才举手，却后发先至，一拳就打在程爱军肚子上。
　　“嘭！”
　　程爱军的身体仿佛虾米一样弯了起来，下一刻就倒飞而出，飞了两米就跌入七星帮众人之中，小杰等人急忙把程爱军扶住。
　　这时，众人的惊呼声才爆发出来。
　　看到程爱军被莫无忌一拳就打了回来，七星帮众人无不骇然。
　　“大哥，不要！”韩夜惊惧的喊道。
　　莫无忌怒哼道：“不教训他一下，他就不知道无耻和狂妄需要付出代价！”
　　韩夜呆了呆，随即松了一口气，莫无忌还是有分寸的，只是要教训一下程爱军，并不是要将程爱军打死。
　　此刻的程爱军，确实需要教训一下。
　　“教训老子，你有什么资格？”
　　程爱军蹲在地上停顿了几秒，猛然又跳了起来，顺手还抄起一把椅子，兜头就向莫无忌砸了过去。
　　眼看椅子就要砸在莫无忌脸上，莫无忌抬腿就是一脚，再次踢在程爱军肚子上，程爱军连人带椅子又倒飞了回去，小杰急忙上去挡程爱军的背，结果却没有挡住，两个人同时摔倒在地，程爱军的腰又弯了起来，甚至还有点抽搐。
　　看到这一幕，所有人都感觉浑身发颤，尤其是七星帮众人，想着莫无忌那一脚要是踢在自己身上会是什么后果，估计不死也得残废，程爱军那么能打，可是却连莫无忌身边都摸不到，完全就是单方面挨打。
　　这差距，不是一般的大。
　　“啊！”
　　程爱军一声大喊跳起来提着椅子再次扑上，这次离着两米远就将椅子砸了下去，这个距离莫无忌不可能踢到他。
　　莫无忌早就识破了陈爱军的意图，椅子还没砸下来之前已经抬起了腿，然后又劈下，一张结实的椅子直接就被劈碎，椅子碎了，木屑飞起来打在了程爱军的脸上，程爱军却无法躲闪，在惯性的作用下依然在向前冲，莫无忌落地的腿又曲了起来，程爱军扑过去正撞在莫无忌的膝盖上，然后又飞了回去，这次小杰离得远，程爱军四脚朝天摔在了地上。
　　“程哥！”
　　“老大！”
　　七星帮众人纷纷呼喊起来，一起扑过去搀扶程爱军。
　　韩夜看了一眼站在那里纹丝不动的莫无忌，又看了一眼人堆里的程爱军，心揪成了一团。
　　在众人的呼喊声中，程爱军道：“都给老子闭嘴，老子死不了！”
　　说话间，程爱军又站了起来，只是身体摇摇晃晃看着就不稳，嘴角也满是鲜血，脸上更是被木屑划破了好几道伤口，看上去异常狰狞。
　　莫无忌冰冷的道：“你清醒了吗？”
　　程爱军张开流着血的嘴道：“清醒个屁！”
　　说完，程爱军又向莫无忌扑了过去，莫无忌又是一脚踢出，韩夜能明显看出莫无忌踢腿的速度慢了，知道莫无忌是不想真的让程爱军受重伤。
　　程爱军这次没有被踢出去，而是用双手抱住了莫无忌的腿，莫无忌立刻就曲肘砸下，接触的一刹那又把肘部横移了出去，改成用小臂击打程爱军背部，如果用肘部的话，程爱军的脊柱会直接断掉，小臂的力量要小的多得多，饶是如此，程爱军依然直接被砸的跪在了地上，莫无忌也趁机抽出了腿。
　　程爱军猛然又跳了起来，并不是完全跳起，而是弯着腰一头顶向莫无忌，两个人距离太近，莫无忌已经躲闪不开，程爱军一头撞在了莫无忌的肚子上。
　　“嘭”
　　偷袭得手的程爱军仿佛一头撞在铁板上，整个人都摇晃起来差点就摔倒。
　　韩夜看着就感觉疼痛，一般人的肚子都是薄弱部位，可莫无忌的肚子就和铁板一样，去年她和莫无忌“对战”过，她用图钉扎上去结果针头都断了。
　　程爱军撞这一下，搞不好要得脑震荡。
　　程爱军晃了几下稳住身子，才发现莫无忌已经退开了一米多。
　　“呀！”
　　程爱军一声呐喊，又一次扑了上去，疯狂的用双拳攻击莫无忌，没有任何章法，只是一通乱打，莫无忌嘴角露出一丝不屑，也出拳回击，两个人顷刻间就“乒乒乓乓”打成一团。
　　韩夜看的直摇头，程爱军看着凶狠，其实对莫无忌毫无威胁，可程爱军却并不停止，只是疯狂攻击，出拳的同时脚也不停，抽空就踢一下，却哪里能踢到莫无忌。
　　韩夜心中叹气，执拗的人真是不可理喻。
　　疯狂又可怕。
　　正想着，却见莫无忌停了下来，并向后退了一大步，程爱军却依然挥舞着双拳，可只是捶打着空气，似乎都不知道莫无忌已经不在他眼前。
　　这一幕看着非常诡异。
　　“够了，程爱军你不要再发疯了！”
　　喊话的是温暖，出声的同时温暖已经走过去站到了程爱军前面。
　　程爱军骤然停止了动作，抬起头看到温暖就发起呆来，随即就道：“你走开……我要……和莫无忌对决！”
　　温暖怒道：“对决个屁！别再发疯了！”
　　程爱军怔了怔，也怒道：“你滚开……不要……拦着我，我要和莫无忌……”
　　程爱军话未说完，温暖抬手就是一巴掌。
　　“啪”的一声，温暖的巴掌结结实实打在了程爱军脸上，程爱军下意识的捂了捂脸，露出不可思议的眼神，其他人也惊呆了，刚才程爱军还在和莫无忌拼命，可眨眼之间事情又变了个模样，温暖竟然跳出来打了程爱军一巴掌。
　　韩夜也有点吃惊，几乎隐身了一个晚上的温暖竟然做了这样的事情。
　　程爱军摸了摸脸眼中就喷出怒火，骂道：“你个臭丫头……竟敢打老子……以为老子不敢打女人吗，老子今天就教训你。”
　　程爱军说着就是一拳挥出。
　　“啊”，韩夜忍不住喊了一声。
　　温暖却并未躲闪，只是看着程爱军，就见程爱军的拳头还没触及温暖的脸就垂了下去，随即整个人都向后倒下，“通”的一声摔在了地板上。
　　“程哥！”
　　小杰惊恐的喊了一声就扑了过去，抓住程爱军就是一阵摇晃，程爱军却没有反应，小杰这才发现程爱军已经晕了过去。
　　其实刚才那一通乱拳已经耗尽了程爱军最后的力气，已经是强弩之末，只靠一口气在强撑，被温暖打了一巴掌后，支撑他最后的力气就泄了，因此直接就晕了过去。


第1084章  人生若只如初见（一）
　　看到程爱军晕倒，七星帮众人纷纷围拢过去，连小俊朱小六等人也过去观看。
　　韩夜跨前几步，从人缝中见程爱军满脸血迹，嘴唇也发青，昏迷中脸孔依然扭曲着，似乎非常痛苦，正想上前给程爱军掐人中，却被人拉住了手臂。
　　“召儿，你还是不要碰他了。”温暖摇头道。
　　韩夜怔了怔，她现在确实已经不适合再接触程爱军了，于是道：“赶紧把程哥送医院吧。”
　　温暖点头道：“我知道。”
　　温暖说完就指挥着众人把程爱军抬了起来，从舞厅前门出去，程爱军的吉普车就停在外面，七星帮一大帮人都跟了出去。
　　舞厅中一下就空了，韩夜的心感觉也空了。
　　莫无忌走到韩夜身边道：“不用担心，我有分寸，他最多就是躺半个月。”
　　韩夜点点头，却不知该说什么。
　　“走吧，大哥送你回去。”
　　韩夜“嗯”了一声，随着莫无忌出了舞厅，吉普车已经离开，一大群人都站在门口，尤其是程爱军的那些手下，都是一脸迷茫，一下失去了主心骨，他们都不知该怎么办了。
　　小俊站在一旁，见韩夜出来就道：“召儿，我也去医院看看，要是有情况我就通知你。”
　　韩夜点了点头，小俊办事还是比较稳妥的，由小俊去看一下情况再转告她是最好的方法。
　　小俊很快也带着人离开。
　　莫无忌看着剩下的人道：“我之前的话你们应该已经听到了，我们的国家不允许带有黑涩会性子质的组织存在，就算你们表面有正当工作，只要涉及其中就是违法行为，只要政府追究你们就一个都跑不了，很可能会坐牢，想想你们的家庭，想想你们的父母还有兄弟姐妹，不要让你们的错误行为给家庭带来灾难。”
　　七星帮二十多个人唯唯诺诺的听着，没有人敢反驳。
　　韩夜看了看站在一旁的朱小六道：“小六哥，你以后就去正义录像厅帮唐哥吧。”
　　朱小六点了点头也不多言。
　　莫无忌告诫了七星帮众人后再次来到韩夜身边道：“你回大楼还是春光小区？”
　　韩夜也不知该去哪里，她觉得整个脑袋都乱哄哄的，恰好一股风吹来，就忍不住打了一个哆嗦。
　　莫无忌见状立刻道：“怎么了？哪里不舒服吗？”
　　韩夜确实不舒服，浑身发冷，脚面也疼，更让她难受的是全身都有一种无法言喻的感觉，好像是饿了又好像不是，反正就是一种空空如也的感觉。
　　莫无忌依稀听到韩夜肚子叫了两声，就道：“饿了吗？”
　　韩夜下意识的点了点头。
　　莫无忌看了看腕表，竟然已经是半夜十二点钟，这个时间饭店都已经歇业了，想了想莫无忌就道：“大哥带你去吃饭。”
　　莫无忌的摩托车就停在对面一个巷子口，两个人来到摩托车旁，莫无忌又把外套脱下来给韩夜穿上，两个人这才离开。
　　在摩托车驶离七星歌舞厅的刹那，韩夜忍不住又看了一眼舞厅，还有那些不知所措的七星帮帮众。
　　这个地方，从此以后她应该就不会再来了。
　　摩托车一路向西，过了西街过了西菜园，又向西走了七八里路才停下，这里是鹿城钢铁厂的厂区，摩托车在钢铁厂大门北侧停下，韩夜发现这里竟然有好几个露天摊子，有炉灶还有座椅板凳，虽然简陋却是个标准的饭摊。
　　只是卖的食物很简单，只有面条和馄饨。
　　莫无忌解释道：“钢铁厂三班倒，有些下了中班的工人会在这里吃了饭再回家，前段时间我来这里调研和稀土有关的产业来过几次。”
　　两个人在一张小方桌旁坐下，莫无忌要了两碗馄饨，一个老师傅立即添火烧水煮馄饨，不到十五分钟带着香气的馄饨已经出了锅，
　　莫无忌把一大海碗馄饨端到韩夜面前道：“吃吧。”
　　韩夜拿汤勺喝了一口带虾米的汤，然后就停住了动作。
　　明明肚中空空她却一点食欲都没有，看着满满一碗馄饨脑海里却依然想着刚才发生的事情。
　　今天发生的事，无论是过程还是结果，都超出了她的想象。
　　和程爱军，已经彻底闹掰了。
　　再见面，都不知道该算是什么关系。
　　想一想都感觉悲哀。
　　更让人难过的是，今天她知道了太多秘密。
　　程爱军从一开始就算计她的秘密，而莫无忌从始至终都了解这一切也算一个秘密，可这些她今天都无法细细品味，今天她脑子里塞了太多东西，没办法冷静的思考。
　　她只知道，过去很多美好的事情已经变得不美好了，完全崩塌了。
　　想到这里，韩夜就有点控制不住情绪，一滴眼泪就掉下来落在了碗里。
　　莫无忌坐在对面一直看着韩夜，他知道妹子今天心情激荡，经历了那么多事情，需要时间来消化。
　　见韩夜又掉下两滴泪莫无忌就从兜里掏出手帕，在她眼角擦了擦。
　　“很难过吗？”莫无忌柔声道。
　　韩夜点点头道：“嗯，那个书包我背了好几年都有感情了，今天却弄丢了。”
　　韩夜背的绿军跨是莫无忌送给莫无争，莫无争又送给她的，已经用了三年，今天遗落在了七星歌舞厅，以后也不可能再取回来了，和丢了没有区别。
　　可她丢失的又何止一个书包，只是能说出口的却只有一个书包。
　　莫无忌闻言怔了怔，柔声道：“那大哥再送你一个。”
　　韩夜点头道：“好。”
　　最终两个人谁都没有吃馄饨，跑了一趟钢铁厂又原路返回。
　　一路上韩夜都紧紧抱着莫无忌的腰，只有这样她才感觉到特别踏实，在今天之前，程爱军也是她坚实的依靠，可事实证明那只是过眼云烟，剩下能让她放心依靠的，已经不多了。
　　回到光明大厦已经是凌晨一点钟，韩夜也没惊动莫无畏和乔云葵，直接回到她放书那间客房躺下，她今天实在是有点累，感觉浑身都没了力气。
　　莫无忌坐在床畔道：“睡吧，大哥陪着你。”
　　韩夜点点头，很快就阖住了眼。
　　这一觉韩夜睡得很不踏实，还做了一个噩梦，她梦见她正在路上走着，程爱军忽然跳出来质问道：“我那么喜欢你，你为什么不喜欢我？”她说：“我喜欢莫无忌。”程爱军又说：“我哪里比不上莫无忌？”她说：“你哪里都比不上莫无忌。”程爱军就大喊大叫道：“你骗人，你们都是骗子，你们合起伙来骗我。”
　　她就辩解道：“是你骗了我才对，你这是倒打一耙！”
　　程爱军又道：“就是你骗我，我对你那么好你却骗我！。”
　　她不想再听程爱军呱噪就离开他向前走，程爱军却不依不饶只是追着她，翻来覆去的说着那几句话。
　　她听的心烦，停下来捡起石头砸向程爱军，结果程爱军就变成了满脸鲜血的样子，恶狠狠的道：“你骗了我，我要报复你！”
　　这威胁让她浑身发冷，忍不住就打了个哆嗦，随即就睁开了眼睛。
　　看到头顶发亮的吊灯才发现只是南柯一梦。
　　耳畔却传来乔云葵的惊喜声道：“召儿，你醒了？”
　　韩夜睁开眼看向旁边，发现乔云葵就坐在床畔的凳子上，她睡之前那里坐的是莫无忌。
　　“大哥呢？韩夜问道。”
　　“杨所长打过电话来说工业园有事儿，大哥就回去了。”
　　说话的是莫无畏，莫无畏直接坐在电视机柜子上，怔怔的看着她。
　　韩夜打量了一下四周，发现窗外一片漆黑，看架势她就知道自己不是只睡了一会儿，而是睡了一整天，从一个黑夜睡到了另一个黑夜。
　　“我睡了很久吗？”韩夜问道。
　　乔云葵道：“嗯，你都睡了一整天了，我和你二哥差点要把你送了医院，后来大哥说你没事，就是累坏了。”
　　韩夜自我感觉了一下，除了腹中空空其它倒也还好。
　　乔云葵道：“你饿了吧，嫂子让厨房给你做了小米粥，嫂子去给你热一热。”
　　过了二十分钟，乔云葵就把热好的小米粥端了过来，韩夜一连喝了两碗，腹中有了食物，那种空荡的感觉就淡了。
　　等韩夜一放下碗，莫无畏立刻道：“召儿，你和程哥……就这么闹掰了吗？”
　　韩夜怔了怔道：“你们都知道了吗？”
　　乔云葵道：“嗯，白天大哥都告诉我们了。”
　　韩夜点点头，这倒省得她向他们两个解释，看样子莫无畏和乔云葵倒还算平静。
　　韩夜不知道的是，莫无畏和乔云葵今天已经震惊了一整天，莫无畏甚至一下午就在这间房间的地上转悠，莫无忌告诉他们，程爱军从一开始就对妹子没安好心，昨天他们和程爱军已经彻底决裂，而且他出手教训了程爱军，以后双方就不再是朋友了，并让他们小心提防。
　　听到这个消息，他们两个人半天都缓不过来。
　　他们不会怀疑莫无忌的话，其实从知道程爱军也喜欢韩夜开始他们就预感到事情有些不妙，只是没有预料到会变得这么严重，已经到了连朋友都没得做的地步。
　　既然程爱军对妹子不安好心，那于情于理都应该和程爱军划清界限，程爱军再怎么也不能和妹子相比，可大家交往了这么长时间，以前关系那么好，突然就变成这样，情感上真的有点转不过弯来。
　　而且这件事很复杂。
　　如果是其他人，大不了就一刀两断，可程爱军不一样，他们还有共同的生意呢，程爱军在七星歌舞厅也有股份，这又该怎么处理，两个人想了半天也没想出个头绪来。
　　最终，这事儿还得韩夜拿主意。


第1085章  人生若只如初见（二）
　　韩夜见莫无畏和乔云葵两个人神色很凝重，就道：“小俊哥有没有来过电话？”
　　莫无畏道：“嗯，今天上午就来过，小俊说程哥外伤没事儿，就是胃有点问题，好像是溃疡什么的又复发了，需要调养一段时间才能出院，他让你不要担心。
　　韩夜松了一口气，程爱军没被莫无忌打坏就行，胃病那是他自己喝酒喝的。
　　乔云葵叹气道：“这以后见了面该怎么处……还有娱乐城的事儿……”
　　韩夜心里也叹气，这确实是个棘手的问题。
　　因为她的缘故，莫无畏和乔云葵以后恐怕和程爱军也很难再愉快相处了，其他人可以各论各的交情，但他们是家人，需要一致对外。
　　娱乐城更是想想都头疼，两个主要合伙人闹翻了，顷刻就能产生一大堆问题。
　　头疼也得解决，这种核心问题她不能撒手不管。
　　“这些事儿先等等吧，过段时间再说，等程哥好了以后再协商。”韩夜想了想说道。
　　这件事儿该怎么处理，也不是他们说了就算的，还得看程爱军的态度。
　　莫无畏和乔云葵点了点头，目前也只能如此了，莫无畏其实有点小期盼，期盼双方能言归于好，大哥说他只是“教训”了一下程爱军，大哥以前也经常“教训”他，现在两兄弟还不是好好的。
　　“二哥，二嫂，是我连累了你们。”韩夜见两个人神色都不好就歉然道。
　　乔云葵立刻道：“有什么连累不连累的，不管什么事儿，嫂子永远是支持你的！况且咱们是一家人，不支持你支持谁，二娃你说是不是？”
　　莫无畏迟疑了一下，最后还是道：“那肯定哇，和程哥关系再好也不能和召儿比。”
　　韩夜有点感动，乔云葵一直就是她的脑残粉，莫无畏应该有所保留，但在原则问题上也没有糊涂。
　　有家人的一致支持，那就足够了。
　　从这天开始，生活又归于平静。
　　当然，只是表面的平静，内里却有一种暗流涌动的压抑感。
　　其他人陆续也知道了这件事，本来这事儿也瞒不住，毕竟大家以前那么熟，三天两头聚在一起吃吃喝喝，突然不聚会也不再见面，只要不傻都能看出问题。
　　不过大家并没有跑来询问她，应该是莫无畏和乔云葵在后面做了工作，不让大家打扰她的生活，本来这件事影响最大的就是她自己，真关心她就不应该再给她增加心里负担。
　　韩夜也没有过多的思考，也不想思考。
　　心累。
　　走一步看一步吧。
　　时间一晃就是半个月。
　　这半个月中，韩夜很本分的只是做一个学生，认真履行自己做学生的义务，按时吃饭睡觉上课写作业，期间一中举办了文艺汇演，韩夜既没有当主持人也没有上台表演，安安静静的充当“幕后大佬”，同学们虽然遗憾但也能理解，从选美大赛开始，大家就知道韩夜和同学们已经不在一个层次上了。
　　相较于韩夜的低调，韩白则大出风头，在文艺汇演上连着表演了两个节目，获得了包括夏长溪在内的一致称赞。
　　这个学期，韩白的变化很大，不仅“见多识广”还“一掷千金”，而且不像以前那么骄傲了，其实韩夜知道韩白是更骄傲了，只是不屑于和同龄人骄傲了，在同学们面前反而显得有些“平易近人”，参与了录像厅的建设后，韩白在人生阅历上已经超过了大多数同龄人，而且兜里有钱，自信心爆棚是理所当然的。
　　韩天涯和楚灵对两个女儿优异的表现很满意，唯一有些担心的就是韩夜身体有些消瘦，每天都劝她多吃一些，韩天涯还建议她加强体育锻炼。
　　韩夜知道心宽才能体胖，心里装着事儿，胃口自然好不了。
　　这段时间韩夜和莫无忌也没有多联系，那件事发生后两个人只见了一面，莫无忌给她拿来一个崭新的军挎，然后对她说：“这段时间好好休息，不要多想也不要难过，有事情大哥会处理的。”
　　这话让韩夜心安不少，不过她知道有些事情也不是莫无忌能处理的，虽然莫无忌的能力超级强。
　　比如说她和程爱军的事儿。
　　即便那天闹成那样也不是终结，他们之间的很多羁绊还没有彻底了断。
　　等一切都解决了，她的心才能真正安静下来。
　　她有种预感，这个了断的时间应该不远了。
　　这天中午吃饭的时候乔云葵就道：“上午暖暖打来电话，说星期日程哥要过来和咱们谈判。”
　　韩夜闻言心里就“咯噔”了一下。
　　终于要见面了。
　　这次又会弄个什么结果？
　　恐怕不是什么好结果。
　　因为乔云葵用的是“谈判”一词，乔云葵自然不会这样说，显然是程爱军传导过来的。
　　谈判。
　　那是用来形容有矛盾双方的用词，听着就有一种对立感。
　　韩夜点点头道：“嗯，知道了。”
　　乔云葵本来忧心忡忡，见韩夜如此淡定，好像就是在说一件微不足道的小事，惊讶的同时心情也安定下来。
　　星期日很快就到来。
　　韩夜来到大楼的时候已经九点多，在家里的时候她其实有一丢丢犹豫，怔忪了一会儿，所以就来晚了。
　　直接来到十六楼小会议室，发现莫无畏乔云葵程爱军温暖都已经来了。
　　四个人四个样。
　　她首先看的就是程爱军，虽然小俊说程爱军外伤没什么，可那天看着还是很凄惨的，此刻看上去倒是很好，脸上的伤痕也不明显，又恢复了风流倜傥的模样，此刻正仰躺在椅子闭目养神，双脚搁在桌子上不停晃荡。
　　莫无畏在抽烟，看烟头已经抽了不少，以至于整个会议室都烟雾缭绕的，乔云葵拿了一支笔在笔记本生写写画画，温暖则拿着指甲刀修剪指甲。
　　今天的“谈判”只有他们五个人，谈的是娱乐城的事，其他人也不需要参加。
　　整个会议室安静的出奇，还有一种无法言喻的尴尬。
　　韩夜进来，所有人都停下了手中的动作，程爱军也睁开了眼。
　　韩夜能感觉到程爱军的目光在她身上转了一圈，她今天穿的是校服，一来是宽大的校服穿着舒服，二来她觉得这才是她本应该具有的身份，等今天解决了这件事，未来很长一段时间她就单纯的是一个学生了。
　　程爱军今天穿的是皮衣，其他三人都是正装。
　　韩夜扫了四人一眼就随意拉了一把椅子坐下，莫无畏和乔云葵仿佛一下就有了主心骨，神情都振奋起来。
　　程爱军率先开口道：“你这谱真大啊，让我们一群人等你半天。”
　　程爱军的语气不仅讽刺还严厉，莫无畏和乔云葵一下就挺直了身体，全神戒备起来。
　　其实在韩夜进来之前，四个人已经有过交流。
　　互相打了招呼以后，莫无畏就道：“程哥，你和召儿真的要闹成这样吗？大家就像以前一样好好的不行吗？何必闹成这样？”
　　莫无畏对双方失和依然有点不甘心，想着还能不能挽回。
　　程爱军失笑道：“畏子，你以前的外号是莫二愣子吧？你还真是楞的可以，这么大人了每天活的稀里糊涂迷迷瞪瞪，说的话也是幼稚可笑，说的好听点是真诚可爱，说的难听简直是冒傻气，我和你哥已经打的头破血流，和你妹子已经吵得天翻地覆，你还想好好的，开什么玩笑？你想和我好好的也行，只要你和你哥你妹断绝关系那咱们就是好朋友。”
　　莫无畏一番真诚的话被程爱军劈头盖脸顶回来，痴呆了好一会儿才道：“程哥，你……你咋说这种话？咋说的这么难听？”
　　程爱军用这么尖酸刻薄的话说他，莫无畏实在有点无法接受。
　　程爱军道：“你这傻劲儿真是没救了，我一直就这么说话，以前咱们是朋友我才懒得说你，现在不做朋友了，那自然也不再藏着掖着了。”
　　听到程爱军亲口说出不再做朋友了，莫无畏就感觉心里特别难受，在他还是小混混的时候程爱军就是七星帮的头目，七星帮他自然知道，那是市里的大帮会，是他们小镇青年向往的东西，所以两个人认识以后，莫无畏就感觉程爱军特别亲切。
　　程爱军的言谈举止和行事作风，都是莫无畏学习的模板，虽然他学不来，但他很佩服程爱军，在莫无畏心里程爱军的样子就是黑道大佬应该有的样子。
　　用后来的话术，程爱军就是莫无畏的偶像。
　　可今天程爱军毫不留情的批评莫无畏，莫无畏就感觉心里美好的东西破灭了，长这么大他有过两次这样的心境，第一次是孙巧巧暴露出本性破口大骂，让他对初恋的美好感觉破灭了，第二次就是今天，让他对偶像的美好感觉也破灭了。
　　乔云葵见莫无畏一下就涨红了脸，知道他嘴笨就忍不住反驳道：“程哥，二娃一直很尊敬你，他是不想大家闹的不开心才这样说的，你不要说的这么难听。”
　　程爱军“噗嗤”笑了一声道：“真是不是一家人不进一家门，小乔，不是哥说你，你和畏子一模一样的毛病，说起来都是什么明星企业家，手下都管着几百号人，骨子里却幼稚的可笑，嗯，这本来也不是你们自己的能力，你们两个本身就是农民，凭自己的本事也做不出现在的成绩，我告诉你们，在不合适的时间做不合适的事情是会让人讨厌的。”
　　乔云葵一下也涨红了脸，想吵架可又不知该说什么，她和莫无畏一样，心里感觉很难受。
　　就算大家不做朋友了，也不应该恶语相向才对。
　　温暖道：“行了，大家是来办事的，不是来吵架的，有话还是等召儿来了再说吧。”
　　于是四个人就沉默的等韩夜到来。


第1086章  人生若只如初见（三）
　　听到程爱军讽刺的话，韩夜淡淡的道：“等半天又算什么，我等你从病床上爬起来解决问题，已经等了半个月了。”
　　莫无畏听到这话差点笑出来，觉得还是妹子厉害，就算是程爱军也说不过妹子。
　　乔云葵脸色也恢复正常。
　　程爱军脸上闪过一丝恼怒，冷哼道：“这种还话是少说，不然让别人听到你眼巴巴等我半个月，难免产生误会。”
　　韩夜道：“思想愚钝的人才会这样想，聪明人自然不会产生误会。”
　　程爱军嘴角抽了抽，没有继续反驳。
　　温暖道：“好了，既然召儿来了，那就办正事吧。”
　　乔云葵道：“那天打电话说要谈判，谈什么？”
　　程爱军道：“当然是娱乐城的事儿，除了这事儿还能谈什么，总不能谈感情。”
　　莫无畏就道：“那你想咋谈？”
　　程爱军却没有回答。
　　温暖看了一眼韩夜又看了一眼程爱军道：“程哥的意思是，他和召儿已经有了不可调和的矛盾，很难再共事了，你们又是召儿的哥哥嫂子，只要还一起经营娱乐城，那大家低头不见抬头见，搅合在一起难免尴尬，所以……大家还是分开的好。”
　　听到这话莫无畏就挺直了身体，乔云葵也握紧了手中的笔，最后两个人又不约而同看向韩夜。
　　韩夜知道就是这样的结果。
　　这其实是最好的结果，就算程爱军不提她也会提，只有彻底斩断羁绊才能不再被这件事困扰。
　　韩夜点头道：“我同意的程哥的意见，虽然你们四个人才是娱乐城的老板，但我个人也建议彻底分开。”
　　听到这话，每个人的呼吸都变重了，神情也比之前凝重。
　　这次分开，那就是彻底分道扬镳了。
　　乔云葵艰涩的道：“那……那就分吧。”
　　温暖道：“好，第一个问题大家意见一致，那就说第二个问题，该怎么分开。”
　　听到这话莫无畏和乔云葵面面相觑，这该咋分他们真还不知道，娱乐城是一个整体，也不可能分成两半，这倒有点像是兄弟分家，兄弟有两个，房子却只有一个，两个人又看向韩夜。
　　韩夜则看向程爱军，这个问题既然是程爱军提出来的那自然还有下文。
　　沉默了半分钟，程爱军就轻笑道：“一看你们就不懂这些，我就明说吧，娱乐城我要了，你们退出去吧。”
　　莫无畏和乔云葵闻言都吃了一惊，两个人对望了一眼，莫无畏道：“你说啥？”
　　程爱军撇了撇嘴道：“跟你说话真费劲儿，我的意思是，以前不是合股买卖嘛，现在合不成了，我让你们退出娱乐城！”
　　莫无畏这次听明白了，立刻道：“凭啥？凭啥我们退出，小宾馆可是我们承包的！
　　乔云葵下意识的点了点头，她也是这样想的。
　　其实乔云葵想的是大家不能合作了就好好商量，看这事儿怎么解决，可程爱军一来就把他们两个贬损了一通，现在开口就让他们退出娱乐城，再和善也不能被人这样欺负，她以前受了那么对苦那么多委屈，对不公平的事儿最是敏感。
　　韩夜心里也打了一个突，原来程爱军今天谈判的目的是想要七星娱乐城。
　　程爱军嗤笑道：“说你们两个农民见识少，还真是，你们以为你们承包的就是你们的吗？这是合股买卖，你们两个和我都是投资者，说正规的话那就都是股东，这得看谁的股份多，我们的股份比你们的多，那自然是你们退出了。”
　　莫无畏和乔云葵闻言就有点发呆，韩夜则眯起了眼睛。
　　承包小宾馆花了十二万，后来装修的时候乔云葵陆续又投入五万，当时正是大楼要钱的时候，资金有点捉襟见肘，韩夜一开始就预想到了这个问题，所以才把程爱军拉进来填补了资金窟窿，当然，当时拉程爱军进来不仅仅是金钱的问题，是多方面考虑的结果。
　　后来程爱军贷款投入了十几万，双方大差不差，细微之处也没算过，双方都不是计较的人，所以除了给温暖百分之十的股份外，剩下的就平分了。
　　这大概就是困惑莫无畏乔云葵的地方，在他们看来双方股份是一样的。
　　但韩夜却听出了程爱军话中的意思，程爱军说的是“我们”。
　　这个“我们”指的应该是他和温暖！
　　仅仅这一个词，就说明了很多问题。
　　果然，莫无畏疑惑道：“说好的对半分，咱们拿的钱是一样的，你咋会比我们多？”
　　程爱军翻了个白眼道：“刚才就说了，你一天到晚迷迷糊糊的，那怎么能一样，咱们平分的是百分之九十的股份，一家四十五，另外还有温暖的百分之十呢，我们俩加起来就是百分之五十五，你们只有四十五，你说哪个多哪个少？”
　　莫无畏闻言就呆住，乔云葵更是惊呼出声。
　　这话直接就把两人惊到了。
　　在乔云葵眼里温暖是召云出去的人，是因为她和莫无畏无暇顾及娱乐城才让温暖去主持娱乐城的，温暖是己方的人，可现在程爱军竟然说他们两个要加起来，温暖竟然站在了程爱军一边。
　　乔云葵和莫无畏同时看向温暖，莫无畏吃惊道：“你们俩加起来？你们俩怎么能加起来，她是召云的人，再说她又没拿钱！”
　　温暖皱了皱眉道：“二哥，你这话不对！娱乐城开业的时候我已经从召云出来了！我并不是召云的人！我是没有拿钱，你们给了我十个点的股份我也很感激，但我不是白拿这个股份的！这是用我的劳动换来的，娱乐城能有今天，是我日以继夜殚精竭虑经营的结果！”
　　莫无畏很少和女人吵架，被温暖一怼就没了词儿，只好看向乔云葵。
　　乔云葵心里则充满了黯然。
　　乔云葵一直就把温暖当做妹子看待，甚至可怜她没有家庭又一个人漂泊在外，对她很是关心，在温暖离开召云之前几个女人更是同吃同住，感情非常要好，不是姐妹胜似姐妹，可此刻温暖这套话说出来，她就像被人刺了一刀，心痛的厉害。
　　莫无畏见乔云葵不说话有点诧异，忍不住又对温暖道：“你是叛徒！”
　　温暖抽了抽嘴角，没有反驳。
　　韩夜转过身认真的看着温暖，温暖下意识的挺直了腰杆，韩夜道：“暖暖姐，你要和程哥联合在一起吗？”
　　温暖郑重的点了点头道：“嗯，我考虑过了，娱乐城一直就是我和程哥在经营，以后……也还是由我们继续经营比较好！”
　　韩夜又看了一眼，见温暖态度很坚决，就点头道：“好吧，那就这样吧。”
　　莫无畏听韩夜竟然同意了，吃惊道：“召儿，你……”
　　乔云葵拉了莫无畏一把，又摇了摇头，示意莫无畏不要再争了。
　　温暖道：“好，第二个问题也解决了，下面谈第三个问题，你们如何退出。”
　　韩夜听出温暖语气中有一丝丝兴奋，微微叹了口气。
　　程爱军接过话头道：“娱乐城是一个整体，也不可能卖了换钱，那只能给你们出钱做补偿了，本来想给你们二十万，可你们之前已经拿走二十一万，我吃亏一点，就当抹平了吧！”
　　听到这话，莫无畏和乔云葵直接就傻眼了。
　　之前装修大楼的时候确实拿走了二十一万，可娱乐城一个月的纯利润就将近十万块钱，娱乐城从去年八月底开始营业到现在已经差不多八个月，利润有七十多万，就算去掉全部投资乔云葵他们也能分二十多万。
　　现在程爱军竟然说就这样抹平了，那就相当于乔云葵和莫无畏投资娱乐城大半年赚了四万块钱，四万对普通人当然算多的，可放在娱乐城只相当于把投资拿回来了，利润却没拿，而且这还只是以前的利润，娱乐城可是个摇钱树，每天都在产生利润，程爱军却让他们直接走人。
　　莫无畏怒了，这和白抢有什么区别！
　　“我不同意！你们这是白抢，娱乐城一年利润有一百多万，你们竟然让我们拿二十多万就走人，天下哪有这种事情，你们……没良心也不公道！”
　　莫无畏气的脸都红了，乔云葵也是胸脯起伏，因为太生气反而话都说不出来了。
　　程爱军闻言一下拉下了脸，双腿也从桌子上放了下来，怒视着莫无畏道：“没良心？不公道？你特么有脸和老子说这个？老子以前是怎么帮你们的你特么都忘了吗？别人炸你们砖厂的时候老子带着一票弟兄和那些人拼命，老子当时要是死了你拿什么赔老子？你们靠卖面膜起加，要不是老子让我二叔给你们生产罐子你们能做大做强？你竟然说出这种话来，究竟是谁没良心？”
　　程爱军表情很愤怒还有些激动，指着自己的心脏位置咆哮道：“说老子不公道？莫无忌把老子打的胃出血，莫召把老子这里刺了个透心凉，谁给老子说句公道话？老子帮了你们那么多次，你们把娱乐城给老子也还不完老子对你们的恩情，竟然还唧唧歪歪的不同意，要不是看在过去处的还不错，老子骂死你们！”
　　莫无畏和乔云葵闻言全部目瞪口呆。
　　韩夜闻言摇了摇，都说贪钱伤感情，果然如此。
　　好的时候怎么都好，一旦翻脸一地鸡毛。
　　再谈下去，几个人恐怕就更难堪了。
　　见莫无畏和乔云葵都羞愧的低下了头，韩夜就道：“不要说这些了，既然你们要娱乐城，那就拿去吧。”
　　韩夜一开口，另外四人就都看向韩夜。


第1087章  人生若只如初见（四）
　　听到韩夜的话，程爱军就露出得意的笑容。
　　韩夜知道程爱军这是故意的，利用的就是莫无畏和乔云葵重感情的弱点，韩夜想起莫无忌对程爱军的评价，卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭，程爱军不见得卑鄙，但手段确实用了。
　　深吸了一口气，韩夜道：“娱乐城，你们可以拿走，但是……有个前提条件！”
　　程爱军皱了皱眉道：“什么条件？”
　　韩夜道：“虽然我不想提钱，提钱伤感情，但我今天还是要提一提，一个年赚百万的娱乐城不是说有就有的，这个年代想年赚一百万也不是件容易的事情，娱乐城已经打下了良好的基础，我可以替我哥我嫂子做主把娱乐城给你们，就当是你帮过我们的补偿，但是……从今以后，你不要再和我哥我嫂子说什么恩情，并用这些压他们，拿了娱乐城，我们之间的恩怨就一笔勾销！”
　　娱乐城之所以能赚钱，有个很大的原因是她利用了超越这个时代的知识，是吃了先知先觉的红利，这样一颗摇钱树拱手送出去，那就要把话讲在明处。
　　程爱军闻言怔了怔，随即又冷笑道：“一笔勾销？说的到轻巧，我付出了那么多，你就想一笔勾销吗？你也不要以为就你赚钱厉害，以前我只是没把心思放在赚钱上，我要一门心思赚钱，也不会比你差！”
　　韩夜道：“那你还想怎么样？已经决定分开了，还掰扯这些做什么？”
　　程爱军道：“正是因为要分开了我才要掰扯，免得你们做了忘恩负义的事还说我没良心不公道！”
　　听到这话韩夜就咬了咬牙。
　　她真的不想掰扯这些，程爱军却喋喋不休没完没了。
　　看来不说点狠话真还不行。
　　于是韩夜就道：“你要非掰扯这个，那我就明确告诉你，我们并不欠你什么，虽然你帮过我们很多次，但我同样也帮过你！其他不说了，就说龙哥死的那天，要不是我拼命压住寇旋风的枪，你已经被他打死了！你帮过我，我也救过你，就当是扯平了！所以……事情就这样结束吧！”
　　程爱军本来还一副“来呀，来掰扯呀”的架势，闻言一下就呆住了。
　　莫无畏乔云葵和温暖则露出很吃惊的表情，韩夜竟然还救过程爱军的命！
　　如果这样，程爱军还有什么可说的。
　　莫无畏腰杆挺了起来，刚才他被程爱军骂的抬不起头来，既然韩夜救过程爱军的命，那大家就扯平了，谁也别说谁。
　　“呵呵，不错，你说的对。”程爱军自嘲的笑了笑，又叹了口气。
　　仿佛万丈高的火焰一下被扑灭了，程爱军砸吧了一下嘴道：“你也是救过我的，我倒把这事儿忘了，行，一笔勾销就一笔勾销吧。”
　　韩夜闻言松了一口气。
　　她是真的有点累了，不想再做无谓的争吵，更不想临到最后再闹个不愉快。
　　程爱军站起来对温暖道：“我们走！”
　　温暖站起来道：“那……我们先走了，过几天咱们就签合同。”
　　莫无畏和乔云葵都站了起来，韩夜却没有动。
　　程爱军率先出门，走到门口忽然又转过头道：“以前的事情一笔勾销了，以后就是重新开始了，畏子，别说哥没提醒你，以后咱们也许就是对手了。”
　　莫无畏怔了怔，不明白程爱军这话是什么意思。
　　等程爱军和温暖离去，莫无畏才道：“召儿，程哥刚才那话是什么意思？”
　　韩夜也不知是什么意思，说场面话又不像，就道：“大概就是字面的意思吧，娱乐城和大楼都有舞厅，以后竞争就不讲情面了。”
　　莫无畏这才反应过来，猛然一拳打在桌子上道：“程哥……他怎么可以这样！”
　　莫无畏觉得买卖不成仁义在，两个舞厅要是互相竞争那就没意思了。
　　乔云葵更是一脸黯然，甚至眼泪都在眼眶里打转，咬着牙道：“暖暖……她怎么可以这样？明明以前那么好的一个人……现在却像是变了一个人似的。”
　　韩夜叹息道：“暖暖姐喜欢程哥，这样做也无可厚非。”
　　乔云葵怔了怔，点头道：“嗯，是我糊涂了，暖暖她……唉……”
　　虽然能理解温暖这么做的动机，可情同姐妹的人突然间就成了敌对的一方，情感上真的很难接受。
　　莫无畏不忿道：“她就是叛徒，咱们以前对她那么好她却这样对咱们，程哥也是，直接就把娱乐城要走了，亏我以前还觉得他讲义气，没少敬他酒，最后他却拿这些事压咱们。”
　　韩夜道：“是我觉得亏欠程哥才这样做的，以后我再补偿你们吧。”
　　莫无畏急忙道：“哥不是这意思，娱乐城虽然赚钱那也比不上大楼，哥就是……就是觉得不舒服。”
　　乔云葵也道：“嫂子也是，心里难受的厉害。”
　　韩夜心里何尝不是如此。
　　可这也没办法，人世间，不如意之事十之八九。
　　就算难过遗憾，这件事也只能这样结束了。
　　韩夜以为事情已经结束，结果第二天放了学就见小俊站在学校门口张望，韩夜急忙走过去道：“小俊哥，你怎么在这里？”
　　小俊道：“我在等你。”
　　韩夜惊讶道：“怎么了？发生了什么事？”
　　小俊抿了抿嘴道：“程哥……他把西菜园抢走了！”
　　韩夜吃惊道：“程哥把西菜园抢走了？”
　　小俊道：“嗯，今天程哥和温暖来西菜园，说管委会是温暖的，然后……就接管了西菜园。”
　　韩夜闻言呆了呆。
　　西菜园管委会确实是用温暖的名字办的，因为她自己年龄太小，而且由她出面也不合适，这才用了温暖的名字，结果竟然成了抢夺管委会的借口。
　　程爱军为什么要这样做？
　　就因为那天在舞厅小俊支持了她就要报复小俊吗？
　　可西菜园是闻铎的地盘，闻铎就是因为给程爱军顶罪才坐牢的，程爱军抢了西菜园对得起闻铎吗？
　　程爱军竟然办出这种事儿来！
　　尼玛，这也太离谱了！
　　“那……程哥是怎么说的，就是让你们直接走人吗？”韩夜怎么想都有点不可思议。
　　小俊叹气道：“程哥说西菜园让我们管是糟蹋了，那么大个市场应该发展的更好才对，经营好了不应该比光明大厦差，还说……不是只有召儿你会赚钱。”
　　韩夜怔了一下，脑海中一下就想起昨天程爱军临走时说的话。
　　程爱军把西菜园抢走，难道是和她有关？
　　这是要和光明大赛别苗头吗？
　　韩夜瞬间就有了一种不祥的预感，同时又感觉心里堵得慌。
　　偏执的人真可怕，这是没完了吗？
　　见小俊一脸忧郁，韩夜就叹息道：“小俊哥，管委会是用温暖的名字办的，有程哥撑腰，我也抢不回来。”
　　小俊急忙道：“我不是那个意思，程哥其实也没赶我们走，可我们觉得和程哥已经不对路了，所以才选择离开的，程哥他……已经不是以前那个程哥了，我过来就是和你说一声。”
　　韩夜心有戚戚焉。
　　程爱军现在跟个神经病似的，精神也有点不正常。
　　“那你们准备去哪里？”韩夜问道。
　　小俊叹息道：“还没想好，先待着吧，再过几个月闻哥就回来了，到时候再说。”
　　韩夜想了想道：“你们要是愿意的话，这段时间可以先去正义公司，唐哥现在大量开录像厅，正需要人帮忙。”
　　小俊经常去娱乐城，和唐绍年也熟悉，想了想道：“那也行。”
　　小俊离开后韩夜就陷入了沉思。
　　虽然感情和关系都破裂了，但她并不恨程爱军，她两世为人，虽然有时候也会陷入感情旋涡，但仔细想的话还是能看透一个人的。
　　程爱军不是一个坏人，不然以前也不会交往那么长时间，这个人只是过于偏执而已，其实她自己也有点偏执性格，不达目的不罢休。
　　对温暖同样如此，昨天莫无畏说的不错，温暖的行为确实是一种反叛。
　　但考虑到过去的美好她也容忍了。
　　可她都做到这个地步了，还不够吗？
　　这两个人究竟是要干什么？
　　是要证明她们比她更会赚钱？还是有其它阴谋？
　　韩夜看着夕阳自言自语道：“希望你们不要出什么幺蛾子，不然的话就别怪我我客气！”
　　虽然不确定程爱军和温暖要做什么，但韩夜也不再考虑这件事，她说过这件事到此结束，那就不会再去主动招惹他们。
　　做人要言而有信。
　　可令韩夜没想到的是，第二天中午她正在大楼吃饭，林薇就过来道：“召儿，暖暖打来电话说要找你。”
　　韩夜怔了怔，饭店安了订餐电话，温暖竟然直接把电话打到了这里，彼此熟悉的人办事真的是精准。
　　随即韩夜又有点发笑。
　　真是树欲静而风不止啊。
　　同桌吃饭的莫无畏乔云葵也是一脸的惊诧，莫无畏道：“这个叛徒她要干嘛？”
　　乔云葵拍了莫无畏一巴掌道：“别乱说！”
　　那天的事情莫无畏和乔云葵并没有倒处宣传，虽然闹掰了，可乔云葵并不想背后说温暖的坏话，莫无畏当着林薇的面嚷嚷她就有点不好意思。
　　林薇笑道：“看来最近发生了不少事情。”
　　乔云葵叹气道：“既然林姐听见了那我就和林姐说说，林姐也帮我分析分析。”
　　林薇微笑道：“好，那我就活动活动脑子。”
　　林薇留在包厢听乔云葵诉苦，韩夜进了林薇办公室接电话。
　　接起电话温暖就道：“召儿，我们见一面吧！”
　　韩夜平静的道：“有什么事吗？”
　　温暖道：“嗯，这段时间发生了很多事情，我也做了很多决定，我觉得有必要和你解释一下，还有二哥和嫂子，他们肯定对我意见很大，觉得我是一个叛徒，这个也需要解释一下，还有……关于我的一些事情。”
　　韩夜道：“嗯，你想见那就见吧。”
　　“那你什么时候有空？”温暖道。
　　韩夜想了想道：“那就今天傍晚吧，中街三道巷里有一个馅饼店，卖的馅饼很不错，等我放学后就在那里见面。”
　　温暖道：“好，那我等你。”


第1088章  人生若只如初见（五）
　　放学后，韩夜先做公交返回中街，然后又步行来到中街三道巷里的馅饼店。
　　进了门，发现今天店里人很少，只有温暖一个客人，温暖背对着门，就坐在上次林薇坐的那个位置上。
　　温暖正和老板说话，指着墙上一处乌黑道：“大叔，你应该把店里的环境收拾收拾，环境干净整洁顾客才愿意来，看着也很舒服。”
　　馅饼店每天与油打交道，处处都有烟熏油抹的痕迹，杂物摆放也杂乱无章，看着很邋遢，这个年代的小饭馆大抵如此，服务的都是穷苦百姓，能来这里的顾客也不在乎这些。
　　老板提着个暖壶有点尴尬，也不直接反驳，只是搪塞道：“抽空就收拾。”
　　温暖又道：“大叔你别介意，我说话就这样，我也是为了你好，我是七星娱乐城的，走的时候我送你几张舞票，有空带上婶子去转转，赚了钱该花也得花。”
　　老板敷衍道：“好……好好。”
　　韩夜想起上次安静喝茶的林薇，与此刻的温暖截然不同，也不能说谁更好，只是差别真的很大。
　　老板转过头忽然看到韩夜就惊讶道：“小韩来了。”
　　韩夜微笑着走过去道：“大叔你好。”
　　老板闻言就露出高兴的笑容，觉得还是市长闺女平易近人，另一个姑娘虽然也很好看气势却压人。
　　韩夜在温暖对面坐下道：“让暖暖姐久等了。”
　　温暖没有即可回答，看了一眼韩夜有些沉重的书包叹息道：“我倒有些怀念上学的日子了。”
　　韩夜不置可否，温暖的过去她并不了解，中午电话中温暖倒是提了一嘴，似乎要说一些和她自身有关的事情，现在这种话大概就是某种情绪的流露吧。
　　老板问道：“今天吃几个饼子？”
　　来这里见面自然要捎带着吃晚饭，下午在学校她已经跟韩白说她晚上要在外面吃，家里不用等她。
　　韩夜道：“暖暖姐需要几个？”
　　温暖反问道：“你能吃几个？”
　　韩夜道：“我吃两个。”
　　温暖就笑道：“那我吃三个，最近我的胃口有点大。”
　　韩夜眼睛眯了眯，温暖这话似乎有点双关。
　　老板去做馅饼，温暖给韩夜倒上茶道：“召儿真会选地方，我来的时候大致算了一下，这个馅饼店距离娱乐城和春光小区的距离竟然差不多。”
　　韩夜道：“这里的馅饼配料新鲜，味道纯正，皮薄馅多，软硬适中，只要油不过火，真的是非常好吃。”
　　温暖闻言怔了怔，不知道韩夜这话是什么意思，思索了片刻道：“有时候油过火也没办法，控制不住的。”
　　韩夜微微一笑喝了口茶也不多解释。
　　这话是上次林薇对馅饼的评价，她的意思是选这里只是因为这里的馅饼好吃，并没有刻意计算这家店和她们两个人住所的距离。
　　韩夜放下茶杯道：“暖暖姐有什么话就说吧。”
　　温暖点了点头，却没有立即开口，而是用手轻轻旋转着茶杯，然后又拿起茶杯茗了一口，放下茶杯才开口道：“其实……我也是市长的女儿，我爸爸是南都市的市长。”
　　韩夜闻言大吃一惊，要不是她定力好差点就失态了。
　　南都是全国赫赫有名的城市，而且是副省级的省会城市，不是鹿城这样的边疆小城能比的，温暖竟然是南都市长的女儿！
　　温暖刚来的时候对她的身世也有一番说辞，现在看来，那一套显然都是假的。
　　韩夜轻轻咽了一口口水，她早就猜到温暖的家庭背景不简单，那么深厚的芭蕾舞功底不是普通人家的孩子能具有的，待人接物落落大方的气质也很出众，这显然是富裕之间熏陶的结果，可她还是低估了温暖的背景。
　　有这样背景，那温暖在南都应该比自己在鹿城都牛掰，可她竟然一个人跑到了这里。
　　“那暖暖姐怎么会来鹿城？”韩夜问道。
　　温暖露出一抹苦笑道：“其实我是离家出走才来这里的。”
　　韩夜挑了挑眉，这一听就是有故事，见温暖又沉默下来韩夜也不着急，耐心的等待。
　　温暖调整了一下情绪，这才缓缓的道：“我原本有一个幸福的家庭，我爸我妈都很爱我，我从小就练习芭蕾舞，想着以后当一个芭蕾舞演员，很可惜，我妈身体一直不好，在我十六岁那年查出了癌症，我很难过……”
　　说到这里温暖就红了眼睛。
　　“那半年我每天就陪着我妈，听我妈给我讲她和我爸过去的事儿，我知道我妈其实是想让我爸陪着她，可我爸官儿越做越大，每天都忙的没时间，甚至我妈去世的时候他都在开会……”
　　温暖眼光中突然露出一股愤怒道：“我对我爸的行为很生气，更令我生气的是，我妈死了才三个月，一翻年我爸就又娶了一个女人，还是他以前的初恋，据说等了他很多年，这是我不能容忍的，那段时间我和我爸天天吵架，跟他说只要那个女人进门我就离开。”
　　“可那个女人还是来了，还说以后我们就是一家人，我从来没有见过如此厚颜无耻的女人，就打了她一巴掌，我爸又打了我，说我任性不懂事，当天晚上我就跑了出来，到火车站随便坐了一趟北上的列车就离开了南都。”
　　韩夜默默倾听没有发表意见，只是眼神中露出一抹好奇。
　　温暖继续道：“坐了三天三夜的火车，一直到列车走到尽头我才下了车，距离南都已经很远很远了，可我心里却很痛快，我要让我爸永远找不到我！”
　　韩夜心中叹息，这可不是什么好主意，不过让她遇到这种事儿的话或许闹的比温暖更激烈。
　　“后来倒处游荡了一阵子，没有介绍信哪也去不了，钱也花完了，正好遇到那两个人，说跟他们合作就给我开工资，我知道他们也不是什么正经人，我也无所谓，反正各取所需，于是我就成了花瓶姑娘，又过了两个月来到鹿城，就遇到了你。”
　　温暖说完，长长的吁了一口气，又自嘲道：“我的行为是不是有点可笑？”
　　韩夜认真的道：“家家有本难念的经，我要是你，不见得就比你做的更好。”
　　温暖点头道：“嗯，你的性格比我更激烈，我都怀疑市长的女儿都这德行。”
　　韩夜微笑道：“那是因为市长的女儿不好当。”
　　温暖赞同道：“是啊，确实不好当，去哪里都有人看着，做什么都不能随心所欲，所以我宁愿呆在谁都不认识我的地方也不想回去。”
　　说完这句，温暖又是一声叹息。
　　韩夜道：“年初的时候你出门一趟，是不是回去了。”
　　温暖点头道：“嗯，我参加选美大赛的时候正好有南都的人来鹿城出差从电视上看到了我，回去就告诉了我爸，年前我爸就让人找了过来。”
　　韩夜点点头。
　　温暖继续道：“过了年我就回去了一趟，发现我爸老了很多，头发也白了一半，还得了糖尿病，那个女人一直在照顾他，我和我爸谈了一晚上，他讲了他和我妈过去的事儿，说他和那个女儿其实才是一对，是我妈拆散了他们，逼着他们分开的，其实我也知道我妈性格不好，我有时候脾气不好就是跟了我妈。”
　　“你们和好了吗？”韩夜问道。
　　温暖撇撇嘴道：“算是吧，其实这次回去我已经不怎么恨那个女人了，人和人的感情有时候是很复杂的，我就跟我爸说你们随意吧，我爸很高兴，还向我道歉，说他没有照顾好我，让我回家去住，继续上学，想出国也行，你知道我是怎么说的吗？”
　　韩夜摇摇头道：“不知道。”
　　温暖道：“我说我已经长大了，有了自己的人生，我要走我自己喜欢的道路，鹿城已经有了我割舍不下的人和事，所以我要回鹿城去！”
　　韩夜微笑道：“看来我也是你割舍不下的一部分了。”
　　温暖也笑道：“那是，你是我认识的人中最特别最让我惊艳的一个，第一次见你的时候可把我惊到了，你一离开我就决定不和那两个人干了，无论是你还是面膜什么的，都很有意思。”
　　韩夜回想当时遇到温暖的情景，确实很有意思，那天其实很精彩，还抓了一次特殊的“蝈蝈”，给小召儿的年轻人留下了劲爆又精彩的谈资。
　　说完这些，韩夜和温暖都微笑起来。
　　这时，老板端着馅饼过来，其实馅饼早就做好了，只是老板见韩夜和温暖谈兴正浓就没有打搅，把几个馅饼的表皮烤的油黄油黄，直到两个人安静下来，这才把馅饼端了上来。
　　韩夜两个，温暖三个，两个人开始闷头吃馅饼。
　　韩夜还是把碟子倒满醋，然后倒上辣椒，再把大馅饼折叠起来沾上辣椒醋，大大的咬一口，简直是香气四溢。
　　狼吞虎咽的将两个馅饼吃掉，抬起头发现温暖正看着她，三个馅饼温暖只吃掉一个，显然温暖的胃口并不像她说的那样大。
　　见韩夜望过去温暖就笑道：“你这外边和吃相完全不匹配，每次看你吃饭我都感觉惊讶。”
　　韩夜掏出手帕将嘴角的食物残渣擦掉，又喝了一口茶漱了漱口这才道：“我喜欢这样吃东西，把可口的食物生吞活剥的吞下去，很有成就感，不仅吃东西，我做事也是这个风格。”
　　温暖闻言笑容就凝固在脸上。
　　韩夜放下茶杯道：“暖暖姐的身世我了解了，饭吃完了，叙旧也叙了，有什么话暖暖姐就明说吧。”


第1089章  人生若只如初见（六）
　　韩夜知道温暖今天约自己出来不仅仅是要说这些，这些大概只是个引子。
　　听到韩夜的问话，温暖怔了一下，随即转过头对老板道：“大叔，你出去把店门关了吧，今天晚上我把这店包了，给你一百块钱，应该够你的营业额了。”
　　听到温暖的话老板露出吃惊的表情，看了看温暖又看了看韩夜。
　　韩夜点了点头，对老板道：“我们想说一些悄悄话，不想让外人听见，就麻烦大叔了。”
　　老板呆了呆，最后还是点了点头。
　　很快馅饼店就关了门挂了门板，老板从里面把门插住自己也进了厨房，把外面留给了韩夜和温暖。
　　看到老板离开，韩夜就道：“暖暖姐请说吧。”
　　温暖看着韩夜严肃的表情皱了皱眉又摇了摇头道：“召儿你不必用这样的语气对我说话，其实，我是很佩服你的。”
　　韩夜微微一笑道：“是吗？佩服我什么？”
　　温暖道：“什么都佩服，你的人品相貌学习成绩做事的方法，尤其是你的聪明才智，书上有很多形容人聪明的成语，什么七窍玲珑冰雪聪明，什么足智多谋神机妙算，我以为那些只存在于书本上或者故事中，可认识你以后我才把这些词汇和人具体联系在了一起。”
　　韩夜勾了勾嘴角道：“原来暖暖姐对我的评价这么高，有点受宠若惊啊。”
　　温暖认真的道：“不是高，是很高！你不仅聪明的可怕还见多识广，这世上，好像就没有你不知道的事情，做事更是让人惊叹，解决问题的方法简直让人拍案叫绝，无论是对付安娜竞争举办的选美大赛，还是对付高天意做的那些事，都让人惊艳，其实生活中的一些小事也随时体现着你的不平凡，一句话一个动作一个表情，仿佛都充满了智慧。”
　　“所以呢？”
　　韩夜似笑非笑的问道。
　　“所以我很尊敬你！虽然你比我年纪还小，但我真的很尊敬你！”温暖认真的说道。
　　韩夜双手抱胸，将身体靠在椅背上道：“既然你这么尊敬我，那又为什么要害我？”
　　温暖闻言怔了一下，眼睛急速睁大，吃惊道：“召儿为什么要这样说？”
　　韩夜“噗嗤”一笑道：“你刚才还夸我冰雪聪明，既然我这么聪明，那自然能看出你对我做过什么，我和程哥闹掰那个流言就是暖暖姐放出去的吧。”
　　在来的路上，韩夜已经想通了这个问题。
　　虽然她和程爱军发展到现在是内因驱使下必然的结果，但那个说她看不上程爱军又贬损程爱军的流言还是起了催化的作用，从那一刻起，程爱军就发了疯，两个人之间的关系也急转直下。
　　之前她有点匪夷所思，那个时候她和程爱军的感情变质只有他们两个人知道，莫无忌或许算半个，那其他人又是如何得知，并造谣污蔑她的呢？
　　今天在来见温暖的路上她才想到她还漏了一个人。
　　那就是温暖。
　　温暖既了解她又了解程爱军，而且温暖经常和程爱军待在一起，再加上温暖也聪明的很，应该能猜出程爱军在追求她，而且还看出他们两个之间有了矛盾，所以才能利用这个矛盾制造谣言。
　　其实根据得利原则，只要看看这么做对谁最有利就知道了。
　　她和程爱军是两败俱伤，莫无忌没有这样做的必要，也无利可得，那就只有温暖了。
　　因为温暖有做这件事的动机。
　　动机就是温暖喜欢程爱军！
　　温暖喜欢程爱军这件事其实他们一群女人都心知肚明，相亲大会那天温暖几乎算是变相表白了，只是程爱军并不喜欢温暖而已。
　　这个本来不难猜，只是她之前忽略了，因为潜意识中她不信温暖会这样做。
　　可事实证明温暖会这样做，谈判那天温暖已经背叛了他们。
　　温暖看着韩夜的眼睛，咬了咬嘴唇，忽然又笑起来，叹息道：“原来已经被你识破了。”
　　听到温暖承认，而且还能笑出来，韩夜也有点佩服温暖的心理素质。
　　韩夜深吸了一口气道：“暖暖姐为什么要这么做？”
　　温暖撇撇嘴道：“其实我不是想害你，只是想让程爱军那家伙死心罢了，省得他喝到胃出血还要念叨你，当然，这样做也会给你带来困扰，这一点我倒不怎么担心，以你的聪明才智，想来也有办法化解。”
　　听到这话韩夜嘴角就抽了抽。
　　话可不能这么说，众口铄金积毁销骨，流言的威力可是很大的，尤其涉及到女人的名誉，要不是她脸皮厚心眼多人也冷静，结果还不知怎么样呢，遇到几年前乔云葵那样的，一个想不开挂了树上也是有可能的。
　　饶是如此，结果也让她和程爱军产生了无法调和的矛盾，最后演变成了如今这般模样。
　　“暖暖姐为了程哥不惜伤害我的名誉，看来是很喜欢程哥了？”韩夜调侃道。
　　温暖点了点头，认真的道：“是的，我确实很喜欢他！”
　　虽然小饭馆里只有她们两个人，温暖还是答的斩钉截铁，似乎在昭告全世界一样。
　　韩夜砸吧着嘴道：“我还以为你们两个很不对路呢，从认识到现在一直吵个不停，见面就掐架，原来暖暖姐对程哥感情这么深，真有点不可思议。”
　　温暖平静的道：“没有什么不可思议的，要说不可思议，你和莫大哥才是不可思议，你只是不了解我罢了，程爱军虽然缺点一大堆，又臭屁又口花，可优点还是不少的，我第一次在南大街召云店遇到他，那时七星帮应该遇到了问题，他去找你，眼神很忧郁，和他的外貌一点都不一样，那时我的心就跟着他去了。”
　　听到这话韩夜倒真的有点惊讶，原来从那时温暖就开始喜欢程爱军了，竟然伪装了那么久，见到程爱军还讽刺，让人以为她很讨厌程爱军。
　　女人的心啊，真是海底针。
　　“原来暖暖姐这么喜欢程哥，那如果我把你制造谣言陷害我的事告诉程哥，你觉得程哥会有什么反应？”韩夜严肃的问道。
　　温暖想了想道：“应该会暴跳如雷摔盘子打碗吧，不过……我并不怕！”
　　“是吗？为什么不怕？”韩夜假装“好奇”道。
　　温暖双手抱胸，和韩夜一样靠在椅背上道：“因为你不会这样做，我知道你就算知道了这件事也不会告诉程爱军。”
　　韩夜冷笑道：“我为什么不告诉程哥，这样既能证明我的清白又能打击你们的联盟，何乐而不为！”
　　温暖怔了怔，眼睛死死盯着韩夜的表情，足足过了十几秒才道：“不，你不会这样做，你好不容易才远离程爱军，让程爱军死了心，如果再让程爱军起了心思那就得不偿失了。”
　　韩夜点了点头道：“不错，确实如此，看来暖暖姐很了解我啊。”
　　温暖道：“当然，我每天都在研究你，想不了解你也不行。”
　　韩夜挑了挑眉道：“暖暖姐这又是想做什么？你这话让我心里很不踏实啊，大家都分开了，你又何必这样。”
　　温暖坐正身体道：“我也是没办法，程爱军虽然暂时死了心，可他并不服气，他想证明他不比莫无忌差，他要发疯我只能陪着他发疯，其实……我也想要证明我自己，证明我不比你差，只有这样他的目光才能转到我身上。”
　　听到这话韩夜也坐正了身体，叹息道：“原来今天暖暖姐是来向我下战书的！”
　　温暖抬起头认真的道：“不错，我要向你挑战，虽然这很难，但我想试一试！”
　　温暖说完就看着韩夜，韩夜也看着温暖。
　　两个人对视了十几秒，韩夜道：“其实我很希望暖暖姐能战胜我，更希望你能俘获程哥的心，那我就一劳永逸了，可惜，战胜我你是不可能的！”
　　温暖道：“世上无难事只怕有心人，我的实力也不弱，全力争胜未必就会输。”
　　韩夜点点头道：“既然如此，那就拭目以待吧。”
　　温暖没有再说话，站起身从兜里掏出十张大团结放在桌子上转身离去。
　　韩夜又坐了几分钟，结了馅饼的钱也离开了馅饼店。
　　出来发现天已经黑了。
　　韩夜看了一眼娱乐城的方向，想到她和程爱军温暖以后就要成为对手了，心里忽然有种说不出的寂寥。
　　人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
　　有些人有些事，终究还是变了模样，世事还真是无常。


第1090章  我要为你建座城（上）
　　和温暖进行了一次堪称“开诚布公”的对话，韩夜知道她和程爱军温暖从此就正式分道扬镳了。
　　她的生活归于平静，心态也归于平静。
　　对于程爱军要证明他比莫无忌更优秀的行为，韩夜并不放在心上，她可以理解程爱军的心态，男人嘛，情场失意就想在其它方面证明自己，这叫不蒸馒头争口气，本质上还是值得鼓励的。
　　至于输赢，那是莫无忌的事情。
　　韩夜相信莫无忌的实力，程爱军以为自己够狠，其实莫无忌才是真正的狠人，一旦狠起来吓死人，程爱军根本不是莫无忌的对手。
　　至于温暖。
　　韩夜一笑了之。
　　她不是看不起温暖，在同龄人中，温暖已经是足够优秀的姑娘，家庭背景个人能力都是出类拔萃的。
　　可那又有什么用呢？
　　和她根本就没有可比性。
　　可能在温暖看来，她就是一个绝顶聪明的小姑娘，但世上没有常胜将军，总有输的时候。
　　只有她自己知道不是那么回事，她的优势，其实并不是聪明，而是重生带来的巨大优势，这种优势不是个人能力能抗衡的，除非她自己想输，不然别人真的很难赢她。
　　更重要的是，她并不把输赢放在心上。
　　如果，程爱军和温暖真的需要赢才能证明他们自己，大不了就让他们赢好了，自己输了也不会掉块肉，满足他们的心里需求，大概他们就消停了吧。
　　本来就不是敌人，就算是对手，也没涉及核心利益，那有什么可争的。
　　世上本无事，庸人自扰之。
　　大概就是如此吧。
　　所以，韩夜都没把温暖要挑战她的事儿告诉莫无畏乔云葵等人，莫无畏和乔云葵都重感情，心里承受力和她也不在一个层次上，告诉他们反而让他们担心。
　　静观其变就好。
　　温暖也没有虚言，和程爱军很快就有了大动作。
　　首先是成立了七星集团公司，七星公司的经营范围包括建筑业娱乐业零售业还有运输行业，这都是公司开业的时候程爱军亲自对外宣传的，据说开业仪式很隆重，鹿城电视台还进行了专门的报道。
　　韩夜身边的人都没有参加七星公司的开业仪式，但各种细节还是了解的很清楚，获得消息的渠道实在是太多了。
　　韩夜心情复杂，不说程爱军的话，光是公司的名字就让人浮想联翩。
　　星星很容易让人联想到黑夜，而光明又象征着白天。
　　七星集团和光明集团，这一个黑夜一个白天，让人想不议论都不行。
　　七星集团成立后立刻高调的做了两件事。
　　第一件事是成立了七星建筑公司，然后宣布要在西菜园建设综合市场。
　　韩夜听小俊说过，程爱军抢走西菜园的时候说西菜园让小俊管理是糟蹋了，原来是谋划着做这件事。
　　这的确算是一件大事，这个综合市场属于便民市场，因此开业奠基的时候市政府领导都参加了，程思明亲自去剪彩，韩夜在电视上见程思明笑的很开心，大概在程思明眼里，程爱军是真的浪子回头了，从混黑涩会转变到建民生市场，那是天壤之别。
　　韩天涯和楚灵看了也持赞扬态度，韩天涯笑着道：“思明同志很高兴嘛，孩子们争气，做父母的确实开心。”
　　楚灵就道：“小程确实不错，这番做为让人刮目相看，不过……还是我们小夜和小白好，我有两个贴身小棉袄，他们可是比不过的。”
　　韩夜关注的重点是程爱军说的话，程爱军对鹿城电视台采访的记者道：“……西菜园便民市场的建立，将极大方便鹿城北区老百姓购物的需要，与中街的百货大楼和南大街的光明大厦形成三足鼎立之势……”
　　程爱军还说：“我个人一直是心怀百姓的，建七星歌舞厅七星娱乐城就是为了服务年轻人，现在我要更进一步，丰富更多老百姓的生活……这是一种理念，也是一种信念，是我长久以来的追求，很多人都说我是官二代，但我并不想当官，我对名利很单薄，我只是想为老百姓做几件实事，做几件好事……”
　　听到这话韩夜轻轻笑了笑又摇了摇头。
　　这话显然是讽刺莫无忌一心当官并贪图名利，莫无忌听到这话估计会嗤之以鼻，也不会放在心上。
　　这就仿佛程爱军不停的向莫无忌咆哮：“来呀，咱们比一比，看看究竟是谁厉害。”结果莫无忌根本就不屑一顾，都懒得看程爱军一眼。
　　七星公司做的第二件事是成立了“温暖饰品连锁店”，经营各种首饰以及女性饰品，而且一开就是三家店，北大街南大街还有中街各一家。
　　韩夜知道这就是温暖向她发起挑战的具体措施，她建立了召云化妆品店，所以温暖也要建一个类似的企业。
　　韩夜仔细想了想，温暖选择这个行业倒是也不错，发展好了也大有可为。
　　韩夜对此持赞扬态度，温暖的话却有些刺耳，鹿城日报对温暖进行了专访，温暖是这样说的：
　　“在鹿城，有一个明星企业，那就是召云化妆品店，它的创立者很有才华也很有胆量，但是，我的目标是超越她，这个时代，是奋勇争先的时代，勇于追赶目标并超越目标才能促进经济的发展，这本身就是社会发展的动力……”
　　报道出来，立刻引发了很大的争议，大部分鹿城百姓都觉得温暖太高调也太露骨了，和乔云葵的端庄稳重没法比，不过也有一部分人觉得温暖说的有道理，很多人对温暖的印象就是选美比赛中霸气的印象，所以认为温暖这样霸气的宣言很符合她的性格。
　　只是老百姓并不知道温暖要超越的并不是乔云葵而是韩夜。
　　不管争议的结果如何，温暖在鹿城的名声直线拔高，和程爱军成为近期鹿城议论的焦点，风头直追莫无畏和乔云葵。
　　这些事在大楼也引起了讨论，每天吃饭的时候大家都要议论一下。
　　不过众人都持否定态度。
　　韩夜和程爱军温暖闹掰了，连带着其他人也和程爱军温暖划清了界线，其实这些人和程爱军温暖并没有什么矛盾，但宁芳皮晓秀等人都认为温暖这是背叛行为，本身已经做的不对又发表这样的“挑衅”言论，真的是有点过分。
　　一群女人七嘴八舌对温暖进行“批判”，最后得出一致结论：温暖这是忘恩负义！
　　莫无畏对程爱军进军建筑业和零售业也很不满，撇嘴道：“程哥这是想向我挑战啊，那他可不行。”
　　莫无畏自信是有理由的。
　　光明大厦现在火爆的不得了，光明歌舞厅旱冰场放映厅从一开业就很火爆，光明饭店更是独领风骚，成了鹿城最高档的饭店，烤全羊更是成了鹿城“第一菜”，老百姓只要提起来就要挑大拇指。
　　只有光明宾馆起步差了一些，不过贺静能力超强，新成立的光明旅行社已经和鹿城旅游局达成战略合作协议，共同开发民族特色旅游项目，等天气暖和一些就会在鹿城知名的城中草原举行一系列别开生面又有趣的活动，这些活动足够吸引外地人来鹿城旅游，有了游客自然就能把鹿城宾馆带起来。
　　不算一二楼的商场，光明大厦每个月的利润也有十几万，莫无畏把这些钱都投在了光明建筑公司，建筑公司也迅速膨胀，已经计划在工业园区上马好几个项目，水泥厂预制板厂等等。
　　乔云葵听到温暖的言论一点都不恼，反而道：“希望程哥和暖暖能发展好吧。”
　　祝福完以后乔云葵就把这些抛到了一旁。
　　现在召云正在井喷式发展，要做的事儿实在是太多了。
　　最近几个月，召云已经陆续扩张到周围几个城市，每到一个地方，先是成立分公司，然后招聘员工，再开样板店，同时和当地的陶瓷厂合作生产面膜罐，最后再打广告，接着再开店。
　　这一套程序下来，基本上都能站稳脚跟，青城的分公司更是短时间内就开了九家分店，这主要是因为开业的时候得到了辛海东父亲的支持，省政府秘书长亲自去剪彩祝贺，再加上召云面膜确实好用，所以就一炮而红。
　　辛海东为此还打来电话邀功，韩夜夸了他几句，把辛海东乐的不行。
　　这些事确实值得祝贺。
　　更值得祝贺的是从五月份开始，好几对情侣都把婚事定了下来。
　　先是五月二号宁芳和袁建明举行了订婚仪式，本来他们翻了年就该订婚的，可两个人实在是太忙了，尤其是宁芳，从早忙到晚，宁芳认为鹿城是召云的大本营，只有大本营稳固才能安心对外扩张，内心更是不想辜负韩夜和乔云葵对她的期望，所以努力再努力。
　　要不是袁建明见马承志都快当爹了，心里有点急，这订婚还得往后拖。
　　韩夜对此也很高兴，甚至建议他们直接结婚，可结婚要办的事就多了，只能等年底再说。
　　订婚仪式就在光明大厦举行的，双方一起办，很是热闹了一场。
　　到了九月六号，唐绍年和赵旋也在光明大厦举行了订婚仪式，唐绍年最近几个月也是忙的脚不沾地，直到小俊朱小六他们加入才松了一口气。
　　录像厅行业一开业就风靡鹿城，在年轻人心中的排位迅速超过跳舞打台球滑旱冰，成为娱乐第一选择，所以唐绍年趁热打铁不停扩张，又开了六家分店，加上“童争”和“辛白”，现在鹿城已经有八家录像厅，这些录像厅已经占据各条大街有利的位置，别人即使想插手也落后了一步。
　　赵旋宁芳皮晓秀经常在一起，订婚也是商量好的，所以两个订婚仪式才如此接近。
　　不过相较于订婚，到了五月十六才是重头戏，这天是王伟庆和皮晓秀结婚的日子。
　　王伟庆和皮晓秀都是二婚，再加上时间紧迫，索性就决定直接结婚了。


第1091章  我要为你建座城（中）
　　五月十六号这天，韩夜和宁芳赵旋乔云葵一大早就赶到召云在南大街的分店，因为王伟庆和皮晓秀是二婚，所以皮晓秀不能从家里出嫁，于是就把地点选在这里，这里是她曾经住过的地方，也算是半个家。
　　王伟庆也不是从新房出发，而是从光明大厦过来。
　　韩夜她们一帮人再加上皮晓秀娘家人，把召云总店塞得满满当当，皮晓秀的亲戚在外面议论，为皮晓秀二婚还能找个优秀男人高兴，韩夜几人在里屋陪着皮晓秀聊天。
　　今天皮晓秀穿了一套白色婚纱，打扮的美轮美奂，赵旋抓着婚纱蕾丝边赞叹道：“这套婚纱真好看，秀秀姐穿起来就像白雪公主一样。”
　　皮晓秀被夸的有点羞涩，就道：“羡慕的话你也结婚啊。”
　　赵旋笑道：“我不急，先让芳芳结婚，她和建明都认识好几年了。”
　　宁芳道：“不急你订婚干嘛？我一说订婚你也要订，恨不得跑了我前头。”
　　赵旋笑道：“一起订热闹啊，让大家开心开心。”
　　韩夜和程爱军温暖闹掰后，无形中就有种压抑的气氛，众人的欢笑声明显就少了，几个女人订婚结婚其实就有热闹一下的意思。
　　说到这里皮晓秀宁芳赵旋的眼神就往韩夜这里飘，韩夜从进来就没说几句话，和过往的行径大相径庭。
　　韩夜其实没有任何不满，王伟庆和皮晓秀终成眷侣她也很高兴，为了这件事她可是花过不少心思，只是最近没什么说话的欲望。
　　韩夜也知道自己在众人心中的份量，她不说话众人就要胡乱猜测，这种场合当低气压也说不过去，就笑道：“你们看我干嘛？我就一小孩儿，这种话题我也插不上嘴，我有什么想法也得过几年再说。”
　　听到韩夜自称小孩儿，几个女人嘴角直抽抽，不过韩夜开了口气氛就明显升腾起来，赵旋又道：“乔姐，你和莫经理准备什么时候典礼？”
　　乔云葵道：“现在太忙，怎么也得等忙下去再说……夏天够呛……国庆或者冬天吧，等无争和灵灵回来才行。”
　　韩夜就道：“我可不想等那么久，茜茜姐都快当妈了，我也要当姑姑，就暑假吧，结婚是大事，再忙也不能耽误结婚，其它事情都往后排。”
　　乔云葵怔了怔，算计着现在到七八月份也没多久了心里就有点迟疑，宁芳赵旋几人却一下子兴致高涨起来，纷纷道：“就是，就夏天办，从现在开始准备，到时候正好。”
　　皮晓秀也道：“我也赞同，你们这婚事全市人民都看着呢，大家等的都心焦了。”
　　乔云葵闻言就笑道：“好吧，你们都同意了，我不答应都不行，秀秀也你别惦记我了，还是照顾好自己要紧，多吃点，把身体吃胖，到时候给王哥生个大胖小子。”
　　皮晓秀闻言就害羞起来，韩夜几人则大笑不止。
　　这时外面传来鞭炮声，韩夜知道是娶亲队伍来了，就和赵旋出去看热闹。
　　店门外已经围了很多人，王伟庆和皮晓秀都是南大街的名人，因此许多人都出来看热闹。
　　韩夜见娶亲的车队开过来，足足有十二辆车，打头是一辆桑塔纳，后面清一色的拉达轿车，这么庞大的车队立刻就震惊了围观的众人，都夸王伟庆够气派。
　　很快，打扮成新郎官的王伟庆就下了车，穿了一套神色西服，不少人就大喊道：“黑鹰，黑鹰。”
　　王伟庆一挥手，几个小伙子就拿着大布袋分别走向围观群众，一把一把的往出掏糖，嘴里还大声道：“新郎新娘请街坊邻居们吃糖。”
　　围观众人都领到了糖块，就这一项少说就得二三十斤糖，如此大手笔顷刻间就笼络了众人的心，气氛一下就热烈起来，很多人都大声叫好。
　　陪伴王伟庆来娶亲的是莫无畏袁建明和唐绍年，几个人也是精神抖擞，尤其是莫无畏，他在南大街是重量级的人物，谁见了都要尊敬三分。
　　皮小强和齐大斌今天做为女方家人充当了“拦路虎”，过程就是熟悉的“过三关闯五道”，不过比起马承志和王茜结婚时要和谐的多，一群人嘻嘻哈哈就走完了程序。
　　因为里面人太多韩夜和赵旋就没回去，留在外面聊天。
　　围观看热闹的人也是议论纷纷。
　　韩夜依稀听到不少人在感叹王伟庆是真的有本事，起起落落，人生跌倒谷底还能爬起来，而且比以前更辉煌，还有不少人羡慕皮晓秀有福气，二婚还这么气派，也有人提到王伟庆的前妻赵家，说赵家现在肠子都悔青了，成了整个南大街的笑柄。
　　当然，议论最多的还是“白鹤配黑鹰”的故事，这个故事是南大街居民的热门话题，都说王伟庆和皮晓秀的姻缘是老天注定的，所以才能走到一起。
　　赵旋不知道白鹤配黑鹰的故事就询问韩夜是怎么回事，韩夜就大致讲了一遍，赵旋听的有趣就嘻嘻笑起来。
　　过了半小时，王伟庆抱着皮晓秀出来，看到穿着雪白婚纱的皮晓秀无数人就纷纷大喊道：“白鹤，白鹤。”
　　韩夜猛然振臂高呼道：“白鹤配黑鹰，幸福过一生！”
　　韩夜一喊，赵旋也跟着喊，很快所有围观群众都呐喊起来。
　　白鹤配黑鹰，幸福过一生！
　　白鹤配黑鹰，幸福过一生！
　　皮晓秀激动的流下泪来，向所有送祝福的人挥手致意。
　　王伟庆把皮晓秀抱进车内，也转身向众人挥手道：“谢谢大家，也祝福大家幸福快乐！”
　　直到婚礼车队离开，许多围观群众依然不愿散去，都感叹不已，这两个人的故事，也算是一段佳话了。
　　婚礼车队要绕西街北大街回来，韩夜几人则直接返回大楼。
　　大楼门前张贴了大大的喜字，热闹非凡。
　　光明饭店已经来了很多宾客，有双方的家人，有召云的员工，还有不少社会名流，林薇和贺静帮着招呼客人，把宾客安排的井井有条。
　　韩夜一眼就在人群中看到了莫无忌，立刻扔下众人走到莫无忌身旁道：“大哥，你什么时候来的。”
　　莫无忌微笑道：“刚到，怎么样，热闹吗？”
　　韩夜点头道：“那是，整条街的人都在为王哥和秀秀姐送祝福！”
　　莫无忌道：“嗯，王哥和秀秀的为人确实好。”
　　韩夜很想说这其实是她的功劳，最后又压下了揽功的冲动转换话题道：“大哥，和你说一个好消息，我二嫂已经决定暑假就和我二哥结婚。”
　　莫无忌略微有点惊讶，随即就笑道：“这确实是个好消息，爸早就等这一天了，回头咱们就开始准备。”
　　“嗯，我二哥二嫂的婚礼可是全城瞩目，得好好准备一下，要不，我们就这样……”
　　韩夜开始设计莫无畏和乔云葵的婚礼细节，莫无忌仔细倾听，不时露出会心的微笑。
　　那边乔云葵几个女人则围着王茜转，王茜已经有六个月身孕，显怀明显，不知道说了什么几个女人很快就笑成一团。
　　过了一会儿新娘和新郎返回，锣鼓齐鸣鞭炮奏响整个大厅都热闹起来，喧闹声打断了韩夜和莫无忌的交谈，两个人就微笑着观看喜气洋洋的众人，不时与过来打招呼的人互相执意。
　　到了十二点钟，结婚正式开始。
　　主持人是电视台的白杨和雪梅，两个人的口才和默契不用说，几句话就将整个大厅的观众逗的哈哈大笑。
　　在饭店举行婚礼和在村里略微不同，仪式要简单一些，但气氛却很浓烈，人多再加上莫无畏等人肆无忌惮的高呼，让喜庆的气氛一浪高过一浪。
　　双方父母都发了言，王伟庆的父母都很激动，为儿子找到幸福高兴，皮晓秀她妈身体不好也被搀扶了上去，皮小强代替他妈说了几句祝福的话，最后是王伟庆和皮晓秀的总结发言。
　　皮晓秀首先道：“谢谢所有来参加我们婚礼的亲朋好友……这是我生命中最重要的一刻，我由衷的感谢大家，是你们的祝福和鼓励给了我们支持……其中我要特别感谢一个人，就是坐在那里的韩夜，也就是召儿……”
　　皮晓秀指着韩夜道：“我和伟庆能走到一起，召儿起了很大的作用，可以说没有她就没有我们的今天！所以，我要在这里郑重的说一声谢谢你！”
　　说到这里，皮晓秀有点激动，眼角还溢出了泪水。
　　韩夜微笑着点了点头，皮晓秀就笑起来，大声道：“同时我也谢谢我的好朋友们，尊敬的乔姐，勤劳的芳芳，活泼和阿旋妹子，还有林姐贺姐小康茜茜，希望你们结了婚的早生贵子，没结婚的尽快步入结婚的礼堂！”
　　一大群女人闻言就鼓起掌来，贺静大声道：“你以身作则，先生个大胖小子。”
　　听到这话整个大厅都哄笑起来。
　　王伟庆接过话筒道：“好，听人劝吃饱饭，我老王一会儿和承志学习一下经验，今晚就开始努力。”
　　一大群男人立刻就高喊着开始起哄。
　　王伟庆继续道：“我也要说几句肺腑之言，首先呢，我也要感谢各位亲朋好友和嘉宾，大家都知道我这些年起起伏伏经历了不少坎坷，能挺过来离不开大家的支持！其中我要特别感谢几个人，一个是召儿妹子，可以说是我的恩人，也是我的伯乐，第二个是莫经理，给了我兄弟般的友情，还有就是乔经理，也是我的领导，给了我施展才华的舞台，谢谢你们！”
　　“在这里，希望召云和光明集团的所有兄弟姐妹都能找到自己的幸福，我老王最擅长当主持人，你们谁要是结婚办喜事，可一定要把我请上。”
　　“最后，我祝愿所有人都财源滚滚，家庭幸福，万事如意！”
　　王伟庆说的慷慨激昂，台下众人也猛烈鼓掌，气氛一时间达到了热烈的顶点。
　　仪式结束后宴席开始。
　　韩夜莫无忌和莫无畏乔云葵坐一桌，同桌还有袁建明宁芳唐绍年赵旋。
　　莫无畏听到乔云葵已经定了结婚的大致时间，一时间高兴的不能自已，韩夜和宁芳赵旋就窃笑起来，袁建明唐绍年则不停恭喜莫无畏。
　　很快，王伟庆和皮晓秀就过来敬酒，首先要敬的就是莫无忌。
　　王伟庆刚把酒杯倒满，整个大厅忽然安静下来。
　　韩夜有点诧异，转过头才发现门口进来一伙人，当先一男一女打扮的光鲜亮丽，赫然正是程爱军和温暖，小俊几人跟在程爱军后面，一伙人气势十足吸引了众人的目光，所以大厅才突然静了下来。
　　看到这一幕，韩夜就微微皱了皱眉。

第1092章  我要为你建座城（下）
　　程爱军温暖几人进了饭店后就径直向韩夜这一桌走过来，最后在桌前停下注视着众人，尤其是程爱军，带着大大的墨镜在众人脸上一一扫过，有种居高临下的审视感，一桌人除了韩夜和莫无忌外全都站了起来。
　　韩夜微微挺了一下腰，莫无忌却纹丝不动，但韩夜能明显感觉出莫无忌的气势不一样了，仿佛有种实质性的气场以莫无忌为中心散发开来，将程爱军等人造成的压迫感挡了回去，这是一种说不清道不明的感觉，可韩夜却感觉异常的清晰。
　　程爱军摘下墨镜道了声：“真热闹！”然后又转身对王伟庆道：“王哥，你这就不对了，咱们认识不是一时半会儿了，一起喝酒吃肉玩耍也不是一次两次了，结婚这么大的事儿你竟然不请我，这可不地道啊。”
　　温暖也开口道：“秀秀姐，咱们可是一个锅里吃过饭一张床上睡过觉的人，你结婚竟然不给我下请柬，我好伤心啊。”
　　王伟庆和皮晓秀闻言就尴尬起来。
　　要不要请程爱军和温暖，两个人纠结了好几天，如果程爱军和温暖没有和韩夜闹翻，那不仅要请还要郑重的邀请，可现在这种情况见了面尴尬还是好的，万一程爱军和韩夜起了冲突那可不得了。
　　所以王伟庆和皮晓秀就放弃了邀请程爱军和温暖，就算这样会得罪人，可他们只能选韩夜，程爱军和温暖再重要和韩夜也没得比。
　　结果程爱军和温暖不请自到，这就有点尴尬了。
　　皮晓秀闻言就有点窘迫，王伟庆打了个哈哈道：“是我的疏忽，竟然忘了给程总和温总送请柬，下次我们单独宴请二位，给程总温总赔罪。”
　　程爱军撇撇嘴道：“那就不必了，我现在可是忙得很，再说吃饭也得开开心心才是，太勉强就没意思了。”
　　王伟庆急忙道：“那怎么会，我们是诚心实意的邀请。”
　　皮晓秀也道：“嗯，真心实意的。”
　　程爱军轻轻一笑道：“这个以后再说，你们今天结婚，这是大喜事，挑你们毛病也说不过去，先喝一杯喜酒再说。”
　　程爱军说完就伸手端起了那杯要敬给莫无忌的酒，然后看着莫无忌道：“这酒应该是要敬给莫主任吧？既然我来了，那就应该先敬我，我可是比莫主任年龄大，莫主任你说是不是？”
　　程爱军说完就用挑衅的目光看着莫无忌。
　　莫无忌平静的道：“一杯酒而已，随意。”
　　韩夜知道莫无忌根本没兴趣和程爱军争一杯酒，或者，根本就不屑和程爱军做这种无谓的争斗，程爱军如此做作恐怕是落了空，嘴角就露出一抹讥笑。
　　程爱军微微皱了皱眉，随即又笑起来，仰头将杯中酒一饮而尽，还评价道：“这头杯酒味道就是好！恭喜王哥和秀秀连理交枝百年好合。”
　　王伟庆和皮晓秀急忙道谢，正准备再倒酒敬莫无忌，程爱军却道：“王哥先不忙，我难得见莫主任一次，有个问题想请教莫主任。”
　　王伟庆闻言就放下了举起的酒瓶，其他众人的心却都提了起来，程爱军这一看就是闹事的节奏，尤其是莫无畏和乔云葵，神情很是紧张。
　　韩夜倒不怎担心，这种场合程爱军也不可能闹事，惹毛了莫无忌，顷刻之间就能让这些人都躺下，程爱军不可能不知道这一点，应该就是借机用话挤兑一下莫无忌。
　　很可惜，无论文武程爱军都不是莫无忌的对手。
　　莫无忌点头道：“有话请讲。”
　　程爱军盯着莫无忌道：“我想请教一下莫主任，如果一个男人一个月工资只有一百六十一块四角钱，而他想交往的女人一个月最少赚十万块钱，那这个男人配得上这个女人吗？”
　　韩夜听到这话心里就抽了一下，程爱军说的这个“男人”自然是指莫无忌，她还真不知道莫无忌一个月工资是多少钱，竟然比大楼的员工还少，程爱军用这一点攻击莫无忌，是真的很刁钻毒辣了。
　　不知道莫无忌会怎么回答。
　　莫无忌的表情依然很平静，认真的道：“两个人的结合并不仅仅取决于物质基础，更重要的是思想，是否有共同的理想和信念，是否志同道合，是否彼此理解并互相尊重，只要在这方面是想等的，那就没有什么配不配。”
　　韩夜暗中点了点头，想想莫无忌也应该会这样回答，这不是什么虚伪的话，莫无忌这样的人真的就是这样想的。
　　“哈哈哈哈”
　　程爱军突然大笑起来，又道：“莫主任果然是与众不同，我第一次听人把吃软饭说的这么清新脱俗。”
　　听到这话，众人齐齐变色，莫无畏更是瞪起了眼睛，拳头也捏了起来，程爱军要是说他他就忍了，可说大哥却不行。
　　程爱军看了莫无畏一眼道：“畏子你啥意思？这可是王哥结婚的日子，你想打架？”
　　乔云葵急忙拉了拉莫无畏的胳膊道：“二娃，不要冲动。”
　　莫无畏虎着脸道：“程哥，就算咱们闹掰了我也很尊重你，可你要是再说这种话别怪我翻脸！”
　　程爱军轻轻一笑道：“畏子，你翻不翻脸哥也无所谓，哥从来就不把你放在眼里，并不是谁都能做我程爱军的对手，这个桌子上，就莫主任才够资格！”
　　程爱军这话说的相当霸气，一桌人除了莫无忌全都不放在眼里。
　　在一片震惊的神色中，韩夜“噗嗤”一声笑了出来。
　　程爱军皱了皱眉道：“怎么，韩夜同学对这话有异议？”
　　程爱军将“韩夜同学”这是个字咬得很重，韩夜听出这是讥讽她还是个学生，也就是说她还是未成年。
　　韩夜点点头道：“我不是对这个有异议，而是对你之前那个问题有异议。”
　　程爱军道：“什么意思？”
　　韩夜猛然挺直身体，冷冷的道：“建议你以后不要在我面前提什么赚钱，不是我针对谁，你们全部所有人的赚钱能力在我眼里都是渣渣，无论是一个月一百块还是十万块，在我这里都没什么区别，如果我真的想赚钱，我有能力赚你们所有人的总和！”
　　听到这话所有人都惊呆了。
　　程爱军已经很霸气了，可韩夜更霸气，或者说这已经不是霸气了，简直就是气吞山河。
　　可没有人觉得韩夜是在吹牛，他们都是很了解韩夜的人，正因为了解，更知道韩夜这话代表的含义。
　　程爱军嘴角一连抽了数下，最后反而笑起来，赞叹道：“真的是……气势如虹让人惊叹，可惜，我程爱军从来不和女人斗，这话你对我说没用。”
　　温暖接过话头道：“召儿的气魄真的是令人佩服，我倒想和召儿比试一下，看看咱们姐妹谁赚钱更厉害。”
　　韩夜微笑道：“那暖暖姐可要努力，不然会输的很难看。”
　　温暖道：“那就拭目以待。”
　　温暖说完又掏出一个漂亮的木盒子道：“这是一套纯金首饰，是我们送给王哥和秀秀姐的结婚贺礼。”
　　皮晓秀听温暖竟然要送纯金首饰，还是一套，急忙摆手道；“使不得，太贵重了。”
　　温暖道：“不贵不贵，万儿八千而已，这可是我们的心意，秀秀姐不收可不行。”
　　说罢，温暖就将首饰盒塞进了皮晓秀手里。
　　程爱军一直盯着莫无忌，等温暖说完就道：“莫主任，说的再好听也没用，究竟谁更有本事，谁的名头更响，大家的眼睛都是雪亮的，会给出公正的评价！我们走！”
　　程爱军说完一挥手，带着众人大踏步离去。
　　程爱军一走，很多人就都围了过来，王伟庆和皮晓秀两家的长辈也都过来询问发生了什么事，王伟庆一番搪塞敷衍了过去。
　　莫无畏不满道：“程哥真是越来越过分了，哼，他想挑战大哥得先过了我这关才行！”
　　随后再无波澜，一场婚礼在欢快热闹中结束。
　　从大楼出来，韩夜就道：“大哥，我们要去哪里？”
　　韩夜是被莫无忌拉出来的，所以有此一问。
　　莫无忌微笑道：“之前大哥说过要给你一个惊喜，现在就带你去看。”
　　韩夜眼睛一亮道：“好啊。”
　　这可是她期待已久的事情，想不到莫无忌会在这个时候兑现。
　　莫无忌骑着摩托车载着韩夜从南大街出发，到了南北路又向南拐很快就出了市区，景物顷刻间就从繁华的街道变成了绿色的旷野，看着道路两旁的庄稼树木青草和野花，韩夜的心就变的轻松起来，随着摩托车荡起的风在飞扬。
　　二十分钟后，两个人就来到一处所在。
　　韩夜见前面有好些新盖起来的砖房，还有不少大型机械，惊讶道：“大哥，这是工业园区的指挥部吧？”
　　莫无忌点头道：“正是。”
　　韩夜还是第一次来这里，四处张望，见那些机械都在工作，有的在挖掘有的在平路，很繁忙的样子。
　　正想着去莫无忌办公室看看，就听莫无忌道：“走，我们去那里。”
　　莫无忌说罢就拉着韩夜向西北一个地方走去，走到目的地韩夜才发现是一块超大的石头，长有三米多，高也有一米七八。
　　莫无忌来到大石头前两步助跑，脚尖一蹬石头上一块突出的地方人已经跳到了上面，莫无忌站稳后又弯下腰道：“来，上来。”
　　韩夜探出手，莫无忌抓着她的手一拉韩夜就腾空而起，下一刻已经稳稳的落在了大石头上面。
　　“站好，抓紧大哥。”莫无忌叮嘱道。
　　韩夜站稳后就开始眺望，发现视力所及已经扩展了一个层级，连下面的大型机械看上去都变小了，心情瞬间就舒畅起来。
　　莫无忌抬起手臂指着左侧大片空地道：“召儿你看，左侧五里远的地方就是规划中的轻工业企业区，右侧七里远出是规划中的重工业园区，前方十二里是电厂，西南是稀土加工厂，东南是设备制造企业区，大约三年时间，整个工业园就会形成规模，将把鹿城的工业产值拔高一大截。”
　　莫无忌声音洪亮，还带着一股意气昂扬，韩夜仅仅是听一个规划，就有一种激动的情绪在滋生，可以预见的是，这里很快就会改天换地，旧貌换新颜，无数工厂和建筑会拔地而起，这里将成为鹿城经济腾飞的引擎。
　　而这些，就是莫无忌正在做的事。
　　这是造福无数百姓，让全市人民都受益的事情。
　　程爱军用赚钱多少来和莫无忌比试谁更优秀，简直是以卵击石。
　　“大哥，这就是你要给我的惊喜吗？”韩夜问道。
　　莫无忌微笑的指了指脚下道：“我要给你的惊喜在这里。”
　　韩夜看了看脚下光秃秃的平地，疑惑道：“你买下了这块土地吗？”
　　莫无忌失笑道：“大哥一个月的工资只有一百多块，可买不起这地，再说这地也不卖，这里是规划中的住宅区域，工业园建这么多工厂，自然也要安排工人住宿的地方，不仅有工人，还有各种科研机构，还有医院学校和生活娱乐设施，最少要满足十万人的需求，所以，这里将建立一座新的城区。”
　　韩夜怔了怔，想不到工业园有如此大手笔。
　　可是，这和她有什么关系呢？
　　莫无忌似乎已经看到了她眼中的疑问，微笑着道：“这座城区将是一座崭新的城区，无数人在这里安居乐业过上幸福的生活，我给它起了一个好听的名字，叫做——召城！”
　　听到莫无忌说出这座即将产生的城区名字竟然叫做“召城”，韩夜一下子就呆了。
　　随即，韩夜的心瞬间就有融化般的感觉。
　　这何止是惊喜。
　　这简直就是终极狂喜！
　　召城，召城，这是以她的名字命名的城！
　　莫无畏为乔云葵建了一座楼，而莫无忌竟然要为她建一座城！
　　这是何等的豪气！何等的浪漫！
　　“大哥，你竟然……要为我建一座城？”因为太激动，韩夜的话都有了一丝颤抖。
　　“是的，我要为你建座城！”莫无忌郑重的说道。
　　韩夜的心被喜悦填满，一时间都说不出话来。
　　“喜欢吗？”莫无忌微笑着问道。
　　“喜欢！”韩夜大声回答道。
　　“那我一定把它建的漂漂亮亮。”莫无忌承诺道。
　　“我决定了，以后我就住在这里！”韩夜认真的道。
　　“好，那我们就一起住在这里！”莫无忌望着脚下的大地回应道。

第1093章  一个月赚一千万（一）
　　进入五月底，气温骤升，小伙子们换上了短袖姑娘们换上了长裙，炎热的气温下人们的情绪也开始蒸腾，这是释放活力与青春的季节。
　　此时光明大厦顶层的会议室内气氛也很热烈。
　　一场重要的会议正在举行。
　　参加这次会议的有莫无畏乔云葵，孟师傅二飞，袁建明宁芳，王伟庆皮晓秀，还有贺静林薇康婉李泽林和大厦的会计于卫国。
　　主持人乔云葵已经说了半个小时，秀气的鼻翼上已经出了一层汗，乔云葵浑然不知，继续说着。
　　“……召城未来肯定会有大发展，做为鹿城的本土企业，我和莫经理觉得光明建筑公司有必要参加这次竞标活动！今天的会议，一个是告诉大家公司的决定，因为会涉及到大家每一个人，另外就是想听听大家的意见。”
　　公司是莫无畏和乔云葵的，他们俩做了决定其他人也无法干涉，但众人都了解莫无畏和乔云葵的为人，不是独断专行的人，让大家集思广益自然不是虚伪的客套话。
　　贺静就道：“这个竞标的具体情况是什么样的？”
　　乔云葵道：“下面由莫经理给我们介绍一下参加竞标的具体情况。”
　　莫无畏惧听到乔云葵的话立刻挺直腰杆道：“好，我来说一下……”
　　韩夜坐在会议桌的一角默默倾听。
　　她已经说过不再参与商业上的事情，一般情况下也不会参加，但这次不来不行。
　　这次的会议非常非常重要！
　　是研究光明建筑公司参加“召城”竞标的会议。
　　自从那天莫无忌说要为她建一座城后，韩夜整个人就处于一种极度兴奋状态，甚至好几天都感觉身体轻飘飘的，要不是有屋顶挡着，人都感觉要飘到天上去。
　　现在她已经了解事情的全过程。
　　稀土工业园区成立以后，莫无忌秦为民杨建清等人劲儿往一处使，不仅快速规划了整个园区的布局结构，大力开展招商引资，最重要的是推出了“召城”计划。
　　如果说工业是经济腾飞的动力，那基建就是民生繁荣的基础。
　　原本工业园区的工作只是招商引资，吸引各地投资到园区设厂，民生服务放在了次要地位，但莫无忌和秦为民等人仔细研究后认为这样做不行。
　　工业园区占地上百平方公里，计划引进大小企业上百家，那么工人和其家属就会达到数万人，如此庞大的人口吃喝拉撒都是个大问题，如果散落于各处并不方便，最优解就是集中于园区中心地带，这样无论是生活上学还是就医都可以一并解决。
　　要解决数万人的生活住宿那无疑就要建一座新的城区。
　　“召城”计划因此而诞生。
　　“召城”其实是“招城”的谐音，这是招商引资之城。
　　工业园区的启动要从基建开始，一个完整的计划将事半功倍，莫无忌他们的计划就是以召城建设为中心，向四周辐射，做三通一平，同时招商引资，并把各种工厂分区规划。
　　鹿城市政府拿到这个调整方案后，韩天涯赞不绝口，立刻开会通过了决议并上报省政府审批，王伟庆和皮晓秀结婚那天其实就是审批通过的日子，所以莫无忌才给了她一个大大的惊喜。
　　现在整个鹿城都知道了这件事，鹿城新闻连续报道了三天，一下子全城都沸腾了起来。
　　这是和所有人都息息相关的事情。
　　对于普通人来说，鹿城有大发展，城市更繁荣自然会给大家都带来便利。
　　对于青年人来说，尤其是那些待业青年，这将意味着他们会得到工作的机会。
　　对于商人来说，这就意味着发财的机会。
　　就在最近几天，很多外地投资商来工业园区考察，其中不少人就住在光明宾馆里，一个南港富商甚至要投资五百万购买召城所在的核心地带，被莫无忌秦为民以“召城需要整体规划”为由拒绝了。
　　召城需要整体规划不是搪塞之语，而是确有其事。
　　经过专家的详细计算，召城拟建成容纳十万人的新型居住社区，各种公共设施和民生设施都要具备，规划面积达到四点八平方公里，投资将达到三亿。
　　这么大的财政支出鹿城无法负担，最多只能出三分之一，另外三分之一将通过土地出售获得，还有三分之一的资金缺口将由建设召城的建筑公司承担，然后工业园区用十年税收的三分之一做补偿。
　　得到这个消息后，莫无畏就坐不住了。
　　召城，听名字就和妹子有关，又是大哥主持的大项目，他开的又是建筑公司，怎么能不参与，立刻就和乔云葵说他要帮着大哥建召城。
　　乔云葵一听要投资一个亿险些昏厥，斥责莫无畏简直是异想天开。
　　莫无畏却不这么想，人有多大胆地有多大产。
　　他身无分文就盖大楼，还不是盖成了。
　　现在已经有了一定基础，那还不能想想了？
　　莫无畏询问莫无忌，莫无忌思考后道：“实力不够，稳步发展才是正途，不要强行做与自身实力不符合的事情。”
　　光明建筑公司如果有这个实力，莫无忌自然乐意莫无畏参与，兄弟两共同为妹子建一座城那是一段佳话，可这项目实在太大了，别说一家私营建筑公司，就是市一建想参与都得联合几家市属建筑公司共同竞标，莫无忌考虑的是省建筑公司和中字头企业。
　　听了大哥的话莫无畏却并没有死心，他尊敬大哥，但这个家里大哥说的话不见得就是最终的结论，妹子的意见才能盖棺定论。
　　当莫无畏询问韩夜的意见时，韩夜也怔了一下。
　　一般情况下这绝对是不可能的。
　　以光明建筑公司现有的实力根本不够资格接触这样的项目。
　　这不是小马拉大车，这是蜗牛拉坦克。
　　但是，世事无绝对。
　　如果她想做，这也不是不可能完成的任务。
　　那她要做吗？
　　当然要了！
　　这可是为她建的城，她怎么能不参与！
　　这件事无论是对莫无忌还是韩天涯，压力肯定都非常大，这种时候她又怎么能袖手旁观，她应该全力以赴的支持才对！
　　既然如此，那索性就干一票大的。
　　如果这件事能做成，那光明建筑公司将从麻雀变成凤凰，莫无忌的仕途将一帆风顺，韩天涯主政鹿城也有了实打实的政绩。
　　而她，将会得到召城！
　　即便不是她拥有的，却是以她名字命名的！
　　韩夜沉思良久后，认真的道：“如果想干，或者说敢干，那就可以！”
　　莫无畏闻言一蹦三尺高，立刻道：“有什么不敢的，我就是要干，大哥给你设计了召城，二哥就帮你建起来！”
　　韩夜明白莫无畏的心理，大胆是一方面，帮大哥建城是一方面，还有一个很重要的原因是那天他被程爱军鄙视了，他要放个卫星争口气，于是道：“好，那咱们就干！”
　　有了韩夜的支持乔云葵立刻就改变了态度，无数次事实都证明，只要韩夜说行，那就一定行！
　　莫无畏介绍了召城的基本情况后，就用一种自豪又霸气的腔调大声道：“所以，我们光明建筑公司准备出资一个亿建设召城！”
　　莫无畏说出“一个亿”后，整个人都有种血脉喷张的感觉，兴奋之下还喘了一大口气，然后双手托着会议桌身体向前倾摆出一副猛虎下山的睥睨状，结果与会众人一个个都坐着不动，没有人回应莫无畏的激动。
　　韩夜心中失笑，莫无畏表现的太急切了，除了他们几个，第一次听到这件事的人这种反应才附合常理，当然，都是坐着不动但每个人的表情还是有区别的，贺静有些兴奋林薇依然平静康婉露出思索的表情，剩下的人就有些呆滞了。
　　“一……一个亿啊？”
　　王伟庆率先开口，老王最近春风得意马蹄疾，可骤然听到这个数字还是被惊到了。
　　袁建明接着道：“莫经理，光明建筑公司有这么多钱吗？”
　　光明建筑公司现在有多少钱莫无畏真还不知道，就问孟师傅道：“孟师傅，咱们有多少钱？”
　　孟师傅道：“账面上流动资金有三十多万。”
　　皮晓秀吃惊道：“那，连一……那个零头都不够哇。”
　　何止是不够零头，这连零头的零头都不够，皮晓秀心虚的不敢把一亿这个数字说出来，感觉都砸舌头，以前她卖几毛钱一碗的面条，现在竟然谈论着一亿的项目。
　　在座的众人其实对莫无畏和乔云葵能调动多少资金都有个大概了解，大楼一个月的利润大概有二十万左右，建筑公司有七八万，砖厂的利润有六万，召云的利润也有十七八万。
　　所有这些加起来大概有五十万左右，原本还有娱乐城的，可惜已经给了程爱军和温暖了。
　　一个月五十万对很多人来说已经是一辈子都难以赚到的财富，可和一亿比起来，那就完全不够看了。
　　见皮晓秀一脸惊惧，宁芳也是眉头紧皱，林薇微笑道：“资金缺口确实很大，不过乔经理既然要开展这个项目，那肯定已经仔细衡量过了，是有一定可行性的。”
　　众人闻言立刻恍然大悟，莫无畏还有可能吹牛，以乔云葵的为人绝对不会做不切实际的事情，更不会搞一个噱头出来吓唬人。
　　乔云葵闻言就笑道：“原来都被林姐猜到了，我给大家解释一下，一亿资金确实很多很多，听了都让人头晕，但这件事也不是不可能做成，召城的建设期是三年，也就是说这一个亿是三年的总投资，前期启动资金应该只需要两千万左右，当然，两千万也不是小数目……”
　　“我和莫经理已经询问过银行，把大楼抵押可以获得八百万的贷款，我们现有的资金凑一凑也有一百多万，这就解决了一半的资金，剩下的一半资金……召儿说她会解决。”
　　听到这话所有人都看向韩夜。
　　贺静吃惊道：“召儿，这缺的可是一千万，你有这么多钱？”
　　录像厅连锁店现在风靡鹿城，可一个月也就是十万的利润，离一千万差远了。
　　韩夜微笑道：“现在没有，不过等下个月月底大概就有了。”
　　康婉立刻瞪大眼睛道：“什么意思？”
　　韩夜认真的道：“意思是说，我要用一个月的时间赚一千万！”

第1094章  一个月赚一千万（二）
　　听到韩夜的话，所有人都惊呆了。
　　一个月赚一千万！
　　这是什么概念？
　　现在鹿城普遍工资都是一百多块，召云和大楼的员工差不多能翻一倍，经理级别的加上绩效和奖金更是有七八百，这在鹿城已经是让人羡慕的高工资了，可也不到一千块。
　　抛去个人，一个企业，像召云这样的明星企业，在好几个城市都开了分店，几百人三四十个店一个月也才赚十几万，可韩夜竟然说她要用一个月的时间赚一千万。
　　每天抢银行一个月都未必能抢这么多！
　　康婉不可置信道：“这……怎么可能？”
　　连见多识光的贺静想了想都摇头道：“以鹿城目前的情况，任何行业都不可能，我朋友在鹿城钢铁厂工作，他们一个月的销售额也就这个数，可那是销售额不是利润！”
　　鹿城钢铁厂是几万人的大厂，不是一般企业可比的，贺静举这个例子，那就是否定了韩夜的话。
　　乔云葵宁芳皮晓秀闻言心一下子就提到了嗓子眼，尤其是乔云葵，她对韩夜有盲目的自信，这个问题她当然也问过，韩夜的回答是：“我既然答应，那自然有办法，你和我二哥把其它工作做好要行。”
　　见所有人的目光都看过来，韩夜微笑道：“我既然敢夸这个海口，那自然有办法做到，大家不用担心，需要用钱的时候我会把钱准备好的，继续开会吧。”
　　韩夜让大家继续，众人却都不动，这么关键的问题韩夜却说的轻描淡写，谁的心也放不下啊。
　　康婉眼珠一转道：“是不是，你爸爸……”
　　康婉说了半句话就住了口，可众人都明白康婉是什么意思。
　　对普通人来说，一个月赚一千万是不可能的，但韩夜的爸爸是市长，要调动一千万的资金也不是不可能。
　　众人闻言都露出思考的神色，这个猜测是最合理的。
　　韩夜心中叹气，看来不解释一下这些人也不会安心。
　　“康婉姐姐，你这可猜错了。”
　　韩夜摇头道：“就算我爸爸是市长，除了极特殊情况也无法调动这么大笔的资金，就算能调动这么多钱，我也不会让我爸爸这么做，光明建筑公司想竞标召城项目是纯商业行为，找市长调资金于理不合，而且有以权谋私的嫌疑。”
　　“更何况……”
　　韩夜加重语气道：“我刚才说的是要‘赚’一千万，不是借钱也不是调用资金，而是用一些方法赚这么多钱，完全是自己的钱！”
　　韩夜说的如此肯定，众人再次陷入痴呆。
　　见康婉还要开口，韩夜就道：“我知道大家都有疑虑，觉得这是不可能的事，其实是有可能的，我有办法做到，至于是什么办法，暂时我要卖个关子，等到下个月大家自然会知道是什么方法，大家也不用胡乱猜测，我既不会去偷也不会去抢，反正……你们不用担心钱的事，只要把其它工作做好就可以了。”
　　韩夜说完就靠在了椅背上。
　　话说的如此明了，众人虽然好奇的要死，可也不便再问。
　　乔云葵敲了敲会议桌道：“好，我们接着开会……”
　　“就算资金全部准备好，这也只是有了竞标的资格，想要拿下这个项目只是万里长征的第一步，据莫主任讲，虽然是垫资建设召城，也会有很多建筑公司竞标，因为据莫主任他们估算，工业园区的未来十年的税收会超过十个亿，三分之一也有三亿多，也就是说投入一个亿就可以赚两个亿……”
　　“赚钱是一方面，更重要的是对光明建筑公司的发展将是巨大的推动，要是能把这么大的项目做好，那光明建筑公司将十倍十几倍的发展，成为不亚于市一建，拥有几千名工人的大型建筑公司！”
　　听到这话，莫无畏孟师傅二飞都激动起来，其他人也神色震动，如果建筑公司真的如此发展，那就远远超过光明大厦了。
　　“所以，我们要尽全力争取这个项目，只要有一丝可能就不放弃！”
　　说到这里乔云葵也激动起来，大声道：“我们现在要做的就是完成竞标的各种工作，明天莫经理就会去电视台打广告，招揽各种人才，同时，大楼里的人也要抽调一部分支援建筑公司。”
　　众人闻言都挺直了身体，知道这才是今天开会的重点。
　　乔云葵顿了一下继续道：“我和莫经理合计了一下，初步先调贺姐林姐和婉婉过去，下一步看情况再定夺，贺姐林姐婉婉，你们的意思呢？”
　　贺静率先道：“好啊，这么大的项目听着就让人热血沸腾，我很乐意参加，嗯，宾馆的事情我也不会落下的。”
　　林薇微笑道：“我也很高兴参与，新的领域也是新的挑战，应该会很有趣。”
　　康婉却沉默下来。
　　众人见康婉竟然没有立刻同意都有些惊讶，王伟庆袁建明李泽林都有点跃跃欲试，能参加这种大型项目，可不是随便就有的机会，说出去都能把人吓个跟头。
　　乔云葵道：“婉婉，你不愿意吗？”
　　在众人异样的目光注视下康婉莞尔一笑道：“怎么会，参与这种大型项目的机会可不多，我辞职来这里一个很大原因就是开阔眼界，这样的机会又怎么会错过，我只是……有点感慨而已，不说这些了，我会认真负责的工作的。”
　　乔云葵点头道：“那暂时就先这么说定。”说完又道：“既然贺姐林姐和婉婉要去建筑公司帮忙，那大楼里的事情就要建明和泽林多照顾了。”
　　袁建明和李泽林纷纷点头表示没问题。
　　王伟庆笑道：“不需要我们帮忙吗？我老王也有点跃跃欲试啊。”
　　乔云葵笑道：“我也很想让王哥参与，可我的精力也要更多的倾注于建筑公司，召云以后就靠你和芳芳秀秀她们了，召云和大楼是咱们的根本，可不能乱了阵脚。”
　　众人闻言纷纷表示确实如此。
　　乔云葵说完就看向韩夜，韩夜微微点头表示赞许，乔云葵就松了一口气。
　　今天的议题和一些关键话术都是出自韩夜，但乔云葵能顺畅的把会议主持下来也很不容易，在外人看来，已经是一个合格的领导者，这样的表现值得鼓励。
　　韩夜又把目光看向贺静三人。
　　贺静见多识广林薇玲珑剔透，这样的人才在这种时候自然要用。
　　至于康婉，康婉当然也是人才，有超过大多数人的聪明头脑，也有田地里干活的朴素精神，不过韩夜拉她进来是另有目的。
　　虽然康婉来了已经差不多半年，表现的也很亮眼，从一个科技工作者表现出了商业天赋，可韩夜对她辞职来这里的目的还是心存疑惑。
　　现在光明建筑公司要竞标召城项目，这是莫无忌要为她建的城，以康婉的聪慧，应该能猜出莫无忌这种究极浪漫所体现的含义吧。
　　让她帮着建城，她会怎么想呢？
　　想想都很有趣啊！
　　一场项目说明兼人事调整会议顺利结束后，韩夜马不停蹄又来到正义公司。
　　没办法，韩夜只有星期日这一点点时间，要充分利用。
　　录像厅连锁店的总部就设在中街正义录像厅里面的办公室。
　　韩夜进来的时候唐绍年赵旋小俊和朱小六已经在等待。
　　四个人心情都很好，各个录像厅每天顾客都爆满，钱“哗哗”的往进走，想不高兴都不行。
　　韩夜进了屋四人都站起来打招呼，韩夜示意众人坐下道：“现在情况怎么样？”
　　唐绍年汇报了目前的情况，赵旋也说了回收公司那边的情况，一切都是蒸蒸日上。
　　韩夜坐下后对众人道：“今天把你们叫过来开会是有一件非常非常重要的事情商量。”
　　赵旋四人闻言立刻坐正身体表情也严肃起来。
　　韩夜继续道：“从现在开始，赵姐把回收公司的工作暂时交给段哥他们，唐哥和小俊哥小六哥也把录像厅的工作交给其他人打理，你们四个要把时间抽出来。”
　　赵旋四人闻言都很疑惑，唐绍年道：“召儿，你要做什么？”
　　韩夜道：“工业园区要建召城的计划你们应该也听说了吧？”
　　唐绍年四人都点了点头。
　　韩夜道：“你们也应该知道我二哥有光明建筑公司，光明建筑公司准备竞标这个项目，我刚从大楼回来，已经商议好竞标的事情，但有个前提条件需要解决，那就是资金问题，前期需要筹集两千万的资金。”
　　听到这个数字，四个人都瞪大了眼睛。
　　韩夜接着道：“我哥他们暂时能筹备一千万的资金，剩下的一千万需要我来解决。”
　　听到这话四个人都吃了一惊。
　　韩夜顿了一下再次道：“竞标大概是在七月份，距离现在也就是一个月多一点，所以……我必须要在这一个月赚够一千万！”
　　听到这话，对面的四个人全部陷入呆滞。
　　下一刻，赵旋就跳了起来，惊呼道：“召儿，这……这怎么可能？”
　　韩夜知道他们听到这个事情就会有这种反应。
　　别说八十年代的一千万，就算放在三十年后，绝大部分人想赚一千万也办不到！
　　韩夜微笑道：“赵姐不要激动，一个月赚一千万，也不是不可能。”
　　小俊凝重的道：“召儿，这真的有可能？”
　　韩夜笃定的道：“是的，有可能，我们几个人现在就要做这件事！”
　　四个人异口同声的问道：“怎么做？”
　　韩夜深吸了一口气，缓缓的道：“发行福利彩票！”

第1095章  一个月赚一千万（三）
　　如何在这个年代用一个月时间赚一千万？
　　韩夜思来想去只有一种方法。
　　那就是集资！
　　只有把众人的钱汇集到一起，才能快速筹集这么庞大一笔资金。
　　这个集资当然不能像方浩孙巧巧他们那样搞诈骗，需要合理合法才行。
　　有这样的途径吗？
　　当然有！
　　那就是发行福利彩票！
　　只要操作得当，快速筹集巨额资金没有任何问题。
　　韩夜一直知道这种方法，只是以前不能用她也不想用而已。
　　因为这本质上是从老百姓口袋里往出掏钱，往前推两年老百姓兜里没钱，你掏不了，再往后推两年老百姓见识广了，你掏不着，这个年头其实刚刚好。
　　所以，她更愿意一步一步往前走，甚至走的慢一点走的踏实一点，这样不仅夯实了企业也锻炼了一大批管理人才。
　　可现在不一样了。
　　现在急需这一笔钱顶上来，不用特殊方法是不行的。
　　听到韩夜的话，赵旋四人面面相觑，全都不明白韩夜说的是什么。
　　韩夜知道四个人不懂，就道：“来，我给你们解释一下……”
　　韩夜将发行福利彩票的原理过程步骤仔细讲解后，赵旋四人再次陷入痴呆中，良久，赵旋道：“召儿，用这个方法真的能弄来这么多钱？”
　　韩夜道：“差不多吧，具体情况做了以后才知道。”
　　听到这个结果，四人纷纷吸气以镇定情绪。
　　韩夜又道：“这件事大家一定要保密，要是传出去可就不好了。”
　　唐绍年四人闻言脸色立刻就凝重起来，赵旋甚至一脸的紧张，韩夜就笑道：“你们也不要紧张，只要按我说的去做就行。”
　　听到这话四人脸色才稍微缓和了一点。
　　韩夜等几个人平静下来，这才接着道：“赵姐，公司现在有多少流动资金？”
　　赵旋立刻道：“回收公司的账上有38万，录像厅有17万。”
　　韩夜想了想，加起来大概有55万，加上下个月的收入差不多也够了，就道：“把这些钱都准备好，这次活动要全部用到。”
　　听到这话赵旋又有点坐不住了，这是两个公司全部的利润，竟然一次就都要花出去。
　　唐绍年也吃惊道：“需要花这么多钱？”
　　韩夜点头道：“嗯，这是一次超大型的活动，涉及到全鹿城的人，花费的资金自然需要很多，这也算变相的做生意，有高投入才有高产出。”
　　赵旋几人闻言纷纷点头，他们现在也不是做生意的新手了，这个道理自然懂，只是这么大的投入属实是骇人。
　　韩夜又补充道：“唐哥赵姐不用担心，等活动结束后公司的资金我会补充进来的，不会让你们受损失。”
　　录像厅的利润有百分之二十是唐绍年和赵旋的，即使他们不计较话也要说到明处。
　　唐绍年立刻道：“召儿你不用说这个，我们跟着你就是一种福分，不管你干什么，我们都全力支持！”
　　赵旋也道：“对对，我们才不在乎这个，反正这辈子我们就跟着你了，钱已经足够花了！”
　　朱小六闻言道：“看来我选择跟着召儿是正确的。”
　　小俊也道：“召儿……赚钱确实厉害，这日子过的比打架都有意思。”
　　说了这些话众人情绪就舒展了，脸上都带了笑意。
　　韩夜道：“有你们的支持我相信这次活动一定能成功，这次我们就干一票大的，震惊所有人那种！大家一起加油，让我们用一个月时间赚它一千万！”
　　从这天开始，唐绍年四人就忙碌起来。
　　唐绍年和赵旋先和鹿城红十字会联系说要举办一次大型公益活动，筹集资金后将捐款五十万用于补助鹿城各养老院儿童福利院以及残疾人。
　　鹿城红十字会的负责人谢主任闻言直接就惊呆了，鹿城红十字会每年得到的各界捐款加物资最多也不过十多万，竟然有人要筹集五十万捐款，这简直就是天降大善人！
　　这种事一般人会当做天方夜谭，但去年赵旋曾经以正义公司的名义捐款一万元，为此正义公司还得了一个特制的感谢牌匾，以正义公司现在的鹊起的名声以及曾经的善举，红十字会自然不会把这当做是开玩笑。
　　而且谢主任隐约听说这正义公司和市长千金的养父有关系，那自然是很可靠的，说不定这暗中就是市长韩天涯在推动，只是韩天涯不方便出面而已。
　　于是，正义公司就拿到了鹿城红十字会的授权，有了举办公益活动的资格。
　　为何要挂靠鹿城红十字会，一来是师出有名，名头响亮才能吸引人，更重要的是，这个年代税收制度还不够完善，公益活动获得的资金不用缴税！
　　这就有了很大的模糊操作空间。
　　接着，唐绍年和小俊就乘飞机飞往广府，寻找印刷厂印刷福利彩票，彩票的设计思路韩夜已经有了方案，就是简约版的“刮刮乐”，那边应该有不少印刷厂都能印刷，只是这次活动需要的量很大，需要大型印刷厂才能接下这一单。
　　在唐绍年和小俊南下的同时，赵旋和朱小六到鹿城商贸公司订购了价值几十万元的货物，其中包括轿车摩托车彩电冰箱洗衣机等等，韩夜亲自给商贸公司的经理打电话说明了这批货物的重要性，是涉及全市人民福利的大事情，鹿城商贸公司不敢怠慢，立刻抓紧时间联系厂家进口货物，预计二十天左右就能到货。
　　唐绍年和小俊到达广府的第三天就联系到了大型印刷厂，可以按要求印刷彩票，韩夜仔细琢磨后决定印刷一千二百万张彩票，一张彩票售价一块钱，那就是一千二百万，去掉给红十字会和花掉的钱，以及预留给正义公司的本金，剩下的钱应该够建筑公司需要的资金。
　　一千二百万张彩票可不是小数目，光是印刷费就需要六万多，制版需要三天，印刷差不多要一个星期，韩夜索性就让唐绍年和小俊留守在那里等候，顺便看看广府的商业和那里的消费行为，学习一下南方地区的先进经验。
　　在正义公司忙碌的同时，光明建筑公司也快速运转起来，贺静林薇和康婉三员女将加盟后全部挂职建筑公司的副经理，康婉协助乔云葵招聘建筑工程师和有建筑经验的工人以及能操作大型机械的驾驶员，贺静林薇协助孟师傅二飞等人设计召城的竞标方案，这个是重中之重，几个人每天加班加点的工作，忙的不亦乐乎。
　　既然是要给韩夜建召城，众人自然要询问韩夜的意见。
　　韩夜脑海中早就有了构思，于是就提出了自己的设计意见，贺静林薇等人听了以后拍案叫绝，于是就以韩夜的设想为蓝本设计了光明建筑公司的竞标方案。
　　莫无畏做不了细活，打完广告后就开始打探竞争对手的情况。
　　知己知彼百战不殆。
　　结果莫无畏就反馈给韩夜一个让人听了就头疼的消息，这次有意竞标的建筑公司有七八家之多，鹿城就有三家，除了市一建联合几家市属建筑公司外，还有一家竟然是七星建筑公司！
　　七星建筑公司。
　　那就是程爱军和温暖了。
　　听到他们两个人竟然也要掺和这事儿，韩夜就皱起了眉头。
　　这是要捣乱还是要和光明建筑公司较劲儿？
　　无论哪一种都不是什么好事情！
　　莫无畏愤愤不平的道：“我看他们就是存心捣乱，我干啥他们就要干啥，把我想要的人都抢走了。”
　　程思明当了多年建委主任，在鹿城建装业根深蒂固，依托这样的人脉程爱军很快就找到了许多退休的工程师和熟练工人，莫无畏在这方面自然抢不过他。
　　韩夜也想不通程爱军这么做有什么意义。
　　难道他还想亲自建设召城吗？
　　算了，天要下雨娘要嫁人，由他去吧。
　　专注做好自己的事情就行了。
　　时间匆匆而过，很快就到了六月二十号，唐绍年和小俊分别带着一辆卡车回到鹿城，韩夜放了学赶到中街录像厅时唐绍年四人已经在等候，赵旋和唐绍年二十多天没见正手拉着手说话，小俊和朱小六也在攀谈，小俊将他们在广府的所见所闻说给朱小六听。
　　韩夜坐下后道：“唐哥和小俊哥休息好了吗？”
　　唐绍年和小俊带着卡车走了五天才从广府回到鹿城，可谓风尘仆仆，唐绍年道：“嗯，休息好了，凌晨回来的，睡到刚才才起来。”
　　韩夜就道：“辛苦两位哥哥了。”
　　唐绍年和小俊一起道：“没事没事，应该的。”
　　这次两个人出去不仅办妥了事情还见识了不少新鲜事物，因此精神有点亢奋。
　　“彩票呢，给我看看。”韩夜问道。
　　唐绍年立刻拿出一版彩票道：“在这里。”
　　韩夜接过来细看，见一版彩票是十张，上面写着“鹿城风采，福利彩票”的字样，图案画着象征鹿城的小鹿，翻过来背后则是彩票说明，什么是一等奖二等奖等等，还有兑奖规则，比起三十年以后略显粗糙，不过以现有条件已经算是精美了。
　　韩夜又把整版彩票翻过来直接用指甲刮开一张彩票，发现里面的图案是大象，又刮开一张彩票，图案是狮子，赵旋几人好奇，都探过头观看，韩夜就把彩票递给身旁的小俊，小俊也刮了两张彩票，都是野生动物，小俊又把彩票递给朱小六，每人刮了两张，最后赵旋刮出一只猴子图案，韩夜就笑道：“赵姐中奖了。”
　　只要出现十二生肖中的动物就意味着中奖了，猴子虽然只代表着末等奖，可以兑换一套牙膏和牙刷，价值两元钱，可那性质也不一样。

第1096章  一个月赚一千万（四）
　　五个人刮了一版彩票后，韩夜就道：“唐哥，彩票数量够吧？”
　　唐绍年道：“嗯，够的，我和小俊怕发生意外有损耗还多印了二十万张。”
　　听到这话韩夜也有点赞许，两个人想的很周到，这是成熟的表现。
　　“带奖的彩票呢？”韩夜又问道。
　　唐绍年起身从身后柜子里抱出一个大纸盒子郑重的交给韩夜道：“召儿，都在这里！”
　　韩夜接过大纸盒子打开，见里面装的又是好几个小纸盒子，拿出一个小盒子打开，里面装的也是彩票，和刚才他们刮开的那张彩票从外表看并无二致，但韩夜知道两者截然不同。
　　这些都是特制版的彩票！
　　这次活动的中奖率是十分之一，也就是说每一版彩票必定有一个奖品。
　　奖品分为九个等级，最高的是特等奖，奖励一辆进口拉达小轿车，然后是一等奖到八等奖分别是摩托车彩电冰箱洗衣机自行车收音机高档水杯和牙膏牙刷套装，最后两个等级的奖品直接印刷到了普通版的彩票里，剩下高等级的奖品则印刷在特制版本的彩票里。
　　也就是说，前七个等级的奖品都是可以人为控制的！
　　什么时候发放，发哪个等级的奖品，发多少，都可以随时控制！
　　韩夜又打开一个大红色的盒子，见里面只有六版彩票，虽然只有六张纸，可这却是最值钱的，每一版里都印刷着一个特等奖，对于普通人家来说，就是价值伍万元的东西，天降横财一般的存在。
　　韩夜又打开其它颜色的盒子看了看，分别都装着数量不等的彩票，光这些奖品名义价值就是七十多万，实际购买花销也有六十多万。
　　韩夜点点头道：“很好，有了这些东西我们就能赚大钱了，赵姐把这个保存好。”
　　韩夜把大纸盒子递给赵旋，赵旋手都有点发抖，这可是价值七十万的东西！
　　韩夜笑道：“不要紧张，活动还没开始，别人拿了也没用，和废纸一样。”
　　说是这么说，赵旋知道这可不是废纸，活动是一定要搞的，这些东西丢了可不得了。
　　小俊道：“这个就锁在这里吧，我让弟兄们二十四小时盯着。”
　　韩夜道：“行，那就交给小俊哥了，省的赵姐晚上睡不着觉。”
　　众人闻言都笑起来。
　　韩夜又道：“小六哥，咱们买的奖品怎么样了？”
　　朱小六立刻道：“水杯牙膏前几天就到货了，都放在回收公司，彩电冰箱和洗衣机明天到，自行车都是现成的，汽车还得三四天，不过他们保证二十五号之前一定能到。”
　　韩夜道：“好，大家都辛苦了，剩下的就是活动的具体策划了，这个工作交给我来做，你们养精蓄锐等待最后的活动，那才是要劲儿的时候。”
　　唐绍年四人闻言纷纷点头。
　　就这时，电话响了，唐绍年过去接起电话就露出诧异的神色，对韩夜道：“召儿，是程哥的电话，他找你。”
　　韩夜怔了一下，程爱军竟然给她打电话！
　　这说明什么？
　　说明程爱军一直在关注她，而且还知道她此刻就在这里！
　　韩夜迟疑了一下就过去接了电话。
　　程爱军似乎已经知道电话这端换了人，笑呵呵的道：“召儿，你好呀？”
　　电话中程爱军的声音听起来有些轻佻，韩夜微微皱眉道：“找我什么事？”
　　程爱军道：“呵呵，也没什么事，好久不见了，关心你一下。”
　　韩夜平淡的道：“我们现在好像不是这种关系。”
　　程爱军打了个哈哈道：“说话不要这么绝情嘛，买卖不成仁义在，就算不做朋友我们也不是仇人吧？”
　　韩夜撇撇嘴道：“我很忙，没空和你瞎扯，有什么话你就快说。”
　　程爱军沉默了几秒钟才道：“我听说你要用一个月的时间赚一千万，是不是真的呀？”
　　韩夜闻言眼睛一下就眯了起来，这话竟然被程爱军知道了！
　　他怎么知道的？
　　无论是赵旋四人还是那天在大楼里开会的人，好像都不是大嘴巴，可程爱军竟然知道了这个事情，有点不简单啊！
　　“是不是也和你没关系。”韩夜冷淡的回答道。
　　程爱军道：“嗯，是和我没关系，我就是好奇，你用什么办法能一个月赚一千万，我想来想去也想不出来，你进的那批货就算都卖出去最多也就是赚二十万，离一千万差远了，把大街上的银行都抢了都抢不了那么多钱！”
　　韩夜眸中精光闪烁，程爱军竟然连她进那些货都知道了。
　　看来程爱军不仅仅是在关注她，搞不好是在派人跟踪她。
　　“很抱歉，这是商业机密，不能告诉你！另外，我警告你，不要派人跟踪我，不然我会敲断他鼻梁骨。”韩夜说的很平静，语气却不容置疑。
　　程爱军笑呵呵的道：“不说就不说吧，还有十天时间，我倒要看看你怎么赚一千万。”说完又补充道：“我可没跟踪你，就是一个弟兄恰好看到你进了录像厅而已。”
　　韩夜嘴角冷笑，想了想道：“你想证明你存在的价值是你的事情，你想和我二哥竞争我也无所谓，但我警告你不要来惹我，我保持沉默不代表我软弱，我是一个什么样的人你应该清楚！别搞到最后大家真的成了敌人！”
　　程爱军没有回答，默默挂了电话。
　　小俊赵旋四人听韩夜竟然说出这么严厉的话都吃了一惊，纷纷站了起来，韩夜一放下电话小俊就道：“召儿，出了什么事儿？程哥他？”
　　韩夜摇头笑了笑道：“没事，骚扰电话而已，我说狠话是让他清醒一下，免得他分不清界限，以为现在还和过去一样。”
　　小俊几人闻言这才松了一口气。
　　与韩夜他们轻松相反，七星娱乐城内程爱军和温暖神色都比较凝重。
　　程爱军拎着一瓶打开的红酒却不喝，只是轻轻摇晃着酒瓶，看着瓶中红色的液体眉头紧皱，温暖双手托着下巴道：“召儿怎么说？”
　　程爱军放下酒瓶，双手交叠枕在脑后看着天花板道：“还能怎么说，以召儿的聪明程度你以为能套出东西来？”
　　温暖皱眉道：“你说召儿真的能用这么短的时间赚一千万吗？”
　　程爱军深吸一口气道：“要是别人和我说这样的话，老子上去就给他两个耳光，发疯也没有这样的，可是……如果是召儿的话，那大概率就是真的！”
　　温暖眉头紧锁，又摇头道：“可我还是不相信，除了找他爸去省城银行贷款，去哪里弄这么多钱，就算鹿城每人给她十块钱这么短的时间也收不过来。”
　　程爱军点头道：“我也是这么想的，就算用方浩他们那种诈骗手段也不可能一下搞这么多钱，可召儿……”
　　说到这里程爱军就叹息道：“可召儿和所有人都不一样，她做过太多不可思议的事情，有些事情，确实是咱们也做不到的。”
　　温暖听程爱军夸赞韩夜，微微露出一个不满的眼色道：“那咱们就拭目以待吧，看看召儿究竟如何赚这一千万，对了，你还没说召儿当时是怎么救你的呢。”
　　程爱军撇嘴道：“老问这些干什么？你还是多想想竞标的事儿，别到时候召儿把不可能完成的任务都完成了咱们的钱却不够，那可就闹笑话了。”
　　温暖道：“那个港商已经答应和咱们合作，钱差不多了，你到底说不说，不说一会儿就别吃饭。”
　　程爱军拗不过温暖的执着，又想起了曾经和韩夜经历的岁月，当时的种种喜怒哀乐此时都成了值得回忆的一部分，于是就缓缓述说起来，温暖看着胡子拉碴却更有男人魅力的程爱军，听着他略显沧桑的声音就渐渐入了迷。
　　随后几天，韩夜订购的家电和小轿车全部到货，当六辆全新的拉达小轿车拉回回收公司后，韩夜知道“决战”的时候要到了。
　　在韩夜看来，这就是一场“大决战”。
　　己方是她能调动的全部人手，“敌方”是整个鹿城的百姓，战利品就是一千万。
　　举行一场涉及全市几十万人的超大型活动，那可不是闹事着玩的，不说各个环节怎么运作，单单维持秩序都是一个大难题，数万人挤在一个地方一旦发生混乱以及踩踏事件那可是会死人的。
　　想到这一点，韩夜也有一丢丢紧张。
　　以前不是没搞过活动，上辈子搞过的活动多了，正因为搞过她才担心，记得曾经有一次搞活动赠送免费毛毯，一群老头老太太疯了一样拥挤抢夺，结果一个老头心脏病犯了，为此她差点吃了官司。
　　人一旦热血上头在失去理智的情况下不仅会发疯还会出意外。
　　这是她要利用的一部分，也是最需要严格控制的一部分。
　　这需要丰富的组织经验。
　　虽然去年举办过选美比赛，在别人看来已经算是大型活动了，可比起这次的活动那完全就不够看，规模根本不在一个级别。
　　所以，每一个细节都需要做到极致，每一种意外情况都需要考虑到才行。
　　这需要大量的人手。
　　幸好，她现在已经有了一大批精兵强将，拿出来就能独挡一面的人才也有十几个。
　　这次活动，也是检验这些人能力的一次大考验。
　　只要能把这次活动搞好，那未来就没有任何活动再能难住众人了。

第1097章  一个月赚一千万（五）
　　当彩票和奖品都准备好以后，活动就进入了倒计时。
　　韩夜带着所有人开始最后的冲刺。
　　首先开始的是铺天盖地的宣传，鹿城日报鹿城晚报鹿城电视报，鹿城电视台鹿城电台，所有能利用到的媒体全部投放广告，报纸能包几个版面就包几个版面，电视台和电台的广告时段更是全部买下，进行疯狂式轰炸式式宣传。
　　这还不算，王伟庆皮晓强齐大斌唐绍年小俊等人开着各种车辆在鹿城大街小巷拿着大喇叭地毯式宣传，鹿城百姓每天都能在街上看到插着红旗挂着条幅，拉着冰箱彩电的各种宣传车辆。
　　这个年代的的老百姓哪里见过这么大的宣传阵仗，仿佛海浪一样汹涌而来，将所有人彻底淹没，好多人都懵了，甚至一些上了年纪的人又想起了过去的峥嵘岁月。
　　于是，整个鹿城所有百姓都开始谈论一件事。
　　“鹿城风采福利彩票！”
　　这么长的名字老百姓哪里记得住，但有人简化了一下，把这次活动说成“摸奖”或者“摸大奖”，意思就是用很少的钱就能摸到超乎想象的大奖！
　　最大的奖品是一辆小轿车！
　　小轿车啊！
　　对于普通人来说，那是只存在于想象中的东西，甚至做梦都不敢想。
　　现在很多人可是连自行车都没有的，买小轿车那是天方夜谭，可这次“摸大奖”好像就能摸到！
　　只要你运气好！
　　当然，刚听到这个消息绝大多数人是不相信的，这不是骗人嘛，花一块钱就能摸到小轿车，那怎么可能？
　　但架不住很多人都这么说，因为这次活动就是这么宣传的，很多人的怀疑就变成了迟疑，迟疑就变成了疑惑，疑惑又变成了期待，等期待了两天后心情就有点宠宠欲动了。
　　虽然听起来不可能，但万一是真的呢？
　　万一真的用一块钱就能“摸”来一辆小轿车，那岂不是发财了？
　　大不了就损失一块钱而已！
　　于是，很多人心情就变得狂热起来，只能着活动开始。
　　活动震惊了全城百姓的同时也惊动了各级官员。
　　韩天涯知道这件事后直接就把鹿城红十字会的谢主任招过去询问具体情况，谢主任这一个月对这件涉及五十万慈善捐款的事儿也是半信半疑，直到这几天铺天盖地的宣传启动以后才知道事情是真的，兴奋的好几天都睡不着。
　　等到被市长召见后更是激动万分，对着韩天涯就把正义公司夸了个天花乱坠，说这是鹿城历史上最大的善举，将惠及无数孤寡老人儿童以及残疾人。
　　韩天涯对此事给予了肯定，让谢主任好好工作，回到家后却让韩夜把唐绍年和赵旋叫到了家里。
　　韩夜知道韩天涯是一个知其然还要知其所以然的官员，市里搞这么大的活动，他做为父母官要了解全过程才能心安。
　　赵旋和唐绍年得知韩天涯竟然要在家里听他们汇报这次活动直接就懵了。
　　这已经很离谱了，更离谱的是韩夜竟然让他们公然撒谎！
　　唐绍年和赵旋差点直接晕倒。
　　可事到如今，不这样做也不行。
　　最后韩天涯在一个中午接见了两人，虽然韩天涯问的很亲切，可唐绍年还是全身僵硬，赵旋则全程手抖，最后在韩夜的掩护下才勉强完成了任务。
　　唐绍年和赵旋解释这次活动的目的完全是为了鹿城的慈善事业，为了帮助那些值得帮助的人，正义公司成立的目的就是为此，这次活动会争取筹集五十万元，一次性解决鹿城公益事业所面临的资金缺口。
　　韩天涯听完这番说辞后赞叹道：“这本来应该是政府做的事情，现在先由你们年轻人做了，你们是好样的，是新时代的标兵，如果这件事做成了，是一件很大的善举。”
　　听到这话唐绍年和赵旋都快坐不住了。
　　最后韩天涯又问唐绍年和赵旋与莫家的关系，韩夜就解释说正义公司和正义录像厅就是他们两个在主持，而且赵旋就是赵凯的亲妹妹，唐绍年和赵旋又是未婚夫妻。
　　韩天涯本来因为小宾馆的事儿就对唐绍年有好感，得知赵旋是赵凯的妹妹更是满意，楚灵也认识赵旋，听赵旋亲热的叫“楚老师”，热情的招呼两个人吃饭，一顿饭倒也吃的其乐融融。
　　只是两个人出去后，脸上全是一头大汗。
　　韩天涯可以用“大爱”欺之以方，莫无忌那边就不好糊弄了。
　　于是韩夜放学后就见莫无忌在校门口等她。
　　莫无忌平静的说了一声“大哥和你谈一谈”就把韩夜带到了一个僻静的地方。
　　“大哥想问问你关于福利彩票的事情。”莫无忌道。
　　韩夜看莫无忌表情就知道莫无忌心有疑惑，所以一开始韩夜就没有把这件事告诉他，以免活动还没开始就夭折，现在活动已经宣传出去了，莫无忌就算是想阻止也阻止不了了。
　　“好的，大哥有什么疑问尽管问。”韩夜干脆的回答道。
　　“这个活动究竟是公益活动还是赚钱的特殊方法？”莫无忌严肃的问道。
　　韩夜道：“即是公益活动也是赚钱的方法，这次活动结束后，全鹿城的孤寡老人儿童还有残疾人都受益，当然，我们也会赚一笔钱。”
　　“公益捐款五十万，然后你赚一千万吗？”莫无忌严厉的道。
　　韩夜心中腹诽，还真是青山易改本性难移，咱们现在关系多融洽啊，你要给哥们儿建召城，哥们儿乐得三天睡不着觉，结果一言不合说翻脸就翻脸，这还能不能行了。
　　“大哥究竟想说什么？”韩夜反问道。
　　“大哥是想知道这次活动究竟是什么性质！大哥……不想你步入方浩孙巧巧他们的后尘，如果你是变着方法骗老百姓的钱，大哥绝不允许！”
　　韩夜知道莫无忌就会这样，别人听到能赚一千万眼睛都红了，莫无忌却不为所动。
　　可箭在弦上不得不发。
　　无论如何她都要搞这一场活动。
　　理由韩夜自然有。
　　“大哥，我知道你的想法，你也不要把我看成是唯利是图的人，更不要把我和方浩孙巧巧他们相提并论，其实‘赚一千万’只是一个激励人心的口号而已，我搞这个活动也是摸着石头过河，具体结果会怎么样还不得而知，也许我真的能赚一些钱，也许我会把我自己的钱也赔进去，但不管最后结果如何，答应给红十字会的钱一分都不会少，计算我自己赔了钱，我也会想办法把这部分钱凑齐捐给红十字会！”
　　韩夜说的慷慨激昂，一副大义凛然的模样。
　　见莫无忌神色有所缓和，韩夜又道：“古往今来，大丈夫做事不拘小节，论迹不论心，论心世上无完人，只要我的初衷是好的，只要鹿城孤寡老人和儿童以及残疾人真的能得到帮助，这就是一大善举，因为别人赚不赚钱都没有这样帮助过那些人！所以，我爸我妈才会全力支持这次活动！大哥，你说我说的对吗？”
　　莫无忌闻言陷入了沉思。
　　良久，莫无忌道：“这件事确实有利也有弊，事已至此我也无法阻止，大哥知道你很聪明，非常非常的聪明，赚钱也很有门路，有些思路确实让人眼界大开，但是……大哥还是希望你行得正坐得端，既然是大丈夫，那就要有所为有所不为，要对得起百姓和自己的良心！”
　　“是，我一定听大哥的教诲，绝不走上邪路！”
　　韩夜大声回答着，心里想的却是哥们儿现在不做大丈夫了，这次就做个小女人。
　　韩夜如此表态让莫无忌怔了怔，严肃道：“你知道就好，希望你永远不要忘记这一点！”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“那到时候大哥会参加活动吗？”
　　莫无忌道：“看情况吧，再过半个月就要举行召城的竞标了，还有很多工作要做。”
　　韩夜闻言松了一口气，以往她恨不得莫无忌就在她身边，可这次她却并不希望莫无忌来，要是让莫无忌看到她大把大把的挽回捞钱，搞不好冰块脸又会发飙。
　　不管如何，莫无忌也算是稳住了。
　　韩夜心情大好，真是万事俱备只欠东风啊。
　　在活动进行宣传的同时，其他各项准备工作也在紧锣密鼓的进行，唐绍年和赵旋已经申请了活动场地，场地就设在中街的市政广场，然后孟师傅和二飞等人连夜搭建活动舞台，并进行装修。
　　莫无畏和乔云葵则和公安局申请活动保护，考虑到最多时会有几万人同时聚集在广场，维持秩序以及维护治安是必须的，项东来得知这个消息后当即批准了莫无畏和乔云葵的申请，到时候鹿城市公安局会出动大量警察维持秩序。
　　在活动开始的前一天，韩夜在光明大厦大会议室举行全体总动员。
　　光明大厦，光明建筑公司，召云化妆品店，召云加工厂，红星砖瓦厂，正义公司，正义录像厅，各个部门的高层全部参加，这就是韩夜目前能调动的所有力量。
　　韩夜站在舞台上拿着麦克风给参会的人讲话。
　　下面众人则表情各异。
　　现在所有人都已经知道韩夜究竟要用什么方法赚这一千万。
　　第一次听到这件事的人无不震惊的目瞪口呆，尤其是眼界经验还不算丰富的一些人，比如段伟小菊嫂子等人，眼睛都直了。
　　就算见识过“大风大浪”的王伟庆莫无畏乔云葵等人也是心驰神遥。
　　这样的赚钱方法，这样的赚钱气魄，见所未见闻所未闻。
　　一个月赚一千万已经是天方夜谭。
　　那三天之内收回一千万又该怎么形容呢？
　　很多人都想到了一个词。
　　神话！

第1098章  一个月赚一千万（六）
　　其实，严格的说起来，让这么多人知道这次活动有可能赚一千万不是一个好事。
　　虽然这些人都是嫡系，信得过的人，可人多嘴杂难免就会说出去，最后会让全鹿城的百姓都知道他们这次活动赚了很多钱。
　　但仔细分析后，韩夜还是决定把这件事说出去。
　　让鹿城百姓知道就知道吧。
　　赚钱嘛，不磕碜。
　　况且程爱军他们都知道这件事了，想隐瞒也隐瞒不了。
　　最后只要解释鹿城百姓太善良了，太关注公益事业了，他们也没想到会有这样的结果就行了。
　　反正这笔钱不缴税，具体能赚多少外界永远只是一个猜测。
　　当然，以后背上一定骂名也是难免的。
　　但这样做也有一个好处。
　　搞完这次活动，无论是活动组织者还是参与者，亦或旁观者，大家都会明白这个活动究竟是什么样，以后别人再想搞，再想用这种办法捞钱恐怕就不行了，最起码在鹿城不行了。
　　就算盲从的老百姓容易被忽悠，官员们恐怕也不会再让这种事情发生。
　　不过这都是后话了。
　　目前要做的是先把这次活动搞好。
　　韩夜挥舞着拳头铿锵有力的的道：“……我以前就讲过，我们是利益共同体，一荣俱荣一损俱损，现在光明建筑公司要拿下工业园区召城项目，有了这个项目，建筑公司就可以飞速发展，成为全省领头的私营建筑公司，有了这个龙头企业，我们全部都会受益，所以……这次的活动只许成功不许失败！”
　　“这是一次决战，一场检验我们是不是一个优秀团队的大决战，是要一战成名还是一败涂地，就在这最后三天见分晓，大家有没有信心跟着我取得最后的胜利！”
　　下面莫无畏贺静等人闻言立刻道：“有！”
　　韩夜大声道：“大声点，都给我喊起来，让我看看你们的精气神！”
　　“有信心！”
　　几十号人齐刷刷爆发出一声呐喊，连比较内向的孟师傅李正乾等人都高声呼喊起来。
　　韩夜点头道：“好，有志者事竟成，大家都有信心那我们就一定会取得成功，现在我给大家分配任务，大家一定要保证完成，绝不能马虎！”
　　韩夜表情严肃，场下众人全部认真的对待。
　　“首先是销售组……销售组分为三个部分……”
　　“第一部分是销售彩票，这个任务由宁芳皮晓秀负责，你们从召云精选二十四名手快嘴皮子快的销售员，十二个人为一组，两个小时一轮换……”
　　众人听到竟然需要十二个人同时卖彩票而且两个小时就一轮换，纷纷露出惊讶的神色。
　　韩夜也不过多解释，有些事情，没经历过解释再多也没概念，到明天现场一看就明白了。
　　“第二部分是彩票供应，这一部分由康婉聂小菊负责，你们带人随时给销售彩票的人补充彩票……”
　　“第三部分是收款，这部分由乔云葵和小桃负责，你们把收集起来的钱运到大楼交给李会计和于会计入账……”
　　众人听到光是销售彩票一个环节就这么复杂，又是惊讶又是期待。
　　韩夜继续道：“其次是保障组……保障组也分三个部分……”
　　“第一部分是彩票保障，这部分由唐哥和小俊哥负责，你们配合销售组保障彩票的供应，同时也保障彩票的安全。”
　　“第二部分是奖品保障……保障获奖的人可以顺利兑换到奖品，这个环节需要的人最多，由马哥袁哥大飞哥负责，二伟哥二飞哥还有彭树赵锦年你们协助他们……”
　　“第三部分是物流保障，不仅要保障奖品的补充也要保障把大件获奖奖品送到老百姓的家中，这一部分由小强哥大饼哥还有李泽林大哥负责……”
　　被韩夜提到的人纷纷点头，暗暗记下自己的职责。
　　韩夜接着道：“然后是气氛组，大型活动的主持非常重要，这一组由王伟庆和贺静负责，到时候只要有获得大奖的人你们就现场采访，让获奖的人发表感言什么的，一定要把气氛烘托起来。”
　　王伟庆和贺静闻言都点头表示没问题。
　　莫无畏听韩夜不停的安排人手却没有提到他就坐不住了，举手道：“那我呢？”
　　韩夜见莫无畏跃跃欲试的模样就道：“正想说你，二哥你和于海是应急组，应付突然发生的状况，虽然明天有警察维持秩序，可难免还是会发生纠纷，也有可能发生一些意外，需要你们及时处理。”
　　莫无畏挠头道：“意外？什么样的意外？”
　　韩夜解释道：“比如说，有人一下摸到一个大彩电，因为太激动就晕过去了，你得赶紧把人送医院。”
　　听到这话众人又是吃惊又是好笑，会有这样的事情发生吗？
　　韩夜既然说有那就有可能有吧。
　　“对了，二哥你们还有个重要任务就是协助我嫂子把钱运回大楼。”韩夜又补充道。
　　莫无畏笑道：“好啊，这事儿我爱干。”
　　听到这话众人都笑起来。
　　韩夜说完又道：“最后，林姐赵旋和我居中调度，小六哥配合我们。”
　　听到韩夜要居中调度，所有人心里就安定下来，别看韩夜年纪最小，可只要韩夜在场，那大家心里都会踏实很多。
　　安排好所有任务，韩夜心里也松了一口气。
　　准备工作都做好了，那结果究竟会如何呢？
　　很期待啊！
　　第二天，活动正式开始。
　　时间是七月初的头三天，也是周五到周日，韩夜需要请两天的假，请假理由是协助哥哥搞活动，增加社会经验。
　　星期一就要进行期末考试，吴咏梅对韩夜在这个节骨眼上还要花时间搞别的有些不解，最后韩夜解释说这是大型公益活动，将惠及全市无数孤寡老人儿童和残疾人，意义要比考一个好成绩重要的多。
　　这话让吴咏梅有些汗颜，她一个做老师的，思想境界还比不上一个学生，于是爽快的同意了韩夜的请假。
　　所有人六点钟就开始行动，紧张又有序的开始工作着，来到市政广场既定的区域等待。
　　此刻整个市政广场已经张灯结彩，仿佛过年一样喜庆，到处都是条幅和标语，什么“关爱老人，关注公益”、“参与公益，救助孤儿”、“帮助残疾人，人间有大爱”，看了这些标语，人心就感觉崇高起来。
　　市政广场在中街的路南，在广场的北侧也就是靠近中街的地方搭了一个大舞台，舞台的背景墙有十几米高，挂着大条幅，写着“鹿城风采福利彩票发行现场”的字样，周围摆满鲜花和气球，舞台两侧则是奖品展示区域，左边停着小汽车摩托车自行车，右边放着彩电冰箱洗衣机，所有奖品上都系着大红花还贴着一个大大的“奖”字。
　　舞台东边是彩票销售区，一排桌子摆放的整整齐齐，每张桌子后面都坐着一个长相周正的女孩儿，这些都是召云化妆品店的精英，销售都是一把好手，嘴快手快，无论是给人解释彩票还是销售彩票，都没有任何问题。
　　舞台西边也是一排桌子，这里是彩票兑换区域，获奖以后需要在这里兑换，桌子上放着各种牌子，大部分都是七等奖和八等奖，剩下的奖项统统归于一处。
　　韩夜站在莫无畏的车旁，看了一会儿，见所有人都严阵以待，就露出满意的笑容。
　　除了韩夜他们以外，广场上的人已经越聚越多，很多人比韩夜他们还来的早，天还没亮就已经开始等待，到了七点多钟各个路口的人流就像是小溪一样不停的汇入到中街的人海中。
　　莫无畏等人一开始还嘻嘻哈哈的说笑着，可看到密密麻麻的人头后笑容就逐渐凝固。
　　乔云葵也道：“好多人……好多好多人！”
　　其实光明大厦开业就是人山人海，可那时候是在一条街上，不像市政广场是方形，人聚集起来显得那么震撼。
　　其他人看到这个场面也是表情各异，有的吃惊有的紧张有的兴奋，心理素质不一样表情也截然不同。
　　韩夜也深吸了一口气，这大概也算是时代特色之一了。
　　放了三十年后，想要聚起这么多人，那得举行大型运功会或者演唱会，此时只是宣传了几天人就都来了，看来大奖对人的诱惑还是非常大的，嗯，看热闹也是一个理由，这个时代闲人多，来看热闹的人也不少。
　　到了七点半，项东来亲自带着各分局的警察来维护秩序，原本嘈杂无比的人群看到有警察过来先是吃了一惊，随后发现只是维持秩序，声浪就又高涨起来，到了八点钟，交警更是直接封锁了广场两边的路口，除了活动需要的车辆，其他车辆一律免进。
　　项东来指着韩夜道：“你这小丫头怎么不去上学？”
　　韩夜大言不惭的道：“我学习太好，不去上学也能考第一，所以老师特批我来参加公益活动。”
　　项东来笑道：“看他们都围着你转悠，不知道的还以为这活动是你组织的呢。”
　　韩夜急忙道：“哪里哪里，我就是来瞧个热闹，这些哥哥姐姐是怕我人小走丢了才把我护在中间。”
　　项东来大笑道：“别的孩子走丢有可能，你可走不丢，你跑了哪里大家都认识你，大街上随便一个人都能把你送回去。”
　　项东来说的风趣幽默，众人闻言都笑起来。

第1099章  一个月赚一千万（七）
　　到了八点二十，福利彩票的发行仪式开始举行。
　　礼炮齐响，锣鼓齐鸣。
　　然后是舞狮子表演，一红一黄两对狮子在舞台上卖力的表演了十分钟。
　　舞狮子结束，身穿正装的王伟庆和贺静就喜气洋洋的走上舞台。
　　王伟庆大声道：“夏天到财神到，太阳高高把你照，献出爱心买彩票，冰箱彩电家里抱！”
　　贺静接着说道：“公益来福利来，鹿城风采齐喝彩，伸出双手彩票买，开着轿车闯四海！”
　　“欢迎鹿城的各界人士来参加鹿城风采福利彩票发行活动……大家早上好……”
　　王伟庆和贺静说完开场白，赵旋就代表这次活动的主办方正义公司发言。
　　赵旋还是第一次当着这么多人发言，微微有点发颤，说第一句话就有点卡壳，贺静急忙向后挥手，站在舞台上的乐队立刻锣鼓齐鸣，调整了一分钟，赵旋才稳住了情绪，大声道：“举办这次活动的目的是团结各界热心社会福利事业的人士，筹集社会福利资金，帮助那些残疾人、老人、孤儿和其他需要帮助的人……”
　　说到最后，赵旋振臂高呼道：“我们正义公司将秉承‘扶老、助残、救孤、济困’的宗旨，将公益事业进行到底，希望广大鹿城百姓能够支持我们！”
　　扶危救困是华夏传统美德，老百姓的情感也比较朴素，听到赵旋大声疾呼，广场上无数人就爆发出热烈的掌声。
　　赵旋下去后是红十字会的谢主任发言。
　　谢主任望着足足有上万人的人群非常激动，觉得这是自己干这个工作以来最高光的时刻，意气昂扬的道：“我是鹿城红十字会的谢主任，感谢广大鹿城同胞参加这次公益活动，你们是鹿城最可爱的人，我代表所有得到救助的人感谢你们……让我们所有人都献出爱心，我相信明天会更好！”
　　说到最后，谢主任都有点声嘶力竭，但感染力也是杠杠的，无数人受了谢主任的感染，纷纷振臂高呼道：“献出爱心，明天会更好。”
　　韩夜和莫无畏乔云葵等人站在销售彩票的桌子后面观看，韩夜不停的观察着广场上人群的反应，有些人仔细听着舞台上的讲话，有些人对着舞台上的奖品指指点点，有些人则和同伴热烈讨论着，不管是哪一种，绝大多数人都很兴奋。
　　人的情绪会互相传染，在这种超大型活动中，大部分人都很难控制住自己的情绪，会被现场的情绪波动带着走，无论是喜悦还是兴奋，都会放大无数倍。
　　乔云葵宁芳皮晓秀等人也很兴奋，上万人一起呼喊的壮观场面可不多见，莫无畏袁建明等人更是一脸的得意，如此热闹的场面可是他们一伙人创造出来的。
　　韩夜看了一会儿感觉非常满意，尤其是活动开幕式引发的现场效果，比她想象的更好。
　　虽然这次活动是以赚钱为目的，可效果一定要拉满，务必站在道德的至高点上。
　　先把公益活动这个概念抛出去，就算活动结束以后聪明的人反应过来这是敛财的一种手段，但名义上一定要站的住脚，这样才能尽量减轻负面影响。
　　谢主任讲完以后，是代表政府的苗副市长讲话，毕竟是涉及全市人民的大型活动，又是为了帮助孤寡老人儿童和残疾人的公益活动，政府不出面是不行的，最后就由分管社会福利的苗副市长出面致辞。
　　广场上黑压压的人群见有副市长级别的人出现，发生了不小的骚动，负责警戒的警察急忙大声吆喝着维持秩序。
　　苗副市长也被现场热烈的气氛感染，大声疾呼道：“……这是一次具有开创性的善举，这是一次前所未有的公益……历史会记住这一天……我代表市政府宣布：大型公益活动，鹿城风采社会福利彩票现场销售……现在正式开始！”
　　随着“开始”两个字被大喇叭扩散出去，整个广场先是寂静了一刹那，随即，人流就开始往彩票的销售区缓慢移动。
　　韩夜大声呼喊道：“各就各位，开始工作！”
　　即便韩夜不喊，众人也知道真正的活动开始了，所有人都进入了工作状态，前期准备了那么久，就等这一刻了，究竟成功还是失败，将从这一刻开始计时。
　　韩夜拉着林薇赵旋往后退，同时也观察着前面，见有那心急的人已经快速向彩票销售区跑过来，他们代表了很多人的心声，既好奇彩票究竟是什么样，同时也惦念着舞台上那些大奖。
　　先下手为强，抢先一步摸大奖。
　　老百姓的思维就是这么简单直接又粗暴。
　　很快，购买彩票的人群就和销售彩票的人接触，负责销售彩票的人早就严阵以待，销售工作几乎在十二张桌子前同时开始，有的买一张，有的买三五张，还有的干脆就买一整版十张彩票，一时间到处都是挥舞着钱和拿着彩票的手，呼喊声更是此起彼伏嘈杂不休。
　　很快，另一种声音就响起来。
　　“中奖了，八等奖！”
　　“我也中了，是七等奖！”
　　喜悦中还有没中奖的懊恼声，但懊恼声毕竟比较小，直接就被中奖的喜悦声淹没。
　　于是，购买彩票的人就更多了，广场上的人加快速度往售票区移动。
　　不到五分钟，售票区就开始有点混乱，本来买了彩票的人会从旁边转出去，可有些心急的人没出去就已经刮开了手中的彩票，看到没中奖就想返回去再买一张，于是就和后面的人顶牛了。
　　看到这一幕，韩夜立刻从莫无畏手里抢过一个大喇叭高喊道：“所有人都按秩序购买彩票，重复购买彩票的人请再次排队，扰乱秩序的人全部抓去公安局！”
　　这声呼喊很有效，稍显凌乱的局面立刻就好了很多，那些维护秩序的警察看到韩夜如此做为都露出赞许的神色，市长女儿果然不一般！
　　韩夜退下来把喇叭交给莫无畏道：“二哥，维护好秩序！”
　　莫无畏立刻上前道：“谁敢捣乱我就把他扔出去！”
　　莫无畏人高马大喊的又凶狠，很快就镇住了人群，购卖彩票的秩序就恢复了。
　　兑奖区那边也开始了工作，许多人拿着彩票去领取牙膏牙刷和水杯。
　　韩夜看了林薇和赵旋一眼道：“林姐，赵姐，准备放奖！”
　　林薇和赵旋同时点头，三个人来到后面一辆吉普车上，朱小六正抱着一个大纸盒子坐在里面。
　　一上车赵旋就问道：“放哪个？”
　　韩夜道：“四、五、六！”
　　林薇和赵旋会意，立刻打开纸盒子找出相应的彩票交给朱小六，朱小六拿着彩票跳下车钻进了销售区。
　　这次活动的奖品发放规则韩夜早就进行了仔细研究。
　　活动的奖品一共分为九个档次，最大的奖项是特等奖，奖励一辆进口拉达小轿车，其余则分为一到八等奖。
　　第七等奖奖励一个高档水杯，第八等奖奖励牙膏和牙刷套装，这两个奖项都直接印在普通版彩票里，剩下一到六等奖将有韩夜林薇赵旋三人现场控制。
　　第五等奖是永久牌自行车一辆，价值二百元，第六等奖是半导体收音机一台，价值五十元，五等奖有一百八十个，六等奖更是有五百个，这两个其实也不用怎么控制，活动预计三天时间，这些奖项会按时间平均分配发放出去，只需要偶尔微调就可以了。
　　真正需要控制的是前五个奖项，要根据现场实际情况酌情发放。
　　朱小六下车后不到三分钟，人群中就有呼喊声爆发出来。
　　“啊，我中奖了，一辆自行车！”
　　其实自行车发出去不止一辆，只是喊出来的人并不多，大多数人其实是比较内敛的，摸到奖品也不会喊出来，尤其是摸到七等奖以上的物品时更是激动的要确认好几遍才行，然后去偷偷兑奖，直到兑奖时才被其他人看见。
　　就这时，舞台上锣鼓声响起来，无数人纷纷看向舞台，就见一个女人站上了舞台，她前面还被抬过来一台洗衣机，众人立刻明白这个女人竟然摸到了一台洗衣机，这可是价值好几百的东西，很多妇女立刻就露出羡慕的神色，有了洗衣机就不用搓板了，这是许多家庭妇女的梦想之一。
　　锣鼓声后贺静就开始采访那个摸到洗衣机的妇女。
　　“大姐，你真是幸运，竟然摸到了洗衣机，您现在有什么感想？”
　　那个女人被上万人注视，一时间激动的说不出话来，贺静只好再问道：“您高兴吗？”那女人对着麦克风大喊道：“高兴！”
　　贺静笑道：“那您对下面的人说一句话吧，表达一下您的喜悦。”
　　那女人憋了十几秒才道：“这摸奖……原来是真的！”
　　这句话看着有些词不达意，其实很有感染力，立刻就打动了无数人的心。
　　一张彩票虽然只有一块钱，可还是有很多人舍不得购买，甚至不少人还抱着怀疑的态度，所以今天来现场的很多人并没有决定好要不要买彩票，都是想着先看看情况再说，结果被这中奖的女人用话一激，心里的天平就倾斜了。
　　那可是洗衣机啊，几百块钱的东西，要是花一块钱就摸到了，那可赚了几百倍！
　　于是排队购买彩票的人就更多了，长龙已经有几十米，广场长度不够以至于长龙都拐了弯。
　　那个中奖的妇女下了舞台后，皮晓强就带着人把洗衣机抬上跟着下来，他们会把中奖的人和奖品一起送回去，并敲锣打鼓宣传一番，这样不仅可以让中奖的人更有面子，也可以让那一个片区的百姓知道买彩票真的会中奖，这可是很重要的宣传手段。

第1100章  一个月赚一千万（八）
　　皮晓强刚离开不久，一个二等奖就出现了，二等奖是一台十八寸彩电。
　　彩电可比洗衣机对人的冲击强多了，不仅价格贵了三倍，对一个家庭的重要性也比洗衣机强得多，这个年代大多数人家用的还是黑白电视机，有彩电的人并不多，一般都是非富即贵，而且还得有门路才能买到。
　　有洗衣机只是妇女们得意几句，但有彩电可是全家高兴的大事，绝对可以在左邻右舍中炫耀一番，尤其是摸奖摸来的，炫耀好几年都有可能，这是真的好运气！
　　中奖的是一个退休老头，在工厂勤勤恳恳工作了一辈子，全部工资加起来其实也就是几千块钱，一下子摸到了一台将近两千块钱的大彩电，激动的抓住王伟庆的手一个劲儿的说感谢。
　　老头说话就比那个妇女有水平多了，大声道：“感谢政府感谢大家，感谢红十字会感谢正义公司，今天我拿到这个奖品说明政府是为老百姓做好事的，以后我会尽我的力量支持公益事业，好人有好报，我希望大家多买彩票，支持这次活动，也希望大家都能获奖！”
　　老头的话又增加了很多人的购买欲望。
　　韩夜坐在车里摇下车窗听着那些“获奖感言”心中不由感叹，这个时代的人，思想真单纯啊。
　　韩夜看了一下表，时间已经过去半个小时，琢磨着要不要再放个更大的奖刺激一下，一等奖是摩托车，总共十二辆，一天要发放四辆，上下午各两辆。
　　就这时，乔云葵跑过来敲车门道：“召儿，召儿！”
　　韩夜见乔云葵一脸焦急，急忙打开门道：“嫂子，怎么了？”
　　乔云葵一脸窘迫的道：“召儿，你这里有包吗？嫂子拿的包小了。”
　　乔云葵和大楼的会计小桃，还有砖厂的小红负责收款，来的时候挎了个大黑皮包，韩夜低头一看，见黑皮包已经变得鼓鼓囊囊，顺手拉开一看，直接就是一句“好家伙”，里面竟然已经塞满了钞票，大到十元小到钢镚儿，什么面值的都有。
　　显然钱多的已经装不下了，昨天开会韩夜还强调一定要把工作做细致，一点都不能马虎，如此关键时刻掉链子，乔云葵自然着急。
　　韩夜其实能明白乔云葵为什么会出现这样的纰漏，虽然钱从乔云葵手里过了无数，但乔云葵既不是会计也不贪财，对大额资金脑子里还是缺乏概念，而且她以前去银行取钱发工资都是一沓子一沓子整齐的钞票，没有预料到会有一把一把的零钱塞过来。
　　韩夜自己也疏忽了，前世很少用现金，要用也是百元大钞，来到这个时代自己掏钱的时候也不多，本性中也看不起零钱，所以也没考虑到这一点。
　　林薇和赵旋都是带了包的，听到乔云葵的话立刻把包拿了出来，却被韩夜制止了。
　　开玩笑！
　　他们是准备三天赚一千万的，那就是平均一天三百多万，岂是用随身包能装下的！
　　韩夜当机立断，对朱小六道：“小六哥，好像水杯是用麻袋装的，你去看看有没有空余的麻袋。”
　　朱小六闻言立刻跳下车跑向兑奖区。
　　几个女人听韩夜竟然要用麻袋装钱，一个个嘴角直抽抽。
　　朱小六很快就拿回来几条麻袋，韩夜检查了一下，发现麻袋很结实，缝隙也比较小，硬币塞进去也不会掉出去，就道：“很好，就用它了！”
　　乔云葵也不迟疑，稀里哗啦将一包钱倒进了麻袋里，很快小桃和小红也过来，同样也把钱倒进了麻袋里，十几分钟后，乔云葵又回来了，又是一包钱，倒了七八包以后，麻袋就满了，韩夜拎了一下竟然很沉。
　　韩夜就让朱小六把莫无畏叫过来，莫无畏还以为发生了什么事儿，过来才知道竟然是让他往大楼运钱。
　　莫无畏打开麻袋一看眼睛瞪得的铜铃大，吃惊道：“这么多？”
　　韩夜道：“别废话了，这才是刚开始，快拿回去让挣钱叔和于会计点数记账！”
　　莫无畏笑道：“这个活我爱干，想不到我莫无畏有一天竟然用麻袋往回扛钱。”
　　别说莫无畏想不到了，几个女人更是神情诡异，这种事本来就见所未见闻所未闻，说出去绝对是奇闻一件。
　　韩夜又叮嘱莫无畏道：“别笑的那么开心，让人知道这是一袋子钱可不好。”
　　莫无畏立刻闭住嘴，招呼大楼保卫科科长于海一起去了。
　　看着莫无畏离开，韩夜大声道：“林姐，出一等奖！”
　　林薇立刻抽出一张印刷有一等奖的彩票交给朱小六，朱小六藏在衣服里钻进了销售区。
　　于此同时，广场西南一栋五层居民楼的顶层，一个人正拿着望远镜看着韩夜他们的一举一动，虽然隔着很远听不到韩夜他们在说什么，车内的动作也看不到，但乔云葵他们往麻袋里倒钱，莫无畏背着麻袋离开还是被看到了。
　　程爱军放下望远镜回头对温暖道：“卧槽，畏子竟然背着一麻袋钱走了！”
　　温暖吃惊道：“用麻袋装钱？真的假的？”
　　程爱军拉下脸道：“你是不相信我的眼睛？还是不相信召儿赚钱的能力？”
　　温暖怔了怔，叹息道：“想不到召儿竟然是用这种办法赚钱，这才一会儿功夫就一麻袋钱，那三天时间赚一千万也不是不可能。”
　　程爱军一边继续观察一边道：“不是有没有可能，既然召儿说了，那就绝对会办到。”
　　温暖“切”了一声道：“你还说我，你之前不是也在怀疑？”
　　程爱军反驳道：“我不是怀疑，我就是好奇，好奇她究竟怎么办到这件事！今天终于算是见识到了。”
　　其实一个星期前，当鹿城福利彩票开始宣传的时候程爱军和温暖就知道韩夜要用什么方法赚这一千万了，通过特殊方法也知道了韩夜计划的细节，只是活动没开始对这个方法还不好评价，所以他们要好好观察一下，看韩夜究竟是吹牛还是真的能把这件听起来就像是天方夜谭的事情办成。
　　为此程爱军还特意选了这个绝佳的观察点，这里本来是一户普通人家，住着腿脚不便的两个老人，程爱军豪横的出资一万，直接把房子买了下来。
　　今天一大早程爱军就拿着望远镜看下面，一直看到莫无畏背走一麻袋钱离开心情就变得复杂起来，甚至可以说心理冲击很大。
　　这种赚钱的方法是冲击，对韩夜的认知更是一种冲击。
　　他以为自己已经很了解韩夜，可现在发现韩夜身上还有很多他不了解甚至不理解的东西。
　　在王伟庆的婚礼上韩夜曾经说过，无论是赚一百还是十万，在她眼里没区别，因为只要她想赚钱，那就可以超越所有人甚至超过他们全部加起来。
　　要是其他人说这样的话他只当是疯子。
　　可那是韩夜亲口说的。
　　当然，他当时是不信的，可今天他不信也不行，韩夜赚钱的能力，实在是超过他们太多太多。
　　程爱军一时间心里五味杂陈。
　　就这时，小杰拿着一沓子彩票进来递给温暖，温暖立刻开始刮彩票，不一会儿就大喊道：“哈哈，我中奖了，自行车！”
　　程爱军撇嘴道：“中了又如何，难道你还能去兑奖？”
　　温暖自然不适合出去兑奖，下面兑奖区的人都认识她，温暖道：“兑不兑我也中了奖，说明我运气好。”
　　程爱军扔下望远镜道：“你那手气算什么，看我的！”
　　程爱军拿过一沓子彩票就开始刮，嘴里还不停的念叨：“……牙刷……水杯……水杯……牙刷……**的，怎么又是牙刷？”
　　就在这时，外面传来震天响的鞭炮声，程爱军知道又有人中大奖了，就拿起望远镜观看，见有人竟然中了一等奖，一辆崭新的红色幸福125摩托车。
　　往事一下子就冲进了程爱军的脑海，他想起了他曾经用摩托车载着韩夜的情景，也想起了他给韩夜买摩托车的情景，还有他和韩夜一起骑摩托在大街上飞驰的情景。
　　“小杰，再去给我买一千块钱的彩票！”程爱军大喊道，隔了几秒又补充道：“老子要是摸到摩托车就亲自去领奖，在他们面前露个大脸！”
　　此刻，韩夜也有点感慨，她选幸福125摩托车做一等奖是因为她喜欢这一款摩托车，而她之所以喜欢这一款摩托车是因为程爱军闻铎他们都骑着这个型号的摩托车。
　　可惜，那些曾经的美好都已经变成了往事。
　　韩夜摇了摇头，甩掉了脑海中淡淡的一丝忧愁，现在应该高兴才对，就一会儿的功夫，又有了半麻袋钱，看来莫无畏这应急组的工作也得调整一下，莫无畏来回运钱就够了，其他工作只能交给别人做了。
　　再次打开麻袋看了一眼，看着那花红柳绿的钞票，韩夜就露出大大的笑容。
　　韩夜开心的同时，广场上无数人也在心潮澎湃。
　　每隔一会儿，大奖就会出现一个，冰箱彩电洗衣机电冰箱，什么都有，收音机自行车那更是不计其数，这种强烈的刺激，一遍一遍冲刷着人们的神经，那些获奖者有的是邻居有的是同事或者干脆就是家人，是实实在在的人，突然就摸到了大奖，谁还能无动于衷。
　　不说认识的人，就算是不认识的，看着人家上台领奖，敲锣打鼓不说还有记者在拍照，又有几个人不会羡慕不会嫉妒。
　　那还等什么，赶紧买彩票呀！
　　把兜里所有的钱拿出来都买了彩票！
　　也许，下一个大奖就是自己！
　　尤其是一等奖出现后，人们心中这种认知更是强烈。
　　既然一等奖已经出现了，那特等奖还远吗？
　　花一块钱，摸一辆小轿车。
　　那真的是有可能实现的梦想！

第1101章  一个月赚一千万（九）
　　当又一麻袋钱装满的时候莫无畏和于海也回来了，韩夜就让于海负责把钱运回去，让莫无畏留下来。
　　莫无畏依然兴奋不已，述说着他背着一麻袋钱回去的场景。
　　“你们不知道，我把钱从麻袋里倒出来的时候，满地都是钞票，李叔和于会计他们都看傻了，哈哈哈哈……”
　　韩夜知道莫无畏这是夸大其词，李正乾和于会计他们都是老成持重的人，即便惊讶也不至于傻掉，其他几个小会计被惊呆倒是有可能的。
　　韩夜也不揭穿莫无畏，不管哪种表情，大家的喜悦是一样的。
　　赵旋就问道：“莫经理，那一麻袋有多少钱？”
　　莫无畏还真不知道这些，韩夜想了想道：“大概有三十万吧。”
　　赵旋算了算就道：“那一天不得有十麻袋？”
　　林薇和朱小六听了也有点吃惊，同时还有点好笑，现在算钱竟然开始用麻袋计数了。
　　莫无畏兴奋的道：“一会儿我再背一麻袋回去，顺便问问究竟有多少。”
　　韩夜道：“你还是留下来干其他事吧。”
　　莫无畏扫视了广场一圈道：“还有什么事儿？”
　　正说着，就见广场西边出现了一片骚乱，还有人大叫道：“不好了，有人晕倒了！”
　　莫无畏见果然出事儿了，立刻就向那边赶去，韩夜把手中的彩票交给林薇，也跑了过去，做为一个曾经的医生，做紧急处理她比其他人可强多了。
　　等韩夜挤进人群，见一个男子正给一个老年妇女掐人中，莫无畏在询问发生了什么事儿？
　　围观的人就七嘴八舌议论起来。
　　有的说：“她摸到了电冰箱！”
　　有的说：“她喊了一声就倒下了！”
　　原来是这个老年妇女刚才摸到了三等奖，是一台电冰箱，这妇女激动之下直接就背过了气，旁边就有人给妇女进行施救。
　　因为摸到大奖激动的晕倒，这是典型的“乐极生悲”了。
　　过了几分钟，那个妇女才悠悠转醒，围观众人见那妇女没事，纷纷松了一口气。
　　韩夜立刻让莫无畏送那妇女去医院，并对那妇女道：“大娘，你不要激动也不要担心，你获得的奖品会直接送到您家里去！”
　　那妇女一脸痴呆的点了点头，被莫无畏送走了。
　　围观众人见组委会做的如此细致周到纷纷表示赞赏。
　　韩夜则对一个男子产生了兴趣，这个男子大约二十七八岁，长的相貌堂堂很有气质，刚才正是他对那妇女进行了施救，而且手法很专业。
　　韩夜询问对方在哪里工作，对方反问她是谁？
　　竟然不知道她是谁，那就只有两种可能，要么不是鹿城的人要么就是刚来鹿城不久。
　　韩夜就说自己的亲戚在组委会工作，她是来参加公益活动的，刚才对方帮了组委会的忙，等活动结束后组委会会表示感谢。
　　对方立刻拒绝道：“不用不用，我是医生，扶危救困救死扶伤是我们的职责。”
　　韩夜心生感慨，这个年代的医生，大多数真的是把“救死扶伤”当己任，她上大学的时候也是天天念叨这些话，可进入社会以后形势已经变了，大多数人都很难保持初心，身不由己那是好听的，随波逐流才是常态。
　　于是韩夜就和那人攀谈起来，很快就套出那人的详细信息。
　　这个男子叫周鹏程，首都医科大学研究生毕业，以前在一家科研机构工作，前不久刚调到鹿城市医院任神经内科主任医师，今天休息就过来看热闹，结果就遇到有人晕倒。
　　一般生打生，陌生的两个人自然不会谈论这么多，不过韩夜问的很有技巧，又对这个周鹏程救人的行为表现出一脸“崇拜”，周鹏程见韩夜笑意盈盈也不好拒绝就把能说的都说了。
　　问到后来，韩夜就道：“那周大哥留下电话号码吧，改天我请周大哥和嫂子吃饭。”
　　周鹏程道：“真的不用了，就是一件小事，举手之劳，再说我还没成家，你一个小姑娘见我也不方便，有事的话，你去市医院神经科找我就行。”
　　韩夜闻言眼睛就眯了起来，果然是没成家的砖石王老五，看来女人的第六感真的很准确。
　　和周鹏程告别后，韩夜回到售票区，林薇赵旋朱小六就询问发生了什么事，韩夜就把事情大致说了一下。
　　林薇几人闻言纷纷感叹，被天上的馅饼砸中不见得都是好事，也有可能被直接砸倒。
　　林薇见韩夜一直盯着她看就道：“怎么了？”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“我刚才在人群中看到一个大帅哥，感觉和林姐很有夫妻相。”
　　“噗——”赵旋闻言直接就笑喷了。
　　朱小六也忍不住笑了起来。
　　林薇怔了一下，随即也莞尔，曲指敲了韩夜额头一下道：“说什么胡话！”
　　赵旋却拉着韩夜的手道：“召儿，究竟是怎么回事？”
　　韩夜就道：“刚才不是说了嘛，那个妇女晕倒了就有好心人施救，就是那个好心人呀，不仅心好长的也帅气，尤其是那气质，杠杠的！这种气质我就在林姐身上看到过，而且这个人和林姐脸型也像，所以我才说两个人有夫妻相。”
　　赵旋道：“那召儿你没问问他是哪里的吗？”
　　韩夜叹息道：“我想问来着，可惜那人已经走掉了，我找了一圈也没找到。”
　　赵旋扼腕叹息道：“太可惜了！说不定就错过了一桩好姻缘。”
　　韩夜也道：“是啊，确实如此。”
　　林薇失笑道：“你这也太武断了，简直是拉郎配，也许人家孩子都会打酱油了。”
　　韩夜“笃定”的道：“以我的直觉，那个人肯定没结婚，不然肯定会带着老婆孩子来看热闹。”
　　林薇摇头道：“我是相信缘分的，该遇到的时候自然能遇到！”
　　韩夜却不这么看。
　　可以相信缘分，但也不能只信缘分。
　　那样太被动了，尤其是女人，等等待待就年龄大了，有时候就要主动出击。
　　以林薇的性格主动出击估计够呛，这可是一个刚从琴棋书画中挣脱出来的女人，有现在这种表现已经很不错了，这辈子都不可能变成活泼型。
　　你相信“缘分”是吧，那哥们儿就给你制造“缘分”！
　　当然，韩夜只是存了这样的念头，在心里琢磨着计划，而且那个周鹏程只是表面看着不错，具体家庭性格过往什么的还一概不知，这需要调查清楚才能做进一步行动，因此韩夜才没有把实情都说出来。
　　林薇见韩夜嘴角带着古怪的笑意脸上也不怀好意，就道：“你可别打姐姐的主意。”
　　韩夜笑道：“那倒不会，林姐的智商我也甘拜下风，我是觉得刚才出现意外却有人及时出手相助，这是大好事，今天本来就开心，我们应该更开心才对，所以……我们放特等奖！”
　　听到韩夜要放特等奖，林薇赵旋和朱小六都挺直了腰。
　　特等奖，那就是一辆小轿车！
　　放出去会有什么反应，谁都不知道！
　　韩夜从盒子里把印刷有特等奖的一整版彩票交给朱小六道：“放出去吧！”
　　朱小六郑重的接过彩票，跳下车钻进了销售区。
　　韩夜和林薇赵旋都看着销售区外的人群，究竟谁会成为“幸运儿”，很快就会见分晓了！
　　等待了大约十分钟，广场西边就有骚动发生。
　　随即人群中就传来此起彼伏的惊呼声。
　　“有人中大奖了！”
　　“特等奖！”
　　“小轿车！”
　　呼喊声很快就传遍了整个广场，很多人都停下了手中的动作向某一处观看，最后又都集中在了舞台上。
　　王伟庆和贺静早就在等待这一刻，特等奖自然是要极力宣传的，于是锣鼓敲起来，鞭炮礼花全部点燃。
　　中了特等奖的人已经上了舞台，韩夜几人看过去，发现中奖的竟然是一个抱着孩子的年轻女人。
　　女人被拥上舞台，激动的差点路都不会走了，一个踉跄险些跌倒，贺静急忙上去搀扶住。
　　王伟庆一挥手，舞狮子的队伍开始活动，两只狮子围着那妇女又蹦又跳，那妇女一脸的痴呆，她怀抱中的小男孩却高兴的拍手大叫。
　　舞狮庆祝了五分钟才结束，广场上所有人都看向舞台上的母子俩。
　　幸运儿原来长这样！
　　还有人议论道：“幸运儿原来是孩子，抱着孩子才能中特等奖。”
　　贺静走过去道：“恭喜这位大姐获得了本次鹿城风采大型公益活动的特等奖，也是这次活动第一份特等奖，您真是太幸运了，请问您现在的心情怎么样？”
　　那女人张了张嘴，忽然就大哭起来。
　　整个广场上的人都惊讶起来，不知道这个女人为什么要哭。
　　贺静也惊讶道：“您中了特等奖，不高兴吗？”
　　那个女人道：“高兴……高兴……我太高兴了……对不起，我……”
　　众人这才明白，原来这个女人是太高兴了，喜极而泣。
　　贺静微笑道：“高兴就应该笑才对，可不许哭。”
　　那女人也知道当众哭出来不好，不停的点头。
　　贺静问道：“可以问一下大姐是做什么工作的吗？”
　　那女人道：“我……我没工作，就是在家带孩子，我男人在冷库搬东西。”
　　众人闻言纷纷感叹，这就是最普通的家庭，而且看穿着打扮家里条件也不怎么样，今天竟然摸大了最大的奖，可以说是一下就发大财了，真的是运气爆棚。
　　贺静又问道：“这位大姐中了这样的大奖，以后生活也将改变，和大家说几句话吧。”
　　贺静想诱导那女人说几句祝福语，结果那女人已经处于蒙圈状态，什么话都说不出来，贺静只好把麦克风拿到那个小男孩嘴边道：“小朋友，你妈妈中了一辆小轿车，你高兴吗？”
　　那小男孩用童真的声音大声道：“高兴！”
　　“有了小轿车就有了钱，你最想干什么呢？”贺静笑嘻嘻的问道。
　　小男孩大喊道：“我要快快长大，以后开小汽车！”
　　这个回答把整个广场的人都逗笑了，爆发出阵阵哄笑声。
　　大家都羡慕嫉妒恨那个女人，可对这孩子却只能祝福感叹。
　　这个回答也是贺静想要的回答，摸着小男孩的头道：“阿姨相信你的愿望一定会实现！”

第1102章  一个月赚一千万（十）
　　在无数人的羡慕中，获得特等奖的女人和小孩下了舞台，皮晓强等人会将小轿车和人一起送回去。
　　看着崭新的拉达小轿车顺着舞台侧面的斜坡开了下去，许多人眼中都露出狂热的气息。
　　一辆小轿车啊，就这样被人摸走了！
　　摸到车的人从此以后人生都会被改写！
　　随便想一想，开着这样的车走在路上，那是何等的威风与气派！
　　这样的境遇，是何等的幸运！
　　无数人的呼吸都变得急促了，汇集在一起，仿佛空气中都有了一种燥热感。
　　王伟庆和贺静也感受到了气氛的转变，两个人对望了一眼，王伟庆率先道：“为了回馈这次参加公益活动的鹿城父老乡亲们，组委会准备了价值上百万的奖品，现在所有奖项都已经有人获得，但奖品并不是只有一份，而是有很多份，希望大家踊跃参加活动，献爱心的同时也将获得丰厚的回报！”
　　贺静接着道：“一份耕耘一份收获，一份付出一份回报，买一张彩票，也许你就能获得一个水杯，买三张彩票也许你就能获得一台洗衣机，买十张彩票，也许你就能把大彩电抱回家，买一盒彩票，很可能下一辆小轿车就属于你了，你还在等什么？你还在犹豫什么？错过这个机会，也许就是一辈子的遗憾！不要再犹豫，不要再等待，请伸出你们的双手，请献出你们的爱心吧！”
　　广场上的人群本来就被一个个大奖刺激的够呛，刚才看到有人获得特等奖小轿车后情绪已经到了爆发的临界点，再听到王伟庆和贺静煽情的话，压抑在心底的欲望再也控制不住了，仿佛那些彩电摩托车以及最诱人的小轿车在向他们招手，无数人就把兜里的钱都掏了出来。
　　很快，无数人就冲向了售票区。
　　随即，呼喊声就此起彼伏的喊起来。
　　“给我来十张彩票！”
　　“给我来一版！”
　　“老子也要摸它个小轿车！”
　　韩夜和林薇赵旋从车里探出头观看，发现许多人挤到售票桌前购买彩票，桌子前几乎都是拿着钱的手臂，那些售票的姑娘们一手收钱一手给票，快的不可思议，就算如此，依然有点应接不暇，有些买票的人就大喊起来：“快点，快点给我彩票！”
　　韩夜知道这些人的欲望已经彻底被勾起来，甚至一部分人已经在巨大的诱惑下失去了理智，将身上全部的钱都拿出来购买了彩票。
　　她要的就是这种效果，所以才让王伟庆和贺静借机煽动众人的情绪。
　　这样做是有必要的！
　　想在三天之内卖掉一千二百多万张彩票，那可不是一个简单的事情！
　　韩夜早就计算过，鹿城市域人口将近百万，但除去县城和远郊的人后只有六十多万。
　　也就是说，这些彩票大部分都要卖给这些人。
　　平均算下来，一个人就要买二十张彩票！
　　这可是连大人带小孩都算上的平均数。
　　所以，一个人只买一两张彩票的话是远远不够的。
　　必须让大多数人重复购买，疯狂购买，失去理智的购买。
　　想让这些人陷入疯狂，那就得用超出他们极限的诱惑来激发他们心底最原始的贪念。
　　这样做当然也有副作用，会让鹿城大多数家庭失去百十块钱，一段时间内要节衣缩食，不过这点韩夜倒不怎么担心，以现在的物价，这个损失也不至于伤筋动骨，除非有大赌性的人将积蓄一次花光，可那样的人毕竟是少数，不具有普遍性。
　　赵旋看着那一只只挥舞着钞票的手臂道：“大家好疯狂，送钱都这么积极。”
　　林薇也感叹道：“人性的欲望果然无止境。”
　　韩夜对朱小六道：“再拿一些二三四等奖过去。”
　　朱小六把彩票拿去后，很快就转变成了奖品，冰箱彩电洗衣机接连的出现，王伟庆和贺静不停的举行颁奖仪式，场面更加热烈，甚至有个人连着摸到了两个洗衣机，这下人群更疯狂了，无数人向售票区涌去。
　　这时，车里又集齐一麻袋钱，乔云葵整个脸都红了，小桃和小红更是双手都在颤抖，她们也算是见过世面的人，可这一会儿功夫就收一麻袋钱的场面实在是太让人震撼了，感觉就像是捡钱一样，一搂就一大把，这辈子都没这么痛快过。
　　莫无畏笑的嘴都合不拢了，盯着那一麻袋钱两眼放光，还埋怨道：“于海速度怎么这么慢？钱都攒下一麻袋了，他还没赶回来！”
　　韩夜看了一下手表，这可不是于海速度慢，是这里收钱太快了。
　　“那就让于科长下次运两麻袋！”韩夜笑道。
　　其他人听到这话也忍不住笑起来。
　　就在这时，突然传来一声惨叫，依稀是一个女人发出的。
　　韩夜几人急忙寻声看过去，赫然发现售票区已经乱了起来。
　　售票区本来有警察在维持秩序，可现在已经被人海淹没，好几个售票的姑娘都被汹涌而来的人吓到了，纷纷站了起来，购票的人却愤怒起来，大吼道：“愣着干什么？快卖票呀！”
　　看到这情景，韩夜直接就跳下了车，踮起脚尖跳起来看了一下，见售票区后面黑压压的全是人，无数人一边往过拥挤一边还呼喝着，有些人甚至痛呼起来。
　　韩夜心中一惊，暗叫不妙。
　　情绪煽动的有点过火了！
　　舞台上的王伟庆和贺静也发现情况不对，纷纷大喊道：“大家慢点，不要拥挤，请按秩序购买彩票！”
　　可我上万人已经拥挤在一起，中间的人甚至被挤的东南西北也分不清了，只是随着人群被动行走，哪里还能停的下来。
　　莫无畏也看出情况要遭，拎着喇叭就跳上了售票处的桌子，大喊道：“都特么给老子站住，谁在乱挤老子……我草……”
　　莫无畏话未说完就被一群人挤下了桌子。
　　那边袁建明马承志唐绍年等人见这边出事都跑了过来，韩夜大喊道：“暂停售票，所有女人都退后，男人们保护一下！”
　　负责售票区的宁芳皮晓秀小菊嫂子还有康婉立刻向后退，袁建明等人则顶了上去。
　　挤在售票区的人一时间搞不清为什么就不卖票了，后面的人更是不明所以，好些人甚至暴躁起来，开始骂骂咧咧，并使劲儿往前挤，一时间整个售票区挤成一团，两伙人隔着桌子顶起牛来。
　　韩夜心中焦急，售票区被冲毁还可以再次组织，最多就是混乱中损失一些彩票，可万一发生踩踏事件，有人受伤那就坏了。
　　韩夜原地转了一圈，想找项东来在哪里，这种混乱场面，应该警察出面恢复秩序才行，靠他们这些人可不好弄，结果找了一圈也没找到，不知那白眉老头哪里去了。
　　擦，要是莫无忌在就好了。
　　他肯定有办法。
　　就在这时，耳畔忽然传来炸雷般的一声命令。
　　“所有人注意，全都不许动！”
　　整个广场的人群齐刷刷打了个颤。
　　还没等众人反应过来，广场上的大喇叭又是一声命令：“所有人，全部闭嘴！”
　　听到这声喊，整个广场上叫骂的呼喊的惊慌的声音一下就静止了，整个广场以肉眼可见的速度安静下来，甚至连小孩的哭闹声都戛然而止。
　　这时，第三声命令又传来：“所有人，稍息，立定！”
　　之前还东倒西歪的人群，慢慢都站直了。
　　看到混乱的人群冷静下来，韩夜摸了一把额头上的汗道：“好险！”
　　果然心急吃不了热豆腐，再着急捞钱也得悠着点来。
　　韩夜暗叫侥幸的同时，其他人都看向舞台，韩夜不用看也知道喊话的是莫无忌。
　　能当机立断做出这种事的人也只有莫无忌。
　　莫无忌果然厉害，一眼就能看出形势危急并迅速找出最优解，让所有人原地不动。
　　这种判断力和执行力真的是有魄力又有魅力。
　　这，也是她喜欢他的原因之一。
　　莫无畏等人看着莫无忌也是一脸崇拜，这样的表现，真的是令人钦佩。
　　看到广场上的人冷静下来后，莫无忌就把麦克风还给了有些痴呆的王伟庆，王伟庆这才清醒过来，急忙道：“请大家排好队购买彩票，大家放心，活动会举行三天，购票时间很充裕，大家不要着急……”
　　警察们也开始维持秩序，并呼喝着让人排队。
　　莫无畏等人将桌子摆正，姑娘们重新坐到桌子后面，售票也很快恢复。
　　莫无忌来到售票区，莫无畏刚想夸一句“大哥威武”，莫无忌劈头盖脸就训斥道：“知不知道刚才有多危险，一旦发生大规模骚乱是会出严重事故的，到时候你们都脱不了责任！”
　　莫无畏不敢反驳，急忙道：“我也不知道会发生这样的事，这些警察一点都不管用，比起你就和废物一样……”
　　莫无畏说到一半见莫无忌脸挂寒霜就住了口。
　　莫无忌看了周围一眼道：“不管任何时候，都要把老百姓的生命安全放在第一位，要把工作做细致，另外出事了事故也不要慌乱，要及时找到症结所在着手解决。”
　　莫无畏连连点头，其实他也想像大哥那样威风凛凛的三声命令就喝止上万人，可他实在办不到啊。
　　见莫无忌一脸严肃，莫无畏就转换话题道：“大哥，不说这些了，我们说点高兴的，从活动开始到现在我们已经收了三麻袋钱了。”
　　莫无畏不说还好，听到这话莫无忌脸色更黑了，瞪了莫无畏一眼道：“召儿呢？”
　　刚才扫视一圈，莫无忌发现韩夜并不在。
　　莫无畏回过头看了看不远处的吉普车，发现只有林薇和赵旋朱小六在，惊讶道：“咦，刚才还在来着，一眨眼就不见了。”

第1103章  一个月赚一千万（十一）
　　看到莫无忌变成冰块脸韩夜就把彩票交给林薇和赵旋溜走了。
　　莫无忌性格实在是太正，只讲善恶对错不论亲疏，即便是她妹子兼女朋友也未必会给面子，万一当着众人的面批评她那就尴尬了。
　　三十六计，走为上！
　　反正各项工作都安排好了，有她没她也无所谓，有莫无忌压阵也不会再出乱子。
　　韩夜绕了个圈就消失在了人海中。
　　等再次钻出人群韩夜已经来到广场的另一侧。
　　没有了“工作”压力韩夜反而轻松起来，漫无目的在广场上乱转，同时观察着摸奖的人群。
　　大多数人买到彩票后都迫不及待的开始刮奖，也有谨小慎微的，一个人躲在角落或者大树后才把奖票刮开，也有些人是聚集在一起开奖，很是热闹。
　　韩夜从无数人脸上掠过，大多数人开奖前都是一脸的期待，有些人甚至要喃喃几句“菩萨保佑”“财神保佑”，待到开奖以后期待就变成了失望，有些人甚至还要咒骂几句，只有极少数人露出喜悦的表情，那都是中奖的。
　　韩夜一边观察一边倾听众人对这次活动的评价。
　　多数人都对这次活动奖品如此之高表示惊叹，尤其是特等奖小汽车，让无数人羡慕嫉妒恨，冰箱彩电摩托车也让很多人眼红耳热。
　　还有些人已经摸索到了某种“规律”，当舞台上又出现“颁奖”时，有人就笃定的道：“我就说每隔十分钟就会出一次大奖，所以买彩票也得掐着点去买！”还有人说：“这次是冰箱，那下次就该轮到洗衣机了。”
　　韩夜不得不感叹，人民的智慧果然是无穷的。
　　韩夜其实想听听众人对这次活动的整体评价，可惜并没有，想想也了然，普通人哪里能有这样的格局，第一次接触这样的活动，都被那些价值不菲的大奖砸蒙圈了，至于活动本身的性质除了有大智慧的人又有几个人能看出来。
　　即使反应过来这是一种敛财的手段，那也是以后的事情了。
　　看了一会儿，见前面出现了纠纷，有不少人围拢过去看热闹就也凑了过去。
　　人群中正有两个人争吵，韩夜看了几分钟才明白这两个人是邻居，合起来买了一整版彩票，因为这个时候大家已经明白每一版彩票必然会中一个奖，最差也是牙膏和牙刷，因此零买反而不如合起来买一整版彩票合算。
　　这两个人就是合起来买的，结果中了五等奖，一辆永久自行车。
　　本来一版彩票十张，每人各分五张，中了奖的人自然高兴，可没中奖的人就不依了，说彩票是两个人合买的，中了奖也应该平分才对，另一个人觉得刮彩票的时候已经分好了，谁刮出奖就应该算谁的，双方各执一词就争吵起来。
　　围观众人见两人吵得面红耳赤都快动手了纷纷打劝，有的说都是邻居不要伤了和气，有的说好好协商解决，还有人说把自行车卖了平分钱，也有人反对说这车很有纪念意义，卖了可惜，不少人点头，觉得确实可惜。
　　韩夜心中腹诽，邻里关系和睦才是最重要的，把最重要的东西都丢了还要啥自行车。
　　人性啊！
　　贪念总是让人丢了西瓜捡芝麻。
　　“人各有命富贵在天，没有约定的都不作数！”
　　韩夜不想看那两人撕扯，念叨了一句就转身离开。
　　要是让她做判官，她会把彩票判给刮出奖的人，另一个人纯属眼红强词夺理，事情本来很简单，是人情世故把事情变复杂了，可这个时候她也懒得做调解，愚昧的人根本不知道什么才是最重要的，由他们去吧。
　　经过程爱军和温暖的事以后，韩夜对很多事都看淡了，内心有点远离纷争的趋势。
　　要不是召城项目关系着她的情感寄托，而且这个项目实在太大，担心其他人掌控不了，她也不会出手。
　　正想着世间大多数纷扰本质上都是欲望在作怪，下一刻韩夜就停住了脚步。
　　前面不远处的大树下站着两个人，虽然叫不出名字但韩夜知道这是七星帮的人，是程爱军的手下。
　　程爱军的手下来买彩票没有任何问题，这次活动不禁止任何人参与，就算程爱军本人来了表面上也是欢迎的，可这两个人对着售票区指指点点窃窃私语就有问题了。
　　凭直觉，韩夜觉得这不正常。
　　于是韩夜就悄悄走了过去，广场上倒处都是人，有人走近那两个人也没在意。
　　韩夜走到大树另一侧背过身仔细倾听，就听一个人道：“程哥还让买彩票，这都买了三千块钱的了，中了三辆自行车了，还让买……”
　　另一个人道：“等一会儿人少了再过去，刚才差点把我挤死，鞋都踩坏了……”
　　第一个人又道：“你说程哥干嘛非要中个大奖，是不是要和温经理比一比？温经理一开始就中了洗衣机。”
　　另一个回答道：“程哥好像要上舞台……我也不清楚程哥要干啥……”
　　韩夜听了一会儿就皱起眉头，程爱军和温暖竟然都来了，程爱军还花了几千块钱买彩票，只为了摸到“大奖”上舞台，他想做什么？
　　难道他想闹事？
　　想到这韩夜心中就是一惊。
　　她太了解程爱军，花这么多钱买彩票绝对不是给她送钱，更不是想支持她搞公益事业，事出反常必有妖，这必定是有所图的！
　　图什么呢？
　　一下也猜不出来。
　　以程爱军的秉性，应该不会像方浩高天意他们那样直接搞破坏，可这更让人担心。
　　程爱军骨子里有股疯狂劲儿，有时候会做疯事儿的！
　　韩夜越琢磨越有可能，甚至心跳都有点加速。
　　那她该怎么办？
　　静待事情发展还是未雨绸缪？
　　想了想韩夜就决定出动出击！
　　如果不知道也就罢了，既然知道程爱军有可能闹事，那就绝不能消极对待，不然真发生了什么事儿，就追悔莫及了。
　　心里有了决定，韩夜就在四周仔细观察起来，尤其是停在广场边缘的车辆，得把程爱军找出来才行。
　　用了半个小时，韩夜绕着广场转了两圈，并没有发现程爱军的车，也没有看到其它可疑的车辆，倒是看见莫无忌背负双手站在她之前坐的那辆车旁，依稀还看到莫无畏和于海一人背着一个麻袋走了，看到这一场景，韩夜更不敢回去了。
　　最后，韩夜又回到了之前七星帮那两个人站的地方，此时那两个人已经不见了踪影，应该是买彩票去了，思考了片刻，韩夜就抬起了头，仔细观察着广场南侧的住宅小区，观察了五六分钟就把目光聚集在其中一栋楼的顶层上。
　　原来是在这里啊，韩夜嘴角露出一抹讥讽。
　　此时，程爱军正在快速的刮彩票，两个手下又给他买了一千张彩票，需要刮好一会儿。
　　程爱军一边刮彩票一边咒骂道：“码的，怎么一个大奖都没有？你们两个手气怎么这么臭？买的都是什么垃圾彩票？”
　　那两个负责买彩票的七星帮帮众低头看着满地被刮开的彩票不敢吭声，小杰在一旁劝道：“程哥，要不歇一歇？活动好几天呢……”
　　程爱军怒道：“你没看到莫无忌来了吗？这个时候上台是最好的，我就是要让他难受！”
　　温暖在一旁用指甲刀修理着刮彩票刮秃了的指甲道：“我这里有四等奖，你想用就拿去用。”
　　程爱军不屑道：“干嘛要用你的，我就不信我花几千块钱买不到一张能上舞台的彩票！”
　　温暖脸上露出一丝不以为然，却也没和程爱军争辩。
　　程爱军很快就将一千张彩票刮完，最后也没有摸到一个大奖，一怒之下将茶几上的彩票都扫到了地上。
　　温暖放下指甲刀道：“怎么，又是自行车吗？”
　　程爱军道：“自行车怎么了？大不了老子给七星帮每人摸一辆自行车。”
　　温暖“切”了一声道：“行，你厉害！”
　　程爱军皱眉道：“你别阴阳怪气的啊，别以为你摸到四等奖就厉害，今天老子非摸个大奖不行！”
　　温暖撇嘴道：“花那么多钱，你还不如直接买一个。”
　　程爱军道：“花多少钱老子乐意！再说这是钱的事儿吗？”
　　温暖一下坐正身体道：“你摸奖是想上舞台，你想干什么？”
　　程爱军转头看了看窗外道：“你别管，我上台自然有我要干的事情！”
　　小杰和七星帮另外两人听的面面相觑，都觉得程爱军这是发疯了。
　　程爱军掏出一沓子钱摔在茶几上道：“继续买彩票！”
　　就在这时，传来敲门声，屋内几个人都怔了一下，小杰急忙去开门，推开门后赫然发现韩夜站在门口，小杰一下就呆了。
　　韩夜见开门的是小杰，知道找对了地方，也不理会有些发呆的小杰，直接就从旁边进了屋，然后就发现屋内沙发上、茶几上、柜子上、地上，倒出都是刮开的彩票，之前那两个人说程爱军买了几千块钱的彩票，果然是真的，几千块钱只是一个概念，此刻看到堆积如山的彩票视觉感官又不同，颇有点震撼的感觉。
　　屋内几个人看到进来的是韩夜都呆了，程爱军和温暖还好，另外两个人直接就挺直了身体。
　　韩夜看了看一脸震惊的程爱军，又看了看放在一旁的望远镜和打开的窗户，嘴角就露出了冷笑。

第1104章  一个月赚一千万（十二）
　　看到韩夜进来，程爱军温暖和小杰等人都露出震惊的神色，尤其是看到韩夜目光从望远镜上掠过，温暖和小杰几人都仿佛偷窥被当场抓住一样不自然的避开了韩夜的目光。
　　程爱军的身体却松弛下来，从裤兜掏出一盒烟弹出一根叼在嘴上，又摸出一个柴油打火机潇洒的将烟点燃，还吐了一个烟圈。
　　韩夜嘴角的冷笑更浓，程爱军不过是故作潇洒罢了，再潇洒也掩藏不了他眉梢眼底的尴尬。
　　程爱军感受到了韩夜目光中的不屑，甩了甩头发率先开口道：“呦呵，我还当是谁，原来是口子头上一把刀，已经金盆洗手退隐江湖的光明镇莫大侠，不知莫大侠光临寒舍有何贵干？”
　　程爱军的话充满了调侃和嘲讽，韩夜却差点笑出来。
　　斗嘴是吧？
　　韩夜似笑非笑的道：“这个问题先不忙回答，程经理先回答我一个问题，刚才有人跟我说有人偷偷摸摸暗中偷窥，我心里还奇怪，今天可是全城瞩目的日子，无数老百姓欢聚广场，会有什么样的人藏头露尾不敢明展大量的出面呢？于是就过来看看，究竟是不上道的人还是图谋不轨的人，不曾想却是程经理和暖暖姐，真是让人大跌眼镜，程经理能不能给我解释一下你这是什么行为？”
　　程爱军闻言嘴角抽了抽，整个身体都尬在了那里。
　　温暖突然插话道：“召儿，你这话可不对！什么叫藏头露尾不敢露面，我们在这里居高临下一览纵山小，轻易就能看到想看到的一切！干嘛要下去和那些人挤在一起，搞不好还会被踩几脚。”
　　一语惊醒梦中人，程爱军身体一下就活了过来，往沙发上一靠摆出了一副大佬的姿态，看了看温暖又看了看韩夜，眼中还露出一丝得意，似乎在说温暖的回答就是他的答案。
　　韩夜转过身，见温暖表情严肃，甚至有点“斗志昂扬”，一副要和她辩驳的姿态。
　　韩夜忍不住就笑起来。
　　看来温暖想证明的地方很多，言语交锋也是其中一种。
　　韩夜摇了摇头目光又转到了程爱军身上，温暖聚集起来的气势一下落了空，韩夜竟然不理睬她，这比斗嘴输了还难受。
　　韩夜看着程爱军道：“好吧，就算是程经理懒得下去买彩票，那三天前花一万块钱买了价值六千的房子又是为什么？”
　　韩夜上楼之前随便敲了一户人家，询问知不知道顶楼这间屋子住着什么人，结果遇到了一位健谈的老年妇女，几分钟就将信息倾泻出来。
　　程爱军想不到韩夜竟然连这都知道了，身体又有点发僵。
　　温暖再次插话道：“当然是为了看戏啊，多花几千块钱无所谓，千金难买我乐意，只要我们开心，谁也管不着！”
　　程爱军闻言点头道：“不错，正是如此！”
　　韩夜勾了勾嘴角，评价道：“那真是够豪横的。”
　　“那这些呢？”
　　韩夜踩了踩地上堆积的彩票，发出“嘎吱嘎吱”的声音。
　　程爱军摸了摸鼻子，又不知该怎么回答。
　　温暖又一次插话道：“怎么了，有什么不对吗？你举行的不是公益活动吗？我和爱军也是很热心公益活动的，花钱买彩票是为了帮助更多的老人儿童和残疾人！”
　　程爱军点头道：“不错，正是如此，我程爱军既然名字里有个‘爱’字，那就代表很有爱心！”
　　韩夜撇撇嘴道：“原来如此……我还以为程经理拼了命的刮奖，是想上舞台露个脸呢。”
　　程爱军闻言嘴角又开始抽抽。
　　温暖继续插话道：“那也是应该的，我们花了这么多钱参加公益，应该让大家知道我们的善举！”
　　听到这话韩夜也有点佩服，温暖今天真的有点才思敏捷的味道。
　　“呵呵”
　　韩夜忍不住笑出了声。
　　“既然程经理和暖暖姐是抱着这个目的，那我就让王哥和贺姐好好表扬你们一下，然后把你们摸到的洗衣机交到你们手里，并对你们热心公益事业表示感谢。”
　　温暖闻言一下就陷入了呆滞，韩夜竟然连她摸到洗衣机都知道了！
　　这怎么可能？
　　程爱军脸色也变了，让他和温暖一起上台领洗衣机，那简直是对他的侮辱！
　　最少也得二等奖以上才配得上他的身份。
　　“召儿！我是不想和你斗嘴才让着你的，你要是说这样的话，我可就生气了！”
　　程爱军身体前倾，盯着韩夜一字一句的说道。
　　说话的同时，程爱军身上仿佛有种无形的暗黑气息散发出来。
　　如果是一般人，面对程爱军气场全开的逼视，搞不好腿都软了。
　　韩夜却熟视无睹，依然面带笑容的道：“是吗？你生气了又将如何？”
　　韩夜其实来这里就是想搞清楚程爱军想做什么，如果能激的程爱军说出来，那再好不过。
　　未知的事物才让人担心，如果知道程爱军想做什么反而可以针对解决。
　　“如果我下去闹事呢？”程爱军冷哼道。
　　韩夜轻轻摇头道：“那你是自讨苦吃，今天公安局局长项东来亲自坐镇指挥，如果让他知道有黑涩会分子闹事，我想他很乐意打黑除恶为老百姓消除隐患。”
　　听到这话程爱军就皱起了眉头，温暖脸上则露出担忧的神色，她还真怕程爱军不管不顾去闹事，影响不好不说，万一真被项东来抓走了那就闹笑话了。
　　“呵呵呵呵”
　　程爱军忽然又笑起来，“切”了一声道：“你当我程爱军是傻瓜吗？我怎么会做这种事情，再说我怎么会是黑涩会，我现在可是鹿城有名的杰出青年，本年度优秀企业家的有力争夺者，是非常光辉的形象，恰恰相反，有人明着是发善心做公益，打着帮助老人小孩儿和残疾人的名号，背地里却干着敛财的勾当！”
　　听到这话韩夜的眼睛就眯了起来。
　　看到韩夜的神色有了变化程爱军就得意起来。
　　“怎么，你怕了吗？”
　　“呵呵”，韩夜再次笑起来。
　　“真是幼稚的言论，我为什么要害怕，这次活动不仅合规合法，孤寡老人儿童和残疾人也能得到真正的救助，是鹿城历史上最大的一次慈善公益活动，所以才得到了市政府的大力支持，刚才开幕式还有苗副市长讲话，你是想挑战全鹿城人民的认知吗？那你得掂量掂量你的份量，想想你有没有这个资格。”
　　程爱军闻言怔了怔，随即又冷笑起来。
　　“我干嘛要挑战全市人民，我这应该是揭露真相才对，我都不需要抹黑，我只要告诉大家真相，你们在这场活动中能赚一千万，一麻袋一麻袋往回背钱，到那时候，呵呵呵呵……”
　　程爱军看着韩夜露出了不怀好意的笑容。
　　“呵呵呵呵”
　　韩夜也笑了起来，看着程爱军道：“你说的都对，可惜……大家是不会相信你的。”
　　程爱军拉下脸道：“为什么大家不相信我？”
　　韩夜道：“因为我也会告诉大家，这是有人在栽赃陷害，故意抹黑这次活动，你猜猜大家会相信你还是会相信我？”
　　程爱军看了看韩夜又低头看了看自己，最后脸黑了下来。
　　让他和韩夜比老百姓的信任度，那他自然比不过。
　　一个是鹿城有名的歌舞厅老板，一个是市长的女儿，一个是混社会的，一个是乖巧的小姑娘，这完全就没有可比性。
　　可又有几个人知道，这个小姑娘才是扮猪吃老虎的“幕后黑手”！
　　这一点，他本来最清楚才对。
　　温暖忍不住又插话道：“我也会证明你是说一套做一套！”
　　韩夜摇摇头道：“暖暖姐，不是我看不起你，在南都或许你还说得上话，可在鹿城，你的声誉比起我来差远了，你们两个加起来也没有什么意义，我可以找出十个和你们同等身份的人来证明这次活动的正义性。”
　　“哈哈哈哈”
　　程爱军忽然又大笑起来，而且笑的前俯后仰。
　　除了韩夜外其他人看的面面相觑，感觉程爱军今天真的有点疯疯癫癫。
　　程爱军笑了一会儿忽然又定住了身体，指着韩夜道：“你既然知道我是黑涩会，那我又怎么会一板一眼的和你作对，黑涩会嘛，耍阴谋诡计才对！”
　　韩夜也站定了身体，正色道：“那你就更没有胜算了，之前我说过，只要我想赚钱，你们加起来也不是我的对手，现在，我再补充一句，论玩计谋耍手段，你们加起来依然不是我的对手！”
　　说到这句，韩夜无形中就散发出了一股气势，或者说是一种自信。
　　这话当然是夸张，论赚钱她可以凭借先知的优势吊打程爱军和温暖，论智慧那就不好说了，但在以往那么多实例的加成下，唬唬人还是没问题的。
　　程爱军和温暖闻言果然都变了脸色。
　　他们都是人中龙凤，智商都是拔尖的，可偏偏眼前这个小姑娘智商还在他们之上，简直可以说是“妖孽”般的存在。
　　只要韩夜说过的话，就没有办不到的！
　　程爱军忍不住看向韩夜，眼前这个小姑娘越长大越漂亮，越长大越越腹黑，越长大越妖孽，让他深陷其中无法自拔，爱而不得又无可奈何。
　　见程爱军握起了拳头，韩夜又道：“对了，要是想打架的话那也免了吧，你们就算加起来也不是莫无忌的对手！”
　　“你今天来这里，就是要告诉我这些话吗？”程爱军咬着牙问道。
　　韩夜点点头道：“不错，你问我来这里有何贵干，我现在告诉你，我来这里，就是警告你，不要捣乱，不要生事，也不要做让我不舒服的事情，不然，就别怪我韩夜不客气！”

第1105章  一个月赚一千万（十三）
　　听到韩夜的话，程爱军身体一下就紧绷起来，脸上更是充满了怒色。
　　韩夜身体也有点发紧，因为她突然发现程爱军两只眼睛都红了，仿佛一头愤怒的雄狮要择人而噬。
　　韩夜心里不由打了个突。
　　她来这里的目的一方面是想看看程爱军和温暖想干什么，另一方面是制止他们闹事。
　　这两个人毕竟不是真正的敌人，不能用敌我立场解决问题，所以才直接找上门来，用识破他们“阴谋”的优势警告一番，如果能用话将他们僵住那是最好的。
　　可现在感觉有点适得其反。
　　程爱军好像有点发狂的征兆。
　　韩夜忍不住又看向程爱军的眼睛，程爱军也在盯着她的脸看。
　　几个人都沉默下来，气氛却越来越凝重。
　　足足过了半分钟，程爱军忽然摇了摇头道：“你……说这些都没用！不管你是市长的闺女还是无所不能的莫召，不管你能对付寇旋风还是能一个月赚一千万，在我眼里都没有区别！你说再多的狠话都威胁不了我，在我眼里，你始终是个小丫头片子，从三年前你跑进七星歌舞厅寻求保护那一刻开始，这辈子你都别想在我心里占优势！”
　　听到这话，韩夜倒吸一口凉气。
　　原来她这三年来所有的“丰功伟绩”在程爱军心里都不作数。
　　他竟然是这样想的！
　　早知程爱军是这样的心理，她干脆就不来了，眼不见心净。
　　程爱军说完看了韩夜几秒钟，又冷笑道：“你不要以为你很聪明莫无忌很能打就能赢，我告诉你，有一样能力，你们远远不如我！”
　　韩夜皱眉，程爱军竟然有远远超过她和莫无忌的能力，这她还真不知道。
　　“呵呵”，程爱军冷笑道：“你在皱眉，是不是想不出我在说什么？”
　　韩夜不屑道：“你不过是自吹自擂罢了，除了发疯，你的能力也就一般般。”
　　说完这句话，韩夜心中倏然一惊，急忙看向程爱军，见程爱军已经大笑起来。
　　“哈哈哈哈，果然还是你了解我，知道我发疯起来比你们都强，既然我有这么厉害的本事，那我干什么不用？”
　　说话间，程爱军“噌”的一下就从沙发上跳了起来。
　　温暖小杰和七星帮另外两个人都被程爱军的举动吓了一跳，温暖道：“你……”
　　程爱军对温暖道：“把你那张彩票给我！”
　　温暖怔了怔，见程爱军脸孔扭曲，就从兜里把那张四等奖彩票掏出来递给程爱军，程爱军眼角瞟了一眼彩票，嘴角露出一抹冷笑。
　　见程爱军大踏步从身旁走过，韩夜心里大惊，这分明就是要闹事的节奏，忍不住道：“你要做什么？”
　　程爱军冷笑道：“做什么？我要教莫无忌做人！你那么喜欢他他却不敢承认，怕影响他的前途，他就是一个不择不扣的懦夫软蛋，我要让他知道，什么才是真正的男人！”
　　韩夜怔了怔，随即就明白了程爱军要做什么了。
　　尼玛，要死了！
　　程爱军如果真的这样做了，那必定引起轩然大波。
　　“你**给老子站住！老子警告你，你要是敢这样做老子就打断你的腿！”
　　情急之下，韩夜也顾不得了，直接就开始飚脏话。
　　听到韩夜的话温暖直接就呆了，认识这么久还是第一次听到韩夜说这么难听的话，小杰和另外两个人嘴角直抽抽，韩夜竟然威胁要打断程爱军的腿！程爱军自己也是身体一晃，随即就道：“好啊，那我倒要看看你怎么打断我的腿！”
　　眼见程爱军已经奔出门外，韩夜扑过去就抓程爱军的胳膊，却被程爱军一下甩开。
　　“你们给我拦住她，别让她离开这个屋子！老子要做的事谁也别想拦着！还有你们，谁敢出来老子就打断他的腿！谁敢阻止老子做事，老子就跟他恩断义绝！”程爱军面目狰狞的命令道。
　　说罢，程爱军转身出了门，韩夜扑到门口门已经被关上，依稀听到有落锁的声音，程爱军竟然从外面锁上了门。
　　温暖小杰和另外两个人都被程爱军的举动惊到了，程爱军的话更是让人心惊肉跳，全都直愣愣的看着这一切。
　　韩夜瞬间就想起了程爱军要烧死寇旋风那次，也是把她关在了屋里，然后不管不顾去做傻事。
　　麻蛋，真是愚蠢至极！
　　韩夜大怒，退后几步再向前，飞起一脚就踢在了门上，踢的木门一阵颤抖。
　　这个年代都是木门挂锁，韩夜相信自己几脚就能踹开。
　　看到韩夜竟然踹门小杰这才惊醒过来，急忙上前阻拦道：“召儿，别这样，程哥他正在气头上，你就别和他顶牛了。”
　　“放屁！”
　　韩夜呵斥道：“他这是要发疯，去做傻事，你们是他的弟兄，就眼睁睁看着不管？”
　　小杰闻言就犹豫起来，只要眼睛不瞎就知道这是要出事的节奏，可程爱军刚才那话说的太绝，连“恩断义绝”的话都说出来了，如果不按程爱军的话去做恐怕程爱军更会发疯。
　　见小杰一脸的犹豫，韩夜怒道：“你忘了上次他发疯的后果了吗？要不是闻哥替他顶罪你以为他还能在这里活奔乱跳？”
　　小杰闻言大惊道：“这么严重？”
　　韩夜道：“比这更严重！”
　　小杰一下呆住，他真还想不出程爱军做什么会比上次更严重，难道要去广场杀人放火不成。
　　见小杰不再阻拦，韩夜正准备继续踹门，温暖忽然道：“别听召儿胡扯，广场上那么多人，他还能杀人放火不成，而且莫无忌在那里，他就算想做也做不到！你们听他的话，别让召儿出去！”
　　听到这话小杰三人都怔了怔，随即都松了一口气，原来韩夜是在吓唬人。
　　韩夜转过身，见温暖双手抱胸坐在沙发上，牙关紧咬呼吸急促一脸的薄怒。
　　温暖竟然也要阻拦她！
　　感觉到了韩夜的目光，温暖抬起头道：“你那套对付程爱军没用，依我看反而适得其反。”
　　韩夜怒道：“所以你就看着他去发疯？”
　　之前无论是闹掰还是温暖给她制造谣言，韩夜都没有真正生气过，可这是却怒了，在她心里温暖是个聪慧又有独立思考能力的女孩儿，可这一刻却很愚蠢。
　　温暖道：“他本来就是一个疯子，疯子做疯事儿才是正常的，他心里憋着一口气，不疯这一场永远不会消停！”
　　韩夜差点要被温暖的话气笑了。
　　果然是近朱则赤近墨者黑，和程爱军呆的久了，温暖竟然也有了一丢丢疯劲儿。
　　“温暖，你真令我失望！”韩夜忍不住叹息道。
　　温暖闻言“噌”的一下就跳了起来，怒道：“我也对你很失望，我以前一直尊重你崇拜你，无时无刻向你学习，把你当做榜样！可你……可你一点都不尊重我，从进来到现在，你都没正眼看过我几次，我说话的时候你都不正眼瞧我，你这分明就是在侮辱我！”
　　韩夜怔了怔，想不到温暖竟然在这个时候爆发了。
　　她刚才故意不看温暖，不接温暖的话，确实是用肢体语言来表达对温暖的不满。
　　可这话好像她来说更合理。
　　从认识到现在，她收留温暖给她工作还刻意培养她，最后温暖不仅背叛了她，和程爱军合伙要走了娱乐城，抢走了西菜园，现在竟然还说不尊重她。
　　这样的话，已经过线了！
　　韩夜其实能理解温暖的心理。
　　在温暖看来，她们两个其实是竞争关系，程爱军喜欢她，而温暖又喜欢程爱军，所以温暖才想证明能力不比她差，可经过这次活动后，估计她的思想已经转变了，在无法战胜她的情况下已经有了贬低她的趋势。
　　女人一旦有了嫉妒心，智商会直线下降。
　　温暖说完那些话后也微微侧了侧身，避开了韩夜的目光，韩夜眼眸中的露出的不屑让她浑身都有点轻微发颤，她知道那些话站不住脚，刚才一冲动就说了出来，但话已经说出去了，只能硬挺着。
　　“我现在没空和你理论这些，我就问你，程爱军要做疯事儿，你就真的听之任之吗？还是说，你连程爱军要做什么都不知道？”
　　温暖闻言怔了怔，其实从程爱军走了以后她脑子里就一片混乱，只是故作镇静而已。
　　“他不是要挑战莫无忌吗？大不了被莫无忌打个半死，从此以后他估计就死心了。”温暖咬着牙道。
　　我勒个去，韩夜心中一阵哀叹。
　　温暖果然不知道程爱军要干什么。
　　“挑战个屁，上次程爱军已经被莫无忌打了个半死，傻子才当着几万人再被打一次。”
　　温暖吃了一惊，立刻问道：“那……他要做什么？”
　　韩夜无奈道：“干什么？他要当着几万人向我表白啊，这种事你也忍的了吗？你不是喜欢他吗？你就眼睁睁看着他做这种事情吗？”
　　“什么？”温暖露出惊骇的神色，一下就呆在了当地。
　　不仅温暖，小杰他们也惊呆了，原来程爱军竟然是去做这样的事！
　　就在这时，广场喇叭上传来锣鼓声，随后就听程爱军道：“大家好，我是七星娱乐城的老板程爱军……”
　　韩夜快步走到窗口，见下面舞台上程爱军正拿着麦克风在说话。
　　似乎看到韩夜在瞭望，程爱军还向韩夜挥了挥手。
　　尼玛！
　　韩夜直接就骂了出来，转身就奔向门口，飞起一脚重重踹在了门上，木门被韩夜一脚踹开，韩夜没有停留，快速的跑了下去。

第1106章  一个月赚一千万（十四）
　　韩夜跑出屋后，快速的向下奔去，一步跨出就是好几个台阶。
　　一定要制止程爱军的疯狂行为！
　　绝对不能让他当着几万人的面说出涉及感情的话！
　　那会引起轩然大波。
　　如果让整个鹿城的人都知道程爱军喜欢她，无论是对她，对莫无忌，还是韩天涯程思明等人都会造成难以预料的影响。
　　当然，程爱军想昭告天下的话总有机会，可他在其它地方说她管不着，但绝不能在这次活动现场搞事情！
　　韩夜心急如焚的同时，程爱军也很急切。
　　正如韩夜猜测的那样，程爱军疯狂刮彩票就是要上一次舞台。
　　而上舞台的理由，就是要当着几万人的面向韩夜表白。
　　他知道这样做会引起轰动，会给韩天涯和他老子程思明带来大麻烦，可他偏要这么做！
　　这么做有两个原因。
　　第一，这样做可以“报复”韩夜。
　　是的，他想报复韩夜，这个报复并不是下黑手使绊子的打击报复，而是对他浓烈感情付出却得不到回应的不忿。
　　他外表风流倜傥口花嘴甜，对绝大对数女人都很友好，很多人都误以为他是一个花花公子，只有他自己知道，其实他是一个很传统又很纯情的男人。
　　直到现在为止，他都没有真正谈过一场恋爱。
　　做为官二代和娱乐场所的老板，她能接触到无数年轻漂亮的女人，不仅如此，他妈还给他说过很多次媒，什么局长千金主任闺女，什么医生教师，各种类型的都有，可他统统都不喜欢，那些女人在外人看来都是很优秀的人，可他却觉得无趣又无聊。
　　他一直在寻找那个能拨动他心弦的女人。
　　于是莫召出现了。
　　初相识的时候，他做梦都不会想到这就是他会喜欢上的人。
　　彼时，她只是一个相貌“丑陋”的黄毛丫头，被赵小刚黄建国等人欺负跑来向他寻求庇护，他觉得她有趣，出于怜悯以及“江湖义气”就帮了她一把。
　　从此就一发不可收拾。
　　慢慢的，他发现她是一个“神奇”的存在，身上蕴藏着让人难以置信的魅力。
　　她的智慧，她的思想，她的能力，她的行为方式和口才，都让人瞠目结舌。
　　她和其他所有女人都不一样！
　　她是那么独特，那么耀眼，仿佛埋在泥土里的明珠被挖掘出来一样，散发着灿烂的光芒，其她女人和她相比，宛如星辰与皓月，全部都显得黯淡无光。
　　自身能力出众已经让人瞠目，更令人难以相信的是，仅仅两年时间，她就从一个“丑陋”的小姑娘变成了一个让任何男人看到都惊叹的大美女。
　　后来，她又从村姑变成了市长失散多年的女儿。
　　这样的奇女子，哪个男人会不喜欢？
　　敢说不喜欢她的人，其实都是配不上她！
　　他也深深的喜欢上了她。
　　当他意识到这一点时，已经情根深种无法自拔。
　　最近一年，他一直在思考，该如何向她表白，把两个人的关系从“兄妹”变成情侣，甚至有好几次话到了嘴边，几乎要将压抑的感情倾泻而出，可最后还是硬生生咽了回去，他始终觉得时机不成熟，同时他心里也有一种担心，怕一旦表白后连朋友都没得做。
　　直到春天，他的感情再也压抑不住了，那深沉的爱压在心底让他呼吸都感觉困难。
　　最后，他下定决定坦露心迹。
　　可是，结果却以最糟糕的轨迹在发展。
　　所有的憧憬都是虚幻，所有的想象都是枉然，所有的努力都是徒然，所有的感情都付之于流水。
　　因为她根本就不喜欢他！
　　落花有意流水无情！
　　她只喜欢她的哥哥莫无忌。
　　这一点他本来也是知道的，只是他以为，他和莫无忌在她心里有同样的重量，他的竞争不会落下风，可到最后他才发现，这只不过是他的一厢情愿罢了。
　　他连竞争的机会都没有！
　　做为一个男人，没有比这更痛苦的事了。
　　每次回想发生过的种种，他都心如刀绞。
　　越想越痛苦，越想越不忿。
　　她不接受也就罢了，竟然还欺骗他。
　　他那么喜欢她，恨不得把心掏出来给她看，可她却那样对他。
　　难道她一点感觉都没有吗？
　　没感觉也就罢了，还决绝的与他分开，甚至不惜退出七星帮，不惜斩断过去的一切，这让他愤怒彷徨不解难过还有点委屈。
　　她，不应该这样对待他！
　　所以他要“报复”！
　　她想分开，想恩断义绝，门都没有！
　　只要活在同一个世界上，她就别想摆脱他，他要用各种手段“刺激”她，让她心里永远有他的存在！
　　这是第一个原因，第二个原因，他要让莫无忌难堪。
　　别人或许不了解，以为莫无忌牛的不行，但他却知道，莫无忌仕途一帆风顺全部都是韩夜的功劳，无论是当村长当镇长当所长当主任，都是韩夜在背后使力的结果，莫无忌那些所谓的“功劳”其实都是韩夜做出来的。
　　他甚至怀疑韩夜甘心当黑涩会有很大一部分原因就是为了能更好更方便的帮助莫无忌。
　　可莫无忌却大言不惭，道貌岸然的享受了所有成果。
　　莫无忌就是个不择不扣的小人，一个欺世盗名的伪君子！
　　最让他不能接受的是，莫无忌竟然还假惺惺的拒绝韩夜的追求，让韩夜为此痛苦。
　　简直是岂有此理！
　　这一点他本来该高兴，可他实在耻于莫无忌的为人。
　　世界上就不该有这样的人。
　　可是。
　　这个人偏偏功夫厉害的不可思议，他拼上性命都打不过。
　　气得他简直想吐血。
　　既然不能力敌那就只能智取。
　　莫无忌有一句话说的对，卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。
　　既然莫无忌在人前要装作一副道貌岸然的样子，那他就会受到道德的束缚，那就不敢当着众人的面做“逾矩”的事情。
　　相反，他在其他人眼里则是黑涩会。
　　既然如此，他就应该做附合黑涩会身份的事情，行事应该肆无忌惮才对。
　　那么，今天他就索性当着几万人的面表白。
　　让全鹿城老百姓都知道他程爱军喜欢韩夜！
　　这是一个非常好的机会。
　　一旦这样做了，所有人都会把他们两个人联系起来，所有人都会议论他们的关系，她这辈子都别想摆脱他了！
　　甚至，韩天涯为了消除影响，支持他们两个在一起都是有可能的！
　　带着这样的心思，程爱军挤开人群来到兑奖区，一把将那张四等奖拍在桌子上道：“我中了四等奖，立刻给我安排颁奖。”
　　说罢，在马承志袁建明和唐绍年的惊讶中，程爱军直接就跳上了舞台。
　　舞台上其实还有个小伙子，也是摸到了洗衣机，正等着组委会给颁奖，在这么多人面前能露一脸，也是人生中一件值得纪念的事。
　　结果程爱军跳上舞台对那小伙子道：“你下去，我早晨就摸到了奖，我先来！”
　　那小伙子一时间手足无措呆在当场。
　　王伟庆和贺静也被突然跳上来的程爱军吓了一跳，王伟庆立刻道：“程……经理，你也摸到大奖了吗？”
　　程爱军点头道：“不错，你快给我安排颁奖！”
　　看到这架势，贺静急忙对那小伙子道：“这位朋友，您先下去稍微休息片刻，这位先生既然说他早晨就摸到了奖，那就应该先给他颁奖，一会儿我们再给您颁奖好不好？”
　　那小伙子虽然被赶下台有点不忿，可程爱军一脸凶相一看就不好惹，只好转身下了舞台。
　　王伟庆打了个哈哈道：“程经理你好，我正还想着等忙过这阵子请你和温经理吃饭，想不到你也来参加这次活动了。”
　　程爱军冷淡的道：“这些话以后再说，我时间有限，快点给我颁奖！”
　　王伟庆碰了一个钉子，也不再多言，挥手让乐队敲锣打鼓，袁建明和马承志也把一台洗衣机搬上了舞台，程爱军看都不看那洗衣机一眼，只是看着台下的人群，以及站在售票区后面的莫无忌，看到莫无忌，程爱军嘴角就露出一抹冷笑。
　　王伟庆和贺静对望一眼，他们都看出程爱军神色不善，心里都有点担忧。
　　乐队敲了不到二十秒程爱军就挥手示意停止，然后对王伟庆道：“给我麦克风，我要发表获奖感言。”
　　王伟庆犹豫了一下，还是将手中的麦克风交给了程爱军。
　　程爱军深吸了一口气，然后大声道：“大家好，我是七星娱乐城的老板程爱军……”
　　程爱军一做自我介绍，广场上的人就都停下了手中的动作，一个四等奖的颁奖人们已经不稀罕看了，但这次不一样，程爱军可不是一般人，这是最近最出风头的人，又是开公司又是上电视，风头正劲。
　　程爱军竟然也摸到了奖，虽然只是四等奖，可那也是运气的体现。
　　看着众人神色中的羡慕与嫉妒，程爱军却无动于衷，事实上他花了几千块钱都没有刮出一张能上舞台的彩票，再说几万人的羡慕又如何，他只需要那一个人的关注。
　　眼角看向斜对面那栋楼最上面的窗户，结果就看到了一个身影。
　　正是韩夜的身影。
　　虽然离的很远，可程爱军知道那是韩夜，那个身影已经刻在了他心里。
　　看到韩夜在注视，程爱军一下就开心起来，忍不住就挥舞起手臂。
　　既然她在关注，那他就一定要好好表演一番！
　　那次在舞厅他精心设计的表白被她装病糟蹋了，那今天就当做是补偿吧！
　　这样的事情，想想都痛快！

第1107章  一个月赚一千万（十五）
　　程爱军下定决心后整个人气势就变了，变得意气昂扬还有一点点张狂。
　　被压抑了这么久，是他表现的时候了。
　　今天他要让全鹿城的人都记住他程爱军的名字！
　　让全鹿城的人知道他是一个真正的男人！
　　“按程序，我要先感谢这次活动的组委会，感谢他们举办这次活动，给了大家欢聚广场的机会，给了大家摸大奖的机会，也给了我当着这么多人说话的机会！”
　　听到这话，王伟庆和贺静都松了一口气，尤其是王伟庆，他还真怕程爱军闹事，这种场合出了乱子可不好收拾，而且对于程爱军，他们这些人都没办法对付，这可是连莫无畏乔云葵都压不住的人，只有韩夜和莫无忌才能略胜一筹。
　　程爱军既然感谢，那就不是闹事的节奏。
　　如果只是想露个脸，那尽管露，他想主持这个活动也无所谓。
　　“都说站得高看得远，境界高想的深，我程爱军自认在鹿城已经是最拔尖的人，站得够高想的够深，但这次活动还是远远出乎了我的预料，在这里，我要代表全鹿城的人夸一夸这活动，办的真是太好了！能策划出这样活动的人，真是个天才！”
　　听到这话，众人的表情各不相同。
　　在程爱军上了舞台后，莫无畏乔云葵等人就已经放下手头的工作围拢到了舞台边缘，其他人不了解程爱军，他们可是再清楚不过，现在大家的关系已经不是至交好友，而是变成了比较复杂的关系，甚至有了敌视的味道。
　　程爱军突然出现又上了舞台，让很多人心里都有些紧张。
　　乔云葵整个心都揪了起来，下意识就看向周围，没有找到韩夜的身影后神色就更加凝重。
　　莫无畏则看向莫无忌，见大哥脸色依然平静这才压下了上舞台和程爱军交涉的冲动，袁建明马承志等人把洗衣机搬上舞台后并没有退下去，就站在王伟庆身后戒备着，宁芳皮晓秀康婉等人也都注视着舞台。
　　可以说，程爱军一个人就吸引了所有人的注意力。
　　听到程爱军的话，乔云葵等人都露出惊诧的神色，程爱军说的人是谁他们自然知道，原以为双方已经闹掰了，结果程爱军竟然当众夸韩夜是个天才。
　　甚至有几个人还心有戚戚焉，觉得程爱军说的太对了，韩夜确实是个天才，能想出这样的赚钱方法，让全市人民跑过来送钱，以至于收钱收到手软，需要用麻袋往回扛。
　　虽然知情人都在感慨，不过广场上的大多数人是茫然的，在普通人心里，根本就没有哪个具体的人在策划这次活动的概念，只是知道这次活动和正义公司有关，和红十字会有关，如此超级大场面应该是一大帮人群策群力的结果，而不是一个人的主意。
　　那程爱军说这样的话又是什么意思呢？
　　在所有人茫然不解的同时，莫无忌却皱起了眉头。
　　事出反常必有妖。
　　程爱军突然提到韩夜，必然不是无的放矢。
　　就这时，程爱军也向莫无忌看过来，两个人的目光隔着无数人对视在一起。
　　在其他人看来，程爱军就是随意回头瞥了一眼。
　　可莫无忌知道程爱军看的是他，甚至程爱军眼神中的张狂不屑和挑衅都清晰可见。
　　莫无忌瞬间整个身体都紧绷起来，仿佛利剑出鞘，散溢出的气势让身后下车查看的林薇赵旋齐刷刷退了一步。
　　仿佛感应到了莫无忌气势的变化，程爱军转过了头。
　　在所有人的注视下，程爱军继续道：“能在这样的大场面中登台领奖，我程爱军非常高兴，常言道，人逢喜事精神爽，我今天真的是神清气爽，所以，我要在这里宣布一件喜事！”
　　听到这话，广场上的人更加迷茫了。
　　有好多人都皱起了眉头，琢磨这程爱军说的都是什么乱七八糟，还有一部分人则竖起了耳朵，既然是喜事那就听一听，程爱军也是鹿城的名人，能让他当众宣布的事儿肯定也不一般。
　　别说其他无关的人了，莫无畏乔云葵等人也有点发呆。
　　王伟庆和贺静则纠结着要不要去阻止程爱军，程爱军现在的话已经超出了领奖的范畴，竟然要借着活动现场人多宣布事情，要是其他人的话那肯定要问问是什么事情，合不合适在这里说，可说话的是程爱军，以大家过去的关系，上去阻拦又有点说不过去。
　　程爱军并不在乎别人的感受，继续道：“我要说的是一个关于我的秘密。”
　　相比于前面的话，这一句反而更有吸引力，广场上密密麻麻的人群一下就安静下来。
　　是什么秘密呢？
　　程爱军既然要当众说出来，那肯定不一般。
　　许多人甚至开始翘首以待。
　　程爱军接着道：“很多认识我的人都说我英俊潇洒风流倜傥又有钱，还有人说我讲义气重承诺无所惧有良知，我自己也觉得我是鹿城最杰出的青年，没几个人比得上。”
　　听到这话所有人都惊呆了。
　　竟然有人这样当众夸赞自己，简直是刷新了大家的认知。
　　不过也有很多年轻女孩儿觉得程爱军简直是帅呆了，看着程爱军眼中全是小星星。
　　在众人的惊讶中，程爱军又道：“可是，我这么优质的青年到现在都没有女朋友，大家觉得奇怪不奇怪？”
　　听到这话广场上就有无数人发出轻微的惊呼声。
　　有的人为程爱军这个问题惊讶，有的人为程爱军竟然没有女朋友惊讶，更多的人则因为程爱军此刻的行为惊讶，程爱军说要讲一个秘密，竟然是关于他自己感情的事儿！
　　不管如何，程爱军的话都引起了无数人的好奇心。
　　很多人都意识到，这绝对会成为一件大新闻。
　　有那看热闹不嫌事大的小伙子甚至高喊道：“为什么？为啥你没有女朋友？”
　　程爱军仿佛就在等这句话，立刻道：“因为以前我找不到，那些庸脂俗粉根本配不上我！”
　　这话一出口，无数人都张大了嘴，发出阵阵惊呼声。
　　男人们被程爱军狂妄的口气震惊到了，程爱军竟然当着如此多的人说他找不到女朋友是因为女人们都配不上他。
　　女人们也被程爱军的无情言语惊到了，甚至不少女人感觉自己被深深伤害了，程爱军这话简直是对女性的蔑视。
　　莫无畏等人也被程爱军的话惊的瞠目结舌，这样狂妄的话，真不是一般人能说出来的。
　　不过也有例外，林薇贺静康婉几人眼中都露出了不屑的神色。
　　看着无数人震惊的眼神，程爱军嘴角却露出邪魅的笑容，他知道这样的话说出来，绝对会让他成为舆论的中心，让无数人议论纷纷，可他不在乎，不管别人赞同也好痛骂也好，这就是他的心里话，只有说出来才感觉痛快，有种狠狠的发泄感。
　　“但是……”
　　程爱军猛然一声大吼，将所有人都吓了一跳。
　　“但是，我现在已经找到了我喜欢的女人！”
　　这话又引起一片惊呼声。
　　很多人刚才还震惊于程爱军的狂妄，听到程爱军已经有了喜欢的的女人，就露出好奇的神色，既然程爱军把很多女人都看成是庸脂俗粉，那这个他喜欢的女人，肯定不是一般的女人，会是个什么样的女人呢？
　　似乎看出了众人的疑惑，程爱军道：“大家肯定好奇我程爱军喜欢的女人是什么样的女人，那我就告诉大家，这是一个有思想有能力的女人，是一个貌美如花的女人，是一个让男人可以疯狂的女人，大家想知道她是谁吗？”
　　整个广场先是寂静了一下，随即就有无数人齐声高喊道：“是谁？”
　　就在这时，突然有人大喊道：“快把这个捣乱的神经病轰下舞台去！”
　　这声呼喊异常高昂尖锐，竟然穿透了整个广场的呐喊声。
　　无数人只觉得心尖一颤，忍不住就打了个哆嗦。
　　不少人就回过头寻找，看看是谁在喊叫，可人海茫茫，根本就不知道这是谁喊的。
　　广场上的人不知道，但很多人却听出，这是韩夜的声音。
　　仿佛是心有灵犀一般，好几个人同时动了。
　　莫无忌像离弦之箭不到三秒就从销售区到了舞台侧面，脚尖一点地就跃上了舞台。
　　乔云葵直接扑到了舞台边缘，莫无畏也翻身跳了上去。
　　贺静和王伟庆离程爱军最近，同时扑了过去，王伟庆去抢程爱军手中的麦克风，贺静直接就去挠程爱军的脸。
　　他们都知道程爱军说的那个人是谁，不约而同的要阻止程爱军将那个名字说出来。
　　程爱军嘴角露出轻蔑的笑容，一转身就用背部顶住了王伟庆，一抬胳膊就将贺静推了出去，随即程爱军就举起麦克风道：“她……”
　　程爱军说了一个字才发现麦克风里根本没声音，不由怔了怔，转身就向身后的音响看过去，发现连接麦克风和音响的线已经脱开了，而且还被莫无忌踩在脚下。
　　“你……”
　　程爱军勃然大怒，眼看他就要说出他喜欢的女人是韩夜，莫无忌竟然踩掉了连接线，阻止他当众表白。
　　愤怒让程爱军脸孔都变得有些扭曲，“啊”的一声喊就将手中发不出声的麦克风摔在了地上，王伟庆和贺静见程爱军发了疯一般，不约而同退后了两步。
　　看到这一幕，广场上的人群立刻发出此起彼伏的惊呼声。
　　程爱军摔完麦克风就怒视着莫无忌，恨不得过去撕咬一番。
　　与此同时，莫无忌脸上也充满了愤怒。
　　两个人再次对视起来。
　　下一刻，莫无忌就向程爱军走了过去，走到程爱军身前厉声呵斥道：“下去！”
　　程爱军血液直冲脑门，以至于整张脸都变得赤红，昂起脖子道：“敢命令老子，你**算老几？”
　　莫无忌盯着程爱军的眼睛道：“你要是自己不下去，我就扔你下去！”

第1108章  一个月赚一千万（十六）
　　听到莫无忌的话，程爱军嘴角忍不住就抽了抽。
　　不仅程爱军，其他人听到这话也有点风中凌乱加心惊胆战。
　　此时，莫无畏马承志袁建明唐绍年等人都围了过来，再加上王伟庆和贺静，都站在莫无忌和程爱军旁边看着事态的发展，莫无忌和程爱军的气场太强大，让人感觉到了一种窒息的威压，其他人就都停住脚步没有靠近也没有开口。
　　“莫无忌，你凭什么让老子下去？”程爱军红着眼质问道。
　　“这是关系全鹿城孤寡老人儿童和残疾人的公益活动，不是你闹事的地方，我再说一遍，立刻下台去！”莫无忌冷冷的说道。
　　程爱军心里的愤怒再也控制不住，大骂道：“莫无忌，你无耻，你这是公报私仇，你这是打击报复，你这是以权谋私，你是个不择不扣的混蛋！”
　　“闭嘴！最后一次警告你，立刻！马上离开在这里！”莫无忌爆喝一声道。
　　“哈哈哈哈”
　　程爱军猛然大笑起来，指着莫无忌道：“怎么，说不过我就让我闭嘴吗？你以为下了舞台我就不能说了吗？今天我就要揭露你这个伪君子真小人假正经真懦夫的卑劣行径！”
　　莫无忌眼中露出寒光，冷冷的道：“既然你讨打，那我就打到你闭嘴为止！”
　　听到这话，莫无畏等人齐刷刷抖了一下。
　　程爱军却狂笑道：“无所谓，你想打就打，只要你先动手，老子就送你去坐牢，当着几万人打了老子，谁也保不了你！”
　　听到这话，莫无畏立刻惊呼道：“大哥，不要！”
　　莫无畏的心都提到了嗓子眼，大哥竟然要打程爱军，而且是当着这么多人打，简直是不可想象，莫无畏觉得大哥这样做比他以往无数次鲁莽都要冲动。
　　王伟庆马承志等人也齐声呼喊道：“莫大哥，不要冲动！”
　　莫无忌看着程爱军嘴角露出一丝讥讽，程爱军看似嘴硬，其实说这种话是露怯的表现，虽然他心里非常愤怒，但并没有失去理智，他知道自己在做什么，就算打了程爱军，最多也就是背个处分，只要能制止程爱军闹事，这样做就是值得的！
　　关键是，程爱军今天真的该打！
　　对于程爱军，他当然很了解。
　　本质上程爱军并不是一个坏人，只是一个误入歧途的官二代而已。
　　虽然程爱军的道路选择人生信念在他看来很是荒谬，但程爱军也有一些优点，所以妹子不想斩断和程爱军的关系他也没有强求。
　　可以放他一马，但有一个前提。
　　那就是程爱军不能引导妹子走上歪路，更不能做对妹子不利的事情！
　　之前查出妹子加入黑涩会就是程爱军在使坏，那时他就想把七星帮直接剿灭，是因为妹子当时太决绝，甚至要和他“绝交”他才强忍了下来，睁一只眼闭一只眼。
　　那次在舞厅将程爱军打一顿就是对他的警告。
　　其实那次要不是妹子在场，他绝对不会打那么轻，最少会让程爱军在床上躺几个月。
　　结果程爱军今天又跑来闹事！
　　竟然还想当众宣扬他喜欢妹子的事情，这是典型的不知死活！
　　看着神情严肃的莫无忌，程爱军依然大笑着，只是笑声沙哑又难听，他今天也豁出去了，就算是再被莫无忌打一顿，他也要揭露莫无忌的真面目。
　　其实当着这么多人把事实说出来，是最好的结果。
　　“大家听着……”
　　程爱军大喊一声道：“莫无忌就是一个靠着他妹子亲生父母往上爬的官迷，就是一个靠着他妹子升官发财的伪君子，就是一个靠着她妹子做事捞取名声的败类！”
　　程爱军喊的大声，靠近舞台的很多人都听到了他的话，纷纷露出吃惊的表情。
　　很多看热闹的人并不知道舞台上发生了什么事情，只是看到一群人在吵架，甚至还有打架的趋势，除了程爱军意外其他人都是谁一时间都分不清，被程爱军这样一喊才明白是程爱军是和莫无忌在吵架。
　　因为“鹿城四大杰出青年”流传甚广，程爱军和莫无忌的名字很多人都听说过，想象中都是一些云端中的人物，今天才知道他们之间竟然有矛盾，还有一部分人则指着舞台上一个个人物询问周围这都是谁，把名字和人对号入座，认完以后又感叹，这些人没有一个是简单的。
　　听到程爱军的话，莫无畏先忍不住了，他这段时间本来就对程爱军有些不满，听到程爱军用这么难听的话指责自家大哥，对程爱军过往的友情又淡了一层，踏前一步道：“程哥，你别乱说话，你要是再胡说我也生气了！”
　　程爱军看着莫无畏露出不屑道：“你个二愣子生不生气算个屁，不服你们两兄弟一起上，嗯，你们全部都上我也不怕！”
　　莫无畏怔了怔，随即摇了摇头，他觉得程爱军有点疯了，认识这么久还一起和外人打过好几次架，莫无畏其实觉得程爱军打不过自己，他叫程哥叫的诚恳是因为佩服程爱军的为人和潇洒的行事作风以及幽默的谈吐，并不是佩服程爱军打架厉害。
　　况且大哥在这里，估计三个程爱军也不够大哥一个人打的，哪里需要他出手。
　　莫无忌没有说话，而是直接解开了衬衣的袖口并挽了起来，同时，一股冰冷的气息如实质般从莫无忌身上扩散开来。
　　“你们都退后！”莫无忌命令道。
　　莫无畏闻言立刻就退了三大步，王伟庆等人一看，急忙也后撤，全部离开了莫无忌和程爱军身边。
　　下一刻，莫无忌的眼神就盯在了程爱军脸上，程爱军瞬间就感觉浑身都有些滞涩，举胳膊迈腿都变得有些困难。
　　看着莫无忌举起了拳头，程爱军猛然大喊道：“召儿……”
　　听到“召儿”两个字，莫无忌即将蹬出去的脚步又停了下来。
　　程爱军大喊道：“召儿喜欢你你却不敢承认，莫无忌，你就是个懦夫！你让召儿伤心难过，你就是个无赖！你不喜欢她，你只是利用她！召儿早晚会看穿你的真面目，早晚会知道我才是真的喜欢她，早晚会离开你来我这里的！”
　　喊完这句，程爱军觉得够本了，就算今天被莫无忌打个半死也无所谓了。
　　莫无忌拳头攥的更紧，看着程爱军不仅愤怒，还有些失望。
　　或许在别人看来，程爱军是鹿城有名的杰出青年，可在他眼里，只是另类纨绔罢了，年少时加入黑涩会已经是大错，现在依然不思进取，只想着用不正当手段竞争，简直是让人失望至极。
　　至于程爱军喜欢妹子的事情。
　　他根本就不在乎！
　　一个大言不惭说广大女性配不上他，鄙视广大女性群体的人，才是最应该被鄙视的那一个。
　　这样的人，根本就配不上妹子！
　　甚至，他是否真的喜欢妹子都是个疑问，如果真的喜欢一个人，又怎么能让她陷入舆论风暴中，凭空给她制造烦恼与难题。
　　这样的行事作风，这样的男人，有什么资格谈喜欢！
　　“无耻！无知！无赖！”
　　莫无忌吐出几个字，一拳就向程爱军打过去。
　　程爱军看着莫无忌打过来的拳头不仅不躲闪还挺直了腰，脸上也露出诡异的笑容。
　　他觉得莫无忌这是发疯了，不，应该是恼羞成怒，被他揭穿事实后要用暴力让他住口，可该说的话他已经都说了，莫无忌动手更好，当着这么多人动手正说明他占理，只要莫无忌打不死他，那他就赚到了。
　　莫无忌知道程爱军在想什么，也知道这样做会让他处于舆论不利的地位，但他还是要打。
　　有些人，只有被狠狠打一顿才会知道什么该做什么不该做。
　　所以，莫无忌打的很坚决。
　　只需要这一拳，他就能将程爱军打下舞台而且一个月之内起不来。
　　就在这时，就听一个人大喊道：“莫无忌，不要！”
　　莫无忌的拳头距离程爱军十公分的距离硬生生停了下来。
　　因为喊话的是韩夜。
　　而且声音很凄厉，这让莫无忌的决心一下就动摇了。
　　下一刻，韩夜就跳上了舞台。
　　之前韩夜从楼上跑下来就听到程爱军当众说他心里有一个喜欢的女人，还问众人想不想知道是谁，韩夜恨不得飞上舞台将程爱军一脚踢下去，可整个广场都是人，而且是人挤人，她根本就过不去，情急之下才喊了一嗓子让莫无畏等人阻止程爱军。
　　喊完以后，韩夜就跑出了广场，从外面绕了个大圈又跑了回来，结果耽误了几分钟舞台上已经变得不可收拾，更让她惊惧的是莫无忌竟然要打程爱军，这要是打实了，那事情就大条了，无论是对他们三个人之间的关系，还是莫无忌的仕途，都会产生非常恶劣的影响。
　　绝不能让他们两个当众打起来！
　　所以，韩夜才用尽力气大喊了一声，喊的都破音了。
　　上了舞台后，韩夜立刻向莫无忌和程爱军跑过去，将站在一旁的莫无畏直接挤了一个趔趄，到了莫无忌身旁一把拽住莫无忌的胳膊呵斥道：“莫无忌，你发什么疯？！”
　　莫无忌微微皱眉，收回了拳头。
　　程爱军见韩夜一上台就拉住了莫无忌还怒斥莫无忌的行为，脸上露出喜色道：“召儿，你听到我说的话了吗？你知道莫无忌是一个什么样的人了吧？”
　　韩夜怒道：“谁特么想听你胡言乱语，你个傻缺，赶紧给老子滚蛋！”
　　说罢，韩夜伸出双手就推在程爱军胸口上，这一下力道大的出奇，直接将程爱军推的跌下了舞台。

第1109章  一个月赚一千万（十七）
　　程爱军被韩夜一把推的跌下舞台，台上台下无数人齐齐发出一声惊呼。
　　尤其是站在舞台前沿的一些人，喊的最是大声，这些人都被韩夜的举动惊到了。
　　莫无忌莫无畏王伟庆等人看着韩夜眼中也露出不可思议的神色。
　　别说别人了，韩夜自己也吃了一惊。
　　擦，她只是想把程爱军推远一些，免得程爱军和莫无忌一言不合再打起来，可结果却有点匪夷所思。
　　她有这么大的力气吗？
　　好吧，人在激动的时候果然会做出一些无法理解的事情。
　　下一刻，韩夜就冲到了舞台边缘，就见程爱军以一个很奇怪的姿势跌在地上，有点滑稽也有点可笑，可韩夜一点都笑不出来，因为程爱军正直勾勾的看着她，眼神让她感觉有点难受。
　　那是一种很复杂的眼神，一瞬间韩夜就解读出了多种情绪，有震惊有不解有难过还有愤怒。
　　大概在程爱军看来，她刚才算是偷袭吧。
　　韩夜很想解释一下，可隔着这么远，又是这种情况，也无从解释。
　　算了，事已至此，那就这样吧。
　　本来她今天就对程爱军的做法很生气，恨不得打他几巴掌，现在也算是打过了，就算是歪打正着吧。
　　这次算是真正意义上的闹掰了。
　　或许，从今以后程爱军对她就彻底死心了吧。
　　想到这里，韩夜就把关心的表情收了起来，代之而起的是一脸冷漠。
　　果然，程爱军的眼神又黯淡了几分。
　　“程哥，程哥。”
　　小杰的声音将韩夜惊醒，转过身发现小杰和另外两个七星帮的帮众都跑了过来，三个人从舞台上跳下去将程爱军搀扶了起来。
　　“程哥，你没事吧？”小杰见程爱军脸色非常难看就焦急的询问起来。
　　其实他们三个还有温暖一直就跟在韩夜身后，只是落后了几步，于是就眼睁睁看着韩夜将程爱军推下了舞台，他们不知道韩夜为什么会这样做，但结果他们却知道，程爱军当着上万人被推下舞台，那绝对是丢大脸了。
　　程爱军对小杰的呼喊置若罔闻，只是盯着韩夜看，看着韩夜一脸冷漠，看着韩夜和莫无忌并排站在一起，感觉到心里说不出的悲伤。
　　被韩夜推下舞台，比被莫无忌打一顿都令他难过。
　　韩夜能推他下舞台，那就说明在韩夜心里根本就没有他的位置。
　　在这场感情纠葛中，他输的彻彻底底。
　　一瞬间，程爱军就觉得有些心灰意懒。
　　小杰见程爱军脸色灰白，再次问道：“程哥，你没事吧？”
　　程爱军挥了挥手道：“我没事！”
　　说罢，程爱军猛然转过身走向人群，拥挤的人群自动让出了一条通道目送着程爱军走了出去。
　　看着程爱军离去，韩夜叹了口气。
　　这个结果究竟是好是坏，最后会造成什么影响，一时间很难评估，她也懒得评估，只感觉浑身都有些困乏。
　　莫无忌见韩夜脸色突然就有点难看，关心道：“召儿，你怎么了。”
　　韩夜摇摇头道：“没事，跑了几步有点累了，我去车上歇一会儿。”
　　莫无忌看了看表道：“已经中午了，你先回去吧，这里大哥看着。”
　　韩夜点点头，穿过人群顺着舞台侧面的斜坡走了下去，到了下面却发现温暖站在一旁。
　　“召儿，你做的太过分了，程爱军就算是发疯也是因为喜欢你，可你却这样对他，你的做法太残忍了！”温暖认真的说道，语气中还有一丝愤怒。
　　韩夜没有回答，只是盯着温暖看。
　　两个人对视着。
　　一开始温暖还气势十足的和韩夜对视，片刻后温暖就失去了锐气，随即又皱起了眉头，韩夜的眼神实在是太复杂，让她有些看不明白。
　　良久，韩夜叹了口气道：“看来，你是真的喜欢程爱军。”
　　温暖怔了怔，不明白韩夜为什么要说这样的话。
　　韩夜随即又道：“程爱军能遇到你，大概算是他的幸运吧，竟然可以包容他到这种程度。”
　　温暖咬了咬牙道：“可他遇到你，却未必是幸运。”
　　韩夜怔了怔，她和程爱军现在的关系已经急转直下，下次见面说不定就成敌人了，他们的关系该如何评价，一时间还真说不清，温暖说的对吗？或许是旁观者清吧。
　　“你今天的行为，说明你也不是每次都能做对。”温暖喘着粗气道：“你当着这么多人的面让程爱军难堪，那就是不再顾念以前的情份了，既然如此，从今以后我们也不会再缩手缩脚，要是做出什么事儿来，你也不要说我不念旧情。”
　　听到温暖的话，韩夜反而笑了。
　　她就是觉得可笑。
　　说的好像是她做错了一般。
　　她真的做错了吗？
　　一直是程爱军在纠缠她哎。
　　她一直在拒绝，可程爱军一直在死缠烂打。
　　不说以往，就说今天，明明是程爱军发疯在先，差点就出说让她浑身发麻的话，自己不过是推了他一把，最多就是扯平了。
　　程爱军的面子丢了，那她的面子呢？
　　程爱军做这样的事情，考虑过她的感受吗？
　　还有温暖。
　　从始至终她就没有做过对不起温暖的事。
　　反而是温暖背叛了她，此刻又来指责她，顾念旧情，是的，一直是她在顾念旧情，既不想和程爱军彻底闹掰也不想和温暖变成敌人。
　　可事与愿违。
　　你越不想发生的事情，往往越会发生。
　　哥们儿是因为上辈子无父无母只有朋友，所以才非常珍惜友情，所以才一再退让。
　　你们真当哥们儿不会生气吗？
　　哥们儿之前的话不是瞎说，要是换做别人，哥们儿早把你腿打断了。
　　想到这，韩夜的气势一下就凌厉起来。
　　“温暖，你也是聪明人，孰是孰非你真的分不清吗？在林薇和贺静出现之前，我一直把你当做是我的接班人培养，觉得你比宁芳皮晓秀她们聪明也有经验，也比乔云葵坚强霸道，是一个合格的领导者，想着等我上学离开鹿城之后很多事就都交给你，可惜你却被感情冲昏了头脑，越来越不理智，智商也直线下降，你……很让我失望！”
　　温暖闻言怔了怔，随即胸脯就起伏起来，脸也变得赤红。
　　“你……”温暖咬了咬嘴唇，又捏了捏拳头，调整了好几次情绪才道：“你别用这种高高在上的口气和我说话，我确实崇拜过你，对你的做的很多事情都自叹不如，但是……我从来就没有想过一直在你手下做事，更不会做什么接班人，你说这样的话实在是太可笑了，我比你岁数大，在我眼里，就算你是一个天才，那也只是个妹子！”
　　温暖说了几句情绪就明显激动起来，又道：“最关键的事，你的很多做法我根本就不认同，你确实很聪明，聪明到匪夷所思的地步，可这并不代表你做的就是对的，以前大家利益一致才没人反对你，但本质上你也是一个阴险狡诈为了达到目的不择手段的人，你不仅设计陷害对手，还骗身边的人，十句话有五句是假的，大家不是不知道这一点，只是不和你计较而已！”
　　韩夜嘴角露出一抹冷笑，看来温暖今天是把心里话都说出来了，点头道：“不错，你确实很了解我，既然如此，那我就奉劝你不要惹我！”
　　温暖也冷笑道：“那我们就走着瞧吧，看看是谁笑到最后！”
　　说罢，温暖转身走进了人群。
　　“召儿……”
　　乔云葵走到韩夜身边，看了一眼温暖消失的方向，一时间不知该说些什么。
　　宁芳皮晓秀林薇赵旋康婉几人也围拢过来，之前程爱军闹事的时候她们就已经过来了，只是没有掺和而已，看到温暖和韩夜争论又离开，几人都唏嘘不已。
　　温暖以前可是她们这伙人中非常重要的一员，此刻不仅分道扬镳还不欢而散，真的是让人有点伤感。
　　韩夜摇头道：“道不同不相与谋，由她去吧。”
　　众人闻言纷纷点头，也只能如此了。
　　几人正说着话，忽然北边有人喊道：“市长来了！”
　　随即，从北面就走进来一大群人。
　　韩夜见这些人一个个相貌堂堂衣着整洁又朴素，一看就都是领导，当先一人正是韩天涯，他身后是程思明等人，还有项东来和赵凯，之前找不到项东来，原来这老头跑去市政府了，再看后面，还有几位女同志，楚灵也在其中。
　　好嘛，爸爸妈妈都来了。
　　来的好突然。
　　莫无忌等人也看到了韩天涯一众领导，急忙下了舞台过去迎接。
　　韩天涯看到莫无忌惊讶道：“咦，无忌也来了？”
　　莫无忌道：“嗯，今天活动人很多，我怕出意外就过来看看。”
　　韩天涯笑道：“看来我们想到一起了，聚集这么多人的活动是大事情，所以我们也过来看看。”
　　韩天涯说完看了看广场上乌泱泱的人群笑道：“这阵势，真的是有点让人惊讶，好多年没看到如此壮观的场面了。”
　　程思明道：“是啊，想我们年轻的时候，可是隔三差五就人山人海的闹一通，想不到这个公益活动竟然能聚起这么多人，让我有点感慨啊。”
　　一些上了年纪的人听到这话都露出感慨的神情。
　　韩天涯问莫无忌道：“你们在舞台上做什么？”
　　莫无忌闻言脸色略微有点尴尬，随即又恢复正常道：“有参加公益活动的市民获得了奖品回馈，我们正准备给他颁奖。”
　　韩天涯笑道：“那看来我们来的正是时候，你们继续工作，让我们也见识一下这次活动的盛况。”

第1110章  一个月赚一千万（十八）
　　韩天涯等人要见识一下活动的盛况，韩夜自然不能让这些鹿城的大人物们失望，百姓的舆论要顾及，决策者的满意程度更是不能马虎。
　　韩夜一挥手，所有人立刻各就各位开始工作。
　　之前那个被程爱军赶下台的小伙子又被请上了舞台，那小伙子本来有些恼怒，咒骂程爱军霸道，也不满组委会嫌贫爱富让程爱军插队领奖，此刻得知市政府来了很多领导观看他领奖，一时间激动的都快蹦起来了。
　　这可算是走大运了，能被这么多大领导看着，那可是一辈子的荣光。
　　于是，颁奖仪式又隆重的搞起来，锣鼓齐鸣舞狮跳跃，先前被程爱军闹场引发的议论声也被喜悦的气氛压了下去，众人的目光又回到了彩票上，毕竟八卦再吸引人也比不上一票暴富的诱惑与刺激。
　　一个简短的颁奖仪式结束后，王伟庆立刻高声宣布市长韩天涯等领导来参观指导工作了，并邀请韩天涯上台发言。
　　韩天涯也不推辞，走上舞台接过麦克风向广场上的人群挥了挥手道：“大家中午好，我是韩天涯，很高兴在这个喜庆的日子里和大家见面……”
　　“为什么说这是喜庆的日子呢，因为这是为了帮助鹿城孤寡老人儿童和残疾人举办的大型公益活动，人间有大爱世上有真情，扶老、助残、救孤、济困，从古自今就是我们华夏人民的传统美德，这样的善举，是世界上最美好的事情之一，大家既然来到这里，自然是带着真善美助人为乐的理念，在美好的日子里带着美好的心情做美好的事情，自然是一件喜事……”
　　今天来广场的人，其实很大一部分是为了摸大奖，摸小汽车来的，被韩天涯这样一说，心里不免就惭愧起来，觉得把高尚的事情想的庸俗了，还有不少人则对这次活动生出了敬意，觉得多掏一些钱也是应该的，市长都说了，这是助人为乐，那可是积德的事情。
　　韩天涯继续道：“很多朋友可能对这种公益活动不太了解，无论是组织单位组织过程还是形式内容，都和以往献爱心活动不太一样，其实这本来就是一个新鲜事物，是我们国家从去年开始实行的新政策……”
　　韩夜有些惊诧，韩天涯竟然知道福利彩票的由来而且还当众给众人解释了一下，这样一来事情的性质就变了，这相当于韩天涯给这次活动背书站台了。
　　韩天涯接着道：“人人为我我为人人，只要大家都伸出爱心之手，这个世界才会变得更美好，当然，大家也要根据实际情况量力而行……最后，我祝愿这次活动能够取得圆满成功！”
　　韩天涯讲完，整个广场爆发出热烈的掌声。
　　韩夜也使劲儿拍手。
　　嘿嘿，市长大人说的好啊说的妙。
　　刚才程爱军闹那一出影响其实挺恶劣的，此刻被市长大人一番煽情的演讲，一下就把气氛又搞起来了。
　　韩天涯下了舞台，叮嘱莫无忌这么多人聚集在一起一定要注意秩序，防止意外发生，莫无忌点头答应，韩天涯等人停留了片刻就相继离去。
　　楚灵过来问韩夜要不要回去，韩夜借口这里人多，要留下来跟着哥哥们看热闹，还要积极参加公益活动，楚灵也觉得这种场面并不多见，要不是顾忌身份，她也想多瞧瞧，最后给韩夜留了十块钱，告诉韩夜要是手痒的话也去买几张彩票玩玩，差点让韩夜当场破功。
　　随后的活动非常顺利，众人也找到了节奏，彩票的销售和兑奖都控制的很好，钱自然也是一麻袋一麻袋的往回拿，韩夜算了一下，到下午五点活动结束大概能往回拿十麻袋钱，前面的收入李正乾他们早就统计了出来，一麻袋钱有三十万出头，也就是说十麻袋就是三百多万，和她的预计非常吻合。
　　莫无畏和乔云葵等人都很兴奋，一个个双眼放光，言谈举止间恨不得这活动永远不要停。
　　韩夜神色却要谨慎很多，她一直在观察莫无忌的反应，莫无忌一直负手而立，站在售票区一侧观察着广场上的人群，偶尔回头看一眼，韩夜立刻就掉转头，假装在做事，两个人始终没有说一句话。
　　韩夜暗自评估今天的事情，莫无忌应该已经知道她举办这场活动是敛财，刚来的时候气势汹汹应该是要批评她的，后来嘛……
　　后来他竟然要当众打程爱军，这可是既不稳重也不合理的处理方式，自己及时阻止他众目睽睽之下使用暴力应该是占理的。
　　嗯，就算是扯平了吧。
　　自己不应该怕他才对！
　　心里这样想的，韩夜还是悄悄溜走了，跟着于海运送钞票的车提前返回了大楼。
　　她是真的有点累了，其实被程爱军闹了那一场，有种发自内心的疲惫。
　　回到大楼后韩夜就蒙头大睡，一觉起来发现已经天黑了。
　　睁开眼睛，发现莫无忌就坐在对面的窗前。
　　韩夜怔了怔，随即就仔细观察莫无忌的表情，得先看看莫无忌的喜怒哀乐再定夺她该以哪种方式应对。
　　莫无忌道：“你是做了亏心事吗？怎么一副心虚的表现？”
　　见莫无忌表情平静语气也不严厉，韩夜就松了一口气。
　　“亏心事？我行得正坐得端怎么会做亏心事？”韩夜反问道。
　　莫无忌道：“你一麻袋一麻袋的往回拿钱，这可都是老百姓辛辛苦苦攒下来的钱，你把大家的钱都拿走了，不觉得心中有愧吗？”
　　韩夜皱了皱眉，反驳道：“你这话不对，什么叫我把大家的钱拿走了，这可是大家踊跃参加公益活动的钱，说钱都俗了，这应该是大家的爱心，爱心懂不懂？”
　　韩夜坐起来摆出一副争辩的架势，这个事可不能服软，硬撑也得撑着，况且这事儿本来就在模棱两可之间，硬辩也不见得就会输。
　　也不能输。
　　这可是一千万，绝不能当做不义之财。
　　莫无忌并没有反驳，只是看着韩夜，隔了片刻才道：“大哥想问你一个问你，希望你据实回答？”
　　韩夜眨了眨眼道：“什么问题？”
　　莫无忌道：“这件事你从一开始就笃定能赚一千万吗？”
　　韩夜怔了怔，见莫无忌表情一下严肃起来，琢磨着这句话是什么意思，想了想才道：“那怎么可能，我是第一次做这种事情，效果如何只有天知道，上次就跟你说过了，赚一千万只是一个口号，赔钱也是有可能的。”
　　“真的？”莫无忌再次问道。
　　“千真万确！我可以发誓！”韩夜信誓旦旦的说道。
　　“那倒不用，大哥相信你。”莫无忌道。
　　说完，莫无忌神色就缓和了下来。
　　韩夜知道自己的判断是对的，莫无忌要的就是这个答案。
　　如果一开始就笃定能赚一千万，虽然这是一种天大的本事，可本质上就是诈骗，如果一开始并不知道能获得多少钱，那就是聪明加运气的结果，虽然动机不纯可性质不一样。
　　对于莫无忌这种人来说，初衷比结果重要。
　　“召儿，你不要怪大哥如此严厉，人生在世，一定要讲原则讲本心，大哥知道说对得起人民对得起百姓你不爱听，但是，有些基本准则还是要遵守的，最少，不能犯法，不然赚再多的钱也是无根浮萍沙丘堡垒，说不定在哪一天就会轰然倒塌！这次活动已经做了，那就做完吧，但以后不要再做了。”
　　莫无忌的表情很诚恳，让韩夜无法反驳。
　　韩夜心中感慨，要是放了三十年后，只要你能赚到钱，不管是用什么手段，人人都会夸你，可在莫无忌眼里，所有用欺诈手段获得的都属于不义之财。
　　要鄙视他吗？
　　不，恰恰相反，莫无忌是少有的不贪财不好色有原则又具有正能量的青年。
　　是道德的守护者，同时也是坚定的用劳动创造财富理念的执行者。
　　所有人都羡慕她这种一个月赚一千万的“天才”。
　　其实莫无忌才是这个世界上最稀缺的人。
　　想到这里，韩夜就露出微笑，点头道：“嗯，我听你的，其实之前我就想过，这次活动无论成功还是失败，都只做这一次，这次是想着建召城，所以才冒险一试，以后应该没有再需要我插手的事情了，其实……做这种事情很累的，要消耗无数脑细胞，如果不是万不得已，我才懒得做，我可是典型的懒人。”
　　莫无忌看着慵懒坐在穿上的韩夜失笑道：“这个我倒是信的。”
　　见莫无忌露出笑容，韩夜也轻松起来，看了看四周道：“我二哥二嫂他们呢？”
　　莫无忌道：“大概在财务科数钱吧。”
　　韩夜闻言差点笑出来，不过想想也是，三百万，十麻袋钱，堆在一起何其壮观，比三十年后手机上一串数字震撼多了，大部分人一辈子都见不到，能看一次也算是无憾。
　　韩夜也想上楼看看，想了想又放弃了，莫无忌对钱财不在意，那做为和他相匹配的人，也应该视金钱为粪土。
　　嘶，不看有点可惜啊。
　　那就等莫无忌走了再去看。
　　韩夜打定主意，抬起头却见莫无忌一副似笑非笑爱的表情。
　　擦，这又是什么含义？
　　想了想韩夜也猜不透莫无忌这又是想表达什么，只好问道：“大哥，你还有什么疑问吗？”
　　莫无忌点头道：“嗯，是中午的事，你不觉得应该解释一下吗？”
　　中午的事，那就是程爱军的事情了。
　　是啊，程爱军闹事是因为她的缘故，她好像确实应该解释一下。
　　“这个啊……”
　　韩夜舔了舔嘴唇道：“你也知道，程爱军他想追求我，但是被我严厉拒绝了！”
　　莫无忌点点头。
　　韩夜又道：“今天在广场又碰到了程爱军，大家话不投机就吵了几句。”
　　“然后呢？”莫无忌问道。
　　“然后他就发疯了，一个人跑到舞台上说胡话。”韩夜叹息道。
　　“那你以后决定怎么办？”莫无忌问道。
　　“我？我当然是和他绝交了，把他推下舞台就是我对他的态度！”韩夜认真的说道。
　　莫无忌闻言点点头，站起来道：“你要想去看成堆的钞票就去吧，大哥先回工业园了。”
　　说罢，莫无忌就推开门走了出去。
　　韩夜有点发懵。
　　就这样？
　　还以为莫无忌要刨根问底呢，就这么就结束了？
　　好歹，也得有个反应吧？
　　正想着，门外传来莫无忌的声音道：“你做的不错，大哥很满意。”
　　韩夜怔了怔，怎么感觉是被莫无忌套路了？
　　呆了片刻韩夜才反应过来，随即就跳下地奔出了房门，嘴里还大叫着：“小钱钱我来了！”

第1111章  一个月赚一千万（十九）
　　韩夜来到十六楼，直接进了财务科，发现里面已经站了一群人。
　　莫无畏乔云葵王伟庆袁建明宁芳皮晓秀林薇贺静康婉等人都在，这些人都是核心成员，所以才能在这个时候进财务科，众人不说话，全都盯着地上的麻袋发呆。
　　财务科占地大约三十平米，此刻靠西墙的地上整整齐齐的摆放着十个麻袋，几乎占据了一小半的面积。
　　看到这一幕，韩夜的心也狠狠的抽了一下。
　　如此多的钞票她也是第一次见。
　　这就是今天的战果。
　　真特么的壮观！
　　“李叔，一共有多少钱？”韩夜问道。
　　李正乾揉着酸痛的胳膊道：“一共是三百七十四万九千二百八十六块钱。”
　　韩夜闻言又有点咋舌，其他人也是一片吸气声，其实大家已经知道这个结果了，可每听一次还是要震惊一次。
　　“辛苦李叔和于叔了。”韩夜微笑着道。
　　李正乾笑道：“我数了一辈子钱，还是第一次数到胳膊抽筋，算盘都打坏两个，这把老骨头差点就交代了，你这丫头赚钱的速度真是让人叹为观止！”
　　韩夜笑道：“明天让厨房给大家炖骨头汤喝，李叔和于叔可得保养好身体，以后你们还得帮我们数更多的钱。”
　　韩夜一开口吗，众人纷纷议论起来，一个个喜形于色。
　　莫无畏道：“召儿起来了，咱们去开庆功宴。”
　　韩夜笑道：“庆功先不忙，活动还有两天呢，等结束以后再庆功不迟，今天完成了任务，明后两天也要再接再厉才行。”
　　众人纷纷点头，确实如此。
　　韩夜交代乔云葵存钱的时候把钱分开存在几个银行里，不然太扎眼了，乔云葵点头应允。
　　众人又看了一会儿壮观的“钱堆”这才恋恋不舍的离开了财务科。
　　看到这一幕韩夜就露出一抹微笑。
　　其实放大家进来看钱是她特意交代乔云葵这样做的。
　　这样的场景，对任何人都是极大的刺激，估计今天晚上有不少人会失眠。
　　都说财不露白，韩夜却要反其道而行。
　　就是要让他们看，就是要让他们心里产生波动。
　　对于心术不正的人来说，看到这么多钱很可能就会羡慕嫉妒恨，然后生出邪念来。
　　但这些人并没有心术不正的人。
　　他们当然也会羡慕，亦或也会有一点点嫉妒，但更多的应该是一种鞭策，只要有能力，钱就可以用麻袋往回扛，就能成堆的赚！
　　当他们见识过几百万以后，几千几万就不再是障碍。
　　你敢赚一万你才能赚一万，你敢赚一百万你才能真的赚一百万，这就是赚钱的哲学。
　　有了这样的认知，做生意甚至做事才能洒脱起来。
　　这就是眼界的提升，眼界高了才能迈向更高的层次，具有更高的梦想，并为之努力奋斗。
　　而这些，都是未来需要的。
　　随后两天，活动都举行的非常顺利，喜庆又热烈，到第三天下午两点钟，全部彩票就销售一空，甚至很多没买到彩票的人还扼腕叹息，后悔错过了发财的机会。
　　其实所有奖品，包括各项大奖已经都发放了出去。
　　每天两辆小轿车的刺激，狠狠的把鹿城百姓的心气揪扯了一番，让无数人的梦想拔高了一大截，以至于很多年以后，还有人在怀念这次活动的盛况。
　　鹿城日报鹿城电视台都对这次活动进行了报道，一部分获得大奖的人还上了一把电视，报道的评价自然是积极又正面的，毕竟这是市长亲自肯定过的公益活动。
　　活动结束后，孟师傅带着一帮人拆卸舞台，段伟带着回收公司的人把地上的彩票又收集了起来，这些“废纸”都是可以回收卖钱的，仅仅这一个细节，就让唐绍年等人感叹不已，觉得韩夜算计实在是太厉害了。
　　韩夜站在还没有清扫的一块地上，看着脚下厚厚的一层彩票感慨不已。
　　地上这一张张彩票此刻已经换成了一张张钞票。
　　这是真正的拿纸换钱。
　　虽然活动之初她就预计到这次活动肯定会成功，唯一不确定的就是究竟能不能达到自己最终的目的，现在“任务”完成了，反而有点不真实感。
　　怔忡了几分钟韩夜又失笑起来。
　　应该高兴才对！
　　一个月赚一千万，哥们做到了！
　　牛掰！
　　这时，背后传来一阵笑闹声，韩夜回过头发现是莫无畏乔云葵他们，十几个人正围拢在一起说笑。
　　这样“辉煌”的战果让所有参与此事的人都兴奋的很，前两天大家神经还紧绷着，此刻松弛下来，心底的喜悦就压抑不住了，莫无畏甚至有点手舞足蹈，连一向冷静的林薇都笑盈盈的。
　　韩夜正看得有趣，忽然见贺静不知道小声说了什么，一群人就都安静下来，韩夜有点好奇，就走了过去，进了人群，见众人一个个神情严肃，惊讶道：“怎么了？”
　　话音一落，众人忽然齐刷刷的鼓起掌来。
　　猛烈的掌声把韩夜吓了一跳。
　　再看时，见众人已经笑起来，贺静还对着韩夜伸出了大拇指。
　　我去，原来是要夸哥们儿。
　　其实刚才几个人一直在谈乱韩夜，一个月前韩夜说要用一个月时间赚一千万很多人都是不信的，贺静更是断言没有可能，连大型钢铁厂都做不到这样的利润，结果韩夜真的做到了，用众人无法想象的手段做成了不可能的事。
　　贺静甚至说，这种“战绩”，简直就是奇迹。
　　韩夜就是一个能创造奇迹的人。
　　本来想问问韩夜如何能想出这样超出众人认知的方法，结果看到韩夜站在广场上发呆林薇就没让众人打扰韩夜，乔云葵也说韩夜是在思考事情，莫无畏就问思考什么事情，众人就七嘴八舌猜测起来。
　　康婉忽然说：“大概是前天发生的事吧。”
　　前天发生的事就是程爱军来闹场的事情，这算是整个活动期间唯一令人不快的事情。
　　那天程爱军和温暖走的时候并没有带走洗衣机，随后皮晓强和齐大斌把洗衣机送到了七星娱乐城，结果程爱军当即拿出一把锤子将洗衣机砸了个稀巴烂，还把皮晓强齐大斌赶了出去，这事让众人嗤之以鼻，程爱军过往在众人心中建立起来的良好形象也轰然倒塌，贺静还总结道：“终究只是一个纨绔子弟！”
　　众人本来对韩夜莫无忌和程爱军之间的感情纠葛不想过多评价，毕竟其中的忌讳实在是太多，程爱军自降了身份，众人心里的天平就彻底倾斜了，贬低程爱军也不再有心理障碍。
　　听到康婉提起程爱军，贺静就道：“那可不一定，依我看召儿应该是在想莫主任。”
　　今天工业园有重要会议，莫无忌就没有来，韩夜又表现的“失魂落魄”，确实让人有些浮想联翩，于是众人就笑起来。
　　贺静就提议让韩夜高兴高兴。
　　怎么让韩夜高兴呢？
　　当然是一起夸奖她了，大家知道韩夜可是最爱听人夸的。
　　于是才有了这个场面。
　　被众人一致鼓掌赞叹韩夜也有点飘飘然。
　　笑呵呵的道：“不用这样，正常发挥而已。”
　　贺静撇嘴道：“正常发挥就这样了，那超常发挥岂不是要一个月赚一个亿？”
　　听到这话，好几个人眼睛就有点发亮，等着韩夜回答。
　　要是放在一个月前，这种话自然是开玩笑，可现在……那还真要听听韩夜怎么说。
　　韩夜摇了摇头道：“一个月赚一千万已经是极限，想赚一个亿现在条件还不具备，需要等三五年。”
　　众人闻言无不心神震动。
　　三百万已经可以堆满半个财务科，那一个亿又是多少，一辈子能赚到吗？可韩夜说能赚到，而且只需要等三五年，条件具备了就可以在一个月时间内赚到。
　　贺静再次挑起大拇指道：“好，有魄力，姐姐佩服！期待这一天早一点到来。”
　　此话一出，众人眼中都露出向往的神色。
　　莫无畏猛然振臂高呼道：“我以后也要赚一个亿！”
　　莫无畏吼的过于大声，把众人都吓了一跳。
　　乔云葵嗔怒道：“发什么楞，有人看着呢！”
　　广场四周确实还有不少人驻足，活动虽然结束了，可还有很多人意犹未尽，仿佛停留在这里就能感受到活动残留的氛围，还有那种停留在空气中的喜气，也有不少人是留下来看人的，莫无畏王伟庆等人都是鹿城商界的风云人物，韩夜几人更不用说了，不仅出名，还是十足十的美女，那自然是能多看一眼就多看一眼。
　　莫无畏嘻嘻一笑道：“怕什么，召儿以前不是说过一个词儿嘛……叫什么来着？对了，梦想！召儿说了，梦想还是要有的，说不定哪天就实现了。”
　　众人闻言都忍俊不禁，王伟庆道：“一个亿我是不敢想的，我这辈子能赚一……一千万就知足了！”
　　王伟庆立了这样的目标，其他人也不能露怯，纷纷表示以后要赚一千万。
　　韩夜一个月就赚了一千万，大家和韩夜相差太远，只能用一辈子去赚了。
　　韩夜心中发笑，这些人以前大概想着就是吃饱穿暖或者成个万元户什么的，此刻却一个个意气风发，要向千万富翁进发。
　　这是必然的，经过这次活动后，这些人无论是心气见识还是追求都猛长了一大截，不可能再回到以前了。
　　也好，既然回不到从前，那就大踏步往前走吧！
　　韩夜笑道：“王哥，你的愿望会实现的，而且不用一辈子，快的话三五年就实现了。”
　　皮晓秀吃惊道：“真的吗？”
　　韩夜打趣道：“听说王哥的钱都让秀秀姐管着，看来王哥就算是赚了一千万也得给秀秀姐。”
　　“那是应该的。”皮晓秀再为新妇后人也活泼了很多，韩夜的打趣就失去了效果。
　　王伟庆道：“我就是说个志气话高兴一下，让召儿这么一说，我这心跳都快了，召儿你可别骗我，我可是对你的话深信不疑的。”
　　众人闻言纷纷点头，韩夜说了，众人都认可。
　　韩夜笑着道：“我自然不会说假话，不仅是王哥，你们所有人以后都会实现财务自由的，多了不敢说，成为千万富翁应该问题不大。”
　　听到这话，众人无不倒吸一口凉气。
　　尤其是马承志袁建明宁芳皮晓秀几人，呼吸一下就重了，连林薇康婉都吃了一惊，大家心里其实都有数，莫无畏和乔云葵要想达到这个程度不难，甚至莫无畏现在也差不多了，乔云葵有召云和砖厂，几年之内财富也会累积到一个很高的数字，可其他人本质上都是打工的，虽然工资在鹿城算是最高的一波人，可距离一千万差的不是一点半点。
　　韩夜看出了众人的疑惑，认真的道：“我说能，那就能！无论是光明集团还是召云集团，发展几年后都是有上市可能的，到时候你们做为高管都会配股，身家自然会达到千万级别，没什么大不了的。”
　　贺静抚了抚额头道：“我倒把这个途径忘了，召儿竟然已经考虑的这么长远了。”说完又叹息道：“姐姐真的要怀疑了，你怎么什么都懂？怎么可以懂这么多？你让姐姐的自信心遭受了严重打击啊！”
　　贺静虽然在哀叹，可语气明显就是知道韩夜以后要做什么，也从侧面证实了韩夜所言的真实性，其他人即便不懂，也知道了韩夜刚才的话是能实现的，也就是说，未来站在这里的人都能变成千万富翁！
　　大家竟然都有这样的美好前途！
　　众人一个个脸上都浮现出激动憧憬还有兴奋的神色，有几个人还暗中捏了捏拳头。
　　韩夜挥了挥拳道：“大家加油干，为了我们的梦想加油！”
　　众人纷纷挥拳道：“加油！一起加油！为赚一千万加油！”
　　莫无畏与众不同道：“为了赚一亿加油！”
　　莫无畏刚说完肚子忽然就“咕咕”叫了起来，气氛就变得有些滑稽，韩夜笑道：“二哥，赚钱以后再说，你还是先解决你的肚子吧。”
　　莫无畏笑道：“走，咱们今天办庆功宴，一醉方休！”
　　韩夜立刻叫道：“就等这句话呢，今天咱们大吃一顿，菜全上！”
　　“菜全上”这三个字现如今已经成了一个特殊符号，一个表达喜悦的口号。
　　众人纷纷响应，呼喊着“菜全上”兴高采烈的离开了中街广场。

第1112章  竞争（一）
　　公益活动结束后，韩夜算了一下，这次活动总共卖出一千二百三十万张彩票，得到了一千二百三十万，刨去各种花销八十多万以及答应给鹿城红十字会的五十万，还结余一千一百万，给正义公司留了一百万，剩下的都储存到了光明建筑公司户头。
　　于此同时，莫无畏和乔云葵用光明大厦贷的款也下来了，自此，竞标“召城”项目的准备资金就都准备好了。
　　莫无畏乔云葵等人继续准备竞标事宜，赵旋和唐绍年则隆重的把五十万元送到了鹿城红十字会，谢主任高兴的都快疯了，为他们两个举行了隆重的捐赠仪式，这也算是一个大新闻，报纸和电视台都进行了报道，赵旋和唐绍年很是风光了一把。
　　韩夜也收起了心，回归学校认真参加期末考试，然后按惯例又拿到了第一名，不过这个成绩大家已经见怪不怪，公认韩夜考第一考满分是理所当然的事情，既然无人喝彩，韩夜索性连奖状也不要了，宣布她以后不再参与学校的各种评奖。
　　夏长溪问她为什么，韩夜的回答是：“家里奖状太多了，留着没用扔了可惜。”
　　要是别人如此蔑视学校荣誉必然挨批评，夏长溪却一笑了之，还夸韩夜境界有所提升，孺子可教也。
　　一个学期就这样结束。
　　正式放假第二天，韩夜懒觉正睡的香甜却被韩白拉了起来。
　　“姐姐，海东哥哥再过一个小时就要来了，你快去打电话吧。”韩白央求道。
　　韩夜坐起来，撇了撇嘴道：“这个家伙就是讨打，刚放假就往过跑，赶着投胎也没有这么着急的。”
　　韩白急忙解释道：“海东哥哥也是关心辛白录像厅，所以才急着过来。”
　　韩夜“切”了一声道：“你不是三天两头向他汇报嘛，那他还着急什么？”
　　这一个学期韩白把休息时间都用在了辛白录像厅上，韩天涯和楚灵只以为小女儿是出去玩了，哪里能想到韩白一直在做生意，并以此为契机谈恋爱。
　　每隔三五天，韩白就趁韩天涯和楚灵不在的时候向辛海东汇报一次，事无巨细，絮絮叨叨的电话一打就是半个小时以上。
　　韩白闻言脸颊就有点发红，她的解释自然是托词，其实她想的是辛海东一放假就赶过来，多半是想早点看到她，可这话却不能和姐姐说，说了指定会被取笑。
　　昨晚辛海东打电话说今天上午就过来，韩白高兴的不得了，辛海东还说带的东西比较多，让韩白找个车去接他，韩白自然满口答应，一辆车而已，姐姐韩夜自然能解决，韩白说了这件事后韩夜也说小事一桩。
　　结果今天韩夜就似乎把这事儿忘了，呼呼大睡，韩白眼看时间差不多了就有点着急，几次进韩夜卧室又不敢叫醒韩夜，最后眼看时间所剩无几，这才把韩夜拉了起来。
　　看着韩白一脸的急切韩夜就叹息道：“你一个女孩子，应该矜持一些，不要老想着白给，你这样会惯坏那个家伙的！”
　　韩白道：“这里是鹿城嘛，海东哥哥从青城过来，我们应该尽地主之谊。”
　　韩夜无奈道：“不听老人言，吃亏在眼前，以后那家伙欺负你可别怪姐姐我没提醒你。”
　　“海东哥哥怎么会欺负我呢，哎呀，姐姐你快去打电话还不好？”韩白哀求道。
　　韩夜坐着不动，嘴角却露出一个邪恶的笑容，指了指自己的脸颊道：“那你亲姐姐一下。”
　　韩白怔了怔，神色就痴呆起来。
　　韩夜也不着急，就抱胸坐在床上等待。
　　韩白无奈，深吸了一口气，然后在韩夜脸颊上快速亲了一下。
　　韩夜感受到了脸上的温度，露出满意的笑容。
　　嘿嘿，记得三年前韩白还是个白痴小纨绔来着，现在已经被调教成乖妹妹了。
　　很好，非常有成就感。
　　韩夜跳下地来到客厅给皮晓强打了个电话，让他来春光小区接上韩白再去车站接人。
　　等车的间隙韩白又捯饬了一番，一脸紧张的问韩夜怎么样？
　　今天韩白穿了一条翠绿色的裙子，配上中长发很有点领家有女初长成的感觉，虽然比起她差了不止一筹但也是个小美女了，在一中，韩白的人气其实也挺高的。
　　韩夜捏了捏韩白的脸蛋夸奖道：“不错，很可爱。”
　　韩白有点羞涩，但眼中却有掩藏不住的欣喜，被姐姐夸奖，那可是很难得的事情。
　　二十分钟后，皮晓强就过来了，韩白带着一脸喜悦蹦跳而去。
　　见情郎呵，真是一件令人开心的事。
　　自己要不要也去趟工业园区呢，给莫无忌来个突然袭击，韩夜暗自琢磨着。
　　想了一会儿，韩夜也收拾停当离开春光小区，不过没有去工业园，而是来到了光明大厦。
　　莫无忌最近忙的胡天黑地，还是不要去打扰他了，光明大厦竞标的准备工作应该也完成了，去看看结果怎么样。
　　韩夜一进大楼就碰到了赵旋，又是惊喜又是惊讶，问道：“赵姐你怎么在这里。”
　　赵旋看到韩夜也很高兴，解释道：“我来西餐厅喝咖啡。”
　　光明西餐厅开业后，就逐渐成了鹿城富人聚集的地方，在大部分人伙食标准一天不超过三块钱的情况下能在光明西餐厅吃一顿标准的西餐那可是有钱人的象征，许多人提起光明西餐厅都会露出向往的神色，去吃过西餐的人甚至还要嘚瑟一番。
　　一些有钱又有闲的人隔三差五就会到西餐厅坐一坐，喝一杯咖啡，听一段管弦乐，感受一下那种仪式感和小资感，然后心灵似乎就能得到了某种“升华”。
　　韩夜真还不知道赵旋也爱来西餐厅喝咖啡，不过想想以赵旋现在的身份地位以及高工资，正是西餐厅的消费主力。
　　“赵姐你怎么一个人过来，唐哥呢？”韩夜笑嘻嘻的问道。
　　赵旋道：“他又看准一个开店的地方，带着人去租房子去了。”
　　韩夜点点头，唐绍年很是努力，并不因为形势大好就放慢发展的脚步。
　　两个人手挽手进了西餐厅，寻了一个靠窗户的桌子坐下，服务员自然都认识她们，上了两杯咖啡，又拿了一盘蛋糕过来。
　　韩夜拿起咖啡勺搅了搅，端起杯喝了一口感觉有点苦又将杯子放下了。
　　赵旋也放下杯子道：“召儿，正有一件事和你说。”
　　韩夜见赵旋微微皱眉头，惊讶道：“什么事？”
　　“是郑彬他们的事，他们不想在娱乐城干了，想辞职可又怕得罪程爱军，就让小唐拿主意，小唐也不知该怎么办才好。”赵旋解释道。
　　韩夜怔了一下，随即又点了点头。
　　郑彬钱勇罗建文三人去七星娱乐城是她叫过去的，后来分别成了娱乐城各部门的经理，从无业游民到风光无限的娱乐城部门经理那也算是一步登天了，三个人过的很是滋润，可时移世易，随着唐绍年离开，她和程爱军温暖又闹掰，他们三个人的处境也变得尴尬起来。
　　这事儿她其实也隐约有所耳闻，但也没放在心上。
　　郑彬三人也是从娱乐城开业之前就开始工作的，算是娱乐城创立的功臣，而且工作也干的很出色，程爱军没有为难他们的道理。
　　可既然赵旋说起这事儿，那就说明真的出问题了，没有直接和她说应该是不想让她为难。
　　“程爱军为难他们了吗？”韩夜问道。
　　郑彬和唐绍年他们四人是发小，因此赵旋对郑彬三人也比较了解。
　　赵旋摇头道：“那倒没有，不过程爱军最近总是摔摔打打骂骂咧咧的，温暖也是，开会也不和他们商量了，弄得他们三个人很尴尬。”
　　赵旋这样一说韩夜就明白了，程爱军和温暖肯定是故意的，这招叫做隔山打牛，这不是对郑彬三人有意见，而是对她有意见。
　　韩夜摇了摇头脸上露出不屑。
　　这样做就没意思了。
　　如果换做韩夜，绝对做不出这样的事儿，人心散了，队伍就不好带了。
　　或许，程爱军和温暖还是不信任郑彬他们吧，毕竟是她介绍过去的，搞不好还会认为郑彬三人是卧底。
　　“回头你跟唐哥说一声，告诉郑哥他们，要是在娱乐城不开心就离开吧，如果程爱军和温暖询问原因，就实话实说，并告诉他们这是我韩夜的意思，我招过去的人，我就要负责到底！”
　　赵旋点了点头道：“嗯，其实我也是这个意思，现在录像厅还缺几个店长呢，郑彬他们来了正好。”
　　商议妥了这件事，两个人就闲聊起来。
　　韩夜问起赵凯和康婉的事情，赵旋就叹气道：“还是那样，一点进展都没有。”
　　康婉现在表现的中规中矩，对召城竞标的工作也很上心，可韩夜心里还是不放心，除非她和赵凯真的成了才能了却此事。
　　想到这里韩夜就笑道：“赵哥应该经常来这里坐坐，约上康婉喝个咖啡什么的。”
　　赵旋叹息道：“我也这样和我哥说过，可他总说太忙，人也变得越来越古板了。”
　　韩夜心中发笑，赵凯倒不是变古板了，应该是变稳重了，做为韩天涯的秘书，每天要经历很多事，稳重是必须的。
　　说话间，韩夜见赵璇不停瞭望，就道：“找谁呢？”
　　赵璇竖起一根手指小声道：“嘘，其实我今天来是看八卦的。”
　　韩夜闻言一下来了精神，也小声问道：“谁的八卦？”
　　赵璇就道：“林姐和那个周鹏程。”
　　韩夜双眼一亮道：“有动静了？”
　　赵璇嘴角带笑“嗯”了一声。
　　韩夜瞬间就将心里的烦恼事都抛掉了，这可是一件大大的趣事。
　　原来赵旋不是来喝咖啡的而是来吃瓜的。
　　哈哈，赶得早不如赶得巧。
　　那这瓜就一起吃了。

第1113章  竞争（二）
　　公益活动结束后，韩夜就让乔云葵安排林薇做代表，去市医院神经科感谢周大夫在活动期间救死扶伤解决了组委会的“大问题”，乔云葵不知道韩夜为什么要这样安排，但韩夜既然安排了自然照办。
　　林薇玲珑剔透自然知道韩夜这样做是“没安好心”，但林薇也没有反对，那天韩夜说一个帅哥和她很有夫妻相，虽然是一句玩笑话，但能让韩夜首肯的人就不会是普通人，就算知道韩夜这是有意撮合，林薇自己也有点好奇，想看看这个人究竟怎么样。
　　于是林薇和赵旋就结伴而去。
　　韩夜本来想自己去，可她要考试，就把这个任务交给了赵旋。
　　赵旋骨子里也是个热心肠的人，和赵凯一脉相承，而且这么有趣的事儿自然不能错过。
　　回来后韩夜询问情况，赵旋就道：“周大夫确实是个帅哥，还是研究生毕业，年纪轻轻就做了科室主任，当时我们去了周大夫都惊呆了，只可惜什么事情都没有发生，林姐送了锦旗，他们两个人说了几句话照了一张相就结束了。”
　　韩夜心中失笑，这其实就是让两个人见个面，看看眼缘，当着那么多人能发生特别的事儿才怪。
　　赵旋当然也问了林薇的意见，林薇笑着道：“召儿夸得厉害我才想着见一见，周大夫……也还行吧，不过你告诉召儿，做媒的事儿就免了，现在没空谈情说爱，再说这种事看缘分，相亲就没意思了。”
　　赵旋就问韩夜这事儿该怎么办？
　　韩夜经过了桂花的事儿以后已经明白强扭的瓜不甜，而且林薇表面随和其实骨子里傲的很，说相亲免谈那就真的是免谈了，之所以要搞这一出是真的觉得有某种可能。
　　接下来，那自然是等待了。
　　如果周大夫有心，自然会采取行动，如果人家根本没这方面的心思，那联系也是白搭。
　　“周大夫今天会来？”韩夜好奇道。
　　“嗯。”赵旋点头。
　　“你怎么知道的？”韩夜又问。
　　“上次我和唐绍年来的时候正碰上周大夫来找林姐，林姐正忙着去工业园实地考察，周大夫就说他今天还会来，约林姐在这里见面。”赵旋解释道。
　　原来是这样。
　　韩夜心中发笑，看来这个周鹏程已经动心了。
　　“召儿，你说他们能成吗？”赵旋兴奋的问道。
　　韩夜摇头道：“那可不好说，女人心海底针，我可猜不透林姐想法。”
　　赵旋点头道：“嗯，林姐比乔姐还稳重，确实看不出来。”
　　两个人正说着，就见宁芳和皮晓秀鬼鬼祟祟走了进来，看到韩夜和赵旋都吃了一惊，立刻就坐了过来。
　　“你们怎么在这里？”皮晓秀欣喜的问道。
　　赵旋嘿嘿一笑道：“我和召儿来看戏。”
　　宁芳和皮晓秀对望了一眼，齐声道：“我们也是！”
　　韩夜笑道：“小声点，再嚷嚷全餐厅都知道了。”
　　几个女人就吃吃笑起来。
　　赵旋疑惑道：“你们怎么知道的？”
　　宁芳道：“我们听康婉说的。”
　　赵旋恍然大悟道：“嗯，那天周大夫来找林姐的时候康婉也在。”
　　“我二嫂呢？”韩夜问道。
　　“好像看到她和贺姐商量事情去了，”皮晓秀道。
　　话音一落，就看到乔云葵和贺静结伴走了进来。
　　看到韩夜四人，乔云葵就有点发愣。
　　“大家怎么都在这里？召儿你啥时候来的？”乔云葵吃惊道。
　　韩夜微笑道：“刚来一会儿，在门口碰到赵姐就过来喝杯咖啡，结果又碰到芳姐和秀秀姐，你们来做什么？”
　　乔云葵略微有点尴尬，贺静拉着她来看热闹，结果大家都在，名义上她是领导，这样做就有点儿戏了。
　　贺静道：“这话问的，来这里还能做什么，当然是喝咖啡了。”
　　众人闻言纷纷点头，随即又心照不宣的笑起来。
　　韩夜心中也失笑，果然吃瓜才是人类恒久不变的本质，只要是个女人就有八卦天赋，谁也跑不了。
　　“太扎眼了，大家分开坐，不然还以为我们在开会呢。”韩夜笑着说道。
　　一群人围在这里确实太显眼，所有人的目光都往这里飘。
　　于是乔云葵和贺静就到另一边坐下，宁芳皮晓秀也寻了一张桌子，三伙人呈三角形落座，不管周大夫来了坐哪里都有一张桌子的人能看到听到。
　　赵旋看着这一幕笑道：“召儿，你说那周大夫来了看到这阵势会不会吓跑？”
　　韩夜失笑道：“他又不认识大家，怎么会害怕，要是真的害怕跑了那他就配不上林姐，嗯，这样也不错，餐厅坐着这么多美女，他来了要是偷看的话那正好暴露了本性。”
　　赵旋点头表示赞同。
　　又坐了十几分钟，赵旋忽然道：“来了！”
　　韩夜因为背对着门，就快速回头看了一眼，见一个身穿白衬衣西裤的青年走了进来，精神很是抖擞，正是那天在中街广场见过的周鹏程。
　　赵旋看了一眼也急忙把头低下，因为周鹏程正冲她们这里走过来，最后坐在了韩夜背后的卡座里，赵旋就用口型道：“在你后面。”韩夜点了点头。
　　周鹏程也要了一杯咖啡，并请求服务员告诉林薇他已经到了，随即韩夜就听到翻报纸的声音，心想这周鹏程准备倒是充分。
　　离着这么近韩夜和赵旋也不好说话，就坐着等待。
　　赵旋频频探头瞭望，等了足足二十分钟依然不见林薇过来，期间宁芳和皮晓秀都装作不经意的从旁边走了一趟，显然是要看看这周鹏程长什么样。
　　又等了五分钟，赵旋才兴奋的用口型道：“林姐来了！”
　　韩夜立刻就竖起了耳朵，身后周鹏程已经站起来道：“林小姐您好，很高兴见到您！”
　　林薇道：“周大夫您好，请坐。”
　　两个人落座后林薇道：“抱歉，刚才正在处理一件事情，让周大夫久等了。”
　　周鹏程微笑道：“还好，我第一次来这里，正好观察一下这里的环境，刚发现这里布局雅致环境舒适顾客也不少，让我对鹿城百姓的生活水平有了新的认识，听说这里是林小姐在经营打理，属实让人佩服。”
　　林薇道：“周大夫夸奖了，设计这个餐厅总体格局的是一个有趣的人，我只是秉承了她的思路进行了一些微调而已，不过鹿城百姓的生活水平确实在蒸蒸日上，给大家提供相应的物质基础也是有识之士应有的理念。”
　　周鹏程赞叹道：“林小姐的格局和见识果然不一般，有这样的境界，组织那场大型公益活动也就可以理解了，与你们相比，我所做的就微不足道了。”
　　林薇道：“周大夫不用自谦，救死扶伤没有小事，意义很重大，这种精神是我们这个民族的魂魄，应该传承与发扬。”
　　周鹏程高兴道：“确实如此，这也是我当年报考医科大学的理念，那天和林小姐短暂交流就发现林小姐谈吐不凡言之有物，今天更是发现我们有很多理念观点很是相近，有种不吐不快的感觉。”
　　林薇道：“周大夫还是换个称呼吧，‘小姐’这个词汇已经不合时宜，您可以叫我林经理，或者叫我林老师也可以，我以前教过书。”
　　周鹏程道：“好的，那我就叫您……林老师吧，原来您从事过教育行业，怪不得气质中有股书卷气，可以问一下您以前在哪里教书吗？”
　　林薇道：“以前在艺校教政治课。”
　　周鹏程惊讶道：“这倒有些出乎意料，我上学的时候教我们政治课的都是一些古板的老教师，说话大多一丝不苟，像您这样的年轻政治课老师，还是女教师，真没见过。”
　　林薇道：“已经成为过去了。”
　　周鹏程道：“我倒有些好奇，冒昧地问一下您为什么不当教师了？不喜欢了吗？”
　　林薇微笑道：“那倒不是，是受了一个人的蛊惑，想换一种生活方式而已。”
　　周鹏程道：“你刚才您说设计这个餐厅的人是一个很有趣的人，莫非蛊惑您不当教师的也是这个人？”
　　林薇微笑道：“正是。”
　　周鹏程笑道：“那有机会一定要认识一下这个人。”
　　韩夜听到这里不由耸了耸肩，吃瓜竟然吃到自己身上来了，这个周鹏程谈吐不错，人也挺聪明的，就是不知道林薇对他感觉怎么样。
　　那边周鹏程和林薇继续聊着，话题很是广泛，从西餐厅的装潢谈到了中国的审美艺术，然后谈到和国外审美的差别，随后又聊起欧洲的文艺复兴，接着又转到了哲学，因为一个哲学问题还争论了几句，听的赵旋一脸紧张，很担心两个人就此吵起来。
　　谈了大约四十分钟，周鹏程就道：“快到中午了，能不能请林老师吃顿午饭？”
　　韩夜知道周鹏程掐着点过来就是为了提这个理由。
　　林薇却拒绝道：“抱歉，今天还有个会议要准备，时间实在抽不开，要不我给您准备一份午餐吧。”
　　周鹏程就道：“那就不用了，一个人吃工作餐就好，那……下个周日我再来，刚才聊到苏格拉底的悖论，有些意犹未尽，下次我们接着聊好不好？”
　　林薇道：“那……好吧，那下次再见。”
　　周鹏程站起来道：“今天和林老师相谈甚欢，这倒让我想起了一句诗，扫眉才子知多少，管领春风总不如。”
　　林薇怔了一下，微微摇头道：“周大夫谬赞了！”
　　周鹏程认真的道：“林老师当得起这句评价，我以前觉得这样的人只会出现在古书中，遇到林老师才知气质美如兰才华馥比仙的意境，真的有惊为天人之感。”
　　林薇急忙道：“可别说这样的话，会让人笑话的，这里……你还是先去忙吧！”
　　周鹏程道：“好，那我们下次再会！”说完，周鹏程就自行离去。
　　等周鹏程走了，一直憋笑的赵旋就憋不住了，那些诗句她有些不理解，可那句“惊为天人”却再明了不过。
　　韩夜也笑了起来，这知识分子谈风月果然与众不同。
　　两个人正笑的开心，林薇转过来板着脸道：“听够了没有？”
　　韩夜和赵旋一起道：“没有！”

第1114章  竞争（三）
　　韩夜和赵旋说完就再次笑起来。
　　林薇曲起手指在韩夜和赵旋额头上一人敲了一下道：“偷听别人说话是可耻的！”
　　以韩夜和赵旋现在的身份地位，能敲她们头的人真没几个，不过林薇的性格气质以及年龄都是标准的姐姐，从选美大赛开始，众人就对她比较尊重，况且刚才一直偷听人家说话确实“该打”。
　　韩夜笑着反驳道：“林姐这话可不对，怎么能说是我们偷听呢？这可是公众场合，是你们的声音自己跑到我们耳朵里来的，我们不想听也不成啊。”
　　赵旋帮腔道：“就是就是，我们可是被动听的！”
　　林薇叹气道：“召儿这性格真是……谁能想到屡屡做出大事的人竟然如此淘气，阿旋也是，被召儿带坏了。”
　　韩夜认真的道：“这叫生活情趣，这样活着才有滋有味。”
　　赵旋立刻点头，自从认识韩夜以后，她确实变了很多，以前是标准的乖乖女，结果第一次见韩夜就跟着去打架，后来就在“狂野”的道路上一路狂奔，现在的性格真的是比以前活泼了很多很多，但她不觉得这是学坏了，就如韩夜所说，这样的生活才有意思。
　　这时，宁芳皮晓秀乔云葵贺静都围拢了过来。
　　皮晓秀还装模作样道：“林姐，刚才我们好像看到你和一个男的在聊天，那是谁啊？”
　　林薇失笑道：“秀秀自从结婚后性格简直是大变样，撒谎都不带皱眉头的。”
　　皮晓秀被戳穿谎言也不脸红，反而道：“听说林姐要和一个好看的男人约会，我们就过来看看，那个周大夫果然名不虚传，真的是个……咦，芳芳，那个词儿叫什么来着？”
　　宁芳笑道：“帅…哥。”
　　宁芳一句“帅哥”拐了两个弯儿，随即就和皮晓秀窃笑起来。
　　林薇转头对乔云葵和贺静道：“你们不会也像她们四个这样无聊吧？”
　　乔云葵微微有点脸红，随即就正色道：“大家是关心林姐才来看看，我和贺姐也是来给林姐把把关，林姐可是才女，要被人随便拐跑了可不好。”
　　林薇叹息道：“我才想起云葵跟着召儿的时间最长，思想早就被召儿带歪了。”
　　众人聊了几句韩夜就提议吃饭，于是一群人又转到对面光明饭店的一间包厢里，众人一边吃一边继续聊。
　　几个人七嘴八舌议论着周鹏程，做为鹿城最拔尖的一批女性，眼光自然高的很，从外貌身高职业全都分析了一遍，最后得出结论，这是个不错的人选。
　　韩夜对周鹏程印象自然也不错，不然也不会着手推动这件事。
　　不过究竟怎么样，还得看林薇自己的意思，婚姻大事很重要也是很主观的一件事，不是外表看着登对就可以的，要互相看对眼才行。
　　别人的心思，韩夜可以一眼看穿，但林薇不在其中。
　　此刻林薇正微笑着听众人谈论她和周鹏程的事情，仿佛在听故事一般，听别人说的有趣还不时笑一下。
　　这是愿意还是不愿意呢？
　　贺静问出了韩夜的心里话，“林薇，你自己是什么意见？我们大家都觉得周大夫人不错，在鹿城这样的优秀青年真的不多见，年龄也合适，不过最终还是得你自己拿主意。”
　　所有人都看向林薇，等待着一个答案，仿佛一群人在看着一颗大西瓜，这瓜究竟熟不熟，甜不甜，就等切开后看个究竟。
　　林薇略一沉吟，轻轻摇了摇头。
　　几个女人直接就震惊起来，摇头那就是不同意了，这么优质的人选林薇竟然不同意。
　　乔云葵率先道：“林姐觉得这个周大夫哪里不好吗？”
　　林薇再次摇了摇头道：“那倒不是，其实……我自己也不知道。”
　　林薇这话把众人都说糊涂了，一个个面面相觑起来。
　　赵旋和皮晓秀几乎同时问道：“什么意思？”
　　林薇放下碗筷，想了想道：“周大夫的条件是极好的，外貌职业学识，几乎无可挑剔，刚才谈的也很愉快，只是……我并没有心动的感觉。”
　　几个女人听到这话都大吃一惊。
　　没有心动的感觉，那就是对这人不感冒了。
　　也就是说没戏了。
　　几个女人脸上都露出惋惜的神色，大家虽然调侃，其实心里都觉得两个人挺合适，站在一起就有郎才女貌的感觉，期盼他们有进一步发展，可林薇却说没感觉，那就没办法了，这毕竟是林薇自己的事情，大家也不能替她做决定。
　　“那……林姐喜欢什么样的人？”宁芳比较务实，就想问个究竟。
　　竟然连周鹏程都不达标，众人也想知道林薇究竟是怎么择偶标准。
　　“其实……也没什么具体标准。”林薇淡淡的道：“在很早以前，我一直是向往才子佳人故事的，也希望遇到一个能够和我相敬如宾举案齐眉的人，无需多言相知彼心就好，甚至想着两情若是久长时，都不必朝朝暮暮，后来，认识大家以后，也了解了云葵和莫经理的故事，秀秀和王经理的爱情，还有芳芳阿旋的感情，我也想着，或许哪一天，我也能遇到一个能让我心动的人。”
　　赵旋惊讶道：“周大夫这样的人还不能让林姐心动吗？刚才我听他给你念诗，还夸林姐‘惊为天人’，我都快心动了！”
　　林薇“噗嗤”笑道：“你这丫头，这话要是被小唐听到了可是要伤心的。”
　　赵旋撇嘴道：“他才不敢，我是被他骗到手的，他答应一辈子对我好。”
　　皮晓秀好奇道：“什么诗？”
　　赵旋道：“周大夫临走的时候说了几句诗，我看到林姐脸都红了，肯定是在夸林姐。”
　　乔云葵道：“召儿，什么诗？”
　　刚才乔云葵贺静她们都坐的远，听不清楚林薇她们的谈话内容，不过有韩夜在那就不是问题，韩夜的诗词功底大家都是宾服的。
　　韩夜微微摇头道：“我也没听清，还是问林姐吧。”
　　林薇道：“我都说了没感觉，还记这些干什么？”
　　乔云葵不死心道：“林姐，你也不要一下就回绝，我觉着那个周大夫还是很不错的，要不你们再处处。”
　　林薇平静的道：“先当朋友吧。”
　　听了这话众人神色就黯淡下来，林薇已经否认了好几次，再说下去就没意思了。
　　吃瓜吃了一个生瓜，气氛就有点闷了。
　　乔云葵转换话题道：“召儿你来玩儿的还是有事？”
　　韩夜道：“我是来看召城设计方案的，我二哥他们在吗？在的话那一会儿就开个会，把竞标模拟一下，看看还有什么需要补充的。”
　　众人闻言纷纷点头，这是大事。
　　乔云葵和贺静就去准备，宁芳皮晓秀也拉着赵旋走了，她们三个没有参与竞标工作，理论上是要避嫌的。
　　包厢里只剩下韩夜和林薇，韩夜看了一眼林薇后就笑了起来。
　　林薇挑挑眉道：“你这又笑什么？一脸不怀好意的样子。”
　　韩夜道：“我是笑林姐竟然也会当众撒谎。”
　　林薇一点都不因为韩夜这样的指责动容，淡淡的道：“无凭无据的话我可不接受。”
　　韩夜嘴角露出一抹笑容道：“姐姐觉得我一脸不怀好意，我也觉得姐姐满脸欲盖弥彰呢！”
　　林薇伸出纤纤玉手托着光洁的下巴道：“这可不是什么好词，我盖什么弥彰了？”
　　韩夜道：“我觉得姐姐是恼我们一大群人围观你们谈恋爱才故意那么说的。”
　　林薇失笑道：“你这个猜测就有点想当然了。”
　　韩夜皱眉道：“难道不是吗？”
　　林薇道：“我已经否认了三次，需要我再否认一次吗？”
　　韩夜想了想道：“可我还是觉得姐姐在说谎。”
　　林薇道：“何以见得？”
　　韩夜趴在桌子上，用双手托着下巴道：“姐姐可能不知道，人类有一项研究，男人看到漂亮的女人，女人看到帅气的男人，心里都是会产生波动的，这是由人身体内的激素决定的，谁也逃不脱，只是绝大部分人会在短时间内就分析各种因素决定能不能交往或者能不能进一步发展，当然，绝大多数人单单因为不认识这一点，就把八分之九十的可能错过了，所以，认识彼此就是很大的缘分。”
　　林薇皱眉道：“你想说明什么？说我林薇是个没有自控能力，见色起意的登徒子吗？”
　　韩夜摇头道：“那倒不是，对于林姐的冷静和自控能力，我比相信自己都相信。”
　　林薇失笑道：“那你啰嗦这些又是为了什么？”
　　韩夜砸吧了一下嘴唇道：“其实……感情的事儿是不需要那么冷静的，这也不是仔细分析的事儿，有时候还是感性一点点好。”
　　林薇摇头道：“我知道云葵芳芳茜茜秀秀还有阿旋，她们的感情你都参与了，或许你觉得只要你插手事情就极有可能成功，可我这人偏偏冷静的厉害，感情更是控制的很好，也不想受人摆布，你的好意我心领了，但你十拿九稳的事情在我这里恐怕要失败了！”
　　韩夜已经预感到林薇要说这样的话，可说出来还是吃了一惊。
　　见韩夜一副“泫然若泣”的模样，林薇就笑道：“你可别在我这里哭鼻子，哭了我也不会改主意。”
　　韩夜笑道：“我也知道这招儿不灵，所以也没打算哭。”
　　林薇叹气道：“你这丫头，真是淘气。”
　　韩夜直起身认真的道：“林姐，听到‘扫眉才子知多少，管领春风总不如’这样的诗你真的一点都不心动吗？”
　　林薇叹气道：“你这丫头，真的是死缠烂打，好吧……其实我是有一点点心动的。”
　　韩夜惊讶道：“那你为什么要撒谎呢？”
　　林薇也坐正身形，盯着韩夜的眼睛道：“既然你非要问个明白，那请你也告诉我，你搞出这么一场大戏又是为了什么？周大夫本来是很好的，我也有那么一点点心动，可一想到这都是你演戏给别人看，我们只是你的棋子，我那一点点心动就没有了。”
　　听到这话，韩夜是真的有点吃惊了。

第1115章  竞争（四）
　　听到林薇的话，韩夜不由吃了一惊。
　　忍不住向林薇看过去，见林薇端坐在椅子上，身体微微前倾，神情中带着探寻，眼眸中有智慧的光芒在闪烁。
　　韩夜的惊讶变成了感叹，感叹又变成了一种欣喜。
　　那是一种知己感。
　　这次变相的把周鹏程介绍给林薇，除了想促成一桩姻缘外，她确实还有一些隐藏目的。
　　林薇某种意义上说的不错，这件事确实是她搞出来给人看的，至于给谁看，自然是给想看的人看，看什么呢，很简单，就是看她韩夜此刻在做什么。
　　假如，真的有敌人或者说对手在关注着她，那对方看到的就是韩夜在给林薇介绍对象，而且带着一大群女人吃瓜。
　　这分明就是赚了一千万后洋洋得意开始“不务正业”的作风。
　　如果对方是这么认为的，那很好，这也恰好是她想给别人看到的。
　　真的有敌人或者对手存在吗？
　　那自然是有的。
　　程爱军和温暖已经放出话来要竞标召城项目，并且要和她“一战定胜负”。
　　这个一直在她的预料之中，从活动那天她把程爱军从舞台上推下去后，就知道事情的走向肯定是这样的。
　　从小俊那里传来的消息，程爱军最近暴躁的很，一言不合就摔盘子打碗，要不就骂骂咧咧，冷不丁还蹦出一句：“召儿，你对不起我！”
　　这种状况让小俊很是担忧，任谁看了，程爱军这都是“因爱生恨”的表现，再加上程爱军有疯批潜质，做出任何让人大跌眼镜的事情都是有可能的。
　　韩夜对此倒不怎么紧张。
　　程爱军和温暖最多就是“黑化”了，但并不是变态了，底线还是有的。
　　况且他们之间的“恩怨”本质上就是一场狗血的感情纠葛，要说为此就变成了你死我活的敌人，那真不至于。
　　韩夜担心的是另外一个人。
　　方浩！
　　方浩已经消失很久很久了。
　　韩夜有一种预感，方浩应该快回来了，或者，已经回来了。
　　因为，召城项目不仅仅关系着几家建筑公司的事情，它是关系着整个鹿城的大事件。
　　如果她是方浩，必然不会错过。
　　甚至她都做好了设想，如果她是方浩，那她也会参加召城项目的竞标，程爱军竞标有可能是搅局，方浩如果竞标的话那就绝对是搞破坏！万一有人竞标成功却以各种理由拖延搪塞，最后让召城项目变成超级烂尾楼，那无论是对她，对莫无忌还是韩天涯来说都将是一场灾难。
　　这才是韩夜要亲自参与召城项目，甚至为了筹措资金变相搞了一次集资的目的。
　　她会这样想，那对手会怎么想呢？
　　说不定时刻都在监视着她的一举一动。
　　所以，她也搞了一些“小动作”，在林薇这里吃瓜只是其中之一，还有一些其它上不了台面的就不能为外人道了。
　　装作吃瓜群众是遮人耳目的好方法。
　　只是没想到被林薇看出了端倪。
　　一直以来，韩夜都知道林薇很聪明，从邀请她来光明大厦工作那一天开始，林薇表现出来的智慧就让她有种惊艳感，这次更是连这么隐晦的目的都能看出来，真是让人惊讶又赞叹。
　　事情是这么个事情，可嘴上却不能直接承认。
　　万一林薇只是使诈呢。
　　于是，韩夜的眉头就皱起来，嘴巴也扁起来，不满道：“林姐，你这话可把我问糊涂了，我承认，安排你和周大夫见面我确实是想看戏的，想看看像林姐这样的才女陷入感情旋涡后还能不能保持平时的冷静，你要是说还有其它大戏，那可真是想多了，你倒是说说，我还能干什么？”
　　林薇闻言怔了怔，随即又摇了摇头道：“不对，你没说实话，虽然我猜不到你真正的目的，但我知道我和周大夫这场约会是你刻意搞出来的，而且是在遮人耳目。”
　　韩夜挑了挑眉道：“为什么这样说？为什么林姐笃定我另有目呢？”
　　林薇微微一笑道：“西餐厅是你设计的，你应该知道餐厅除了正门和厨房的门外，储物室墙上还有个小窗口也可以看到餐厅内的情况。”
　　听到这话韩夜就忍不住笑起来，调侃道：“真是不听不知道一听吓一跳，林姐故意让人家周大夫等了差不多半个小时，原来一直在偷窥！你看到了什么？有没有看到周大夫偷偷看美女？”
　　林薇摇头道：“周大夫是正人君子，坐姿端正目不斜视，一直在看报纸。”
　　韩夜忍不住笑了出来，揶揄道：“看来林姐对周大夫很满意啊！”
　　林薇并不因韩夜的调侃而羞恼，平静的的道：“我只是陈述事实而已，况且，我主要也不是在看他，而是在看你！”
　　说到这一句，林薇的语气就凝重起来。
　　韩夜闻言心中就打了个突，嘴里故意“啊”了一声道：“那林姐看到了什么？”
　　林薇严肃的道：“看到你在观察西餐厅内的人，除了贺姐云葵芳芳秀秀和阿旋外，你把餐厅内其他十七个人都仔仔细细的看了一遍，尤其是两个外地人，你盯着人家看了足足有五分钟！”
　　韩夜心中暗叹，原来刚才自己在西餐厅的所有举动都被林薇看到了。
　　估计坐在她对面的赵旋都没林薇看得清楚。
　　真是螳螂捕蝉黄雀在后。
　　韩夜点头赞叹道：“林姐这观察力真是令人钦佩，说的我都快起鸡皮疙瘩了。”
　　林薇眉毛一挑，目光少有的露出严厉的神色道：“这么说你是承认了？”
　　韩夜耸耸肩道：“你别用这样的眼神看着我，感觉是要批评做错事的学生一般，我承认我确实还有一些其它目的，但是，事情的性质林姐可不要搞混了。”
　　林薇皱眉道：“事情的性质？”
　　韩夜道：“嗯，关于林姐这部分，我确实是觉得周大夫这个人不错，才给林姐介绍的，我这人呐，你说我神神叨叨也好，说我吹牛也好，我看人是真的很厉害的，第一次见周大夫就有种熟悉的感觉，然后就想起了林姐，所以才说你们有夫妻相，从我既往的经验来判断，你们还是有很大可能的，所以，这件事从一开始目的就是促成人间好姻缘，这件事的性质是一件喜事，而不是什么阴谋和看戏。”
　　林薇没有表态，但韩夜仔细观察，还是能看出林薇俏脸变得柔和了起来。
　　“当然……”韩夜嘻嘻一笑，话锋一转道：“办好事促喜事的同时也不妨碍我办一些其他事情。”
　　林薇立刻道：“其他事又是什么事？”
　　既然自己的举动都被林薇看到了，韩夜也不再隐瞒，就道：“我怀疑有人在跟踪我！”
　　林薇大吃一惊，几乎站起来道：“跟踪你？什么人在跟踪你？”
　　韩夜摇头道：“那就不知道了，我得罪的人多了，上到高官下到流氓，打残的弄死的送到监狱的，好多呢，曾经有个横行鹿城的黑涩会大海帮，那可是几十上百号人呢，就因为得罪我，直接就被灭了，有人想找我麻烦再正常不过。”
　　林薇闻言有些微微的发呆，前几年她一直沉浸在琴棋书画中，对这些并不了解，但韩夜此刻说了，那就必定是实话，一个小姑娘竟然说出这样的话来，而且一点惊惧都没有，那才是刻在骨子中的冷静。
　　这个小姑娘的外貌、行事作风还有内在，其实是三种截然不同的人。
　　可这三种截然不同的人性偏偏又聚集在同一个人身上。
　　这是二十四史中都没有出现过的奇人。
　　怔忡了一分钟，林薇脸上还是露出忧色，认真的道：“如果真是这样，那你的处境很危险，应该报警才是，最少，也要让莫经理和莫主任知道。”
　　韩夜立刻摇头道：“那可不行，林姐这么聪明应该明白，既然敢打市长闺女的主意，那就不会害怕警察，至于我哥他们，还是不要告诉的好，免得我嫂子担心，她本来就工作压力大，要是再知道有人盯着我，那估计连觉都睡不着了。
　　韩夜心想，可不能让莫家兄弟知道，莫无畏那大嘴巴搞不好会弄的满城风雨，莫无忌更是让她禁足都有可能，这可正是要劲儿的时候，她要是窝在家里不出来，那非得难受死。
　　林薇想了想道：“说实话，我对这些事情并不了解，也无法判断事情的利弊，但从常识上来说，你一个小姑娘要用自己的智慧对付躲在暗处图谋不轨的人，这并不是值得夸奖的事情，我个人的建议还是依靠公检法的力量打击坏人，以恶制恶以暴制暴，从古至今都不是正途。”
　　林薇的观点韩夜其实并不怎么认同。
　　如果可以，她当然也想借助警察的力量，项东来就是公安局长。
　　可就算有这样的背景那又如何。
　　可以搞掉冯利文曹培德他们，甚至可以搞掉徐长风，可高占江和那个方主任呢？
　　有时候反而是用阴谋诡计更直接更方便，就像对付寇旋风高天意那样，直接就让他们再也无法翻身。
　　当然，这种事情不能和林薇辩论。
　　于是韩夜就道：“林姐的话我也赞同，不过这些都是我的猜测，目前还没有真凭实据，就这样报警的话，搞不好会让人说这是捕风捉影以权谋私。”
　　林薇想了想道：“这倒也是。”
　　韩夜笑道：“不说这个了，我解释了这么多，林姐不会再怀疑我了吧？”
　　林薇微笑道：“虽然你的目的不纯，但考虑到实际情况的特殊性，我就原谅你吧。”
　　韩夜歪着头道：“这么说，姐姐的这门婚姻很有希望喽。”
　　林薇道：“现在说这些太早，婚姻是大事，需要慎重对待，不交往一段时间哪能彼此了解，而且现在召城项目才是大事，其他事情先靠后吧。”

第1116章  竞争（五）
　　林薇的话让韩夜有点感动。
　　将自己终身大事放在一边，全力以赴工作的人是值得钦佩也值得信赖的。
　　感动之后，韩夜又有种发自心底的高兴。
　　其实韩夜最近一直有种焦虑感，再有一年时间，她就要离开鹿城去首都上学了，在她走之前，必须寻找到一个可以替代她的人。
　　就算没有她操控全盘的能力，但至少也得起到大部分作用，稳定得住军心。
　　原本这个角色是温暖的，韩夜也一直把温暖当“接班人”培养，可惜计划赶不上变化，现在温暖已经站到了她的对立面，而且温暖对这个角色也不感兴趣，甚至想着要超越她。
　　那就只能另做打算了。
　　乔云葵是一个很好的领导者，她一手带起来的，稳重端庄又公平，但乔云葵本性过于醇厚，关键时刻还有点优柔寡断，莫无畏目前连乔云葵都不如，鲁莽有余智商不足，只能做一个闯将。
　　其他王伟庆袁建明马承志宁芳赵旋等人各有优略，但在耍心机这方面都没有优势，能把目前的工作做好就可以满意了。
　　那剩下的就只有林薇和贺静，一个玲珑剔透秀外慧中一个见多识广胆大泼辣。
　　但韩夜更看好林薇，因为林薇要比贺静更冷静一些。
　　当然，还有康婉，各种能力也很均衡，但韩夜从心底深处对她有戒备，那可是潜在的情敌，两个人这辈子都不可能推心置腹。
　　本来这只是韩夜内心的倾向性，还没到具体安排的时候，不过今天难得和林薇有种“交心”的感觉，气氛也不错，倒不如借机更进一步。
　　于是韩夜道：“说起召城项目，有一件事情我想让林姐知道。”
　　林薇道：“什么事？”
　　韩夜坐正身形，郑重的道：“我怀疑……我们这里有内鬼，一直在给外面的人通风报信！”
　　林薇闻言一双漂亮的眼睛瞬间睁大，神色也变得严肃起来。
　　韩夜对林薇的表现很满意，骤闻此事，林薇既没有惊慌也没有失态，不仔细观察，表情变化都看不出来。
　　“知道……是谁吗？”林薇凝重的问道。
　　韩夜摇摇头道：“暂时还不知道，但我上个月前脚说完我要用一个月时间赚一千万后脚外面的人就知道了，所以，这个人一定是存在的，此刻应该就在大楼里！”
　　林薇皱了皱眉道：“那……是熟悉的人还是不熟悉的人？”
　　这话的意思是这个人是核心圈里的人还是只是大楼的员工之一。
　　韩夜将身体仰躺在椅子上，想了想道：“熟悉的人都是我带出来的，我是相信这些人人品的，但人心隔肚皮，我也不能百分百的保证，温暖就是一个例子，和你们虽然只接触了半年，但我自认对得起大家，我也不想做恶意揣测，可这个人能接触到一些核心机密，就算不是第一时间，知道消息也很快，林姐平时仔细又善于观察，正想问问林姐有什么值得怀疑人和事？”
　　林薇想了想道：“那倒没有，虽然有些人确实有些失误，但问题不大的话我并不会提醒，一来越权，二来也不利于别人的成长，大家都是同事，心怀恶意可不好，一旦存了心思，难免会产生亡斧疑邻效应，看谁都有问题。”
　　韩夜眨着“迷茫的大眼睛”道：“那现在该怎么办？”
　　林薇思考了片刻道：“既然知道内部有奸细，那自然要防范，不然会造成很大的损失，知己知彼百战不殆，别人要是知道了我们的底细，那可不太妙，当然，这也是双向的，知道有人在窥视，其实也是可以利用的，或者，利用这个机会我们也可以做一些什么，比如说一会儿就要开会，我们事先通气的话就可以释放一些错误的信号……”
　　林薇说到这里，忽然看见韩夜两只大眼睛炯炯有神，嘴角也似笑非笑，就明悟过来，微微恼怒道：“你可别和我说你今天来开会就是存了这样的心思！”
　　韩夜双手托着下巴，摆了一个可爱的脸型道：“原来林姐耍阴谋诡计的时候是这个样子，整张脸都在放光呢！”
　　林薇嗔怒道：“我发觉我已经被你带歪了，以前我可是天天背颂如何造福人类的思想，现在竟然搞起了这些弯弯绕，真是堕落的厉害。”
　　韩夜嘻嘻笑道：“怎么会是堕落呢，教书育人是为了让人前途光明，经商繁荣经济也是为了让人前途光明，殊途同归，况且林姐这么高的智商，不用在商业上那可真是屈才了！”
　　林薇失笑道：“你这是歪理，一个是前途，另一个恐怕是钱途，南辕北辙才对。”
　　韩夜道：“理想再丰满，现实也很骨感，想要生存就必须斗争，商场如战场，是没有硝烟的战争，你不对付人家，人家就要对付你，心慈手软企业就要破产，最后大家伙都没饭吃了。”
　　林薇叹了一口气道：“这也是实情，公平竞争其实只存在于想像中，商场的竞争也充满荆棘，就以这次竞标为例，短暂的接触了解就知道其中的繁杂与艰难。都说无商不奸，无奸不商，行业特性如此，人性也如此，有时候环境逼迫你必须做最有利于自己的选择，道理是这样，可做的话却很难，最近一段时间，我都不知道什么才是正确的了。”
　　韩夜明白这种心理，究竟是端着良知挣扎还是放下身段通吃，是很多人过不了的一道坎，很显然，林薇现在就遇到了这个“业障”，心理在做斗争。
　　这个坎儿韩夜上辈子就经历过了，所以这辈子顺畅无碍得心应手潇洒自如。
　　今天要是不说这番话，真还不知道林薇心理有了烦恼，如此甚好，正好给她消消业障。
　　韩夜再次坐正身形道：“林姐，其实我们应该把目光看的更高一些，也不要觉得商业就是勾心斗角蝇营狗苟努力钻营，我们只需要知道我们的目的是什么就可以了，我们的目的是什么呢？当然是赚钱，那赚钱的目的又是为什么呢？第一当然是为了改善自己的生活，让家里人过上富裕的生活，第二呢，是为了回馈社会！”
　　“很多人都是这么说的，而且也是这么想的，但真正能做到的却没几个，我和我二嫂既是这样想也是这样做的，我们刚成立召云的时候，一年才赚两万块钱，却把一万块钱分给了村里人，虽然一家只有五十块钱，可对于一些穷困户来说，那是真的可以救命的，后来，我们承包砖厂，也是为了让砖厂的职工有饭吃，那时他们一个月工资只有三四十块钱，很多人穷的无米下锅，现在他们都过上了幸福生活！”
　　“再后来，大楼盖起来后让无数待业青年有了自食其力的机会，包括我成立正义公司，一赚到钱就给孤儿院捐了一万块钱，刚刚我们又举办了大型公益活动，虽然目的是为了赚钱，可真的有无数孤寡老人儿童和残疾人得到了帮助！”
　　“我说这些的意思就是，赚钱不是目的，为什么赚钱，赚了钱以后做什么才是目的！你想帮助值得帮助的人，或者说你想帮助更多的人，那就只能赚更多的钱，这个过程，用一些手段也无妨，反正大家都用手段，被那些真正的奸商把钱赚了，还不如我们自己把钱赚了，这样我们才能帮助更多的人，企业越大养活的人就越多，那就更要殚精竭虑，必要时候，就算过程不正义，只要结果是正义的，那就是值得做的！林姐你说是不是？”
　　韩夜顷刻间就慷慨激昂的说了一大堆，脸上还释放着“圣洁”的光芒，林薇直接就听呆了。
　　足足过了五分钟，林薇才道：“真没想到，你的境界竟然这么高，你想的竟然这么远，姐姐……不如你。”
　　韩夜笑道：“林姐自谦了，你只是做生意时间短，没我经验丰富而已，要是论教书的话我可远远比不上你。”
　　林薇失笑道：“那也不尽然，你要是当老师的话，估计几节课就把学生的思想改造了。”
　　韩夜道：“那林姐现在还有什么顾虑吗？”
　　林薇正色道：“你的话对我有很大启发性，我要好好想一想，或许，我能在其中找到一个平衡点。”
　　韩夜点点头道：“好的，我相信林姐的能力，也相信林姐会做出正确的选择，时间差不多了，我们聊聊今天开会的事情吧。”
　　林薇点头道：“你想怎么做？”
　　韩夜把椅子往过挪了挪同时示意林薇过来，两个人趴在桌子上头挨着头就说起悄悄话来，当然，主要是韩夜说林薇听，足足说了五分钟，韩夜才说完，此时林薇已经彻底陷入痴呆中。
　　等惊醒过来，一向淡定的林薇也绷不住了，咬着牙道：“你这丫头，我们这段时间殚精竭虑每天加班加点的工作，耗费了无数心血，你竟然……你竟然……”
　　韩夜笑嘻嘻的说道：“林姐，你可是才女加淑女，可不许打人呦。”
　　林薇狠狠瞪了韩夜一眼道：“你这个可恶丫头，属实是该打。”
　　林薇说话间就举起了手臂，想敲一下韩夜的额头，韩夜早就有准备，脚尖一点地，连人带椅子向后滑出去一米远，嘴里还叫道：“嘿嘿，你打不着。”
　　林薇垂下手臂，叹气道：“我倒是有点佩服云葵了，和你呆了那么就性格依然能保持纯良，要是我，早晚得被你气的变成泼妇。”
　　韩夜闻言眼睛一亮，笑道：“泼妇啊，泼妇首选得是一个妇人，原来林姐潜意识中已经想当一个妇人了，看来周大夫有希望了。”
　　林薇再冷静脸上也有点挂不住了，扑过去就掐韩夜的脸，韩夜早已笑着跳开，推开包厢的门大笑而去。

第1117章  竞争（六）
　　韩夜和林薇笑闹着上了楼，到了楼上林薇已经恢复了冷静。
　　与此同时，会议室内莫无畏却把桌子拍的“啪啪”响，一副气愤填膺的模样。
　　“太不像话了，程哥怎么可以这样？前几天他把路挖断，我不想闹的大家不好看，就没和他理论，他竟然……竟然还想抢红土，这是想让砖厂倒闭吗？简直是……简直是……王哥那个词儿叫啥来着？”
　　王伟庆道：“得寸进尺。”
　　莫无畏一拍桌子道：“对，得寸进尺，做人就不带这样的，以前我们镇有个叫王老虎的，鼓捣人不让我们好好拉红土，可那也只是要钱，这干脆是要占为己有，从今天开始，我再也不叫他程哥了！”
　　莫无畏气的哇哇大叫，王伟庆袁建明孟师傅二飞等人也是一脸愤怒。
　　莫无畏拍完桌子猛然又站起来道：“他以为和村里签了合同就行了吗？我们还和镇里签过合同呢，合同里白纸黑字写着镇里要保证砖厂的材料供应，谁敢阻拦砖厂拉土，老子把他腿打断！”
　　王伟庆见莫无畏要带人去打架，急忙拉住莫无畏道：“无畏，不要冲动，程爱军既然敢这么干那肯定就有所依仗，说不定就是等着咱们去打架，万一出个意外可就不好了，马上就要进行召城竞标了，这节骨眼上可不能出乱子。”
　　莫无畏闻言就停住了脚步，他也不是三年前的愣头青了，当年大哥竞选村长的关键时刻孙有才孙有禄就是利用他拖住了大哥，要不是妹子一鸣惊人也用手段拖住了选举，大哥当村长的事情可就黄了。
　　莫无畏用拳头捶了一下会议桌道：“那怎么办？”
　　乔云葵道：“我也觉得王哥的话有道理，这事儿还得召儿拿主意，要不问问大哥也行。”
　　贺静插话道：“这事儿确实有些不寻常，连着几天事情一件接一件的爆发，这分明就是一场阴谋，要小心应对才是。”
　　皮晓秀谴责道：“想不到程爱军和暖暖一下就变成了这样，真的成了坏人。”
　　宁芳也叹息道：“真想不到，大家的关系会变成这样，暖暖外表那么正派，结果……唉……”
　　康婉道：“知人知面不知心，人的外表和内心有可能是天壤之别，这点我深有体会。”
　　康婉的话勾起了众人对温暖的失望，一时间议论纷纷。
　　韩夜和林薇进了办公室，见气氛很是凝重，就道：“怎么了，大家怎么都不开心？”
　　莫无畏道：“召儿，你来的正好，最近一段时间程爱军和温暖总是给咱们捣乱，很是气人，你说该怎么办？”
　　韩夜好奇道：“他们怎么捣乱了，说来听听。”
　　莫无畏就把最近发生的糟心事都说了一遍。
　　韩夜虽然知道程爱军会做些什么给她添堵，但也没料到竟然在这么短的时间内就做出了这么多事情，这些事说大不大说小也不小，和以前孙巧巧他们和她竞争时纯粹搞破坏不同，程爱军和温暖玩儿的都是“花活”。
　　比如说程爱军热心的要给西斗铺一个贫困村子修路，于是光明建筑公司下属一个沙料厂唯一进出的一条路就被挖断了，至于什么时候能修好，不知道。
　　再比如，一直给光明砖瓦厂提供红土的那个村子，程爱军跑去和村委会签订了合同，要大量收购红土，而且出价比光明砖瓦厂高不少。
　　又比如，鹿城钢铁厂销售处的一个副处长忽然转了性，说不再和光明建筑公司合作了，停止了对光明建筑公司的钢材供应。
　　这些事并不是不能解决，只是莫无畏心里窝火，撕破脸去打闹一番下不了决心，忍让的话对方却一而再再而三的步步紧逼，实在是有点抓狂，刚才说话间又气的咬牙切齿拳头乱挥。
　　韩夜听完却笑了起来，笑的众人一脸懵。
　　韩夜就道：“没什么，既然程爱军和温暖打定主意要和咱们竞争，那这些事都是难免的，这些手段也没什么稀奇的，想办法解决就是，大家不必对这些事烦心，这些都是一些芝麻而已，目前最重要的是召城项目，那才是大西瓜，等咱们拿下召城项目，供货商会踏破建筑公司的门槛，到时候事情自然就解决了。”
　　韩夜这样一分析，众人的心态就不一样了，愤怒转成了不屑。
　　贺静也道：“我也觉得他们这样做是想分散咱们的注意力，让咱们顾此失彼。”
　　莫无畏冷哼道：“我才不上当，他们想闹就让他们闹去，咱们加把劲儿干咱们的，我大哥也说了，踏实做好自己的工作才是主要的。”
　　韩夜拍手道：“好了，我们开会，今天把竞标的事情过一遍。”
　　众人闻言，纷纷抖擞精神各就各位。
　　放映厅经理赵锦年和保卫科长于海把一台放映机搬到了会议室，袁建明和后勤科长王红兵把一个大幕布挂到了墙上，然后众人都在下面坐好。
　　韩夜向乔云葵使了一个眼色，乔云葵就清了清嗓子道：“好，现在开始。”
　　乔云葵喊了开始，接着道：“我先给大家说一下这次竞标的准备情况，在上个月十五号我们已经递交了竞标申请书，工业园区工委会联合市里的各部门组成的审核组已经对我们光明建筑公司进行了审核，上个星期五，公司运营资质、工程师资质、工程机械资质、财务状况都通过了审核，我们已经取得了参加召城项目的竞标资格！”
　　众人闻言纷纷吐了一口气，这是整个项目的第一步，也是最重要的一步，背后经历过什么大家自然心知肚明，其中最关键的一步就是韩夜在极短的时间内筹集到了一千万资金，不然光明建筑公司恐怕连竞标的资格都没有。
　　本质上光明建筑公司就是由莫无畏这个农民带领一群人从一个普通的工程队起家的，在普通人眼里这已经是几百号人的大公司，可在正儿八经的建筑公司眼里这和土作坊没什么区别，但取得了竞标资格后就不一样了，这就是一种证明，最少，光明建筑公司现在已经可以和鹿城市一建等大单位平起平坐了。
　　乔云葵说完就对林薇道：“林姐，工业园目前的情况怎么样？”
　　林薇道：“工业园目前发展很快，鹿城向国家和省里申请的政策已经批复下来，进驻工业园区，尤其是和稀土有关的各种企业在土地、税收、补贴等各方面都有优惠政策，据莫主任介绍，准备投资工业园的公司和个人已经达五十多家，最近半个月就来了十几家，未来工业园的前景非常好。”
　　众人闻言再次露出喜色，水涨船高，光明建筑公司要投资工业园，自然希望工业园可以腾飞，那这个投资就会大赚一笔。
　　听到这个消息，韩夜也很高兴，尤其是工业园申请的政策获得批复这一点，这里的人恐怕理解并不深，其实这是比召城更重要的事情，种下梧桐树引来金凤凰，有了优惠政策，才能吸引大量的资金投资工业园，韩天涯和莫无忌最近忙的不可开交，原来已经把这件事办成了，那工业园区的成功将势不可挡。
　　林薇说完乔云葵又道：“孟师傅说说公司的情况。”
　　孟师傅道：“公司的各项准备情况也都已经做好了，一些小的工程项目都推了，全力以赴做这个大项目，还有不少人要和咱们合作，根据莫经理的意思也推了。”
　　乔云葵点头道：“嗯，目前我们不需要外人来掺和，以免生乱。无畏，其他竞标企业的情况了解了多少？”
　　莫无畏早就在等自己发言，闻言立刻挺起胸膛道：“我已经打听到了，目前通过审核的竞标企业有五家，咱们光明建筑公司是一个，程爱军的七星建筑公司是一个，还有市一建和省二建，最后是一个叫做南方建筑的公司。”
　　众人听到程爱军的七星建筑公司也通过了审核，神色就紧张起来，这次是真的杠上了。
　　未来将有一番激烈竞争。
　　韩夜想了想道：“二哥，那个南方建筑公司是什么路数？”
　　莫无畏道：“听说是临海过来的大公司，不过老板是个港商。”
　　说到“港商”两个字莫无畏就露出不屑的神色，之前那个港商林建仁已经“自杀”身亡，这个港商又是什么货色就不得而知了，不过想来也不怎样。
　　见莫无畏也没什么具体信息韩夜也就不再追问，这个时代没有互联网，想查底细并不容易。
　　竞争对手最少有四家，竞争自然不轻松，众人的神情就凝重起来。
　　乔云葵看了韩夜一眼，见韩夜一脸平静，就道：“打铁还需自身硬，只要我们做好自己，对手再多我们也不怕，我们继续吧，下面由贺姐给大家展示一下我们的竞标方案，我在这里先提醒大家一下，我们的方案可是很精彩的呦，这也是我们的底气所在！”
　　除了韩夜莫无畏乔云葵贺静林薇康婉以及孟师傅二飞等有限几人，剩下的人并不知道光明建筑公司关于召城的竞标方案是什么样的，最近一个月这些人经常加班工作，究竟弄出一个什么样的结果，大家都很好奇。
　　贺静精神抖擞的走上主席台，站在刚才布置好的大幕布侧面，微笑的对众人道：“下面，由我来介绍光明建筑公司竞标鹿城市稀土工业园区生活住宅区的竞标方案，也就是召城项目的建设设计方案。”
　　王红兵将会议室内的灯关掉，赵锦年将放映机打开，一束光就射到了幕布上。

第1118章  竞争（七）
　　工业园住宅区“召城”的竞标大会，可以说是一个新鲜事物。
　　竞标这一形式倒不算新鲜，不少见过大世面的人都经历过，尤其是建筑行业，这几年很是流行，从南方特区逐渐向北方传导。
　　不过这次的竞标和其他地区的竞标不太一样，其他竞标都是把自己的竞标书投给主办方，由主办方通过各种对比评价挑选一个竞标单位成为最后的获胜者，一般这种情况，最后获胜的都是将建筑成本压缩到最低的那一家，因为出资的是主办方，当然是越省钱越好。
　　但召城项目和那些项目的不同点在于要建筑公司先行垫资。
　　这是一个开创性的创举，前所未有。
　　甚至莫无忌提出这个设想后，遭到了无数人的嗤笑，认为是天方夜谭。
　　在很多人观念中，干活就要赚钱，这是天经地义的事情。
　　可这次竞标不仅拿不到钱还要往里垫资，而且垫付的资金不是小数目，那是上亿的资金，而回款也没有个具体数目，说是可以得到未来十年的税收三分之一，可万一税收很少呢？
　　那岂不是把钱打水漂了。
　　私人还好说，那是个人的钱，扔了也是自愿，国营单位的话，那就意味着大量的资产流失，谁能担得起这么大的责任？
　　所以很多人认为这完全不可行。
　　但莫无忌经过多番论证后，认为这是完全可行的。
　　工业园区工委会秦为民莫无忌杨建清坚持要这样做，最后得到了韩天涯的全力支持，这个事情就这样定了下来。
　　这件事一旦能做成，好处也是毋庸置疑的，因为鹿城只需要出三分之一的钱就能办成这件足以改变鹿城未来几十年的大事，这样的做为，绝对可以载入鹿城史册。
　　影响如此大的事情，背后的博弈自然繁杂又尖锐，韩夜偶尔听几句，就能管中窥豹明了其中的复杂性，所以最近一段时间她都没有去“骚扰”莫无忌。
　　事实证明莫无忌的结论是对的，做为国家唯一一个以稀土为特色的工业园区，国家和省里给了众多优惠政策，就凭这一点，就吸引了无数人过来投资，而且有外资进入，对于鹿城来说，这是前所未有的大事，一时间甚至有点应接不暇。
　　如此欣欣向荣的局面，让莫无忌风头一时无两。
　　无人再敢小看莫无忌。
　　就算浸染官场多年的人也不得不赞一句：莫无忌此子后生可畏！
　　这次召城项目的竞标由两部分组成。
　　第一部分是现场竞标会，由各竞标单位现场展示设计方案，这一部分其实是给大家看的。
　　毕竟建设一个新的城区，不仅仅是工业园自己的事情，而是整个鹿城人民的事情，广大老百姓的意见也要参考。
　　经过第一部分的优胜略汰，会择优选择三家施工单位进入第二轮。
　　第二部分则需要各个竞标单位提供详细的竞标书，其中包括整个召城的建设规划也就是各种施工数据，如果这个数据无法支撑设计方案，或者其中谬误太多，那自然是不可行的。
　　做为考核的专家组，由鹿城蒙省和中央三部分专家组成，阵容非常强大。
　　这种评选方式，其实是把一般的工程竞标和已经在鹿城经过成功验证的承包竞价会相结合产生的一种新规则。
　　既有创造性也有严谨性。
　　贺静站在大幕布旁，将竞标的规则详细介绍了一遍，众人闻言有的叹息有的惊讶，更多是兴奋加好奇，想看看光明建筑公司的设计方案是什么样的。
　　贺静拍了拍手道：“开始！”
　　赵锦年闻言立刻开始操作手摇放映机，挂在墙上的大幕布上就出现了图画，随着画面出现，贺静也拿着麦克风大声讲解起来。
　　工作园区组委会的要求是各单位制作大尺寸图片进行讲解，但韩夜在这个基础上进行了改进，把图片翻刻在了胶片上，然后用放映机投射出来，这其实相当于做成了PPT。
　　韩夜绝对相信，这种解说模式绝对可以引爆观众和评委的眼球，就凭这一点说不定就能拔得头筹。
　　此时，贺静已经说的慷慨激昂还有一点点激动，再加上手势，很有感染力，所有人的情绪都被贺静吸引，同时也沉浸在新颖又美丽的召城设计方案中，尤其是那些图片，非常的精美，仿佛是一幅图画一般。
　　这些画面其实正是由一幅幅图画组成，而这些画都是林薇手工画出来的。
　　别说其他人了，这一点连韩夜都感觉到震惊。
　　震惊林薇真的是琴棋书画样样精通，选美大赛的时候要是林薇拿画画和她比试，那她绝对没有任何胜算，她可以用漫画赢宁珊珊，但在林薇这种几乎有职业画师水平的人面前，完全就不够看。
　　当然，书法她也是取了个巧，最后侥幸赢了。
　　“……首先要说的是，虽然召城坐落于工业园区内，但并不是一个工厂宿舍区样式的居住社区，而是一个优美的，开放的，洋气的新型城市，是一个建筑风格类似南港和国外样式的社区……”
　　“光明建筑公司设计的召城非常图特，有着独一无二的架构，大家看……”
　　贺静指着大幕布道：“这个设计的核心是一个体育场，众所周知，建设一个体育场非常耗费资金，所以整个鹿城也只有两个体育场，可体育场是举办大型运动会大型室外活动必不可少的地方，一旦建成，居住在这里的老百姓将享受到非常大的便利性……”
　　“刚才说过，要建设一个体育场非常耗费资金，但这个问题并不是不可以解决，如果进行巧妙设计，就可以解决这个问题……”
　　“而我接下来要说的，就是这个设计方案的精华所在……只要我们把工业园区所需要的各种办公大楼以及必要设施以椭圆形排列，这些大楼的背面就可以形成一个类似于‘碗状’的结构，以这个结构为基础，正好可以建一个体育场！经过计算，虽然这些大楼的采光差了一些，但体育场的建设却可以节约一半的资金！”
　　众人都被这一天才般的构思惊到了，一个个都张大了嘴巴，乔云葵康婉等人则露出会心的微笑。
　　贺静继续道：“这个设计方案就是以这个体育场为核心，向四周扩散，把各个区域按照不同的职能分区……这样一来，整个召城就形成了一个特殊的结构，大家说说，这个结构像什么？”
　　宁芳率先道：“像一朵花！”
　　贺静又问道：“像什么花？”
　　袁建明抢先道：“像葵花！”
　　其他人也纷纷点头，赞同袁建明的话。
　　贺静点头道：“不错，我们设计的召城就是向日葵的形状！坐上飞机从空中鸟瞰，召城就是盛开在南湖和鹿城主城之间的一朵向日葵，向日葵是象征着秋天丰收的花朵，幸福的花朵，所以，工业园就是鹿城丰收的象征，而召城，就是幸福之城的象征！”
　　贺静说完，微笑着住了口，隔了十几秒，众人才反应过来贺静的解说已经结束了，雷鸣般的掌声顿时就响起来，王伟庆袁建明宁芳皮晓秀等人一边鼓掌一边还大声叫好，对这个新颖又漂亮的设计方案赞叹不已。
　　这时，会议室内的灯光再次亮起来，不少人就纷纷看向韩夜，大家都知道这个方案十有八九是出自韩夜之手，韩夜把召城设计的这么漂亮，还称之为“幸福之城”，真的是有意思。
　　韩夜微笑不语，坦然接受了众人热烈又有些复杂的目光。
　　等掌声结束后，乔云葵道：“还有一部分竞标内容是关于设计方案的具体数据，都在康婉那里，这个就不给大家展示了，一来大家也看不懂，二来也需要保密。”
　　众人看着康婉手中厚厚的一个档案单，都露出了然的神色。
　　韩夜突然道：“这里我要强调一下，商场如战场，有些对手为了取胜会不择手段，康婉姐姐可一定要看好这些文件，别人外人看到，要是数据流露出去那可就坏了。”
　　康婉本来很平静，听到这话神色就凝重起来，皱了皱眉道：“我也觉得这些文件很重要，其实我拿着并不合适，还是交给莫经理保管更好一些。”
　　康婉声音很平静，可脸色却有明显的不悦。
　　气氛一下就诡异起来。
　　莫无畏听韩夜说这个重要，正想说“那就我保管好了。”结果韩夜抢先道：“康婉姐姐不要多心，我提这一句就是说明它的重要性，这些文件一直交给康婉姐姐保管是因为康婉姐姐认真又心细，我二哥做事毛手毛脚的，我可不放心让他保管。”
　　如果让康婉把文件交给莫无畏，那就是不信任康婉，乔云葵也道：“就是，还是婉婉继续保管吧。”
　　康婉想了想道：“好，那就我保管着，我保证不会出纰漏。”
　　众人闻言也暗自松了一口气，刚才真还有一丢丢紧张的气氛。
　　于海插话道：“这段时间我会加强大楼的保安措施，外人想捣乱的话得过了我这一关才行！”
　　韩夜微笑道：“这样更好，大家都加把劲儿，等竞标结束，我们集体狂欢三天！”
　　众人闻言再次露出兴奋的神色，韩夜既然有这样的计划，那就是有十足的把握把召城项目拿下来。
　　韩夜也露出微笑，不过却是一种诡异的微笑，眼中也有精光逸散出来。
　　另一边林薇看着韩夜的样子，忍不住摇了摇头，无奈的叹息了一声。

第1119章  竞争（八）
　　安顿好一切，从大楼回来已经下午四点多，不出韩夜所料，辛海东正在家里。
　　韩夜进屋的时候，辛海东和韩白正坐在沙发上聊天。
　　半年没见，辛海东又有了少许变化，唇上多了一些胡须，眉宇间也有了一些成熟的味道，身着白衬衣西裤斜躺在沙发上神态中倒有些潇洒不羁的样子，韩白坐在另一边听他说话。
　　少男少女，在夏日的午后安度时光，很有些岁月静好的模样。
　　看到韩夜进来，韩白立刻跳起来道：“姐姐你回来了？海东哥哥来了！”
　　辛海东挥了挥手道：“老同学，好久不见。”
　　辛海东一句问候说的抑扬顿挫，韩夜忍不住就皱起了眉。
　　看外貌还以为这家伙变得成熟了，结果一开口就漏了底，竟然变得有些油腔滑调。
　　这可不是她想看到的。
　　虽然辛海东一直就是活泼的性子，可韩夜希望他随着年龄增大变得稳重一些。
　　最好是走莫无忌的路子，而不是程爱军。
　　再仔细打量，发现辛海东眉宇间还掩藏着一丝得意。
　　看在别人眼里这或许是少年人的意气昂扬，可看在韩夜眼里却有一种欠扁的味道。
　　于是韩夜就道：“你们继续聊，我有点累了，先去躺一会儿。”
　　韩白怔了怔，随即“哦”了一声道：“那我们说话小声一点。”
　　辛海东本来预备了很多话和韩夜说，结果韩夜一句话不说就要去睡觉，神色中的得意就没有了，不满道：“老同学，你这样不太好吧？我登门是客，你这可不是待客之道。”
　　韩夜打着哈欠道：“有小白招待你就行了，我陪着你那是大材小用。”
　　“你……”韩夜一句话就将辛海东顶的直喘粗气。
　　等辛海东再想找回面子韩夜已经进了卧室。
　　辛海东看着韩夜关上的门对韩白道：“你姐这一个学期经历了什么？怎么一下就变得这么冷漠无情？”
　　韩白想起早晨姐姐还让她亲脸颊的事情，就道：“我姐挺好的呀，她对人可热心了，还安排车去接你，刚才……她就是困了嘛。”
　　辛海东摇了摇头道：“我看着不像，你姐诡计多端，她肯定是在里面偷听咱们说话。”
　　韩白吃惊道：“不可能吧？我姐干嘛要偷听咱们说话？要不……咱们去我那屋去？”
　　辛海东想了想道：“那还是算了，我去你那屋，搞不好你姐会打人。”
　　韩白惊讶道：“为什么？”
　　辛海东摆手道：“不为什么，你姐脾气古怪的很，算了，不说这些了，我和你说我开公司的事情。”
　　韩夜倒也不是瞎说，确实有点小困，往床上一趟就进入梦乡，一觉起来已经快六点钟了。
　　再次出了卧室，发现辛海东和韩白依然在沙发生聊天，只不过这次换成了韩白说辛海东听。
　　这个学期韩白初中毕业，考了全市第五名，还获得了市级三好学生的称号，两个月前在全市的中学生文艺汇演中也拿了奖，这些都是值得庆贺和述说的事情，韩白说的也很兴奋，辛海东频频点头，不时还夸赞几句。
　　看到韩夜出来，两个人就都看过来。
　　韩夜随意的挥了挥手道：“你们继续。”
　　说话间，韩夜径直取了一个杯子倒了温开水喝起来。
　　韩夜端着杯正想返回卧室辛海东就坐起来道：“韩夜，你太过分了！”
　　韩夜心中失笑，这就撑不住了啊。
　　“怎么了？”韩夜假装惊讶道。
　　辛海东沉下脸道：“我们好歹也是朋友，我大老远从青城过来，连我大姨他们都没见，直接来找你们，你可倒好，竟然连正眼都不瞧我，你还有没有一点良心？”
　　韩白见辛海东一下就激动起来，急忙劝道：“海东哥哥你别生气，我姐这不是在喝水嘛，喝水怎么能说话。”
　　辛海东扶了抚额头道：“你懂什么？真是个小……”
　　辛海东一句话没说完，见韩夜瞪了过来，就把一句讽刺咽进了肚子里。
　　韩夜把杯子放下，顺势坐在单人沙发上道：“好吧，好歹你也是个大活人，不理会确实也说不过去，那就陪你聊十分钟。”
　　辛海东听的嘴皮子直抽抽，想反驳最后又忍住了。
　　“有什么话就说吧。”韩夜不咸不淡的道。
　　辛海东深吸一口气，挺了挺身体道：“你难道没看出我有什么变化吗？”
　　韩夜斜着眼睛瞅了辛海东一眼道：“变化？嗯……半年没见好像变丑了。”
　　辛海东闻言气息一窒，皱眉道：“你什么眼神？能不能好好看？”
　　说话的同时，辛海东弹了弹西裤上笔直的裤缝又看了看腕上的手表。
　　如此明显的动作韩夜如何看不出来，无论是西裤还是手表，应该都是名牌，价格不菲。
　　这是来显摆来了。
　　韩夜平静的摇了摇头道：“看不出来。”
　　“哈哈哈哈”
　　辛海东立刻大笑起来，指着韩夜道：“原来你也有眼拙的时候，那我告诉你，我这西服可是名牌，雅戈尔，嗯，估计你也没听过，这手表……”辛海东把手表举起来冲着韩夜晃了晃道：“英格纳知道吗？从南港进口的高级货，你知道这两样加起来值多少钱吗？”
　　韩夜再次摇头道：“不知道。”
　　辛海东露出一个轻蔑的眼神道：“知道你就不知道，我告诉你啊，这两样加起来可是五千多块钱呢！够普通人吃三年饭了！”
　　韩夜轻笑道：“是吗？那又如何？你想说明什么？”
　　辛海东往后一靠，摆出一个自认比较潇洒的姿势道：“当然是想说明我有钱呀！”
　　韩夜没有接腔，端起杯子慢悠悠喝了一口水，这才道：“你是想和我比钱多吗？”
　　辛海东神情呆了一下，摸了摸鼻子道：“那倒也不是，你赚钱，确实比我……那个，你难道不想问问我哪来的钱买名贵的西服和手表吗？”
　　韩夜打了个哈欠，又看了看表道：“还有五分钟，你想说就说，不想说就拉倒，我还想睡个回笼觉。”
　　辛海东皱眉道：“你昨天晚上没睡觉吗？”
　　韩白抢先回答道：“姐姐睡到早晨九点才起来。”
　　辛海东不解道：“那她怎么老想着睡觉？”
　　这个韩白自然就无法回答了。
　　韩夜不耐烦的道：“还有三分钟。”
　　辛海东露出一个败给你了的眼神，急忙道：“告诉你吧，我这个学期赚了大钱，你猜猜我干什么赚的钱。”
　　韩夜知道辛海东这是想引起她的好奇心，仿佛小孩子拿到了自认为神秘的宝贝，迫切的想和别人分享。
　　她当然不想让这家伙如愿，嘀咕了一句：“还有两分钟。”
　　辛海东怒了，“啪”的一拍茶几道：“不想听拉倒，好像我求你听似的。”
　　韩夜站起来道：“无所谓，那我去睡觉了，吃饭的时候叫我。”
　　辛海东一时间气的牙痒痒，却也不肯服输。
　　韩白眼见姐姐和辛海东闹翻了，急忙打圆场道：“姐姐你就听一下嘛，海东哥哥开了大公司，赚了很多钱。”
　　韩夜只是逗逗辛海东，不到十分钟就看穿了他的脾性，一如既往。
　　“是吗，大公司？拿倒要听听这公司有多么‘大’。”
　　韩夜重新坐下来，示意韩白去加水，韩白屁颠屁颠的跑去给韩夜又倒了一杯水。
　　辛海东却仰起头道：“你想听啊，我偏偏不说！”
　　韩夜道：“行，那我可真的去睡觉了。”
　　韩白拉住韩夜的胳膊道：“姐姐，我和你说，刚才海东哥哥都告诉我了……这个学期啊，海东哥哥利用课余时间注册了一家公司，和正义公司挺像的，专门收集各种有价值的金属材料去卖，赚了可多钱呢，海东哥哥真厉害！”
　　韩夜似笑非笑的道：“哦，原来是这样啊，我之前还还想着让赵姐去青城开正义公司的分公司呢，既然东东已经开了一个类似的，那就算了。”
　　辛海东闻言顿时就尴尬起来，他所有的操作，无论是找人注册公司，还是招聘员工以及具体业务，都是模仿的正义公司，依靠这个成功的路径，一个月下来就赚了一笔不菲的钱，心里很是得意，就想着听韩夜一句夸赞，结果却听到韩夜还有开分公司的计划，这样算下来，相当于他抢了韩夜的业务。
　　“一样一样，其实我开的公司也叫做正义公司，你就当那是鹿城正义公司的分公司好了。”辛海东笑嘻嘻的说道。
　　“你怎么能用我公司的名字？”韩夜假装不满道。
　　辛海东立刻道：“这话说的，什么叫你公司？那是咱们一起的公司，我也有份儿的，再说我也是正义帮的人，你说过，我们要维护世界和平，要把正义帮发扬光大！那我开公司自然也要用这个名字。”
　　韩夜闻言差点笑出声来，反驳道：“我可没说过这样的话。”
　　辛海东露出思索的表情道：“没说过吗？不可能呀，我不会记错的。”
　　韩夜失笑道：“行了，别胡扯了，你这公司赚了多少钱？”
　　辛海东伸出一根手指道：“开了一个月了，整整赚了一万块钱！”
　　韩夜闻言差点把嘴里的水喷出去。
　　才一万啊。
　　这么点钱得意个毛线，哥们儿一个月赚了一千万都不带眨眼的。
　　而且赚了一万就花五千买行头，典型的败家子。
　　“你这样做你爸妈同意吗？”韩夜问道。
　　辛海东撇了撇嘴道：“当然同意了，我妈可高兴了，一个劲儿的夸我。”
　　韩夜道：“你妈夸你？那你爸呢？”
　　辛海东闻言表情就不自然起来，嘴里却道：“当然也是支持啊。”
　　韩夜拉下脸道：“一看你就是撒谎，你爸是不是说你以公谋私不好好学习，要把你腿打断，所以你一放假就跑这里来了？”
　　辛海东闻言一下呆住，隔了几秒钟又惊呼道：“你怎么知道的？”

第1120章  竞争（九）
　　韩夜的话让辛海东非常吃惊，以至于惊呼出声。
　　怎么知道的。
　　那自然是猜到的。
　　当然，这个猜测也是基于强大的判断力。
　　首先，她并不相信辛海东真的能把公司开好，就算辛海东能复制她成功的路径，但其中也有极大的差别。
　　都是官二代，利用父辈的资源“以权谋私”这一点是相同的，但这要掌握一个“度”，最多只能打一个擦边球，而不能留下把柄，官场尔虞我诈，任何一个不经意的疏忽，很可能就成为导致大坝坍塌的蚁穴。
　　第二个是行事作风，韩夜就算赚一千万也可以做到面不改色，那是她两世为人带来的强大定力，不是辛海东赚一万就花五千，把得意都写在脸上可比的。
　　最后，那就是父辈对这件事的态度。
　　韩夜不信以韩天涯的智慧真的会被她蒙在鼓里，不知道正义公司是个什么情况，但她是一个“女孩子”，平时又表现的乖巧懂事好好学习天天向上，为人也很是低调，这就让韩天涯很难狠下心责备她。
　　其实，还有最重要的一点，那就是韩天涯对她有亏欠，对莫老实更是有亏欠，所以她开公司才要架着莫老实的名头，让韩天涯无法指责。
　　综合了这些因素，她开公司才顺顺利利。
　　辛海东就未必具有这些内在因素了，两个公司即使外表很像，但关键点却不同，结果自然也会不同。
　　青城是一个比鹿城更大的池子，在这里韩天涯大多数情况下都能一言而决，辛海东的父亲顾虑却要多的多，自然不能让一个高中生“胡作非为”。
　　再结合辛海东的神情举止，就知道他一放假就直奔鹿城是“逃难”来的。
　　面对辛海东的疑问，韩夜故作神秘的笑了笑道：“怎么知道的？当然是因为我神机妙算了，不要以为看我做事简单就觉得事情本身很简单，你连父母那一关都过不了，说明你还差的远，这个假期你就跟着我好好学习吧。”
　　辛海东撇嘴道：“你也别说大话，你没事是因为韩叔叔和楚阿姨开明，不像我爸那样老古板，一开口就骂人，还要打断我的腿。”
　　韩白安慰道：“海东哥哥你别担心，我觉得辛伯伯是不知道你很厉害才不支持你，总有一天他会知道海东哥哥是最棒的。”
　　辛海东得意的道：“那是，我厉害着呢，他有张良计我有过墙梯，他不让我开公司我就偷偷的开，我只要遥控指挥就行了，又逍遥又赚钱。”
　　韩夜对这种言辞嗤之以鼻，不过也么必要说风凉话，说了这家伙也未必会听，等哪天辛海东的公司倒闭了再说不迟。
　　辛海东说完又对韩夜道：“这个假期咱们就做几件轰轰烈烈的事情，让我爸看看我究竟有没有能力，韩夜我听说你和我师父要竞标那个召城项目，有什么需要我帮忙的尽管说，我保证助你一臂之力！”
　　韩夜想了想道：“好啊，确实有些事儿需要你去做。”
　　辛海东立刻兴奋的道：“什么事儿，说来听听。”
　　韩夜道：“这个先不忙，你刚来，先休息几天，小白这个学期都没怎么出去玩儿，你来了正好，陪她出去转一转，光明旅行社和市旅游局搞了一个特色民族活动节，有兴趣的话你们就去看看，需要你帮忙的时候我再叫你。”
　　辛海东点头道：“那就这么定了。”
　　韩白听到姐姐让辛海东陪着她玩儿自然也很高兴，又跑着去给韩夜添水。
　　随后几天，辛海东就带着韩白倒处玩耍，出来进去都一副“成功”人士的模样，还买了一副墨镜带上，倒也装的挺像，连韩天涯和楚灵都夸辛海东长大了。
　　韩夜则每天窝在卧室写资料，用了好几天时间才把需要的东西搞定。
　　这天下午，林薇突然打电话过来。
　　韩夜知道肯定有事情发生了，其实她也觉得该有事情发生了。
　　林薇道：“召儿，你让我注意大楼的动静，今天有一件事不太寻常。”
　　“什么事？”韩夜问道。
　　“最近几天宾馆的电路总是出问题，王科长和莫经理商量了一下，决定晚上九点钟以后五楼以上检修电路。”林薇解释道。
　　王科长是指光明大厦的后勤科长王红兵，韩夜脑海里回想着王红兵这个人，四十多岁，总是笑呵呵的模样，水电瓦工木工的活都会一点，众人对他的印象都不错，因为招聘的时候是莫无畏拍板招进来的，所以和莫无畏关系不错，莫无畏偶尔还找他喝酒。
　　原来是这个人啊，韩夜有点惊讶随即又释然。
　　“林姐，你觉得王红兵这人怎么样？”韩夜问道。
　　林薇并没有直接回答韩夜的问题，反而叹息道：“稍微有点意外，但想想又合理。”
　　韩夜和林薇的感觉一样，也不再多问。
　　林薇道：“那咱们怎么做？像你上次说的那样顺水推舟吗？”
　　韩夜想了想道：“不，他们的计划太粗糙了，我们得帮他们一把，不然他们无法成功。”
　　一贯冷静的林薇闻言差点笑出来，再次叹息道：“对方绝对不会想到你不仅识破了他们的手段还帮他们完成计划，你这计谋，姐姐真的自愧不如。”
　　韩夜“谦虚”道：“还好还好，我也就是经历得多了才有了经验，论绝对智商，我未必如林姐。”
　　林薇笑道：“我们就不要互相吹捧了，召儿，你猜对方会是谁呢？”
　　韩夜笑道：“对方是谁无所谓，反正能干出这事儿的只有那两家，究竟是哪一个过两天自然会露出原形，我们看着他们表演就好，其实这样更有意思。”
　　林薇赞同道：“确实如此。”
　　放下电话，韩夜走到窗前看着外面的天空露出一抹诡异的笑容，并自言自语道：“好戏，要开始了！”
　　等辛海东和韩白回来，韩夜就抽了一个空对辛海东道：“晚上跟我去做事。”
　　辛海东已经陪着韩白转了好几天，正有些无聊，闻言一下就来了精神，兴奋的道：“你要做什么事？”
　　韩夜小声道：“别问那么多，跟着我就是了。”
　　辛海东用力点了点头道：“没问题！”
　　这天傍晚，吃饭的时候韩夜就对韩天涯和楚灵道：“爸爸妈妈，今天晚上我要去我二哥那里的舞厅跳舞，可能要晚一点才能回来。”
　　韩夜已经连续在家里“写作业”好几天，韩天涯对这种学习方式并不认同，觉得应该劳逸结合，听到女儿要去玩耍，反而欣慰的道：“好啊，年轻人就应该充满活力。”
　　楚灵关心道：“要是太晚了就在那里住下，晚上走路不安全。”
　　坐在一旁的辛海东立刻道：“楚阿姨放心，有我在没有坏人敢出来。”
　　楚灵笑道：“嗯，东东长成大小伙子了，猛一看还挺威武。”
　　韩白听韩夜和辛海东要一起去跳舞，立刻道：“我也要去！”
　　楚灵皱眉道：“小白就算了吧，你和东东今天不是去南湖玩了吗，可别累着。”
　　韩天涯也道：“嗯，小夜和东东已经是大孩子了，跳跳舞也无妨，小白去这种场合不太妥当。”
　　爸爸妈妈都反对，韩白一下就变得有些欲哭无泪。
　　韩夜微笑道：“其实小白也应该去看看，光明歌舞厅环境很好的，和一般歌舞厅的杂乱无章完全不一样，去跳跳舞放松一下也不错。”
　　韩夜这样一说，辛海东就道：“对，那个舞厅是我表姐在管理，肯定比其他舞厅高档。”
　　韩天涯和楚灵对望一眼，楚灵就道：“本来妈妈是不放心小白晚上出去的，既然有小夜和东东在，那就一起去吧。”
　　其实韩天涯和楚灵是看到这几天都是韩白陪着辛海东一起玩耍，以为三个孩子闹了别扭，尤其是姐妹俩有了矛盾，这才导致韩夜闭门不出，听到韩夜让韩白一起去玩儿，这才知道是多虑了，姐妹俩关系好做父母的自然乐意。
　　韩天涯也道：“不过也别玩儿的太晚，适可而止。”
　　韩夜三人纷纷点头。
　　吃完饭三人就坐公交车直奔光明大厦。
　　光明歌舞厅经过半年的运营客流已经非常稳定，每天营业额都能达到两千元以上。
　　现在鹿城百姓对全市三家比较出名的歌舞厅已经有了明确定位，北大街的七星歌舞厅以普通人为主，同时以男青年占大多数，有种年轻人的狂野气息，中街的七星娱乐城偏重于卡拉OK唱歌，跳舞的人数相对较少，但七星娱乐城却是流行舞的发源地，很多新奇的舞姿都是最先从那里传播开，而光明歌舞厅比起前两个舞厅相对要高档一些，顾客群体年龄也稍大一些，其中不乏身份显赫的中老年人。
　　韩夜三人进了舞厅发现舞厅已经满员，各种包厢卡座散桌都有了人，康婉正忙着调度。
　　看到韩夜进来康婉有点惊讶，看到辛海东时就瞪起眼睛道：“你妈让你来了就打电话报平安，你当耳旁风吗？”
　　辛海东笑嘻嘻的道：“我这么大人了还能丢了不成，我爸把我打出家门，我得让他着急一下才行。”
　　当着韩夜康婉也不好教训辛海东，就道：“小心你爸修理你。”
　　辛海东一点都不在乎，反问道：“姐，你们舞厅这么火爆吗？连个座位都没有。”
　　康婉道：“今天楼上检修电路，把宾馆里的人先安排到这里了，所以人就多一些。”
　　这话是解释给韩夜听的，韩夜微笑点头表示知道了。
　　等了大约十分钟，正好有一座客人离去，康婉就把韩夜三人安顿下，并拿了果汁和水果拼盘。
　　等康婉一走辛海东就道：“我们要做什么？”
　　韩夜道：“来了舞厅，自然是跳舞。”

第1121章  竞争（十）
　　韩夜说了跳舞，正好音乐是一首慢舞曲，辛海东就想邀请韩夜跳舞，韩白抢先跳出来道：“海东哥哥，你教我跳舞好不好？”
　　韩夜给辛海东使了一个眼色，辛海东只好带着韩白去跳双人舞，韩白来舞厅的次数比较少，双人舞跳的很是笨拙，带的辛海东也有点东倒西歪，辛海东无奈，只好下功夫教她，韩白连上就露出甜蜜的微笑。
　　韩夜看了一会儿就溜出了舞厅，正好看到林薇上来，两个人就心照不宣的走到了一处拐角。
　　“你准备做什么？”林薇问道。
　　“等上面开始后我会在舞厅弄点事儿出来，到时候你把我二哥他们都叫下来，给他们创造机会。”韩夜回答道。
　　林薇失笑道：“对方估计做梦都不会想到你为了他们能成功操碎了心。”
　　韩夜无奈道：“不然怎么办，事情已经做了一半了，总不能半途而废。”
　　林薇道：“一开始你就不应该……唉，仔细想想，你这样做也是对的，商场的尔虞我诈要比我预料的更甚，你能取得这样的成功，一步三思料敌于先是很重要的原因。”
　　韩夜嘿嘿笑道：“这就叫做知己知彼百战不殆。”
　　等韩夜返回舞厅，舞曲已经结束，辛海东正拿着麦克风在舞台上高歌，韩白拍着手大声叫好，一脸的崇拜。
　　这是光明歌舞厅的特殊节目之一，在跳舞的间隙会邀请客人上台唱歌，舞厅的专业乐队会进行伴奏，唱歌好的客人就会上去一展歌喉，舞厅还会赠送小礼物。
　　看到韩夜回来，辛海东歌唱到一半就不唱了，跳下舞台返回桌子道：“你去哪里了？”
　　韩夜随口胡编道：“上厕所。”
　　辛海东自然不信韩夜的说辞，就怂恿韩白去唱歌，韩白也想在辛海东面前露一手，就跑上去唱歌，辛海东乘机问韩夜道：“你不是要做事儿吗？什么时候做？”
　　韩夜看了看表道：“不着急，早着呢。”
　　辛海东兴奋的心情直接被扑灭一半，问道：“那我们就这么坐着？”
　　韩夜失笑道：“谁让你干坐着了，接着唱歌接着舞。”
　　此时，韩白已经开始在舞台上唱起歌来，唱的是《妈妈的吻》，韩夜立刻鼓掌助威，辛海东也大声叫好，韩白得到了两个人的鼓励唱的更是卖力。
　　歌曲结束，韩白忽然又道：“这首歌献给我的妈妈，还有我的姐姐，她们对我都很好。”
　　韩夜有点惊讶，随即明白韩白这是在给她道歉，前年一中文艺汇演的时候韩白受了宁珊珊的蛊惑，用这首歌讽刺她，这算是变相道歉了。
　　其实她根本就没放在心上，而且上次在家里一起唱这首歌已经是姐妹和解的象征。
　　韩白既然有这样的举动，那自然是欢迎的。
　　等韩白下了舞台，小脸红扑扑的，看着韩夜认真的叫了一声：“姐姐！”
　　韩夜捏了捏韩白的脸颊夸赞道：“唱的真棒！”
　　韩白闻言就露出了笑脸。
　　辛海东又怂恿道：“韩夜，我们都唱了，你也唱一个。”
　　韩夜欣然应允道：“好，那我也来一首。”
　　韩夜上舞台时，一个花衬衣青年正准备唱歌，看到韩夜上来顿时露出惊讶又惊喜的表情，把麦克风给了韩夜。
　　韩夜接过麦克风先对乐队道：“我要唱一首海岛那面的歌曲，没有乐谱，你们帮着打个拍子就行。”
　　安顿好乐队韩夜就对舞厅内众人道：“大家好，我要唱一首海岛一位张姓歌手的曲子，叫做《姐妹》，我把这首歌送给我的妹妹，也送给在座的各位朋友。”
　　“春天风会笑，唱来歌声俏，你就像一只快乐鸟，夏天日头炎，绿野在燃烧，你让世界更美好……你是我的姐妹，你是我的Baby……”
　　韩夜唱歌的能力全市人民都知道的，能现场听韩夜唱歌也算是一件幸运的事，再加上歌曲本身欢快明亮姐妹情深，众人自然是掌声如雷，韩白更是激动的手掌都拍红了，辛海东直接就敲起了桌子，其他人受了辛海东的影响也是大声呼喝，那个给韩夜让麦克风的花衬衣青年拿起酒瓶子一阵大喊。
　　韩夜一首歌唱完，大声道：“大家继续，接着唱歌接着舞！”
　　韩夜下了舞台，见韩白一脸激动眼睛发红嘴也有点扁，就道：“我们是来玩儿的，你可不许哭，你笑姐姐才开心。”
　　韩白闻言就破涕为笑，露出甜甜的笑容。
　　这时，舞曲又响起来，韩夜就让辛海东和韩白继续跳舞，等两个人去了舞池韩夜又溜出了舞厅，时间已经到了九点，和她预料的一样，林薇又在刚才那个拐角等待。
　　“上面已经开始检修了。”看到韩夜过来林薇就直接了当的说道。
　　韩夜点头道：“那就分头行动吧，林姐看看究竟是谁在给咱们出幺蛾子。”
　　林薇点点头径直去了。
　　韩夜返回舞厅，见辛海东一个人坐在桌旁，韩白却不见踪影。
　　“小白呢？”韩夜问道。
　　辛海东道：“她去厕所了，你可别说你也去了。”
　　韩夜笑道：“那倒没有，我碰到林姐，说了几句话。”
　　辛海东看了看表道：“这都快九点半了，一会儿咱们该回去了，你究竟要做什么事儿，还做不做了？”
　　韩夜心中失笑，这家伙也是个异类，不让他做事还不开心。
　　“当然要做了，现在就做。”韩夜道。
　　辛海东闻言立刻兴奋的蹦起来道：“你要做什么？”
　　韩夜向某一个方向努了努嘴道：“看到那个穿花衬衣的小伙子了吗？”
　　辛海东顺着韩夜的目光穿过人群仔细看了一会儿道：“嗯，看到了，怎么了？”
　　韩夜道：“我看他不顺眼，你去把他打一顿。”
　　辛海东闻言惊的眼珠子差点掉出来，隔了好几秒才道：“你没病吧？”
　　韩夜拉下脸道：“你看我像是有病的人吗？”
　　辛海东皱眉道：“你说真的？”
　　韩夜点头道：“当然是真的。”
　　辛海东依然不敢置信道：“我等了半晚上你就让我做这个？”
　　韩夜道：“怎么了？有什么不可以吗？我觉得跳舞唱歌都不够刺激，所以想找点刺激的事儿做，你就说你做不做吧？”
　　辛海东一脸纠结道：“韩夜，我知道你外表平和其实骨子里霸气的很，可是这样做是不是有点过了？无冤无仇的有必要这样做吗？万一闹出事儿影响多不好！再说这是我师父开的舞厅又是我姐在管理，咱们自己闹事是不是有点说不过去？”
　　韩夜冷哼一声道：“让你做个事推三阻四磨磨唧唧的，占着主场地利都不敢动手你还算什么男人，你要是不敢就算了，我自己来。”
　　说话间韩夜就站了起来，辛海东急忙道：“别，唉……算了，还是我去吧，大不了我就再当一回小霸王。”
　　辛海东说完又咬了咬牙，这才下定了决心，当然，他也不会直接冲过去打人，那就真说不过去了，眼睛一转就有了主意。
　　看着辛海东离去的背影韩夜就笑起来，她自然不会失心疯般让辛海东随便打人。
　　搞事的方法有很多，之所以选择这样做是因为那个穿花衬衣的男青年是有问题的，如果她没看走眼，这应该是一个小偷，舞厅里因为聚集的人比较多，喝了酒以后很多人又会放松警惕，因此时常有小偷伺机下手。
　　既然遇到了，那正好借这件事搞一波。
　　这时，舞厅换成了迪斯科，年轻一点的就都进入舞池蹦起来，今天有市长千金出现，好些年轻人的热血都被点燃了。
　　热烈的舞曲刚进行了几分钟，很多人才热了个身，忽然有人“啊”的大喊了一声，这声呼喊非常“凄惨”，听到的人忍不住就打了个哆嗦，随即，又是“啪”的一声，然后一个人就将另一个人狠狠打了一巴掌，被打的那个人就踉踉跄跄的倒在了地上。
　　舞池立刻混乱起来，有些女青年还发出尖叫声。
　　很快，舞曲就停了，灯光也亮起来。
　　众人这才发现地上坐着一个身穿花衬衣的青年，此刻正用手捂着脸颊呈呆滞状，众人一时间搞不清发生了什么事儿，纷纷询问起来。
　　那花衬衣坐在地上被众人围观讨论，隔了好几秒才反应过来自己被人打了一巴掌，本来就喝了酒，此刻又挨了打，再加上被人指指点点，气血一下就上了头，脸孔涨的通红。
　　“谁**打老子？”花衬衣跳起来就质问众人。
　　众人闻言纷纷后退，花衬衣就一个个看过去，最后把目光停在了一个身穿白衬衣的小伙子身上，他依稀记得刚才就是这个人在他身边跳舞，好像这个人还举了一下胳膊，然后他就被打了。
　　“是你打老子？”花衬衣质问道。
　　打人的自然是辛海东，辛海东也不怯场，站出来道：“不错，就是老子打的你！”
　　花衬衣闻言大怒，不过也没有立刻就动手反击，因为刚才他依稀看到这个青年和韩夜坐一桌，能和市长千金坐在一起的人自然不是等闲之辈。
　　“你为什么打老子？”花衬衣问道。
　　“因为你该打！”辛海东理直气壮的答道。
　　这样的回答把围观的众人都惊到了，既惊讶辛海东的理直气壮，又惊讶那花衬衣究竟做了什么事让人当众殴打他。
　　花衬衣也被辛海东搞懵了，皱眉道：“我干啥了？凭什么就该打？”
　　辛海东冷哼了一声，用手指着脚下道：“你干啥了？你踩了我的脚！”

第1122章  竞争（十一）
　　听到辛海东的理由，无数人倒吸一口凉气。
　　闹出这么大动静，白衬衣把花衬衫一巴掌就扇倒在地，还以为发生了什么了不得的事情，原来只是花衬衫踩了白衬衣一脚。
　　而且两个人之前都没发生口角，白衬衣直接就动手，这也太霸道太恶劣了。
　　典型的纨绔作风。
　　一些上了年纪的人心中纷纷感叹世风日下人心不古，现在的年轻人真是一点亏都不肯吃，而且没有任何忍让精神，把华夏传统美德都丢光了。
　　花衬衫闻言嘴皮子也直抽抽，本来还有点担心是偷窃被发现了，原来只是因为踩了对方一下，他跳舞技术不错，很少失误，可就算不小心踩了对方一下，那也不至于上手就打人吧？
　　虽然心里已经火冒三丈，可花衬衣依然没有动手，反问道：“你是哪条道上的？”
　　这话其实就是问辛海东身份。
　　花衬衣也是在社会上混的，而且做扒手这一行最善于察言观色，知道敢这么做的人绝对是家里有背景的，这小子虽然看着高大但脸上稚嫩，年龄绝对不会超过二十岁，十有八九是个官家的子弟，这作风也附和纨绔子弟的霸道作风。
　　辛海东一直戒备着对方动手，听对方问起话来，大喇喇的道：“那你听好了，老子就是混世魔王再世，盖世阎罗复生，道上大名鼎鼎的青城小白龙就是我了！”
　　这话一听就是胡扯，但花衬衣却听出一个信息，那就是这小子是从青城来的，是个外地人，那就好办了，只要不是本地人，就算再有背景，过江龙也斗不过地头蛇。
　　“在老子面前冒充大瓣蒜是吧，从青城来的也敢在鹿城撒野，那老子就让你头上开花！”
　　花衬衫说话间扑上去就打，做为一个扒手，速度就是他的优势，辛海东早有准备，直接飞起一脚就踹，辛海东个子已经接近一米八，个大腿长，直接就抵消了花衬衫的速度优势，花衬衫不仅没打到辛海东反而被辛海东踹了一脚。
　　花衬衫大怒，呼喝道：“弟兄们，给我一起上，敢打我周三，老子把他屎打出来！”
　　围观众人中呼啦啦就站出四个人来，将辛海东围在了中央，其他人看到这架势，纷纷惊呼起来，还有人大喊着叫经理出来。
　　辛海东却怡然不惧，甚至还冷笑起来。
　　正如韩夜所说，这是他们的主场，那有什么可怕的，眼角虽然看不到韩夜的身影，但辛海东知道韩夜绝对不会让她吃亏。
　　就在这时，有人大喊道：“住手！都住手！”
　　很多人寻声望过去，发现来了两个人，一个是光明歌舞厅的经理康婉，另一个是大厦保卫科的科长于海。
　　花衬衫周三看到于海和康婉过来也停住了脚步，康婉是少见的美人，鹿城选美大赛前八名之一，他们来这里有个很大的原因就是看貌美如花的康经理，正如很多人去七星娱乐城是为了看温暖一样，于海也是个狠角色，听说是退伍军人出身。
　　当然，更深的原因是因为这里是莫无畏的地盘。
　　莫无畏不仅是大楼经理，超级有钱，还是建筑公司老板，手下有几百号人，在这里闹事得掂量掂量身份，惹恼了莫无畏可不是玩儿的。
　　“怎么回事？为什么要在这里闹事？”于海严厉的质问道。
　　周三抢先道：“周科长，你和康经理来的正好，不是我们闹事，是这小子闹事，刚才我们在跳舞，这小子突然就发疯打了我一巴掌，还说我踩了他一脚，根本就没有的事儿，我看这小子就是吃了熊心豹子胆想闹事！”
　　于海凭借职业特性对尖嘴猴腮的周三持有怀疑态度，周三就道：“我说的都是实情，这里的人都可以作证！”
　　听到这话于海目光就看向站在三米外围观的人群，不少人就纷纷点头，之前辛海东因为一个简单的理由就出手伤人，说话又过于嚣张，很多人就倾向于周三了。
　　于海并不认识辛海东，虽然看这个小青年不像是什么坏人，可众人皆作证，那事情就多半属实了，为了保险起见，于海又对辛海东道：“你怎么说？”
　　辛海东不屑道：“他踩了我，我打了他，没什么可说的。”
　　于海闻言顿时就怒了，他曾经被单位领导的亲戚欺负过，最痛恨横行霸道肆无忌惮的小年轻，这是大对数纨绔子弟的通病，是欠揍的表现。
　　“舞厅是公众场合，踩脚是正常现象，如果属实，可以言语协商道歉处理，动手就是犯法了，扰乱正常秩序不说还可能造成损伤，影响也非常恶劣，按规定应该送到派出所处理！看你年纪也不大，你是想让我们光明大厦保卫科处理还是把你送到城关派出所？”
　　周三听到于海的处理原则就高兴起来，插话道：“于科长，这小子是从青城来到，我看他是故意来闹事的！”
　　辛海东闻言却笑嘻嘻的道：“要是让你们处理的话你们会怎么处理？”
　　听到这话，站在旁边的康婉就忍不住了。
　　光明歌舞厅发生这种事其实是很少见的，因为大多数人都不敢在这里闹事，无论黑白两道都知道莫无畏是什么背景，而且背后还有韩夜和莫无忌，在这里闹事和找死无异。
　　今天楼上检修电路，把五楼以上电闸都拉了，因为办公室里有重要资料，竞标又没几天了，为了防止意外发生，几个人就摸黑在上面聊天，结果服务员跑上去说舞厅出事儿了，有人在打闹，做为舞厅经理她自然要下来处理，就和于海爬楼梯赶了下来。
　　结果来了一看，好嘛，闹事的竟然是弟弟辛海东。
　　康婉知道弟弟被二姨惯坏了，从小就是个小霸王，为此姨夫没少伤脑筋，曾经在她的建议下扔到光明镇呆了两年，表面上好像消停了，但康婉知道那都是假象。
　　辛海东在光明镇碰到了莫召，两个人还成了同学，莫召是什么人？那是在整个鹿城都搅风搅雨的人，辛海东和莫召呆久了，能正常才怪。
　　这不，这就犯病了。
　　因为别人踩了他一下就打了人家一耳光。
　　而且她这个姐姐在这里仍然嚣张跋扈，简直是无法无天，要是被姨夫知道了，不打断他腿才怪。
　　“你个小兔崽子，简直是讨打！”
　　康婉一声怒喝，上去揪住辛海东的耳朵就拉扯起来。
　　辛海东被康婉揪住耳朵挣脱不得，疼的龇牙咧嘴，就大呼道：“哎呀，姐，你放手，好疼……”
　　看到这一幕，众人都惊呆了，想不到这打人的少年竟然是舞厅经理康婉的弟弟。
　　周三听到辛海东的话也吃了一惊，想不到这小子是康婉的弟弟，那人家就是一家子了，眼珠一转就大喊道：“你们是一家子也不能欺负人，皇子犯法与那个……老百姓一样的罪，你们可不能袒护那小子，于科长，你可要为我们做主啊！”
　　于海也吃惊不小，不过他吃惊的是康婉的介入，作为经理处理纠纷是对的，可涉及亲戚关系的话应该避嫌才对，这样一闹反而把事情弄复杂了，原本这个纠纷并不大，把那少年叫到保卫科批评教育就好，现在却不惩罚也不行了，不然会让外人说光明大厦袒护自己人。
　　康婉也听到了周三的话，胳膊用力一拉就把辛海东拽到了周三面前，呵斥道：“小小年纪就不学好，嚣张跋扈为非作歹，我看你是三天不打上房揭瓦，快给这位先生道歉，不然我就把你赶回青城去！”
　　众人看到这一幕又是惊讶又是好笑，闹了半天这是一个惫赖少年，先前装的像模像样，此刻被姐姐直接就拿下了。
　　韩夜站在舞厅一个拐角看着发生的一幕，微微摇了摇头。
　　她之所以没有出面就是想看看众人是如何应对的，辛海东不用说了，还需要多多磨炼，不过以他现在的能力，也只能做到这样，于海算是中规中矩吧，关键是康婉，应对完全失策。
　　辛海东本来还想着表姐会偏袒自己，哪里想到上手就是一顿拉扯，不仅戳穿了他的身份还让他面子丢光被众人嗤笑。
　　“我不道歉，他该打，我就要打他！”
　　韩夜让打的人，而且已经打了，那只能强硬到底，要是道歉的话这辈子都会被韩夜取笑。
　　康婉闻言大怒，狠狠的在辛海东头上敲了一记，怒道：“你个混账小子，那我就让三姨夫来处理你！”
　　周三见辛海东挨打心里直乐，嘴上却道：“要不……就算了，我大人有大量，不和一个小毛孩子计较，只要康经理记住我是一个仗义的人就行。”
　　康婉却动了肝火，今天辛海东说什么也得低头认错，不然她也无法下台。
　　见辛海东依然硬挺，康婉就又抽打了一记，手还没收回来，就听一人大喊道：“你干嘛打海东哥哥？”
　　说话间，一个人飞奔过来，一把就将康婉推到了人堆里，推的康婉差点跌倒。
　　跑过来的正是韩白，之前她喝了两瓶果汁肚子就有点不舒服，去了一趟厕所回来发现舞厅内已经乱了套，更让她吃惊的是辛海东正被一个女人拉住耳朵转圈圈。
　　那个女人好像就是辛海东的表姐康婉。
　　可就算是姐姐，怎么能打自己的弟弟，而且辛海东一看就很痛苦，这怎么行！
　　韩白一瞬间就大怒，于是跑过去就将康婉推到了一边。
　　康婉自然也认得韩白，就道：“小白，我是东东的表姐，东东做了错事，我正在教训他，你不要拦着。”
　　康婉不说还好，韩白闻言立刻张开双臂拦在辛海东身前道：“不行，你们谁也不许打海东哥哥，你是姐姐也不行，你要是打海东哥哥我就打你！”

第1123章  竞争（十二）
　　韩白的话让围观众人都吃了一惊。
　　这个小姑娘大家都有印象，之前韩夜唱了一首歌，叫做《姐妹》，就是唱给这个小姑娘，韩夜还特意说明是唱给妹妹听的，那就是说这个小姑娘是韩夜的妹妹，极有可能也是市长韩天涯的女儿。
　　市长的女儿竟然介入了这件事，还强硬的回护那个打人的小伙子，这又说明什么？
　　更让人看不懂的是，舞厅经理康婉和那个小伙子是姐弟关系，康婉让小伙子道歉，小姑娘又阻止康婉的行为，而且还扬言要打人，这就让大家看不懂了。
　　听到韩白的话康婉也有点吃惊，随即又有点气恼，同时还有点微微的不屑。
　　辛海东和韩家关系极好，以至于来了鹿城一天到晚玩呆在韩家，这些康婉自然知道，所以傍晚辛海东韩夜韩白结伴来跳舞她一点都不意外，可令她吃惊的是韩白竟然会做出这样的举动，竟然会跑出来回护辛海东，看那神态还把她当做了“敌人”。
　　这就令人生气了，就算他们关系再好，那也就是朋友关系，而她和辛海东是近亲，姐姐教训做错事的弟弟那是天经地义的事情，小姑娘跑出来横插一杠子，完全没有道理。
　　不屑的是韩白这种不问青红皂白就插手的态度比辛海东更蛮横，这是典型的纨绔表现，而且表现的更无知无赖，深层次的原因，还是仗着韩天涯的背景目无法纪心中猖狂，本质和韩夜是一样的，只是两个人的表现形式不一样。
　　这样的错误行为，必须阻止！
　　“小白，你让开！我是舞厅的经理，东东在这里闹事我必须处理！同时我还是他的姐姐，他做错事我就要教训他！”
　　韩白闻言怔了怔，却没有退缩，反而一挺胸脯道：“不行，海东哥哥肯定是因为你是他姐姐才让着你，我绝不允许你打海东哥哥，再说海东哥哥怎么会做错事？肯定是你们搞错了！”
　　听到这话，围观众人又是一片惊呼。
　　康婉嘴皮抽抽一时间哭笑不得，她以前见过韩白几次，但并没有打过交道，今天才发现韩白是这样一个孩子，也不能说是小孩儿，应该上高中了吧，可说出来的话幼稚的就像儿童，这里有这么多人围观，要是传出去简直是给韩天涯丢脸。
　　不仅康婉，站在韩白身后的辛海东也听不下去了，他从小就是小霸王，但康婉比他年龄大得多，性格又直爽，教训他是常态，所以他看到康婉才会发虚，可比起康婉，韩白此刻的作风更让他难堪，虽然韩白坚持回护他让他吃惊还有一点点感动，但一个正义的大侠怎么能躲在女人身后求得短暂安全呢。
　　那更会被韩夜耻笑。
　　况且，也不能看着康婉和韩白起冲突呀，那就不是耻笑的问题了，搞不好会被韩夜暴打。
　　“小白，你别插手，我姐说的不错，确实是我打了人。”辛海东把韩白推开站出来解释道。
　　韩白吃惊道：“你打了人？打了谁？”
　　辛海东指了指花衬衫周三道：“这个人我看着不顺眼，打了他一巴掌。”
　　韩白想起去年辛海东在中街广场打小偷的事情，立刻瞪着周三道：“你是不是偷东西了？”
　　周三闻言大惊，立刻道：“没……没有。”
　　韩白皱眉道：“海东哥哥专门打偷东西的坏人，你没偷东西海东哥哥干嘛打你？”
　　周三猜测这小姑娘有可能是市长女儿，不敢回怼，只好道：“我……我踩了他的脚。”
　　韩白怒道：“好端端的你干嘛踩海东哥哥的脚，真是该打！”
　　周三苦着脸道：“康经理，于科长，你们可要给我主持公道啊。”
　　康婉拉下脸严肃的道：“东东，小白，这里不是你们胡闹的地方！既然来这里，就要守这里的规矩！”
　　韩白哼了一声道：“你这个人真坏，你来这里应聘的时候我还给你说了好话，你竟然这么说我们，我才不稀罕来这里呢，海东哥哥我们走！”
　　辛海东自然不能像韩白这样顶撞康婉，而且一走了之和逃跑没什么区别。
　　既然事情是他惹出来的，那他自然要处理。
　　辛海东踏前一步，叉着腰对周三道：“我就打你了，你准备怎么着吧？”
　　周三看到辛海东站出来反而退了一步，虽然他是挨打的人，可眼前这少年不用想也知道背景强大，连市长闺女都护着，他就算现在能打回去，恐怕以后也落不下个好，眼珠一转就道：“既然是在舞厅发生的事儿，我就听康经理和于科长的，他们说怎么办就怎么办！”
　　康婉见辛海东依然“振振有词”的当小霸王，气的浑身发抖，撸起袖子就想上去打这家伙两巴掌，于海急忙道：“康经理，还是我来处理吧，这件事本质上就是一件小事，一位踩脚在先，一位动手在后，踩脚应该是无意的，所以错在打人的一方，按照大楼保卫科制定的条例，罚款处理，打一巴掌罚款五十块钱，你们看怎么样？”
　　五十块钱对于普通人来说也不算是小数目了，相当于很多工人半个月工资。
　　辛海东无所谓，甚至想要是早知道打一巴掌只赔五十块钱，那打个几十巴掌也赔的起。
　　康婉也压下教训辛海东的冲动，辛海东看样子是吃了秤砣铁了心，估计打一顿也不会服软，于海这样处理还是比较妥当的。
　　众人都看着周三，等着周三决定。
　　周三脸上有点阴晴不定，其实他也知道打不回去那最后就是道歉赔偿了事，要是事情发生在外面，五十块钱也可以了，可这里是光明歌舞厅，来这里的人都是有钱人，在有钱人眼里五十块钱就不算什么了，他要是答应了，岂不是显得他这张脸只值五十块钱，再说也不能这么痛快就答应，这小子是康婉的弟弟，总要再捞点东西才行。
　　于是周三就道：“那怎么行，我周三又不缺钱，我也是有身份的人，拿五十块钱就想打发我，那我以后还怎么见人？这样吧，这小子不道歉的话康经理就替他给我道个歉，然后再给我一张舞厅的贵宾卡，这件事就这么结了。”
　　周三提出了条件，围观众人又看向康婉。
　　康婉皱了皱眉，弟弟做错事姐姐道歉倒是没什么，可光明歌舞厅的贵宾卡可以消费打八折，价值一千块钱，周三的要求一下就提高了二十倍。
　　辛海东虽然不知道光明歌舞厅的贵宾卡值多少钱，但康婉既然皱眉，那显然比五十块钱多的多，立刻就道：“你**狮子大开口啊，明跟你说吧，老子看你不顺眼才打你，和舞厅没有一毛钱关系，不服咱们出去单挑，谁怂谁是孙子！”
　　这话一出，又是一片惊呼声。
　　康婉被辛海东的话气的牙痒痒，发誓过了今晚一定把这家伙赶回青城去，至于现在，只能是答应周三了，比起一千块钱，名誉更重要，再让辛海东和韩白闹下去，姨夫和韩市长的名誉就丢光了，一张贵宾卡而已，她把钱补上就是了。
　　康婉正准备答应，就听有人大声道：“发生了什么事？怎么还没解决？”
　　众人寻声望过去，发现外面走进来两个人，很多人认得这两人就是鼎鼎大名的莫无畏和乔云葵。
　　莫无畏和乔云葵本来在楼上看王红兵修理电路，林薇上去说舞厅的事儿还没解决，康婉和于海好像搞不定，莫无畏和乔云葵就急忙赶了过来。
　　莫无畏和乔云葵是光明大厦的老板，比康婉和于海更高一级，他们来了，那自然是他们来处理。
　　莫无畏和乔云葵进了人群，乔云葵就惊讶道：“咦，东东和小白来了，发生了什么事儿？”
　　辛海东看到莫无畏心里就发虚，摸了摸鼻子道：“那个……发生了点纠纷。”
　　莫无畏见辛海东吞吞吐吐的，就瞪眼睛道：“什么纠纷，把话说清楚！”
　　辛海东就道：“这个人踩了我一脚，我就打了他一巴掌。”
　　莫无畏怔了怔，随即就撇嘴道：“我还以为发生了什么了不得的事情，一群人都处理不了，原来就这么个破事儿啊？”
　　莫无畏一句“破事儿”，众人就沉默下来。
　　乔云葵心细，发现康婉和韩白神色都不好看，就问于海道：“你们准备怎么处理？”
　　于海就道：“我们觉得打人不对，让这……这孩子给这位同志赔五十块钱，这位同志提出让康经理替这个孩子道歉并赔偿他一张舞厅的贵宾卡。”
　　乔云葵闻言就点了点头，认识这么久，她自然知道辛海东调皮捣蛋的很，不是个安分的主，估计刚才惹出事儿把他表姐康婉气着了，其实这就是一桩小事，些许赔偿也算不了什么，就道：“一些小矛盾，没有人受的伤就好，答应就是了。”
　　乔云葵一开口，周三就露出喜色，虽然挨了一巴掌，可结果却不亏，提出的条件对方都答应了，鹿城第一美人果然了得，不仅长的漂亮，做事儿也痛快。
　　莫无畏站出来指了指辛海东对周三道：“这个家伙是我的徒弟，给我莫无畏一个面子，不要和他计较，今天你们的消费都免了！”
　　周三一听更是喜上眉梢，立刻道：“好的，好的，莫总发话了，兄弟哪敢不听，兄弟早就仰慕莫总的风采，今天一见果然是威风凛凛器宇轩昂，有空的话我请莫总喝一杯。”
　　莫无畏被人恭维心里有些得意，就道：“好说好说，改天我请你喝酒。”
　　周三闻言大喜，要是能搭上莫无畏，那以后就飞黄腾达了，同时心里也暗呼侥幸，幸亏没和对方动手，那小子不仅是康婉的弟弟还是莫无畏的徒弟，背景大大的，怪不得如此嚣张。
　　莫无畏转过脸对辛海东道：“你这家伙又皮痒痒，你打人干嘛让你姐道歉，你还是不是男人？男子汉大丈夫，一人做事一人当，你自己给人家道歉！”
　　莫无畏发了话，辛海东真还不敢不听，只好站了出来，韩白想要阻止，辛海东只好道：“我师父的话我得听。”
　　周三见辛海东要道歉，既佩服莫无畏强势也暗爽辛海东终于低了头，今天面子里子都有了。
　　辛海东正要道歉，就听一人道：“慢着！”

第1124章  竞争（十三）
　　看到莫无畏让辛海东给周三道歉，韩夜就站了出来。
　　时间已经过去这么久，楼上的人估计已经办完事了。
　　那这里的戏也该结束了。
　　韩夜缓缓走出来，围观众人都露出惊讶的神色，既惊讶韩夜会插手这件事也惊讶韩夜阻止辛海东道歉，难道市长的闺女不满意这样处理？
　　莫无畏和乔云葵看到韩夜都露出惊喜的神色，乔云葵立刻道：“我还想东东和小白都在，怎么召儿没来，原来已经来了。”
　　莫无畏也道：“你来了咋不上去？啊，上面没电，我差点忘了。”
　　于海和康婉看到韩夜神色也变化很大，于海知道韩夜这个小姑娘在这里有着举足轻重的地位，即便莫无畏乔云葵也要听她的，韩夜既然要插手，那这件事肯定有些说道。
　　康婉想的却要复杂的多。
　　难道韩夜有更好的处理方法？
　　那又是什么？
　　这一点康婉非常看重。
　　因为这体现的是她和韩夜之间的差距。
　　从选美大赛结束开始，康婉就意识到她和韩夜是有差距的。
　　她比韩夜大六岁，已经是成熟的女人，可无论是外貌智商家境都比不过这个小姑娘。
　　更让她无法理解的是韩夜的做事方法，究竟是阴谋诡计还是智商超群，她究竟是输在为人正直上还是输在能力上，她一定要搞清楚，不然她不甘心也无法释怀。
　　为此，她不惜辞职来到光明大厦。
　　只有来到这里，她才能看清韩夜的真面目。
　　这半年来，她对韩夜确实有了新的认识。
　　大楼里这群人，这几个月在韩夜的带领下做了两件事，一件事是相亲大会，在鹿城引起了不小的轰动，光明大赛为此也获得了不少好名声，第二件事就是前不久的公益活动，更是短时间内就获得了一千万资金。
　　任何人做成其中一件事，都可以吹嘘半辈子，可对韩夜来说，好像就是稀松平常的事情。
　　这让她真切的意识到，两个人之间的差距确实很大。
　　不仅是她，其她几个能力突出的女人，乔云葵温暖林薇贺静，在韩夜面前同样甘拜下风。
　　韩夜在智商与能力上确实是一个天才！
　　不说女人，连莫无畏程爱军这些男人赚钱也不是韩夜的对手。
　　这个小姑娘实在是强的离谱。
　　如果非要说有什么弱点，那大概就是感情吧，感情好像是韩夜唯一的弱点。
　　这半年来发生的事儿大家都看在眼里，尤其是那次韩夜假装梦到菩萨，以及后来和程爱军温暖闹翻，其中涉及的感情纠葛对于她们这些聪明的女人来说再清楚不过，贺静就曾经在私下里感叹，韩夜其它事情都拎得清，唯独在感情方面有点幼稚加任性，至于程爱军和温暖，一个偏执一个盲目，都不可取。
　　她的心境也几经周折，她知道自己和莫无忌之间已经不大可能了，可韩夜和莫无忌之间的关系也让她看不懂，如果莫无忌挑明了和韩夜的关系，她也只能彻底死心，虽然遗憾，但她也不想做一个嫉妇死缠烂打，更不想成为程爱军那种人，让人耻笑。
　　这样心绪复杂的过了几个月，召城计划出现了。
　　得知召城计划的一瞬间，她的心灵就受到了巨大的冲击。
　　用一个人的名字来命名一座城，这是何等的魄力与浪漫。
　　她了解莫无忌，知道这是一种无言的表达。
　　无声胜有声。
　　即便没有明言，所代表的含义已经胜过千言万语。
　　莫无忌的的心里只有莫召。
　　那天晚上她哭了整整一夜，知道自己这么多年的梦想终究成了镜花水月，所有的希望都已破灭，她和莫无忌之间连最后一丝可能也没有了。
　　和韩夜的竞争，她输的一败涂地。
　　随后不久，韩夜又让她参与召城竞标项目，她知道韩夜如此做的目的，是提醒她召城是莫无忌给莫召建的，提醒她莫无忌心里只有莫召，识相的话就彻底死心吧。
　　她没有反对也没有反驳。
　　经过认真的思考，她决定认真完成这个项目，然后辞职离开这里。
　　可以输，但不能像个失败者一样落荒而逃。
　　走，也要走的体面。
　　这是她最后的尊严。
　　所以，无论是召城计划还是舞厅，她都做的认认真真，绝不让工作出现纰漏，别说被人训斥了，就算韩夜露出鄙视的眼神，都会让她难堪。
　　因此，当韩夜出来阻止辛海东道歉的时候，康婉第一时间想到的就是这件事难道还有更好的处理方式，回想刚才她的处理过程，无论是做为舞厅经理还是辛海东的姐姐，好像都没有什么不妥之处，这样一想，心里又安定下来。
　　听到莫无畏和乔云葵的话，韩夜只是点了点头，然后转头看向辛海东。
　　辛海东见韩夜眼中有讥讽的神色就有点尴尬，知道自己这件事确实办的不怎么样，闹出大动静不说，最后还得道歉，可这也不能怨他呀，平白无故打人家本来就没理，况且这里还有他师父莫无畏和表姐康婉，他想耍无赖都不行。
　　韩白看到韩夜过来就高兴起来，立刻告状道：“姐，他们欺负海东哥哥，还逼着海东哥哥道歉。”
　　韩夜微笑道：“小白你不用急，姐姐给你们做主。”
　　听到这话很多人就暗暗吸了口气，韩夜这语气明显就是向着辛海东的。
　　莫非这事儿还要翻转？
　　韩夜看着辛海东道：“前几天我说什么来着，说你做事还差得远，看看，让你做一件小事都拖泥带水的，这个样子以后怎么做大事？”
　　辛海东不服气道：“那该怎么做？”
　　韩夜道：“那你看好了，我只教你一遍。”
　　说罢，韩夜就转过身看向周三，然后伸出食指向周三勾了勾道：“你过来。”
　　周三看到韩夜出现并阻止辛海东道歉就预感到事情有点不妙，虽然他是占理的一方，可韩夜是市长的闺女，就算韩夜不讲道理他也得罪不起呀，再听到韩夜说“做主”“教你一遍”什么的更是惊惧，明明眼前站着的是一个漂亮的姑娘可他却不敢往前走。
　　韩夜见周三一点都不配合，就怒道：“让你过来，没听到吗？”
　　看到这架势，周三更不敢动了，莫无畏就怒道：“让你过去呢，你聋了？”
　　莫无畏直接就推了一把，把周三推到了韩夜面前。
　　等周三过来，韩夜也不迟疑，抬起胳膊“啪”的就是一个耳光打在了周三脸上。
　　这一耳光韩夜用尽了全力，直接将周三打的转了一圈，随即跌倒在地上。
　　“轰”
　　整个舞厅瞬间就炸开了锅，无数人发出了惊呼声。
　　辛海东看的目瞪口呆。
　　什么叫嚣张？什么叫霸道？
　　这就叫嚣张，这就叫霸道！
　　莫无畏乔云葵于海康婉几人看的也是瞠目结舌。
　　众人心中已经预感到韩夜既然站出来那就是有不一样的处理方式，只是这样的方式也太惊世骇俗了。
　　最吃惊的当然还要属被打的周三了，嘴角已经流出血来，用手捂着麻木的脸吃惊的道：“你……你为啥打我？”
　　韩夜冷冰冰的道：“因为你该打！”
　　周三不明所以的道：“为……为啥？”
　　韩夜凝视着周三道：“知道这是什么地方吗？这是光明歌舞厅，鹿城最高档的娱乐场所，你们却在这里偷东西，不仅影响了舞厅的声誉也败坏了鹿城百姓的名声，你们这样的货色，打你都是轻的！”
　　此话一出，满座皆惊。
　　无数人再次惊呼出声，同时看周三的眼神也不一样了，于此同时，人群中与几个小伙子就开始往后撤。
　　韩夜抬起头道：“所有人都不许动！”
　　于海立刻道：“在场的人都不许走！”
　　莫无畏也反应过来，大声道：“召儿说了，都不许动，你们谁也不许走！”	
　　周三听到韩夜的话就知道事情糟了，大喊道：“胡说，你凭什么说我是小偷？你有什么证据！”
　　“呵呵”
　　韩夜冷笑两声，抬起手指着自己的眼睛道：“我，韩夜，市长韩天涯的女儿，我说的话就是证据，刚才跳舞时候，我亲眼看到你偷了那位穿红色牛仔裤姐姐裤兜里的钱！”
　　这话一出，又是一片惊呼声，一个身穿红色牛仔裤的女孩听到这话才反应过来，急忙伸手查看裤兜里的钱，果然发现兜里的二十块钱没有了，立刻惊呼道：“啊，我的钱，没有了！”
　　周三闻言顿时脸如死灰，想不到自己偷窃的过程竟然被韩夜看了个正着。
　　莫无畏闻言大怒，上去就一脚踢在周三的背上，骂道：“**的，敢来这里偷钱，简直是找死！”
　　韩夜给乔云葵使了一个眼色，乔云葵会意，立刻上去拉住了莫无畏，免得莫无畏盛怒之下将周三暴打一顿，那就有失身份了。
　　韩夜戳穿了周三的身份，看着周围一个个震惊的面孔道：“大家好，我是韩夜，这位少年是来自省城的辛海东，还有我妹妹韩白，虽然我们的父母都是级别不低官员，但我们并不是什么嚣张跋扈的官二代，我们的父母是人民的公仆，我们也励志成为社会主义的接班人。”
　　“刚才的事情其实是这样的，跳舞的时候我发现这里竟然有小偷，无论是舞厅还是我们鹿城，怎么允许这样的人存在，必须把他们揪出来绳之于法才对，可我们不知道这周三还有没有同党存在，于是就由辛海东出面，故意打了这周三一巴掌，引诱他的同党出来。”
　　听到这话，辛海东立刻道：“对，就是这样，事实证明，他是有同党的，这个，这个，还有这两个，都是他的同党！”
　　辛海东指的几个人正是刚才站出来帮助周三的人。
　　众人闻言这才明白了前因后果，原来打人的少年叫做辛海东，打人真正原因是这样的！
　　不是少年嚣张跋扈，而是周三作奸犯科。
　　打人是正义的，挨打的反而是该打。
　　这件事，彻底反转了！

第1125章  竞争（十四）
　　围观众人的神情韩夜都看在眼里，知道众人已经接受了这个合理“解释”。
　　这是必然的结果。
　　以她市长女儿的身份，颠倒黑白都不是什么难事，更何况这件事本身就是建立在周三他们偷窃的事实基础上，只是过程有点让人跌眼镜而已，经过她的语言“美化”，众人不仅不会认为他们做事嚣张，反而会觉得他们有勇有谋。
　　在事不关己的情况下维护正义是人的天性，就算有不合理的地方众人也会自动脑补细节将其合理化。
　　既然事情已经定性，那就简单了。
　　“于科长，接下来该怎么解决？”韩夜询问道。
　　于海是大楼保卫科长，自然要尊重他的职务。
　　于海想了一下道：“这件事涉及到团伙盗窃，已经超出了我们保卫科的职责范围，应该送到城关派出所让民警同志处理。”
　　韩夜点头道：“好，那就这么办！”
　　于海点头，将周三和他的同党都押上走了。
　　看着周三等人垂头丧气的被押走，不知谁率先开始鼓掌，很快掌声就响成一片，所有人都对韩夜三人佩服不已，这三个人不仅勇敢还机智，一下就将一个盗窃团伙一网打尽。
　　辛海东从一个嚣张跋扈的小霸王顷刻间转变成抓小偷的英雄，被众人夸赞，昂首挺胸说不出的得意，韩白也一脸兴奋的道：“我就知道海东哥哥是英雄！”
　　众人高兴，康婉就有点尴尬。
　　她做梦都没想到事情竟然是这么个结果，辛海东既不是调皮捣蛋也不是嚣张跋扈，而是机智勇敢的和小偷做搏斗，这样一看，她之前的做为就显得很可笑了，竟然逼着辛海东给坏人道歉。
　　可这能怨她吗？
　　既然有这种内因你倒是说一下啊，就算刚才不方便明说使个眼神也好啊，她又不是痴呆的傻瓜，察觉到情况不对也会多留一个心眼。
　　结果现在她真的像一个傻瓜了。
　　想到这康婉就是一阵气苦。
　　乔云葵碰了碰康婉的胳膊，康婉才醒悟过来，指挥舞厅继续营业。
　　舞厅很快就恢复了秩序，韩夜几人不约而同离开舞厅来到外面。
　　“这件事我处理的不太妥当，乔经理扣我奖金好了。”康婉认真的对乔云葵道。
　　不管心里多无奈，康婉终究要对这件事负责。
　　乔云葵微笑道：“扣你奖金干嘛？小偷来捣乱，我们把他们抓住了，这是好事，应该奖励你才对。”
　　听到这话康婉神色更黯淡。
　　对于舞厅来说，这个结果可以满意，可对于她自己，如何能满意。
　　而且韩夜就站在旁边笑而不语，她都感觉脸上烫的厉害。
　　“我做的并不妥当，该罚就要罚！”康婉再次重申道。
　　乔云葵摇头道：“你只是不知道内情而已，要是召儿不说，我和无畏也以为是东东在胡闹，你是舞厅经理又是东东的姐姐，他做错事打他是应该的，我弟弟云峰就是欠打，闹出好几次乱子。”
　　康婉咬了咬牙道：“事情虽然如此，可我终究有做的不妥当的地方，让这些小偷混进舞厅来盗窃本身就是我的失职，大楼制度奖罚分明，我做为部门经理，那就要以身作则！”
　　康婉如此较真让乔云葵有点诧异，不知该坚持自己的观点还是顺着康婉，忍不住就看向韩夜，韩夜就道：“康婉姐姐确实有做错的地方，既然康婉姐姐想认罚那就罚她吧。”
　　听到这话，乔云葵微微有点发怔，康婉更是下意识的捏了捏拳。
　　乔云葵道：“召儿也觉得婉婉做错了？”
　　韩夜微笑道：“错不错，那要看用什么角度和标准来衡量，如果只是普通人，人情世故生活惯性不过如此，都是人之常情，这样做也没什么问题，可是……”
　　“可是，如果对自己有高标准，那刚才康婉姐姐的做法确实欠妥，处理事情，无非法、理、情，三个字，究竟是讲法律，讲道理还是讲人情，这就要分具体情况了，当然，讲法律是大前提，对于罪犯，讲道理和讲人情都不管用，那也不归我们管。”
　　“在不涉及法律的前提下，或者可以协商解决的时候，就要分清讲道理和讲人情孰轻孰重了，这里既然是舞厅，是公共场所，康婉姐姐又是舞厅经理，那就应该按照舞厅和大楼的规章制度办事，可康婉姐姐却拧着东东的耳朵用姐姐的身份解决问题，这就混淆了两者的身份，不仅难以解决问题还会把自己陷入其中，失去了公平的立场。”
　　韩夜一解释，乔云葵就恍然大悟。
　　康婉更是紧紧的握住了拳头，其实出了舞厅的时候她已经认识到了这一点，所以才会要求乔云葵罚她，只是韩夜当面指出来，让她的自尊心受到不小的打击。
　　乔云葵见康婉神色难堪，就道：“好吧，你们认为这样做好那就这样做，倒也不用我来罚，婉婉是舞厅经理，自罚就可以了。”
　　说完，乔云葵又补充道：“其实，我觉得婉婉是太累了，最近一段时间又要忙竞标的事儿又要管舞厅，人都瘦了一大圈，等竞标结束，我给大家放大假，贺姐说要组织大家去南港旅游，到时候大家好好放松一下。”
　　康婉点了点头，想想又对韩夜道：“召儿，这件事我确实有错，可是，你和东东也有做的不妥当的地方！既然你们发现舞厅里有小偷，那就应该事先通知我和于科长，那样我们也不会做出错误的判断，还有，小偷的同伙已经找出来了，东东就不应该继续说那样的话，让大家误会他是个嚣张跋扈的官二代，这件事虽然处理了，可未必就没留下一些不好的影响。”
　　康婉说的认真又坚定，还有些微的激动。
　　韩夜心中失笑，知道康婉这是在反击，这些理由确实也站得住脚，她可以糊弄别人，可未必瞒得过康婉。
　　韩夜点点头道：“康婉姐姐说的有道理，这不是事急从权嘛，刚才你和我哥我嫂子又不在舞厅，我和东东怕他们偷了钱离开，所以才直接动了手，想着把他们拖住再说。”
　　康婉怔了怔，韩夜这个理由她真还没想到。
　　韩夜继续道：“其实康婉姐姐还有一个做错的地方，或者说，那才是错误的根源。”
　　康婉惊愕道：“什么？”
　　韩夜用下巴指了指辛海东道：“康婉姐姐之所以刚才会那样做，逼着东东给那个小偷道歉，本质上还是因为康婉姐姐心里不信任东东，在你心里他就是个调皮捣蛋的坏孩子，是个嚣张跋扈的小霸王，出了事直接就认定他是错误的一方，就算那些人不是小偷，也是踩了东东脚的人，东东打人也不是没有一点道理。”
　　康婉闻言怔怔的说不出话来。
　　良久，康婉叹息道：“东东确实已经长成大孩子了！”
　　辛海东长大了，那做为辛海东同学的韩夜自然也长大了，这是康婉心底不得不承认的事实。
　　康婉一时间有点自怨自艾，辛海东和韩夜长大了，那她呢？
　　她还困在过去的时光里。
　　韩夜看出了康婉神色中的变化，微笑道：“当然，东东还是很调皮的，不然也不会被辛伯伯批评跑到这里避难了。”
　　乔云葵见气氛有点压抑，就道：“调皮就该批评，做对了也要夸奖。”
　　康婉微微一叹，不再言语。
　　韩夜心里也微微一叹，其实在她看来，康婉根本就不应该来这里，她们两个人因为莫无忌的关系，这辈子心里都会有层隔阂，不会变成知心朋友的。
　　至于她们之间的那种竞争，其实早就分出了胜负。
　　康婉呆在这里，说明她心里还是放不下。
　　对此她也无能为力。
　　等哪天康婉想通了，自然会做出正确的选择。
　　三个人这边略微沉默，那边莫无畏和辛海东却大笑不止。
　　莫无畏刚才其实也有点小尴尬，韩夜站出来之前他也是站在周三那边的，不过莫无畏心大，过去就在辛海东肩膀上拍了一下道：“你小子可以啊，计谋耍的不赖，把我们都骗过了。”
　　辛海东笑嘻嘻的道：“你今天亲口承认是我师父的，可不许返悔。”
　　从几年前的那个夏天开始，辛海东就一直嚷嚷着拜莫无畏为师，可莫无畏一直没答应，那时候莫无畏还沉浸在“江湖”氛围中，看不上欺负妹妹的淘气学生，后来“江湖”都没了，也就没有必要收徒弟了，但这么多年辛海东张口师父闭口师父的叫着，潜移默化中莫无畏已经接受了这个事实，今天顺口就说出来了。
　　莫无畏最看重诺言，仰头道：“大丈夫一言既出驷马难追！”
　　辛海东立刻站正大声道：“师父！”
　　旁边韩白皱眉道：“海东哥哥，你拜姐姐的哥哥做师父，那不是比我们低了一辈吗”
　　这个问题辛海东早就想过，立刻道：“我们这是武术传承，必须有辈分，其他时候该怎么叫还怎么叫。”
　　莫无畏点头道：“东东说的对，教功夫咱是师父和徒弟，平时还是哥俩，抽空我就把八极拳传给你。”
　　辛海东闻言大喜，恭敬的道：“那我一定摆酒席给师父敬茶。”
　　韩白见辛海东高兴，又想到辛海东学会功夫以后肯定更厉害也就不再多言。
　　众人在舞厅呆了一会儿，莫无畏和乔云葵就上楼查看电路修好没有，辛海东和韩白返回舞厅继续跳舞，康婉也进舞厅巡视，韩夜等了一会儿就看到林薇走了下来，两个人再次来到拐角。
　　“怎么样？”韩夜问道。
　　“有人进了康婉的办公室，过了十分钟才出来，应该是用照相机拍了照。”林薇道。
　　“看清是谁了吗？”韩夜又问道。
　　“没有看到正面，不过看背影……应该是程爱军。”林薇道。
　　韩夜心中叹了口气，其实一开始就猜到这件事是程爱军所为。
　　只是程爱军真的这么做了，她心里还是有点难受。
　　看来等竞标结束，和程爱军温暖之间也该做一次彻底了结了。

第1126章  召城竞标（一）
　　时间很快到了七月十五号。
　　对于鹿城绝大多数人来说，这只是一个普通的星期五，可对于稍微有点行政级别，还有搞工商业的人来说，这是一个大日子，因为稀土工业园区的大型基建项目召城将在今天进行竞标大会，最后花落谁家，不仅决定着几家大型建筑公司未来的走向，也关系着上下游无数中小企业的命运。
　　牵一发而动全身。
　　韩夜也一大早就起来，对于她来说，这也是生命中非常重要的时刻。
　　究竟能不能拿下召城项目，就在今天了。
　　两世为人，见惯了大场面的韩夜都忍不住产生了一丢丢紧张。
　　楚灵也知道今天的重要性，一大早就做好了早餐，稀粥包子煎鸡蛋。
　　韩天涯反而比较轻松，不管最后哪家建筑公司拿下了这个项目，对鹿市政府来说并没有本质的区别，相反，因为这项大工程终于要进入竞标阶段，随后就会开工建设，一栋栋建筑用不了多久就会在空旷的工业园区拔地而起，做为父母官，这是非常值得高兴的事情。
　　“听说无畏和云葵也要参加今天的竞标？”楚灵问韩天涯道。
　　韩天涯点点头道：“嗯，我也看竞标公司的资料了，光明建筑公司也附合竞标标准，当时我还吃了一惊，没想到无畏和云葵竟然把公司发展到了这种程度，短短几年间就和市一建省一建这些大型国企有了同样的竞争力，真是后生可畏啊！”
　　楚灵高兴道：“是啊，无畏有种一往无前的气势，云葵更是才貌双全，看着这些孩子有出息，我都替他们高兴。”
　　韩天涯微笑道：“说起这些，就不得不夸夸无忌，工业园区大刀阔斧的规划朝气蓬勃，将政府里故步自封陈旧迂腐的风气一扫而空，召城计划更是大胆又超前的设想，不仅给市政府解决了建设资金难题，还在理念上领先了所有人，首都来的专家都赞不绝口，说这次竞标要是取得圆满成功，将给未来其他地区的同类建设树立一个成功的模板。”
　　楚灵喜滋滋的道：“那是当然，无畏和云葵虽然优秀，可还是比不上无忌，那可是我们未来的……”
　　楚灵说了半句话见韩天涯不停眨眼睛这才反应过来自己差点说漏嘴，立刻改口道：“那可是我们未来的接班人。”
　　韩天涯颔首道：“无忌能力是有的，不过毕竟还年轻，还需要慢慢磨炼。”
　　韩夜见韩天涯和楚灵互相眨眼睛又彼此微笑，仿佛在传递什么暗号，不由露出疑惑的神色，想了想就试探道：“爸爸，今天在市政大礼堂要进行竞标大会吧？我可以参加吗？”
　　韩天涯放下筷子露出微笑道：“是不是想见你大哥了？”
　　从卖彩票结束后韩夜还没见过莫无忌，知道韩天涯是会错了意，就露出一个“羞涩”的表情道：“嗯，我听我二哥说我大哥要主持会议，我想去看看。”
　　韩天涯想了想道：“这次会议规格很高，有从首都过来的同志们，爸爸是不能带你的，你看看能不能和无畏他们一起过去。”
　　韩夜立刻道：“好的，那我问问我二哥，谢谢爸爸。”
　　楚灵摸了摸韩夜的头发，露出一个意味深长的笑容。
　　至于韩白，对这些根本就不感兴趣，只要辛海东没说去，她才懒得去开什么大会。
　　吃完早餐赵凯和司机就来接韩天涯上班，平时这么短的路韩天涯会自己走过去，但今天鹿城整个领导班子都会齐聚，那就得按程序来。
　　韩夜等了十几分钟也离开春光小区步行来到了市政府前，莫无畏等人已经在等待。
　　因为市政大礼堂场地有限，而且有重要领导参会，因此人员控制比价严格，光明建筑公司做为竞标公司之一得到了八个参会名额，莫无畏乔云葵贺静林薇康婉孟师傅，再加上负责器材的赵锦年和韩夜正好八个人。
　　除了赵锦年略微有点紧张外，其他几人都精神抖擞，尤其是莫无畏，一副睥睨状，不时和相熟的人打招呼。
　　这次竞标不仅有专家组还有社会组，由二百多位鹿城百姓组成，这些人有行业精英也有普通百姓，有工人农民商人也有军人，各行各业都有，他们代表的是全鹿城的全体百姓，用莫无忌的话说，工业园是鹿城百姓的工业园，召城是鹿城百姓的召城，召城建设，鹿城老百姓也有决定权。
　　这样的理念和声音，自然得到了全鹿城百姓的拥护。
　　莫无畏做为迅速窜起的商业明星，就算是一定级别的官员见了都要给个面子，几个和建筑业有关的人看到莫无畏更是要攀谈几句，如果莫无畏能拿下这个项目，那以后就是无数人争相巴结的对象。
　　当然，乔云葵几人更令人瞩目，几个大美女站在一起那就是最靓丽的风景，任何人经过都不免多看几眼。
　　看到韩夜出现，几个人老远就露出微笑，韩夜从东面过来，仿佛从朝阳里走出来一般，阳光照在她身上，有种无法言喻的从容与自信。
　　乔云葵上前抓住韩夜的手道：“就等你了！”
　　韩夜微笑着点了点头。
　　莫无畏振臂一挥儿道：“走，我们去竞标。”
　　莫无畏正要进去，却被韩夜拉住道：“二哥，先不着急进去，进去的早了会显得气势不足。”
　　莫无畏惊讶道：“是吗？”
　　贺静笑道：“倒是也有这么一种说法，好些电影里厉害的人就是最后才出场。”
　　莫无畏立刻道：“那咱们就等最后再进去。”
　　于是几个人就站在市政府大门外的一侧聊天，莫无畏继续和认识的人打招呼，贺静为了缓解情绪讲了一个笑话，惹得几个女人都大笑不止，韩夜则看向东面。
　　乔云葵看到韩夜的举动就小声道：“大哥已经进去了。”
　　韩夜知道乔云葵误会了，她虽然很想见莫无忌，但更多的是想看看来人，尤其是几家竞标的同行。
　　很快，就看到一个肥头大耳的男人走了过来，眼神在几个女人身上瞟了几眼，然后对孟师傅道：“吆嗬，这不是孟师傅吗？”
　　孟师傅立刻道：“周经理你好。”
　　那周经理又道：“前两年我听说你腰断了，还准备去看你来着，可惜一直忙的没顾上，听说你去了一家私人公司，你说你这不是犯糊涂嘛，一个私人公司有什么发展，好好的铁饭碗不要非要端个泥饭碗。”
　　听到这话众人脸上的笑容就消失了，尤其是莫无畏，直接就拉下了脸。
　　孟师傅立刻道：“光明建筑公司很有发展潜力。”
　　周经理撇撇嘴道：“一个草台班子乌合之众有什么发展潜力，今天看着热闹，搞不好明天就黄了。”
　　这话一出众人齐齐变色，连韩夜都吃了一惊。
　　莫无畏的大名如今在鹿城可谓如雷贯耳，韩天涯他们见了莫无畏都勉励有加，而且莫无畏还是她韩夜的哥哥，而她又是市长韩天涯的女儿，这种背景，谁敢在莫无畏面前说这种话。
　　市一建不过是鹿城建委的下属部门，级别撑死也就是个副处级，这周经理不是狂妄至极就是脑袋有问题，要不就是别有目的。
　　莫无畏哪里受得了这种侮辱，直接抬脚就踹在了周经理的屁股上，那周经理没防备，腰一闪直接跪在了孟师傅面前。
　　事起突然，众人都惊呆了，乔云葵更是惊呼出声。
　　周经理跪倒后马上就跳了起来，转过身怒吼道：“谁踢老子？”
　　莫无畏踏前一步道：“老子踢的你！”
　　周经理怒道：“莫无畏，你竟然敢在这里打人？”
　　莫无畏虎着脸道：“有什么不敢的，你要是再放屁信不信老子抽死你？”
　　莫无畏一瞪眼睛那周经理忍不住就退了一步，指着莫无畏道：“岂有此理，简直是太嚣张了，我……我要告你！”
　　莫无畏道：“随便，不服你现在就去告。”	
　　周经理扭曲着脸道：“你以为我不敢？”
　　莫无畏怒道：“那你快去！不去你是我孙子！”
　　眼见这里起了冲突，不少人就都驻足看过来，乔云葵见很多人在围观，急忙道：“二娃，不要冲动，办正事要紧！”
　　莫无畏道：“老子知道你是故意埋汰老子，你等着，等开完会老子再跟你算账！”
　　莫无畏话音一落，就听一人冷哼道：“哼，简直是嚣张跋扈无法无天！”
　　这声冷哼气势十足，一下就将莫无畏的声音压了下去。
　　韩夜寻声看过去，就见一群人走了过来，当先一个老头大约六十岁上下，个子很高身材消瘦，头发眉毛都白了一半，穿着一身崭新的中山装很是威严，尤其是眼中有股萧杀之气。
　　如此人物，显然不是一般人。
　　这是谁呢？
　　当韩韩夜看到老头身后站着方浩的时候，就知道这老头是谁了。
　　方主任。
　　鹿城的人大主任，也是以前的鹿城市长。
　　方主任看着莫无畏道：“一个小毛孩子竟然在这里大放厥词，当这里是闹市吗？有人养没人教的东西！给我从这里滚出去！”
　　此话一出众人皆惊。
　　莫无畏闻言瞬间气冲脑门，怒道：“你又算什么东西？是那个猪头先惹我的，要滚也是他滚，凭什么让我走？”
　　莫无畏一反驳，方主任身后的方浩眼中就露出一抹狠厉之色。
　　“无知小儿，大放厥词！既然没人教导你，那我就替你的家人教训你！”
　　说话间，方主任急走几步一巴掌就向莫无畏打过来。

第1127章  召城竞标（二）
　　方主任怒喝两声就一巴掌向莫无畏打过去，所有人都惊呆了，乔云葵更是大声尖叫。
　　其实从周经理出现到现在不过五分钟，可这五分钟之内发生的事情已经超出了无数人的想像，甚至绝大多数人还处于发懵痴呆状态。
　　韩夜也大吃一惊。
　　刚开始周经理出现的时候，凭借孟师傅的态度和周经理的话语她就迅速判断出这应该是市一建的经理，同时也明白周经理是故意想激怒莫无畏，进而想到这应该是程爱军所为，毕竟市一建隶属于建委，而程思明又是多年的建委主任。
　　可很快，韩夜就发现自己错了。
　　因为紧接着到来的不是程爱军而是方主任和方浩。
　　下一刻，方主任就插手了，而且事情瞬间就变得不可收拾，从语言斗争变成了肢体冲突。
　　在围观众人看来，这是方主任要教训莫无畏这个鲁莽少年。
　　可韩夜一瞬间就判断出事情没有这么简单。
　　方主任愤怒之下要打莫无畏看似合情合理，但仔细分析的话完全就是扯淡！
　　首先，这件事发生的太巧了！
　　莫无畏和周经理一起冲突方主任和方浩就出现了，而且迅速介入了这件事。
　　其次，这件事发生的太快了！
　　他们这些当事人都未必把事情捋清楚，可方主任一来就明白了事情的“前因后果”，直接训斥莫无畏并让莫无畏滚蛋。
　　这也就罢了，也还算在“合理范围”，但接下来发生的事就匪夷所思了。
　　方主任竟然要亲自教训莫无畏！
　　脾气暴躁一言不合就动手的老头也是有的。
　　可方主任是这样的人吗？
　　方主任可是鹿城人大主任，前任市长！
　　这样的人就算愤怒会直接动手打人？
　　而且是在市政府门前，开大会的前夕？
　　这就不符合常理了！
　　所有信息在韩夜脑海里一闪而过，立刻就得出一个结论。
　　这是一个陷阱！
　　一个专门针对莫无畏的陷阱！
　　试想，如果莫无畏被方主任当场指责没教养并打了一个耳光，那莫无畏立刻就会名誉扫地，能不能保住竞标资格都是一个问题，后续也会由商业明星，农民企业家降格为嚣张跋扈鲁莽做事的无知青年。
　　而且他们这一派是韩天涯体系的人，韩天涯和方主任又是政敌。
　　方主任打了莫无畏就是教训了韩天涯的人，后续对韩天涯莫无忌都会产生非常大的影响。
　　如果莫无畏不愿挨打奋起反抗，以莫无畏的脾气和体格事情大概率会朝这个方向发展。
　　那更不得了！
　　莫无畏要是在市政府门前把方主任打了，那别说参加竞标会了，恐怕会直接去公安局报道，成为恶性事件的主角，整个人生都会急转直下。
　　这是一个很毒辣的陷阱！
　　如果成功，直接就会让莫无畏短期内无法翻身。
　　码的，竟然给哥们儿玩这种计策！
　　老东西竟然亲自出马，上来就是狠辣的阴招，想一招致命。
　　那就别怪哥们儿不客气！
　　所有这些念头，其实在韩夜脑海中都是快速闪过，那边方主任距离莫无畏已经不足一米，莫无畏震惊之余下意识的就后退，他也不是楞的不行，知道打了这个老头后果很不好，但他也不想挨打，他现在也是有脸面的人，当着这么多人被人打了耳光那面子往哪里搁。
　　莫无畏后退，方主任继续欺身向前，莫无畏见方主任举着胳膊，就举手招架。
　　韩夜知道两个人一旦接触，事情就不好处理了，方主任就算打不了莫无畏耳光，但只要有身体接触方主任搞不好就会直接躺下，再要是来个“猝发”疾病什么的，莫无畏就跳进黄河也洗不清了。
　　眼看方主任胳膊就要打到莫无畏的手，周围几个女人看到这一幕都露出惊骇的神色。
　　就在这时，人影一闪，莫无畏和方主任之间就多了一个人。
　　正是韩夜。
　　韩夜跳到两个人中间，莫无畏还在发懵状态，被韩夜一把就推开，推的过急，莫无畏差点跌倒在地。
　　方主任的手也停在了空中。
　　韩夜看到了方主任近在咫尺的脸，甚至能看到方主任眼中的惊诧，还有阴狠。
　　方主任的手在空中顿了一秒就落了下来。
　　韩夜知道方主任是想打她一个耳光，说她和莫无畏是一伙也好，说失手也罢，方主任想找个打人的理由自然容易的很，只要达到目的就行。
　　打了她的脸，那就是打了韩天涯的脸。
　　韩夜自然不会让方主任得逞，身体猛然就向后仰去，幅度之大超过了方主任的预计，向后仰身的同时韩夜的手也动起来，看似慌乱的舞动，实则快速在方主任的胳膊上拉了一下，方主任原本横着打出去的手臂就落了下去，最后打在了韩夜胸口上。
　　方主任还震惊于韩夜一个小姑娘竟然有这么快的反应速度，以至于他的手竟敢打偏了，韩夜已经扯开嗓子大喊起来。
　　“啊！耍流氓了！老头摸我的胸！”
　　韩夜这声呼喊尖锐异常直插云霄，震的现场不少人耳朵都疼，甚至马路对面市政广场上一群鸽子都惊的飞了起来。
　　所有人都被惊呆了。
　　方主任更是露出惊骇之色，立刻就向后退，可他退的再快也没有韩夜的手快，韩夜抡起胳膊一把掌就打在了方主任脸上。
　　“啪”的一声脆响，同时还有韩夜愤怒的喊声：“流氓！”
　　方主任虽然个子高但瘦的一巴抓，被韩夜使尽全力的一巴掌打的转了半个圈又退了几步，最后一屁股坐在了地上。
　　整个现场先是寂静了一下，随即就“轰”的一下炸开，无数惊呼尖叫声此起彼伏的响起来。
　　在众人眼中，先前看到的还是方主任要打莫无畏，下一刻已经变成韩夜把方主任打了一巴掌，并将方主任打倒在地。
　　过程太快了，众人眼睛赶不上事实，脑子又赶不上眼睛，无数人呼喊只是下意识的喊叫。
　　但很快就有人意识到事情大条了。
　　尤其是那些知道韩夜身份也知道方主任身份的人，更是露出震惊的眼神。
　　市长韩天涯的女儿竟然在市政府门前打了人大方主任！
　　至于原因，竟然是方主任耍流氓摸了韩夜的胸，刚才方主任的手好像在韩夜胸口摸了一把。
　　此时，韩夜和方主任都在看着彼此。
　　方主任眼中全是震惊。
　　韩夜眼中全是轻蔑。
　　方主任这一招确实狠辣又阴险，而且事起突然，一百个人遇到九十九个会落败。
　　几乎就是无解。
　　可惜，她韩夜在这里。
　　不仅能看穿对方的险恶用心，还能立刻想出破解之道。
　　对付这种招数，最好的方法就是以其人之道还治其人之身。
　　她一站出来，形势立刻逆转。
　　她成了胜方，而方主任成了败方。
　　其实这就是典型的“弱者定律”，利用的是人们同情弱者的天性。
　　莫无畏是强壮的青年，方主任是体弱的老年。
　　即便没有身份背景，只要两个人发生冲突那绝大多数人都会站方主任一方。
　　但把莫无畏换成她就不一样了。
　　她做为一个未成年的小姑娘，原则上是比老人更“弱势”的存在，但她身体已经发育，说小姑娘实在有点勉强，最多是和老人半斤八两。
　　所以她引爆了另一个问题。
　　那就是男女问题。
　　小姑娘如果不够“弱”，那被人“耍流氓”的小姑娘，那是妥妥的弱势受害者。
　　方主任再老他也是男人，一旦涉及男女问题那他就成了“强势”的一方。
　　老人，领导这些身份本来是很有威力的，可叠加在“摸小姑娘胸”这一事件上就变质了。
　　当然，这么做对她也会产生很大的负面影响，不出半天，这件事就会以各种方式在鹿城大街小巷传播，到最后指不定会被传成什么样。
　　可她不在乎。
　　她的思维本来就和正常女孩儿不一样。
　　而且这个时候也只能这样处理。
　　更重要的是，比起她一点点名誉损失，方主任才是应该头疼的那个人。
　　从市委领导变成老流氓，那一辈子的声誉就毁于一旦了。
　　更绝的是这件事是当着这么多人的面发生的，他想抵赖都不成。
　　既然你为老不尊，要亲自出手对付莫无畏。
　　那哥们儿就给你来个绝杀！
　　最先反应过来的是方浩，立刻跳过去搀扶倒在地上的方主任，同时怒喝道：“韩夜你干什么？”
　　韩夜立刻道：“这个老流氓摸我的奈子！”
　　韩夜怕“**”这种词太模糊，直接用了最粗俗的词汇，方便大家更好的理解事情的严重性。
　　果然这话一出，围观众人又是一片惊呼声。
　　方浩怒喝道：“不要胡说八道，就是不小心碰了一下，我爸是德高望重的市领导，别想败坏他的名声！”
　　方浩也是极聪明的人，知道一旦韩夜的话被坐实了，那方家立刻就会成为整个鹿城的笑柄，也不用和韩天涯斗了，直接回家闭门谢客吧。
　　韩夜嘴角露出嘲讽的笑容，方浩虽然聪明，但比起她还是差了一点，如果她是方浩，根本就不会承认方主任碰到她，刚才事情发生在仓促之间，众人未必就看清楚了，可方浩这样一说反而承认了方主任的行为，就算是无意的，方主任也碰到了她的胸，那她打方主任就不算出格了。
　　看到韩夜嘲讽的眼神方浩眼中喷火恨不得将韩夜撕碎。
　　方浩一开口，贺静林薇康婉等人也反应了过来，林薇和康婉一左一右站到了韩夜身旁，贺静已经开始骂街：“不小心就能碰了？小姑娘的胸是不小心就能碰的？哪个正经人做事这么不靠谱？想碰你就回家碰你妈奈子，别在大街上耍流氓！这老头年纪这么大了还做这么龌龊的事，真是不要脸！老的是老流氓，小的也不是东西！”
　　贺静顷刻间就是一大串骂人的话，听的众人瞠目结舌。

第1128章  召城竞标（三）
　　贺静一开骂顿时火力十足，气势也是咄咄逼人。
　　方浩一边将方主任扶起来，一边怒喝道：“不要胡说八道，再骂人小心老子削你	！”
　　说话间，方浩踏前一步眼中闪出狠毒的目光。
　　贺静一挺胸膛道：“来呀，你以为老娘怕你啊，有本事你动老娘一根头发，老娘把你们这两个流氓都送到公安局去。”
　　贺静是辩论高手，除了韩夜就没服过任何人，根本不惧吵架。
　　方浩气的七窍生烟，他虽然自负才高八斗智计无双，但眼前这个女人和一个泼妇一样，言语犀利无所顾忌，让他有劲儿都没处使，要是往常，他早就用阴招让这个女人闭嘴了，可现在站在市政府门前，对方又是韩夜的人，下作手段一时间也用不上。
　　可就这样被骂也无法容忍。
　　更何况，这个女人骂的话坐实了他们父子是流氓。
　　这是足以让他们方家颜面扫地的事情。
　　“闭嘴！再要是胡说老子弄死你！”情急之下，方浩指着贺静就威胁起来。
　　结果话一出口贺静就大喊道：“啊，有人要杀人了，有人要在市政府门口弄死我！”
　　贺静喊的震天动地，唯恐别人听不见。
　　方浩听到这话更是气的翻白眼，觉得事情简直是糟透了。
　　这次他从外地返回，进行了精密的计划，想要在这次竞标中给韩夜和莫家致命一击，进而拖垮韩天涯，让鹿城官场再次翻天。
　　刚才来到市政府门口，远远看到莫无畏趾高气扬目中无人，心里就产生了一条毒计，立刻指示他们推上去的周经理过去挑衅莫无畏，今天是竞标的大日子，如果能刺激的莫无畏乱了方寸说不定会对竞标产生影响。
　　如果莫无畏愣劲儿发作，做出什么不得体的事情来，那就更好了。
　　他和周经理定了计策，结果方主任道：“由我出面更好，可以借机敲打一下这个无知小儿。”
　　方浩自然明白父亲打的是什么主意，暗呼姜还是老的辣。
　　果然，事情进展的很顺利，莫无畏不负他“莫二愣子”的威名，炮捻子一点就炸，直接都动手了，机不可失时不再来，方主任立刻上去教训莫无畏。
　　方浩很是兴奋，想不到莫无畏这个蠢货竟然这么容易就落入陷阱，竞标还没开始就输的一塌糊涂。
　　结果事情的发展突兀就转了一个大弯，韩夜插进去就那么一挡，事情顷刻间急转直下。
　　堂堂鹿城人大主任不仅没有教训成莫无畏还被指责是耍流氓的老头。
　　落差之大不禁让人瞠目更让人愤怒。
　　这简直是要一棍子要将方家打死的节奏，韩夜这个小姑娘做事之狠辣，用心之恶毒让他这个见惯了大风浪的人都震惊。
　　这种事是绝不能坐实的，更不能流传出去，不然方家将名声尽毁。
　　可偏偏眼前这些女人还叫嚣个没完，一口一个“流氓”，唯恐别人不知道发生了什么事，饶是他智计多端一时间都想不出对策，再看到围观众人看着他们父子诡异的目光，心里就按耐不住了，恨不得将眼前这些呱噪的女人都弄死。
　　贺静不知道方浩的底细，但她明白韩夜如此做为肯定是要让对方难堪，所以就跳了出来，再说己方理由充足，不骂白不骂。
　　方浩发出威胁，贺静不仅不惧反而向前几步来到方浩面前，叫道：“来，来，有本事你碰我一下试试？”
　　这简直是蹬鼻子上脸。
　　方浩那里还忍得住，刚才父亲被韩夜打了一巴掌，索性就报复回来，反正双方已经动手了，索性就打一架！
　　于是方浩就抡起胳膊向贺静打过去。
　　贺静嘴里叫嚣着，但其实聪明的很，见方浩眼神狠毒知道这是个狠角色，心里早有准备，方浩一抬胳膊贺静已经向后跳了一大步，等方浩举起胳膊眼前人已经没了。
　　“哎呀，他动手了，大家快看，他动手了！”贺静人跳开了，嘴也没闲着。
　　“你们走开，老子来对付他！”一个人从贺静身后跳了出来。
　　跳出来的正是莫无畏，刚才他被韩夜一把推开，又眼睁睁看着韩夜把方主任打倒在地，这样的行为惊的他目瞪口呆，脑子都不够用了，前面的事情已经转了好几个弯他才蓦然惊醒过来，随即又反应过来刚才妹子好像在喊“耍流氓”。
　　莫无畏瞬间就觉得血冲脑门，竟然有人对妹子耍流氓，而且就当着他的面。
　　简直是岂有此理！
　　做为哥哥，如果此刻不能保护妹妹，那还有什么脸活着。
　　盛怒之下，莫无畏一个大跨步就跳到了三个女人面前，怒吼道：“方浩，你们敢给召儿耍流氓，老子打死你！”
　　说话的同时，莫无畏一拳就向方浩打过去。
　　方浩看到凶神恶煞一般的莫无畏就吃了一惊，再一看莫无畏硕大的拳头已经打了过来，方浩知道莫无畏的厉害，被打上一拳那可受不了，转身就跑，莫无畏见方浩跑了，立刻就追，两步就追到了方浩身后，结果方浩鸡贼的很，直接就钻进了人群中，围观人群顿时惊叫着四散逃开。
　　莫无畏怒喝道：“**的，有本事你别跑。”
　　莫无畏还要追赶，乔云葵扑过来抓住他胳膊道：“二娃，别冲动，这里是市政府，让大哥和韩市长来解决。”
　　乔云葵目睹了全过程，不仅看到了韩夜插进莫无畏和方主任之间，还看到韩夜拉了方主任胳膊，她是跟韩夜最久的人，一瞬间就知道韩夜做了一件“了不得”的事情，随即就听到韩夜大喊着“流氓”。
　　乔云葵的第一反应是上去捂韩夜的嘴，一个小姑娘怎么能喊这种话。
　　就算对面是坏人，可一个女人的名声多么重要，怎么能用自己的名声做这种事情，要是传出去，指不定被人怎么议论。
　　还没等乔云葵想好该怎么办，莫无畏已经开始追打方浩，无论是被打还是打人，都不是什么好事情，而且在市政府门前发生这样的事，还不知道会引出什么后果，所以乔云葵才要阻止莫无畏。
　　莫无畏见乔云葵竟然阻止自己，怒道：“他们欺负召儿，你拦着我干啥？”说完甩开乔云葵又向方浩追过去。
　　方浩带着好几个手下过来，见莫无畏又追过来，怒道：“你们是死人吗？快拦住他！”
　　几个穿西装的人就堵在了莫无畏前面，莫无畏大怒，拉住一个人的胳膊一甩就将一个人抛出去好几米远，差点砸到一个站在远处观望的人，顿时惊呼声又是一大片。
　　几个阻拦莫无畏的人被莫无畏天神下凡般的气势所摄，都僵在哪里，莫无畏也不理会这些人，绕过去继续追打方浩，方浩见形势不对，再次闪开，同时大喊着：“警卫，警卫呢？”
　　市政府门口本来有警卫，同时也有中街派出所的人在执勤，可事起突然，一会儿功夫两方就起了冲突，而且一方是人大主任，另一方是市长闺女，无论是警卫还是民警，都不敢上前插手，就这么一迟疑，方浩和莫无畏已经追打起来，这一下都不知是该堵还是该追，堵又堵哪个，追又追哪个。
　　于是，是政府门前就出现了一道奇景，方浩在前面跑，莫无畏在后面追，再后面又追着乔云葵，三个人围着门口的一大群人兜圈子，一时间市政府门口乱成一团。
　　韩夜其实是可以阻止这一场“闹剧”的，只要她喊一嗓子，让莫无畏住手，莫无畏大概率会停下来，可停下来是为对方解困，今天好不容易抓住对方的把柄，用牺牲名誉的方法才将对方陷于困境，打蛇不死反受其害，最少也要捞够足够的好处。
　　至于莫无畏，一个为“受侮辱”妹妹出头的哥哥追打“流氓”不是很合理吗？
　　只可惜乔云葵心性太善良了，换做是她会堵上去挠方浩的脸。
　　就在这时，就听一人爆喝道：“无畏，住手！”
　　莫无畏闻言身体一个趔趄就停住了脚步，别人喊他可不会停，但大哥的话必须听。
　　莫无畏停下的同时，市政府里面走出来好几个人，众人见当先一人气质儒雅精神炯烁，正是鹿城现任市长韩天涯，看到韩天涯，先前还无比嘈杂的大门口瞬间就安静下来。
　　韩天涯看了看停下的莫无畏和方浩，又看了一眼站在远处的韩夜，最后把目光落在方主任身上，温和的道：“发生了什么事，为什么要打闹？”
　　方浩立刻道：“莫无畏发了疯，要打我！”
　　众人看向莫无畏，莫无畏立刻指着方主任道：“韩……市长，大哥，那个老头耍流氓，摸召儿奈子，贺静和他们理论，方浩还要打贺静，所以我才动手的。”
　　这话一出，韩天涯莫无忌等人眼中都露出惊骇的神色，莫无忌立刻就向韩夜看过去，见韩夜低着头，表情似乎很悲伤，一瞬间莫无忌就捏紧了拳头，问道：“当真！”
　　莫无畏道：“当然是真的，这里这么多人都看见了！”
　　莫无忌瞬间整个人都变的冰冷起来，转过身对着方主任道：“方主任，请你立刻、马上，做出解释！”
　　方浩怒喝道：“莫无忌，你算老几？我爸是人大主任，这里没你说话的份！”
　　莫无忌脸如寒霜，正要上前却被韩天涯拦住。
　　韩天涯踏前一步，正对着方主任道：“方主任，这是怎么回事？”
　　韩天涯的话依然平静，可语气却带着一种坚定的力量。

第1129章  召城竞标（四）
　　韩天涯一提问，所有人就都看向方主任。
　　这才是事情的始作俑者。
　　方主任此刻已经恢复了常态，表情平静神态安详，站在那里仿佛置身事外的高人。
　　听到韩天涯的话，方主任微微一笑道：“一个误会罢了。”
　　说完一句，方主任就猛烈的咳嗽起来，莫无畏贺静等人本来想反驳，都被这串咳嗽声压回去了。
　　方主任咳嗽完又站直身体道：“早就听说韩市长在鹿城寻到了女儿，父女团聚，老夫还一直没向韩市长道贺。”
　　韩天涯不置可否，表情依然平静。
　　方主任继续道：“刚才进大院之前看到这娃儿站在一旁，看相貌就猜到是韩市长的千金，想过去勉励几句，结果没站稳摔了一跤，还把这娃儿吓了一跳，唉……岁月不饶人，看来我们这一代确实老了。”
　　韩天涯闻言露出思索的表情，但并没有急于表态。
　　如何给这件事定性，决定着事情的走向，甚至决定着鹿城这座城市的命运。
　　自从他来到鹿城，很多工作都受到掣肘，仿佛有一只手在无形中给他制造障碍，敌对方也隐隐在听一个人发号施令。
　　而这个人，就是方主任。
　　这是一个在鹿城经营数年，盘根错节的利益共同体。
　　而方主任本人在表面上则平和恬淡稳重有加，似乎一切都和他无关。
　　刚才骤闻方主任对女儿耍流氓他是非常震惊的，如果这件事属实，那绝对是匪夷所思的大事，甚至是足以改变鹿城官场生态的大事件。
　　但略一思考就否定了这种可能性。
　　如果方主任真的冒天下之大不韪做出这种事来，那绝对是自绝于人。
　　地皮小流氓亦或酒鬼或许会做出这种荒唐事来，但老谋深算的方主任显然不在此列。
　　虽然对方主任很不满，但官场历来如此，不到特殊情况，不存在谁把谁一棍子打死的情况，大多时候都是在斗争中取得平衡。
　　做为鹿城的掌权者，根本目标是发展鹿城经济造福鹿城百姓，而不是致政敌与死地，况且现在是关键时刻，也不是双方决裂的时机。
　　本质上他是不想在竞标大会召开这个节骨眼上引爆战争的。
　　可是，他不仅是一市之长同时还是一个女儿的父亲。
　　如果女儿真的受辱，他是必须站出来的，不管对面是谁。
　　于是韩天涯就转头对韩夜道：“小夜，你说说看。”
　　听到韩天涯的话，方主任脸上就露出一丝怒气。
　　他在鹿城纵横裨益十几年，向来是说一不二，遇事一言而决，可现在解释了事情的“原委”却没有盖棺定论的威力，韩天涯不仅没有肯定并结束争端还要询问韩夜，这就是变相说明韩天涯不信他的话，看在围观众人眼中就是他的话没有了公信力。
　　更重要的是，韩天涯这样做无形中就把他的地位矮化了，他们两个人是平级，虽然组织上要以韩天涯为主，但人情世故中韩天涯是要尊重他这个前辈的，可现在韩天涯却像一个高高在上的审判者，而他仿佛是一个等待判决的囚徒。
　　而造成这一切的，是站在对面的那个小姑娘。
　　这个小姑娘他之前也听过，楚灵闯进会场高呼“女儿找到了”的时候他就在现场，看着韩天涯丢下众人离开他内心还讥笑韩天涯如此沉不住气难成大事。
　　可事实正好相反，韩天涯不仅沉得住气还稳扎稳打，简直是重剑无锋大巧不工，堂堂正正的用各种阳谋将鹿城官场冲击的稀里哗啦，眼看势不可挡，他只能使绊子。
　　这是没办法的事情，虽然在广场上他已经属于“风烛残年”，可他不甘心像落叶一样被秋风扫进垃圾堆。
　　玩阴谋他本是拿手的，可偏偏韩天涯行得正坐得端，而且背景深厚，一时间竟然无法找到弱点。
　　韩天涯既然没有弱点那他的家人或许就是软肋。
　　于是韩夜这个小姑娘就成了目标之一。
　　当然，他根本不屑于亲自出手对付一个小姑娘，有方浩出马就足够了。
　　结果方浩用了一年时间都没有成功。
　　是小姑娘太厉害了吗？
　　怎么可能！
　　只能说是方浩不中用。
　　所以他才决定亲自出马，用他这把“老骨头”让这些没经历过真正风雨的无知小儿知道什么才是厉害。
　　结果事情的发展超出了他的想象。
　　那个众人吹捧的“农民企业家”，同时也是这次代表韩天涯一方竞标的莫无畏看上去就是个愣头青，随手就可以拿下，可真正出手去拿的时候却折了手。
　　之前他并不放在心上的那个小姑娘一瞬间就改变了事情的走向。
　　阻止他计策的同时还反手给了他一个天大的诬陷。
　　不仅诬陷他，还打了他。
　　他活了几十年，积累了数年的官威都集中在这张脸上，结果却被小姑娘当众在脸上打了一巴掌。
　　就那一下，让他震惊的无以复加。
　　甚至大脑都一片空白。
　　等反应过来后，他知道他犯了这辈子最大的一个错误。
　　这个小姑娘是比韩天涯更狠辣，比莫无忌更猛烈的角色，无论是智慧还是决断力都是一等一的，就刚才那一下，判断时机反应都拿捏的丝毫不差。
　　可笑他还在市政大院和韩天涯莫无忌等人斗来斗去，最后却在这里轰然倒下，仿佛是两军对垒，他丝毫不落下风，结果旁边蹦出一个小兵，随便一招就将他击倒在地，最后发现这个小兵才是对方主将。
　　这一败就是致命的一败。
　　就算他以后再怎么找补，他被韩天涯女儿当做流氓打了一把掌的事情已经发生，他的一世英名已经毁于一旦。
　　愤怒不甘懊悔充斥着他的胸腔。
　　等他再站起来以后，心里已经有了决断。
　　此女必须除掉！
　　韩夜一直观察着事态的发展，看着方主任“云淡风轻”的“颠倒黑白”，心中不禁感叹这老家伙果然不简单，这种情况下竟然还沉得住气。
　　不过仔细想想，方主任这么说算是最优解。
　　这件事本身如何并不重要，即便有无数目击者那也没用，关键是官方如何定性。
　　方主任已经定了性，那她呢？
　　很显然，韩天涯在等着她的答案。
　　要不要大哭大闹表示自己“被侮辱”了？
　　然后呢？
　　应该就没有然后了，方主任已经说是不小心，那还能怎么着，这种治安小案件能套用到方主任身上吗？显然不能。
　　唯一的结果就是鹿城官场两派当场决裂了。
　　不，这不应该是韩天涯想要的结果。
　　从韩天涯阻止莫无忌就可以看出韩天涯目前还不想和方主任翻脸。
　　马上就要开竞标大会了，参会的还有从首都和省里来的领导，要是韩天涯和方主任当众翻脸，那丢的是整个鹿城的脸面。
　　嗯，看来该鸣金收兵了。
　　其实今天已经占了大便宜，她打了方主任一巴掌，这一巴掌本身就价值千金！
　　听到韩天涯的问询，韩夜就站了出来，首先轻拍了一下胸口，这才开口道：“啊，原来是这样啊，原来这就是爸爸经常提起的方伯伯，刚才……刚才方伯伯突然就走过来，然后就摔倒了，我立刻就去搀扶他，结果抓到了他脸上，他的手碰了我的胸脯，我还以为……哎呀，原来是我误会了方伯伯，方伯伯对不起啊，请原谅我一个小姑娘没见识，惊慌失措之下误会了你。”
　　既然决定大事化小小事化了，那就给对方一个台阶吧。
　　同时也消除对自己的不利影响。
　　这话一出，无数人都露出惊骇的神色。
　　莫无畏方浩，还有乔云葵贺静等人，眼中都露出不可思议的神色。
　　方主任神情一凝，有点震惊还有一点失神。
　　莫无忌看着一本正经的韩夜，那个嘴角微微勾起的姑娘，和以往耍阴谋玩诡计时的神态一模一样，瞬间就明白了恐怕这又是一出戏，只是这出戏闹的实在是有点大，差点就引发的=一场战争。
　　韩天涯闻言点点头道：“原来如此！”说完又转过身对方主任道：“小孩子不懂事，如果有什么做的不妥的地方还希望方主任不要和小孩子计较。”
　　“哈哈……哈哈哈哈”
　　方主任忽然大笑起来，笑了几声才道：“韩市长多虑了，我看令千金就和看自己侄女一般，怎么会和她计较，些许小事，不足挂齿。”
　　韩天涯道：“如此甚好，时间不早了，我们进去吧。”
　　很快，韩天涯和方主任就结伴交谈着走进了市政大院。
　　方浩看了一眼韩夜，咬了咬牙对随行的人道：“我们走！”
　　莫无忌径直走到韩夜身前，在她身上扫视了两圈才道：“刚才发生了什么事？”
　　韩夜嘻嘻一笑道：“没事，我以为方主任要对我耍流氓，惊慌失措之下打了他一巴掌。”
　　莫无忌闻言倒吸一口凉气。
　　他以为是妹子被欺负了，现在才知道是方主任受了奇耻大辱。
　　这件事可不得了！
　　“召儿，参加完这次会议以后你就在家待着，最近一段时间哪里都不要去，听到了吗？！”莫无忌严肃的说道。
　　韩夜知道莫无忌在想什么，她才不怕对方打击报复。
　　可这时也不能反驳莫无忌，就点头道：“嗯，我听大哥的。”
　　莫无忌见韩夜如此“乖巧”，就道：“好了，大家进去吧。”
　　韩夜道：“你先进去，我们一会儿再走。”
　　虽然是兄妹，可莫无忌是主办方，韩夜他们是竞标方，还是应该避嫌的。
　　莫无忌点点头，率先返回了市政大院。

第1130章  召城竞标（五）
　　莫无忌一走，莫无畏等人立刻就围拢了过来。
　　莫无畏眼睛瞪的溜圆，吃惊道：“召儿，那个老头不是耍流氓吗？”
　　乔云葵瞪了莫无畏一眼道：“召儿说了不是就不是，你嚷嚷啥？”
　　说话间，乔云葵不停观察着围观人群的神态，此刻大部分人已经进了政府大院，留下的一部分似乎还在回味刚才发生的那一幕。
　　见贺静林薇康婉等人眼中也露出迷惑之色，韩夜就道：“我说是就是，我说不是就不是。”
　　莫无畏摸着脑袋道：“那到底是不是？”
　　贺静笑道：“管它是不是，反正那两个人都该打。”
　　林薇莞尔一笑，康婉暗中叹了口气，一直旁观的赵锦年第一次跟着出来办事就遇到如此惊心动魄的事情，感觉双腿都发软。
　　乔云葵拍了拍胸口道：“哎呀，总算是过去了，刚才好吓人。”
　　莫无畏得意道：“怕什么，那小子见了我就像老鼠见了猫。”
　　乔云葵不悦道：“还不是你惹出来的事，好端端的干嘛打人？闹出这么大乱子。”
　　莫无畏反驳道：“是那个家伙嘴贱先说我的……欸，那个胖子呢？”
　　莫无畏想起一开始挑衅的周经理，四处查看已经不见了踪影，孟师傅道：“周经理已经进去了。”
　　韩夜就道：“孟师傅，那人是市一建的经理吧。”
　　孟师傅点了点头，又解释道：“嗯，就是现在市一建的经理，他以前就是个办公室主任，每天溜须拍马的，想不到现在竟然成了市一建一把手，看来市一建要走下坡路了。”
　　贺静插话道：“这对我们倒是好事，市一建不是也要竞标召城吗，这样的对手不足为惧。”
　　众人闻言纷纷点头。
　　康婉忽然道：“召儿刚才打了那方主任，恐怕这次竞标不会太顺利。”
　　听到这话众人刚松懈下来的心情又绷紧了。
　　乔云葵担心道：“召儿，那些人会不会……”
　　乔云葵说了半句就住了口，脸上写满了担心。
　　韩夜知道乔云葵在担心什么，就笑道：“不用担心，身正不怕影子斜，面对坏人就应该勇敢的斗争，浩然正气震宵小嘛，没有什么可怕的，就算我力量不足还有我爸和我大哥二哥，魑魅魍魉不足为惧，嫂子你就是心善，你应该把当年拿刀砍人的气势拿出来，那担心的就不是咱们，而是对面的人了。”
　　莫无畏吃惊的看着乔云葵道：“你还拿刀砍过人？”
　　贺静林薇康婉等人闻言也露出吃惊的神色，乔云葵向来敦厚端庄又温柔，很难想象她拿刀砍人是什么形象。
　　乔云葵脸红起来，当年在小召弯孙有禄半夜去乔家偷东西还耍无赖，乔云葵多年受压迫的情绪大爆发才拿着菜刀追砍孙有禄，时移世易，现在的她哪里还能做出如此出格的举动。
　　“当年那是没办法，现在可不许这样，而且当年大哥说过，不许再拿刀砍人，还让我看着你。”乔云葵正色道。
　　韩夜真还不知道当时莫无忌这样交代过乔云葵，就打趣道：“原来嫂子那时就知道要成为莫家人了，这么听家长的话。”
　　乔云葵大窘，瞪眼道：“你这丫头，放着大事不办，就说这有的没的。”
　　韩夜说这些是想缓解一下气氛，一脸笑嘻嘻的模样，看的乔云葵无可奈何。
　　林薇看了看表道：“还有十分钟，该进去了。”
　　韩夜眺望了一下东面道：“再等等。”
　　莫无畏道：“你等谁？”
　　韩夜用下巴指了指东面道：“等他们。”
　　众人集体向东面看过去，见程爱军温暖带着小杰等人走过来。
　　韩夜见程爱军一路和温暖交谈，似乎被温暖提醒了一下，然后就抬头看到了他们，随即程爱军就挺直了腰杆显出一副傲然的模样。
　　很快，程爱军等人就来到韩夜面前，程爱军扬起下巴看着众人，然后大喇喇的道：“你们站在这里不会是等我们吧？”
　　乔云葵几人就看向韩夜，他们也惊讶韩夜竟然会等程爱军。
　　韩夜点点头道：“算是吧。”
　　程爱军神情呆了呆，眼中闪过一抹喜色，随即道：“等我做什么？”
　　韩夜平静的道：“是等你们其中的一个人，但不是你。”
　　程爱军顿时就拉下了脸。
　　温暖“呵呵”一笑道：“召儿说话一直拐弯抹角的，以前听着有趣，现在反而觉得是故弄玄虚，有什么话你就直说吧。”
　　韩夜轻轻撇了撇嘴道：“本来和你们是没话的，既然你想听一句那我就说一句好了，这次竞标会你们直接退出吧！”
　　这话一出，别说程爱军和温暖，连莫无畏乔云葵等人都吃了一惊。
　　韩夜竟然让程爱军直接退出竞标。
　　温暖的笑脸也没了，皱眉道：“为什么？”
　　韩夜道：“反正最后你们也是输，搞不好还会丢人，提前退出才是最好的结果。”
　　除了林薇，众人听的嘴角直抽抽。
　　连莫无畏乔云葵等人都觉得韩夜这话有点狂。
　　程爱军又笑了，气极反笑，冷哼道：“召儿，我也不想骂你，但你这口气真的有点大了，实话告诉你，我们不仅不会退出，还会走到最后，这次我不仅能赢你，还能让你丢人！”
　　韩夜露出一个不屑的表情道：“那我们就走着瞧吧。”
　　温暖怒道：“你特意等我们就是为了说这些恶心人的话吗？”
　　韩夜摊摊手道：“是你让我说我才说的，另外我没有等你们，我等的是……”
　　“古钰姐姐，你过来，我和说几句话。”
　　韩夜向站在程爱军温暖身后的古钰招了招手喊道。
　　程爱军和温暖露出错愕的神色，原来韩夜等的人竟然是古钰。
　　古钰从人群中出来走到韩夜身前叫了一声“召儿”。
　　韩夜看了看表对莫无畏等人道：“时间快到了，你们先进去，我和古钰姐姐聊几句。”
　　乔云葵几人露出诧异的神色，不过也没反驳，转身进了市政府大院，程爱军看了看韩夜又看了看古钰冷着脸转身而去。
　　韩夜和古钰也结伴往里走，只是落后了大部队一步。
　　“古钰姐姐，你怎么不来找我们玩了？”韩夜一边走一边问道。
　　古钰苦笑道：“你们不当我是叛徒吗？”
　　韩夜微笑道：“我和程哥暖暖姐闹翻又不关古钰姐姐的事，干嘛当你是叛徒。”
　　古钰叹了口气道：“可事实上也差不多。”
　　自从和程爱军温暖闹翻以后，古钰和众人也断了来往，在大家看来，古钰显然是站在了程爱军一方。
　　虽然交情也不算有多深，可众人一直觉得古钰人品不错，而且去年年末的时候众人还去古钰家做客，留下了美好的回忆，现如今古钰不声不响的就和大家断了交情，感觉比程爱军和温暖都不如。
　　但韩夜不这么想。
　　青山易改本性难移，以古家的家风做不出忘恩负义的事情来。
　　尤其是前段时间郑彬他们三人从七星娱乐城辞职出来，说古钰已经离开娱乐城，一直在西菜园工作，韩夜就知道其中有蹊跷。
　　“但我觉得古钰姐姐更像个卧底。”
　　韩夜见前面程爱军不时回头看着她们，脸上还有狐疑之色，就笑呵呵的说道。
　　古钰怔了一下，随即就吃惊道：“这……你也能看出来？”
　　韩夜嘴角露出淡淡的笑容，问道：“是闻哥让你这样做的吗？”
　　古钰点了点头道：“嗯，你和程爱军暖暖闹别扭之后我正好去探监，就和他说了你们的事儿，他就让我继续留在娱乐城，免得程爱军闹出大乱子。”
　　“闻哥还说了什么？”韩夜问道。
　　“闻铎说程爱军性格一直就偏执，不撞南墙不回头，还说程爱军不是你的对手。”
　　韩夜微微一笑，又道：“西菜园市场进展如何？”
　　古钰道：“主体框架已经起来了，三层建筑，营业面积超过三千平米，可大了。”
　　韩夜笑道：“看来古钰姐姐对那里很上心啊。”
　　古钰微微有点不好意思，顿了一下才道：“那是他的地方，我要在他回来之前把那里建好！”
　　“闻哥什么时候能回来？”韩夜正色道。
　　“再有一个月就回来了！”古钰脸上露出兴奋的神色。
　　韩夜点头道：“好，到时候我们一起给闻哥接风洗尘。”
　　两个人跟着众人进了市政礼堂后就分开，古钰去了程爱军他们那里，韩夜也追上了乔云葵等人。
　　“你和古钰说啥了？”乔云葵好奇的问道。
　　韩夜笑嘻嘻的道：“我听说古钰姐姐以后要管理西菜园综合市场，就让她以后和光明大厦良性竞争，大家不要互相使绊子，和平发展才能双赢。”
　　乔云葵怔了怔道：“古钰怎么说？”
　　韩夜笑道：“古钰姐姐自然没意见。”
　　乔云葵松了一口气道：“看来古钰的心还是好的。”
　　两个人说着悄悄话，前面却出了状况，一个人从旁边出来拦住了林薇，把林薇吓了一跳，韩夜仔细一看竟然是周鹏程。
　　林薇惊讶道：“周大夫你怎么在这里？”
　　周鹏程略有点激动道：“我是做为大众评委被邀请来的。”
　　林薇道：“那恭喜你了，全市只有二百多个名额。”
　　周鹏程道：“嗯，我也很高兴……啊，我是说很高兴能以这种方式见到你，我知道你会来，刚才一直在等你。”
　　周鹏程无论是话还是眼神，都透着一股热烈。
　　林薇略微有点尴尬，就道：“大会要开始了，等会议结束后我们再聊。”
　　周鹏程点点头又返回了座位。
　　众人看着这一幕就露出会心的微笑。

第1131章  召城竞标（六）
　　到了八点半，参加竞标大会的人陆续都到达了市政大礼堂。
　　市政大礼堂位于市政大院的最北面，其实后墙就是春光小区，礼堂呈长方形，高度足足有五米，因此显得非常庄严肃穆，礼堂可以容纳三百人同时开会，此刻已经坐的满满当当，没人敢大声喧哗，最多就是小声窃语几句。
　　因为这次会议的主要内容是进行召城项目的竞标，所以参加竞标的几家公司都坐在最前排，韩沐目光看向主席台，此时主席台上已经坐了十几个人，其中一个精神又帅气的年轻人非常醒目，虽然只是穿着简单的白衬衣军裤，可在一群中老年的衬托下显得很突出。
　　这个人自然是莫无忌。
　　以这样的年纪，在这样的场合可以在主席台就坐，真的是非常了不起，大部分人一辈子都未必能达到这样的成就，可对莫无忌来说，或许这只是腾飞的起点。
　　似乎感觉到了韩夜的目光，莫无忌也向她看过来，两个人的目光在空中一碰，分别露出淡淡的微笑。
　　等所有人都坐好后，莫无忌对着麦克风道：“好了，大家请安静，会议要开始了。”
　　众人闻言人立刻正襟危坐，整个礼堂都安静下来。
　　莫无忌对着麦克风朗声道：“各位来宾，各位朋友，各位同志，大家上午好……欢迎大家齐聚市政大礼堂，参加这次鹿城稀土工业园区举办的召城项目竞标大会……我是工业园区管委会常务副主任莫无忌，这次会议由我来主持……”
　　“下面进行大会第一项……全体起立，奏国歌！”
　　整个礼堂的人都站起来，浑厚激昂的国歌声响起，韩夜听到身后有不少人呼吸变得急促起来，知道这是激动的反应，对于很多普通人来说，有幸参加一次这样的会议，见到这么多领导，那是值得一辈子回忆的事情。
　　莫无忌和秦为民他们能将工业园区的竞标项目扩展成如此规模的大会，不仅提升了工业园区的影响力也得到了鹿城百姓的拥护，未来数年对他们的仕途也应该有很大助益，当然，莫无忌应该并没有考虑这些因素，但韩夜已经预计到莫无忌的未来必定是一片光明。
　　等众人就坐后，莫无忌道：“下面，我隆重的给大家介绍这次参会的领导……”
　　韩夜知道这些人将决定这次竞标的最终结果，立刻坐好仔细倾听。
　　这次竞标会规格非常高，单单看参会人员就能明白这一点，不仅有来自首都建设部城市规划司的副司长，还有国家城市设计院的资深研究员，本省建设厅的领导也坐在这些人身旁陪同，鹿城一众领导更是悉数出席，韩天涯方主任高占江程思明苗市长等人一个都不缺，工业园区的主管秦为民莫无忌反而成了最小的官员。
　　莫无忌每念到一个人名，相应的人就会站起来和台下众人打招呼，礼堂中的观众同样会以热烈的掌声表示欢迎。
　　其中一个人韩夜盯着看了一会儿，就是国家城市设计院的那个研究员，叫做栗以宁，是一个白发苍苍的老头，据莫无忌介绍这老头还是水木大学建筑系的教授，莫无争就在水木大学建筑系上学，不知道认不认识这个老头。
　　莫无争和童灵到现在还没有回来，莫无争要帮助导师设计模型，童灵索性也留在首都陪伴莫无争，等下个月莫无畏和乔云葵结婚前夕才会返回。
　　领导介绍完以后，来自首都建设部的司长代表来宾讲话，对蒙省鹿城做的工作表示肯定，并夸奖这次竞标会是一个很好的实践，对以后的国家建设项目都有借鉴作用，韩夜仔细倾听，觉得这领导还是挺有水平的。
　　接下来是建设厅的副厅长代表省领导讲话，讲了十几分钟，这位说话就没什么含金量了，套话连篇大而无当，韩夜索性就左耳进右耳出不予理会。
　　然后，就到了韩天涯代表鹿城市政府讲话，韩夜一下就来了精神。
　　韩天涯依然平静温和，诚恳的道：“这次工业园区的竞标会，虽然主体在工业园区，可工业园是鹿城的工业园，召城也是鹿城的一部分，所以我们全鹿城人民都应该参与进来，要发挥我们集体的力量，把这件事办好，让工业园和召城成为我们全鹿城的骄傲。”
　　礼堂内很多人第一次近距离接触韩天涯，第一次知道平时只能在电视上看到的市长竟然如此平和温暖又接地气，顿时就热烈的鼓起掌来。
　　韩夜仔细观察，发现韩天涯旁边的方主任不动声色，高占江却明显露出嫉妒的神色，心想别说个人能力了，单单境界一项韩天涯就甩高占江几条街，如此振奋人心的时刻这些人竟然还在想一些龌龊的事情，真是螳螂挡车不自量力。
　　韩天涯讲完，由秦为民讲述工业园区的具体情况，秦为民也不废话，直接就开始念数据：“鹿城稀土工业园区占地面积72.16平方公里，下辖11个自然村……总投资计划6.15亿元……目前已经引进3个大型企业，7个中型企业，16个小型企业……召城项目是园区最大的建筑类项目，总投资预计3.017亿元……”
　　韩夜仔细听着这些数据并用心记下，前面林薇也是拿着笔记本不停记录，这些数据对于其他人来说或许是枯燥无味的，但韩夜知道这些都是核心数据，一会儿竞标的时候就能用上。
　　眼角余光扫过其他竞争对手，发现其他四家除了温暖还算听的认真，其他人都靠在椅子上等待，很显然这些人并没有意识到这些数据的价值。
　　秦为民介绍完以后，莫无忌道：“好，下面进入大会的第二部分，也就是工业园区住宅项目‘召城’的竞标部分。”
　　这话一出，无数人立刻就挺直了腰，神情也振奋起来。
　　礼堂内的气氛明显就变得热烈起来。
　　所有来参会的人都知道这才是今天的重头戏，不知道竞标详情的人一脸好奇，对竞标略知一二的人则一脸严肃，这竞标可不是你好我好大家好，这个“竞”可是代表者“竞争”，而有资格参加竞争的公司无一不是强者，今天必定有一番龙虎斗。
　　“这次召城项目，在市政府的指导下，得到了来自首都领导的肯定，更得到了广大鹿城百姓的支持，当然，还有具体参与竞标的各家企业，他们将成为召城项目的建设者，在这里，我代表整个工业园向你们表示真挚的感谢！”莫无忌诚恳又认真的说道。
　　“下面，我来介绍参与这次召城项目竞标的五家企业，经过联合专家组的审查，这五家企业都符合这次竞标的标准……”
　　“第一位是鹿城市第一建筑公司……鹿城第一建筑公司成立于1962年，拥有员工一千二百四十一人，大型机械一百五十多辆，中级以上工程师五十七人……”
　　在莫无忌介绍公司的同时，市一建的负责人周经理站起来向礼堂内众人挥手，众人报以热烈的掌声，周经理笑的脸上都乐开了花。
　　“第二位是蒙省第一建筑公司……该公司成立于1958年，下属有七家分公司，员工超过四千人，大型机械超过三百辆，工程师……”
　　一个戴眼镜的中年人代表省一建站起来向众人致意。
　　韩夜一边听一边分析，同时感叹这些国营建筑公司真的是很庞大，听到莫无忌的介绍，会场内不少人都在点头，显然也在感叹这些大公司的实力。
　　相比起来，光明建筑公司就渺小了很多，身旁莫无畏和乔云葵显然也意识到了这一点，呼吸变得沉重起来，来的时候大家兴致高涨，可感受带会场内的气氛，热血就有点冷却。
　　本来这也不是靠热血就能决定的事情。
　　关键还是靠实力。
　　可己方实力明显就是弱的。
　　“第三位是南方建筑公司……南方建筑公司总部位于临海，业务范围涉及全国多个省市，并且有跨国合作项目……”
　　听到这话，礼堂内就明显出现轻微的赞叹声，这南方建筑公司竟然比省一建实力还强大。
　　代表南方建筑公司的是方浩，站起来致意的时带着一脸的微笑。
　　韩夜微微皱眉，看来方浩这段时间并不是真的消失了，而是时刻关注着鹿城的动态，不然这家公司就不会在竞标的时候突兀出现，而且还是由方浩做代表，如果她猜测不错的话，这估计是方浩整的空架子，至于目的想干什么，那就显而易见了。
　　这次竞标，必须要拿下！
　　绝不能让方浩竞标成功！
　　如果方浩得手，别说召城项目会流产，整个工业园区恐怕也会被拖垮。
　　“第四位是光明建筑公司……光明建筑公司成立于1986年，目前拥有员工二百四十三人，大型机械二十一辆，工程师十七人……”
　　听到这话，很多人再次发出嗡嗡的议论声。
　　光明建筑公司最近两年声名鹊起，尤其是莫无畏和乔云葵一跃成为鹿城新时代的偶像，很多人还是第一次知道光明建筑公司的实力，如果放在以往，也会由衷的赞叹，可刚才听了那三家大型建筑公司的介绍后，光明建筑公司一下就显得不够看了，甚至有种断崖式下跌的感觉。
　　虽然招人议论，莫无畏却不输气势，站起来向众人用力挥手，那“自信”的模样也获得了热烈的掌声。
　　“第五位是七星建筑公司……七星建筑公司成立于今年，目前拥有员工九十九人，大型机械十八辆，工程师十人……”
　　听到这话，很多人忍不住就笑出了声，如果说光明建筑公司是寒酸，那这七星建筑公司就是可怜了，员工都不过百，这两家公司和前面那三家根本就不在一个级别上，估计这两家就是来凑热闹的。
　　代表七星建筑公司的程爱军似乎根本不在意众人的轻视，甚至露出轻蔑的笑容，不经意间还看了韩夜一眼。
　　韩夜知道程爱军在想什么。
　　或许程爱军根本就不在意能不能竞标成功，他只要阻止光明建筑公司竞标成功就可以了。
　　莫无忌介绍完五家参与竞标的建筑公司后，又道：“下面，我来详细介绍一下这次竞标的规则……”
　　莫无忌刚说了一句，台下忽然有人举手道：“主持人请等一下！”

第1132章  召城竞标（七）
　　站起来打断莫无忌说话的是方浩。
　　方浩举手的同时已经站了起来，质问道：“请问主持人，召城竞标审核是怎么定的？为什么会有光明建筑公司和七星建筑公司这样的芝麻小公司参与？这种人员一二百，机械十几辆，工程师不到二十人的小公司，恩，与其说是建筑公司，不如说是工程队，这样的公司有什么资格竞标建制面积达几十万平米的大型项目？”
　　方浩站起来噼里啪啦就是一大段质问，说完就狂傲的看着莫无忌。
　　等方浩说完，整个大厅才“轰”的一声爆发出阵阵惊呼声，连坐在主席台上的一些人都露出吃惊的表情。
　　这会议才刚开始，就有人跳出来质疑工程招标方制定的审核标准。
　　这是要闹哪样？
　　莫无畏听到方浩质疑大哥，差点就要站起来骂人，韩夜急忙在他肩膀上按了一下，才没让这愣货发冲动。
　　所有人都看向莫无忌，其中一部分人，比如程爱军甚至露出幸灾乐祸的表情。
　　莫无忌微微皱眉，英俊的面孔变得严肃起来。
　　所有人都在等莫无忌的回答，或者等待莫无忌如何处理此事。
　　莫无忌轻轻把桌上的麦克风往嘴边拉了拉，朗声道：“负责会议保卫工作的同志在哪里？”
　　台下有人大声道：“在这里！”
　　韩夜寻声望过去，发现正是杨建清。
　　莫无忌点头道：“请把这位扰乱会议秩序的人赶出去，并取消他的参会资格。”
　　“轰”
　　整个礼堂瞬间爆发出一大片惊呼声。
　　这是谁都没想到的结果。
　　莫无忌不仅没有回答问题，还要把提问的人赶出会场。
　　杨建清走到方浩身前严厉的道：“请出去！”
　　方浩原本挑衅的表情变成了错愕，又从错愕变成了愤怒，整个身体都有点微微颤抖。
　　“你……凭什么？”方浩质问道。
　　莫无忌严肃的道：“因为这是非常严肃的竞标大会，不是随便就可以吵闹的菜市场！你扰乱会场秩序，自然要把你赶出去！”
　　这话一出，礼堂内的哄闹声立刻就少了一半。
　　甚至一部分人直接就闭住了嘴，原来会议这么严肃，万一被当做吵闹的人赶出去可就不好了。
　　韩夜也被莫无忌的处理方式吓了一跳，随即嘴角又露出笑容。
　　好！
　　够强硬！
　　够霸气！
　　这才是冰块脸应有的作风！
　　这才是她喜欢的那个霸烈的莫无忌！
　　刚才在大门口发生的事，莫无忌根本就没打算罢休。
　　这就是莫无忌发怒的表现！
　　方浩这次要吃瘪了。
　　哼哼，他以为这是他随意可以质疑的地方吗？
　　根本就没这个资格！
　　或许方浩以前在鹿城可以随心所欲予取予求，可今时不同往日，鹿城早就不是他方家说了算了，况且正如莫无忌所说，这里不是菜市场，这市政大礼堂可是鹿城权利的象征，庄重又严肃，要是谁都可以乱说话，那岂不是乱套了。
　　方浩不是体制内的人，终究对大会的程序性缺乏足够的认识，内心的狂傲也让他对这次大会缺乏尊重，或许刚才在大门外发生事情也让他心浮气躁，所以才迫不及待的跳了出来。
　　结果直接就成了出头鸟，一棍子就被莫无忌打懵了。
　　方浩的脸涨的通红，眼中几乎要喷出火来。
　　刚才那个问题是他们早就预谋好的，或者说是一个陷阱。
　　早在工业园区审核竞标企业的时候他们就发现了这非常不合理的地方，但全市讨论的时候方主任直接通过了莫无忌他们提出的竞标方案，没有进行阻拦。
　　这是故意为之。
　　竞标的标准定的如此低，自然是韩天涯和莫无忌在给莫无畏的光明建筑公司铺路，因为光明建筑公司就是这么个水平，这个标准就是给莫无畏定的！后来，又加了程爱军的七星建筑公司，档次低的更是惨不忍睹，很显然，这又是程思明在给儿子铺路。
　　韩天涯和莫无忌自诩清明廉洁，不过是看不起小钱罢了。
　　在巨大的利益面前，也会不择手段。
　　可笑他们还要搞公开竞标掩人耳目。
　　如果直接让光明建筑公司建设召城，别人反而不好插手，可他们偏偏要沽名钓誉洗白自己，那就给了他们反击的机会。
　　他要让莫无忌和韩天涯从一开始就难堪。
　　想让这会顺利开下去，那就先解释这个“尖锐的问题”再说。
　　如果解释不出来或者不合理，那莫无忌就丢人了。
　　莫无忌背后的韩天涯也会脸上无光。
　　这次大会不仅有省里来的人还有首都来的人，这一拳打出去，说不定就把韩天涯和莫无忌前途打没了。
　　刚才在大门口发生的事让他心态爆炸，恨不得立刻报仇雪恨。
　　因此，他在第一时间就跳起来发难。
　　可万万没想到的是，这一拳打出去莫无忌根本就不接！
　　精心策划的一拳竟然打在了棉花上，不对，是打在了铁板上！
　　莫无忌竟然因为这个就要把他赶出会场。
　　如果就这样被赶走了，所有的计划都成了泡影，他方浩立刻就会成为全鹿城的笑柄。
　　“我不服！我是……我是带着资金来参加鹿城建设的，你……你怎么能就这样把我赶出去，你……你太霸道了，你这是一言堂！”
　　一向嘴皮子利索的方浩一时间都有点语无伦次了。
　　莫无忌沉声道：“连托儿所的小朋友都知道要遵守纪律，你一个成年人却连这么简单的道理都不懂，而且你做为南方建筑公司的代表，竞标之前已经签订承诺书，承诺要遵守竞标流程，现在却又跳出来质疑，你自己觉得合理吗？”
　　听到莫无忌说方浩连三岁小孩儿都不如，无数人倒吸一口凉气，很多人对莫无忌这个政坛新星又有了新的认识，不仅能力出众行为霸气语言还特别锋利。
　　方浩的脸从红变紫，咬着牙道：“那我连质疑的话都不能说了吗？”
　　莫无忌道：“该说的时候自然会让……”
　　莫无忌话没说完，主席台上另一个人道：“你一个竞标方有什么资格质疑招标单位，你要是觉得不满，觉得不公平，直接退出就好了！”
　　听到这话，台下众人顿时又是一片惊呼声。
　　说话的是来自省建设厅的副厅长。
　　这算是省领导了，竟然让方浩直接退出！
　　韩夜也被这粗狂的话惊到了。
　　莫无忌只是要把方浩逐出会场，并没有取消南方建筑公司的竞标资格，这个建设厅的副厅长竟然想让南方建筑公司直接退出。
　　莫无忌和这个人有什么交情吗？这个人为什么要帮莫无忌？
　　随即，韩夜又摇了摇头。
　　这个人帮的并不是莫无忌，因为前排另一伙人在窃笑，那是来自省一建的人，很显然，这个副厅长是想为省一建牟利，市一建，省一建和南方建筑是这次竞标的三家大型公司，如果南方建筑退出了，省一建自然就大大得利了。
　　呵呵，半路杀出个程咬金，倒要看方浩如何应对。
　　方浩自然不能质疑省厅的副厅长，况且对方虽然说话轻佻，但说的话也不是没有道理。
　　方浩只能看向方主任，方主任要是不出面那他今天直接就栽了。
　　“咳咳”
　　方主任虽然咳的轻可在麦克风的扩音效果下显得异常清晰。
　　“我觉得吧，刘刚同志的话有失偏颇，竞标企业虽然承诺要严格遵守竞标流程，但我们的一贯原则就是发现问题并解决问题，或许台下这位同志是刚发现了这次竞标中的疏漏之处，敢于提出问题，勇于提出问题，并及时提出问题，应该是好事才对，再说……总得让人说话吧，我们一直遵循民主集中制，畅所欲言是大家的权利，不然传出去会让人说我们是一言堂。”
　　叫刘刚的建设厅副厅长闻言皱了皱眉没有再说话，他虽然来自省厅，可级别上比方主任低半格，方主任的话又不好反驳，况且他的目的已经达到了，也就没必要再说了。
　　方浩见父亲一出马就扳回了局势，脸上就露出喜色。
　　方浩正高兴之际，韩天涯忽然道：“我也说两句吧。”
　　韩天涯一开口，整个礼堂就安静下来。
　　不管是从首都来的还是从省里来的，无论是级别还是重要性，韩天涯都是当之无愧的主事者。
　　韩天涯道：“虽然我们讲民主集中制，但前提是要守纪律，这不仅仅是开会，也是做人做事的基本准则，如果连这样的觉悟都没有，那我建议他去接受基本的思想教育！有问题也并不代表可以随时随地不分场合的提问题，那是小孩子不懂事的表现。”
　　这话一出，众人神情就严肃起来。
　　方浩刚露出的笑脸再次凝固在脸上，方主任则阴下了脸。
　　韩夜也暗暗心惊，在她的印象中韩天涯一直是温和的，彬彬有礼的，只有极个别情况下才会板起面孔，今天才算是看到了韩天涯霸气的一面。
　　韩天涯继续道：“如果放在以往，我同意无忌同志的意见，将破坏会议秩序的人逐出会场，但考虑到这次会议的特殊性，这位同志又是五家竞标企业之一，那就网开一面让他继续留在会场，算是列席会议吧。”
　　韩夜闻言差点笑出声来。
　　列席会议的意思就是只有“听”的权利却没有“说”的权利。
　　那就直接让方浩变成了“哑巴”。
　　市长大人好手段啊好手段！
　　方浩脸色变得铁青，还想反驳，台上的方主任又“咳嗽”了两声，方浩最终没有再说话，恨恨的坐了下去。
　　看到这一幕韩夜轻轻摇头。
　　以前方浩也算个人物，现在却活回去了，如此行为简直像是跳梁小丑。
　　是他们退步了吗？
　　不，是己方变得强大了！

第1133章  召城竞标（八）
　　方浩坐下后大会继续进行。
　　有了刚才那场风波后，没有人再敢贸然说话，以免被杀鸡儆猴。
　　莫无忌继续道：“在大会继续进行之前我要强调两点，第一，这次竞标会时间紧任务重，关系着整个鹿城的发展，和大家的利益也息息相关，因此大家一定要遵守大会纪律，这样才能保证大会顺利进行。”
　　“第二，无论是鹿城市政府还是工业园区，都不存在一言堂，任何工作都会充分听取各方意见，该让大家发言的时候自然会给予时间让大家畅所欲言，但我们要听取的是有建设性的意见，而不事用愚蠢的问题浪费大家的时间。”
　　听到这话，很多人的目光就看向方浩，方浩险些又破功跳起来。
　　似乎看到了方浩咬牙切齿的表情，莫无忌又道：“为了以正视听，我来简单的解答一下刚才那位同志提出的问题。”
　　“首先我要纠正一个错误，无论是光明建筑公司还是七星建筑公司都不是小公司，他们一个参与过光明大厦的建设过程，一个正在建设西菜园综合市场，这些都是鹿城一流的商业综合体，有这样的经验，进行大型建筑项目是没有问题的。”
　　“其次，召城项目虽然建筑面积达几十万平米，但并不是要一起建设，也不是今天设计好了明天就一起开工，那样的话国内没有任何一个公司可以承建，鹿城也没有那么大的财政给予支持，而是分步骤分批次的进行，因此，这次竞标的公司只需要按建设计划完成相应进度就可以。”
　　“这些规划都是工业园聘请首都省城和鹿城建委的同志仔细研究后制定出来的，是科学的也是切实可行的，同时，这些事项也写在招标计划书中的，每个参与竞标的企业对这些都是很清楚的！对这些已经论证过的数据提出反对意见纯属混淆视听，所以才严厉处罚以儆效尤！”
　　莫无忌一解释，很多人看方浩的目光就不一样了，之前大家心里是真的觉得莫无忌有点霸道，人家就是问了一个问题就要把人家赶走，现在才知道方浩并不是问一个问题那么简单，而是明知故问故意捣乱制造事端，目的自然是想打压同行。
　　这就不地道了。
　　组委会处罚他们也是理所当然的。
　　方浩脸孔再次扭曲起来，他一直认为这是双方的暗斗，大家各施手段见高低，但现在他才知道这完全就是他的一厢情愿，莫无忌根本就不和他斗，他用阴谋诡计，莫无忌直接就用行政手段将他横扫，现在又指出他这是故意捣乱，将他的龌龊心思公之于众。
　　这就难堪了。
　　方浩做了好几次深呼吸才调整好情绪，甚至嘴角又露出一抹笑容，他知道以前他用来对付别人的那一套下作手段在这里不管用了，想对付莫无忌，那就要使用正规方法！
　　莫无忌不是注重程序嘛，他的杀手锏恰好也在这里。
　　先输一阵没关系，笑到最后的才是赢家。
　　坐在不远处的程爱军看了方浩一眼，脸上露出不屑的表情。
　　“下面，我介绍一下这次竞标的规则……这次竞标分为两个阶段，第一个阶段将由参加竞标的五家建筑公司分别阐述各自的竞标方案，然后由现场249位代表进行投票，选出三家进入下一轮……第二阶段将由专家组审核三家建筑公司，最后留下的就是这次竞标的优胜者，将由他们承建未来的召城！”
　　礼堂内的众人听了无不神情震动，虽然被选择代表鹿城投票的人事先已经知道这些规则，可当莫无忌再次说出来，感觉又不一样，那种庄严感自豪感油然而生，这个关系着全鹿城人民的大型建筑项目，他们也成了参与者。
　　历史，将在他们手中诞生。
　　莫无忌看着礼堂内神情变得严肃的人们心里也有些激动。
　　曾经有人质问让这些完全不懂建筑的普通人决定这样的大型建筑项目究竟有没有必要，有没有科学性，有没有意义。
　　他的回答是有！
　　这不是外行指导内行，也不是故意让工作变得复杂。
　　而是基于一种最本质最朴素的真理。
　　建筑细节可以由专家和工程师来决定，但选择建设一个什么样的城市却未必需要专家来定夺。
　　工业园区属于鹿城，召城又属于工业园。
　　最终，召城还是属于鹿城人民。
　　鹿城人民有权决定把召城建设成一个什么样的城区。
　　不要小看普通老百姓的智慧，也不要漠视老百姓的选择。
　　大家集体认同的东西，当权者应该尊重。
　　正如一位受人尊敬的人说过，老百姓喜闻乐见的事情，你反对，你算老几。
　　当然，让老百姓选择的东西也必须是有价值的，值得选择的。
　　这就要看几家建筑公司的能力了。
　　“好，接下来就是五家建筑公司的竞标演讲……工作人员请准备……”
　　几个现场工作人员上了主席台，先将一众领导坐的桌椅从一条直线分成两个竖列，将中间的空档露出来，然后又将一块带着黑板的木架抬到舞台上。
　　不到五分钟，会议场就变成了竞标舞台。
　　莫无忌朗声道：“好，有请第一位竞标公司，鹿城市第一建筑公司的同志们上台发表竞标演讲，时间是二十分钟。”
　　周经理昂首挺胸的站起来，带着一个打扮风骚的女人上了舞台，女人手里抱着一大卷图纸，在工作人员的帮助下，图纸被胶布贴在了黑板上。
　　随即，工作人员退了下去，现场的灯光也突然变暗。
　　许多人猝不及防就发出轻微的惊呼声。
　　下一刻，礼堂大门口的一个探照灯亮起来，一束白光照射在舞台上，将舞台上的图纸和旁边的两个人照的异常清晰。
　　和众人的反应不一样，舞台上的人似乎没有预料到灯光晃眼睛，瞬间就做出了下意识的动作，那个周经理眯眼睛呲牙，那个女人更是“妈呀”一声喊了出来。
　　台下众人先是愣了一下，随即就忍不住笑了出来。
　　周经理也知道自己刚才出丑了，立刻调整表情一本正经的看着台下。
　　“开始吧。”莫无忌提醒了一下，周经理才惊醒过来。
　　“大家好，我是鹿城第一建筑公司的经理周大伟，下面……下面我给大家讲一讲我们单位的对这个项目的建设计划……”
　　“大家看图纸，我们这个计划呢，是我带领我们单位的几十个工程师熬了几十天才做出来的，可以说是呕心沥血殚精竭虑用心良苦，这个计划绝对是最好的……”
　　“咳咳”
　　周经理正说的起劲儿，忽然坐在不远处的方主任咳嗽了两声，周经理脸色一变，这才惊觉自己临时加的这段话说的有点多了，演讲时间一共才二十分钟，要是说不完可不好。
　　“我们这个计划呢，是这样的，大家看……最中间这块画成绿色的是一个大公园，这个公园我们会种上一大片树，还要盖假山凉亭，还要造一个人工湖泊……以后住在这里的人呢，随时都可以到公园里玩，大家想一想，这样住起来是不是很舒服？”
　　“然后呢，房子就会围绕这个公园来建，总共呢……嗯，总共分成五块，最大的这一块是住宅区，然后这个是办公的地方，这里是电影院什么玩的地方，还有这里是一些小厂子，最后这个呢，就是卖东西的地方，这个布局，是最合理的！”
　　周经理将背了无数遍的演讲台词说完，长出了一口气，然后就摆出了一个自认最潇洒的造型，脸上也笑的无比灿烂。
　　莫无忌率先鼓掌，全场顿时掌声如雷。
　　韩夜暗暗点头，市一建不愧是鹿城最好的建筑公司，这个竞标方案做的还是很不错的。
　　当然，不错也只是相对的。
　　莫无忌道：“接下来是二十分钟提问时间，在坐各位如果对鹿城第一建筑公司这个竞标方案有什么疑问都可以提出来，竞标方会现场给大家解答。”
　　整个礼堂顿时安静下来，大家你看看我我看看你谁都没有举手。
　　大家第一次参加这样的竞标会，谁也不知道该提什么样的问题，人家可是鹿城最好的建筑公司，给人家的竞标方案提意见可不是简单的事，万一说的牛头不对马嘴就闹笑话了。
　　周经理笑呵呵的看着台下，过了好几分钟都没人提问就得意起来，来之前设计方案的那些人已经说了，这个方案已经非常好了，应该没什么问题。
　　现在确实没人能提得出问题。
　　看来这个提问环节也就是走个过场。
　　今天他周大伟算是在全市领导和老百姓面前露脸了。
　　韩夜一看众人神态就知道大部分人都想岔了，设置这个提问环节可不是让大家提专业术语的，老百姓哪里懂这些。
　　于是韩夜第一个举起了手。
　　韩夜一举手自然非常引人瞩目，做为韩天涯的女儿，鹿城选美大赛的风云人物，开会之前又在大门外闹出那样的事儿，想不受关注都难。
　　莫无忌做了一个请的手势道：“请这位同志提问。”
　　韩夜站起来对台上的周经理道：“请问一下，你们的这个竞标方案中有多少公共厕所？”
　　听到这个问题，所有人都震惊了。
　　都以为这市长千金要提什么高大上的问题，结果竟然是问对方要建几个厕所。
　　随即很多人就恍然大悟，原来问题可以这样问。
　　周经理眨了眨眼，吃惊的道：“厕……厕所？”
　　韩夜点头道：“嗯，厕所，怎么，你们规划中没有公共厕所吗？”
　　周经理一直是搞行政的，几个月前方主任突然就把他叫去说要扶他一把，随后他就成了市一建的一把手，关于技术他一窍不通，演讲稿中也没提到厕所什么的，这个问题直接就把他搞晕了，可人家问了，还是市长闺女问的，也不能不回答。
　　“有……当然有了！”周经理斩钉截铁的说道。
　　“那有多少个厕所，具体分布在那里？”韩夜又问道。
　　“这个……”
　　周经理哪知道这些，胡诌道：“厕所太多了，一下也说不清，反正是管够！”
　　众人一听这话就知道这周经理是在胡扯，忍不住都笑起来。
　　韩夜也不继续纠缠，她只是抛砖引玉而已，微微一笑就坐了下来。
　　莫无忌道：“大家还有没有问题。”
　　“唰唰唰”
　　台下立刻就有一大片人举起手来。
　　周经理见有这么多人要向他提问，额头一下就冒汗了。

第1134章  召城竞标（九）
　　莫无忌见下面有个举手的青年仪表堂堂，就示意他站起来提问。
　　青年道：“周经理你好，我是市医院的大夫，我想问一下你们这个设计方案的医院在哪里？”
　　周经理急忙看图纸，琢磨了一下才道：“医院……医院应该属于办公的地方，应该在这里吧。”
　　周经理指着图纸上一块地方说道。
　　青年道：“这就是我觉得不合理的地方，办公区和居民区在两个相对的方向，距离最远，要是有人得了病岂不是要走最远的路？”
　　听到这话周经理就皱起了眉头，觉得这问题纯属刁难，于是道：“召城整个才这么大的地方，多跑几步不就过去了。”
　　青年据理力争道：“多耽误几分钟有可能就会危急病人的生命！”
　　“你……”周经理气的想翻白眼，这不是抬杠嘛，正想反唇相讥结果那青年已经坐下，似乎不屑再和他理论。
　　台下众人却把周经理气急败坏的模样看了个清楚，不少人就露出失望的表情，原来这市一建的经理竟然是这样一个人。
　　韩夜这里好几个人眼神都飘向林薇，因为刚才提问的青年正是追求她的周鹏程。
　　林薇微笑着向周鹏程的方向点了点头。
　　周鹏程立刻予以回应。
　　看到这一幕乔云葵贺静两人就窃笑起来，韩夜也心中失笑。
　　这周鹏程表现很积极呀，看来已经被林大美女迷住了。
　　不过能当着这么多人侃侃而谈表达自如，那也是能力的表现。
　　那边的提问还在继续，这次站起来的是省一建的人，看到同行站起来周经理就有些紧张，那人问道：“周经理，这块地上有个从东到西的排水沟，你们图纸上没有显示出来，被填掉了吗？”
　　周经理一脸迷茫的道：“这个……那个……”
　　周经理这个那个半天也没答上来，最后摇头表示不知道。
　　台下众人也看出来了，这个周经理纯粹就是个外行，一问三不知，很多人就没有了顾忌，接连提问，最后周经理一个问题都没有答出来，急的一脑门汗，不停的给旁边的女人使眼色，可惜那女人只是他的情妇，水平连他都不如，更本没办法替他解忧，周经理这才开始懊悔，早知这样就不应该把工程师都撇下，只带了他自己的人过来。
　　韩夜心中冷笑，这种大型会议确实是聚光点，可以让人脱颖而出，但这是有前提的，这是给有才华的人准备的舞台，而不是草包卖弄的场所，没有自知之明的话那下场就和这个周经理一样丢人现眼了。
　　估计用不了一周这个周经理就不再是市一建的经理了。
　　台下方浩看着周经理也是一脸怒容，市一建的竞标方案其实是很优秀的，可以说是鹿城设计院的精华，结果让周经理这么一整，效果大打折扣。
　　这样的草包真是烂泥扶不上墙。
　　莫无忌看了看表道：“二十分钟到，让我们用掌声感谢市一建同志们的精彩演讲。”
　　为了公平起见，莫无忌之前并没有和参加竞标的五家建筑公司私下沟通，连光明建筑公司的竞标方案也不知晓，因此对全部五家公司的竞标方案都充满期待。
　　总经理虽然不着调，但市一建的设计方案还是非常有特点的。
　　可其他人却不这么想，对于外行来说，竞标演说者就代表者方案本身，周经理如此表现让众人对市一建的竞标方案也看低了一眼。
　　周经理终于挨到了时间结束，腿一软差点就跌倒，一迈步双腿更是如灌铅一样，结果下台阶的时候就打了个踉跄，再次引起众人一阵窃笑，周经理脸如死灰，垂头丧气的回到了自己座位。
　　莫无忌接着主持会议：“下面，有请第二位竞标公司，蒙省第一建筑公司给我们介绍他们的竞标方案。”
　　省一建负责演讲的正是带队的那个戴眼镜的中年人，带着一个女助手走上舞台，同样是一男一女，可这两人比周经理那一对可强太多了，一看就很精明干练。
　　省一建的建筑图纸很快也被挂到了黑板上，灯光一灭射灯一照很多人就惊呼起来。
　　韩夜看着那图纸也惊讶不已。
　　“大家好，我是蒙省第一建筑公司的经理范启明，这是我们的工程师……这次由我们两个为大家介绍我们的竞标方案……”
　　“大家请看，这次我们为召城整体设计的格局是一个八卦图形，我先解释一句，八卦可不是什么封建迷信，而是代表着华夏哲学的基础，阴阳调和才符合自然发展规律……”
　　“这个设计的理念在于人与建筑，人与自然合为一体……”
　　“这两个阴阳鱼的位置，一个将被建设成公园，一个将被建设成广场，居民区将围绕公园建设，其他区域将围绕广场建设，而这两点本身距离又不远……”
　　“召城虽然名义上是工业园区的住宅区，但眼光要放长远，不能只是满足工人的需求，所以我们在竞标要求的基础上又增加了一部分民用设施，比如小型娱乐场，足球场篮球场等等……”
　　省一建的范经理说话很有气势，台下观众听的更是惊叹连连。
　　韩夜心中也感叹，省一建果然是省一建，无论是带头人还是技术力量都非常厉害。
　　这个设计方案更是精巧又详细，如果不考虑外在因素，几乎挑不出任何毛病，八卦阴阳鱼的格局设计也非常吸引眼球，真的是一个非常优秀的竞标方案。
　　省一建的两个人讲完，台下立刻爆发出持续又热烈的掌声。
　　主席台上的一众领导也纷纷鼓掌表示认可。
　　“好，下面是二十分钟提问时间，大家有什么问题现在可以提出来。”莫无忌继续串场。
　　莫无忌说完，会场内却安静下来，无论是精彩的竞标方案还是省一建的专业程度都震慑住了众人，一般人就不敢提问了。
　　当然，也有人不这么想，这可是难得的露脸机会，况且就是说错了也没什么惩罚。
　　有几个人就举起手来提问。
　　负责回答的是那个女性工程师，对于观众提出来的几个问题都轻松自如的给与了回答，声音轻快又简洁。
　　正当大家以为会一片祥和的时候，南方建筑的一个人站起来提问道：“你们这个设计方案中基础设施和商业建筑的百分比是多少，符合要求吗？”
　　这种专业术语众人就不懂了，也不知道这代表着什么。
　　结果刚刚还和声细语的女工程师直接变脸，训斥道：“你是商业间谍吗？”
　　台下众人都被这话惊到了，提问那个人也瞠目结舌道：“你……说什么？”
　　那个女工程师怒道：“工业园区既然规定基础设施和商业建筑比不得小于百分之三十，我们自然会遵守，可具体比例是多少属于商业机密，你想当众窃取我们的核心数据吗？”
　　提问的人脸红脖子粗道：“我……我就是随便问问。”
　　女工程师再次呵斥道：“这种问题是可以随便问的吗？你们建筑公司都是你这种白痴吗？”
　　那个人被骂的哑口无言，低下头不敢再说话。
　　韩夜微微摇头，她猜测这个南方建筑公司是方浩整的一个空架子，这些人未必就是专业工程师，果然闹了笑话。
　　省一建的女工程师也是个厉害角色，抓住对方的错误就穷追猛打，一点都不手软。
　　这倒是也可以理解，在省一建看来，和他们竞争的就是鹿城市一建和南方建筑公司，市一建周经理已经出了洋相，要是再把南方建筑公司也打倒那就稳操胜券了。
　　有了这一场小风波，其他人就真的不敢再提问了，事实证明，提问不对也是会丢脸的。
　　省一建的两个人在舞台上静等了几分钟，然后迈着自信的步伐走下了舞台。
　　等省一建的人坐定，莫无忌正要开口，突然台下有人站起来从座位上匆匆往出走，走的过急碰到同排座位上好几个人，引发了不小骚乱，众人立刻就看过去，那个站起来的人一叠声道：“不好意思，不好意思，我尿急，上趟厕所。”
　　韩夜眉毛一挑就知道这是撒谎，因为这个闹出动静的人是小杰。
　　不仅小杰，还有几个人也站了起来，好像都是和程爱军同来的人，竟然要集体上厕所的架势。
　　台上的莫无忌看了看表道：“暂时休会十分钟，有需要方便的同志请尽快处理。”
　　仿佛下课了一般，很多人立刻就站了起来。
　　坐在前面的程爱军也跳了起来，不过不是上厕所而是直接向莫无畏走过来。
　　莫无畏正要上厕所，见程爱军过来立刻就站起来应对。
　　程爱军走到莫无畏面前道：“畏子，一会儿咱们调换一下位置，方浩他们完了我们公司先上场。”
　　莫无畏还以为程爱军要打架，听到这个要求就有点发怔。
　　先上场后上场有什么区别吗？
　　莫无畏分不清这有什么区别，可程爱军现在是敌人，既然是敌人，那自然不能答应对方的要求。
　　“凭啥？凭啥让你们上场？”莫无畏冷哼道。
　　“因为你们犯规了！”
　　程爱军严肃的道：“刚才进来的时候召儿当了商业街间谍，从古钰那里套取了我们的情报，所以必须我们先上场，不然我就告发你们！”
　　莫无畏闻言一下愣住，会议开始之前妹子在大门口等了古钰那么久，为此还闹出一场大风波，最后两个人又说说笑笑的一起进来，原来是要套取程爱军的情报吗？
　　听到程爱军的话韩夜差点笑出来，亏程爱军能想出这样的理由。
　　韩夜自然知道程爱军为什么要这样做。
　　好吧，那哥们儿就满足你的要求，这样更有艺术效果。
　　见莫无畏看过来，韩夜就道：“我只是和古钰姐姐拉家常，并没有涉及竞标的事情，不过为了公平起见，可以让他们先上场。”
　　“好，那我就不客气了。”
　　听到韩夜直接答应，程爱军就露出胜利者的微笑。

第1135章  召城竞标（十）
　　十分钟休息时间很快过去，竞标继续进行。
　　这次上台进行竞标演讲的是南方建筑公司，也是一男一女。
　　南方建筑公司带到图纸不是一张，而是好几张。
　　当第一福图纸挂上去后，所有人都露出吃惊的表情。
　　因为和前三家竞标公司的图纸不一样，南方建筑公司的图上只有一栋房子，房子造型别致又好看，房子前面是花海，背后是大树，天上还飘着白色的云彩。
　　这是什么？
　　明信片还是风景画？
　　台下很快就发出一阵窃窃私语声。
　　南方建筑公司负责演讲的人仿佛对这种状况早有预料，脸上都露出得意的笑容，一个带着红领带的男人开口道：“大家好，我是南方建筑公司的副经理方涛，本来呢，这次竞标演讲应该由我们的总经理方浩先生亲自解说，但他刚才因为提了一个问题就被扣上了扰乱秩序的大帽子，对此我们尊重组委会的决定但也保留意见。”
　　这话一出，会场内就有不小的骚动。
　　嘈杂中，忽然有人道：“请大家保持安静，继续听南方建筑公司的演讲。”
　　众人听出这是莫无忌的声音，立刻都闭上了嘴。
　　坐在台下的方浩脸上露出冷笑，这是他故意安排的，目的就是为了讽刺莫无忌，莫无忌刻意不让他说话，难道还能不让正在进行竞标演讲的人说话吗，那样做的话莫无忌就成了霸道无理的典型了。
　　虽然他不能上台说一些设计好的台词，不过现在站在台上的方涛是他堂弟，这些年他们方家的财产一直就是由方涛在打理，这次特意把方涛叫回来帮忙，就是想集中力量来一场决斗，此刻由方涛代替他演讲也一样，他坐在下面反而更好看戏。
　　方涛自我介绍完以后，就指着那幅只有一个房子的图纸道：“大家是不是很惊讶？我们的设计图怎么是这样的？和别人的都不一样？那我告诉大家，我们和其他人的设计确实都不一样，因为其他公司都是国内的建筑设计，都是简陋的，落后的，最终要被淘汰的设计！”
　　这话一出，全场哗然！
　　南方建筑公司竟然一开口就将其他建筑公司都否定了。
　　不，是将国内的建筑设计都否定了。
　　很多人震惊的同时就向其他建筑公司的代表看过去，虽然黑暗中看不清楚，但很多人还是下意识这样做。
　　韩夜因为坐在前面，倒是能隐约看出一些来。
　　鹿城市一建的人似乎很震惊，省一建的人似乎很愤慨，旁边程爱军直接就骂了起来，不屑道：“纯属扯淡！”
　　身旁莫无畏乔云葵也是神色震动，贺静嘀咕道：“不就是欧洲的房子嘛，有什么了不起。”
　　韩夜嘴角也露出一丝不屑。
　　她已经明白方浩他们的南方建筑公司是想用国外的建筑来压众人。
　　国外的就是好的吗？
　　韩夜对此嗤之以鼻。
　　台上的方涛继续道：“实话告诉大家，我们南方建筑公司这个竞标方案是中外联合设计的，方案的设计者之一是荷兰著名设计大师飞利浦先生，飞利浦先生是全世界最著名的建筑设计师，大家听好了，这可是专门的设计师，不是普通的工程师，为了这个设计，我们可是花了很多钱的。”
　　听到这话，台下顿时有不少人发出了惊呼声。
　　想不到南方建筑公司这个竞标方案竟然是出自世界著名设计师之手，那确实比其他公司的工程师强多了。
　　听到台下的惊呼声，方涛再次露出满意的神色，大声道：“这房子可不是普通的房子，这是欧洲最流行的住宅设计，那里的人都住这样的房子，大家想一想，要是这个召城让我们南方建筑公司来建设，那住在这里的人直接就可以住上欧洲人的房子，直接就能过上幸福的生活，你们说这样的设计方案好不好？”
　　台下又是一片惊呼声响起。
　　方涛越说越兴奋，指挥着工作人员道：“换图纸！”
　　工作人员又把南方建筑公司带来的其他图纸一一换上，图纸上依然是各种房子，外表一个比一个好看。
　　方涛继续道：“这些图纸都是我们计划修建的房子类型，到时候这里的人想住哪一种就住哪一种。”
　　韩夜听到这话差点笑出声来，这尼玛哪里是竞标演讲，纯粹就是洗脑式的胡说八道，这么大一个工程项目，竟然被方浩他们搞成这般模样。
　　方浩他们这么愚蠢吗？
　　思考了片刻，韩夜又收回了笑容。
　　也许不是方浩他们愚蠢，而是他们真的就是这样认为的。
　　或者说这个年代的人真的就是这样想的。
　　这个年代和二三十年以后不一样，很多人对国外的唯一认知就是从电视上看到的高楼大厦，以及车水马龙的繁华景象，在很多人的意识中，国外的就是好的，要远远超过国内。
　　她属于异类，这套东西唬不住她，可对普通人肯定有不小的杀伤力。
　　转念一想，韩夜又放下心来。
　　就算这些东西能唬住一般人，也不可能唬住真正的专家。
　　这么大的工程项目，莫无忌他们请来的专家应该不至于不顾事实崇洋媚外。	
　　在韩夜思考的同时，南方建筑公司的竞标演讲已经结束。
　　接下来是提问时间，贺静第一个就举手站了起来。
　　贺静提问，韩夜等人自然关注。
　　贺静问道：“请问你们说这个飞利浦先生在那个城市哪个建筑事务所工作？我前几年就在国外工作，怎么从来没有听过这个人？”
　　台上的方涛听到这话就吃了一惊。
　　不仅方涛，连莫无畏乔云葵他们都吃惊不小，认识贺静已经半年多，闲暇时众人也经常听贺静讲国外的事情，大家都知道贺静学的是酒店管理和旅游专业，想不到贺静在国外还了解建筑业。
　　韩夜知道贺静这是说谎，之说以要这样问应该是贺静怀疑南方建筑也在说谎，那个所谓的飞利浦设计师根本就不存在，其实她也觉得这个人是杜撰出来的，不过这个问题由贺静提出来要比她提出来合适，毕竟贺静有留学和再国外工作的经历。
　　台上的方涛怔了怔道：“这个……飞利浦先生是最著名的设计师，一个人干就行了，要什么事务所，而且他在全世界各种地方做设计，今天在这里明天在那里，不会在一个城市停留太久。”
　　“胡说八道！”
　　贺静直接就骂了出来。
　　听到贺静直接开骂，整个会场立刻就是一片惊呼声。
　　贺静冷哼道：“你以为国外像国内吗？个体户就可以单干？国外必须在建筑事务所注册才能成为设计师，你竟然连这种最基本的事情都不知道？你说的这个飞利浦是不是根本就不存在？”
　　方涛眼中露出一抹惊慌之色，随即又怒道：“怎么可能不存在，我们有飞利浦先生的授权文件，这些莫无忌他们自然会审核，你想抹黑我们是不会成功的！”
　　方涛说的也有道理，贺静一时间也不好再反驳，那就真的像是抹黑了，气鼓鼓的坐了下来。
　　贺静坐下，省一建的范经理又站起来提问道：“你刚才说你们要大量建筑那些类似西欧的小型别墅，那你们算过容积吗？你们需要建多少这样的房子才能满足工业园区工人和家属的居住需求，召城现有的规划面积够吗？”
　　面对这个提问，方涛一脸冷漠的道：“这属于商业机密，无可奉告！符不符合规定莫无忌他们自然会审查。”
　　省一建的范经理反驳道：“纯属胡扯！”
　　方涛道：“是不是胡扯你说了不算。”
　　“你……”范经理大怒，气的都不知该怎么说了，最后冷哼道：“你们根本就是外行，问了也不知道。”
　　范经理提问遇到了这样的待遇，很多想提问的人就放弃了。
　　礼堂内一下就有点冷场的感觉。
　　这时，鹿城市一建的周经理举起了手，众人立刻都把目光集中在周经理身上，之前这个周经理闹了不少笑话，不知他要问什么问题。
　　莫无忌示意后，周经理站起来道：“刚才你们说的有点模糊，你们除了建房子外那些医院什么的你们还建吗？”
　　众人闻言纷纷点头，这倒也是个问题。
　　方涛一改刚才傲慢的态度，笑呵呵的道：“当然建了，不仅有医院，招标中规定的那些设施我们肯定不会少建，少了也通不过莫无忌的审核，所以大家不用担心这个问题。”
　　周经理闻言立刻点头道：“原来是这样，好啊，真是好啊，我虽然是市一建的经理，可我个人也很佩服你们的设计方案，真是那个……那个中西合璧，又美观又实用。”
　　这话一出，礼堂内又是一片惊呼声，这还是竞标开始后第一次有竞标的建筑公司认可竞争对手的方案。
　　很多人心中就开始嘀咕，南方建筑公司的竞标方案难道真的好到了这种程度？
　　连竞争对手都赞不绝口了。
　　看到这一幕，韩夜差点就骂出来。
　　真是无耻至极！
　　这个周经理哪里是提问，这分明就是变相吹捧南方建筑公司。
　　岂容你们如此嚣张。
　　韩夜正准备举手提问，结果那边程爱军已经举起了手。
　　莫无忌同意后，程爱军懒洋洋的站起来问道：“我就问你一个问题，大会一开始工业园区的秦区长就讲了这次召城的具体规划面积，你做为南方建筑公司的竞标代表，对这个最基础的数据应该再清楚不过吧？请问具体面积是多少？”
　　方涛闻言一下张口结舌起来。
　　正如程爱军所说，工业园区的区长秦为民一开始就讲了召城的具体规划面积，礼堂中有不少有心人还特意记了下来，此刻见方涛竟然答不出来就惊讶起来。
　　其他问题可以说是商业机密，可这是公开的数据，而且是最基础的数据，方涛无法糊弄过去，就看向身边的女人，这个女人是方浩的新情妇，对此也一无所知，方涛只好看向台下的方浩，见方浩用口型说出了一个数字，立刻对程爱军道：“这种问题亏你问的出来，不就是十六公里嘛！”
　　听到这个答案，礼堂内先是寂静了一下，随即不少人就忍不住笑了起来。
　　程爱军冷笑道：“十六公里？连小学生都知道面积的单位是平方公里，你竟然连小学生都不如！啊，我想起来了，你小学在内配厂小学上的，连续留了三级，最后小学都没毕业。”
　　“哈哈哈哈”
　　听到程爱军的话礼堂内的人再也忍不住了，爆发出阵阵大笑声。

第1136章  召城竞标（十一）
　　程爱军一个问题让整个礼堂哄堂大笑起来。
　　答错问题的方涛瞬间脸就成了猪肝色。
　　所有装出来的高傲荡然无存。
　　原本他也不是这样弱智无能，不然也不可能代管方家的财产，可刚才脑子一抽就嘴瓢了，导致形势急转直下，成了全场的笑柄。
　　礼堂内众人看方涛的眼神也变了，南方建筑的总部在临海，那可是数一数二的大城市，不是鹿城这样的边疆小城可比的，人们自然对方浩方涛等人高看一眼，再加上刚才方涛所述，他们的竞标方案有国际知名建筑设计师参与，那更是尊敬有加。
　　可方涛的态度不仅高傲还恶劣，让人看着很不舒服。
　　等程爱军提问以后，众人才知道这些都是假的。
　　什么大城市来的，什么国际合作。
　　这个方涛竟然是一个小学都没毕业的人，连最简单的面积单位都不知道。
　　今天参会的都是各行各业的精英，知识水平高的不在少数，一瞬间就对方涛的感官急转直下，再想到这家公司一开场就故意捣乱，差点被逐出礼堂。
　　由这些人领导的公司，竞标方案真的好吗？
　　坐在台下的方浩狠狠瞪了方涛一眼，要是不在大庭广众之下，他非给这家伙一巴掌不可，平时人模狗样的，关键时刻和高天意一样靠不住，甚至不如孙巧巧那样的女人。
　　坐在台上的方主任也微微叹了一口气。
　　大厦将倾朽木难支，家族子弟都是一群上不了台面的货色，和莫无忌赵凯等人完全无法相提并论，唯一能独挡一面的方浩做事也逐渐失去了方寸。
　　程爱军坐下后，又有几个人提问。
　　方涛方寸大乱，回答的牛头不对马嘴，再次引来一片嘲笑声。
　　看到这一幕，韩夜反而陷入了思考。
　　召城这么大的项目，就算谈不上关乎国计也是涉及整个鹿城的民生大事，现在却整的如同儿戏一般，跳梁小丑们连番上台卖弄自己的无知，拉低了整个竞标的档次。
　　接下来程爱军他们也是注定的一场风波。
　　莫无忌预想到这样的结果了吗？
　　韩夜看向坐在台上的莫无忌，此刻的莫无忌依然坐姿端正目光坚定，并不因为台下的哄笑而动容。
　　韩夜忽然就有了一种明悟。
　　或许莫无忌早就预料到了这样的结果，方浩他们是什么样的人莫无忌不可能不知道，可莫无忌还是让方浩他们参加竞标了。
　　既然这样，那莫无忌应该对这一切都了然于胸。
　　反而是她多虑了。
　　对手是跳梁小丑不是更好吗？
　　用正确的方案和正确的思维把这些人打的现出原形就是了。
　　南方建筑公司的提问时间终于到了，台上的两个人狼狈的下了台。
　　接下来应该是光明建筑公司上台进行竞标演讲，但刚才已经和程爱军达成协议，负责竞标演讲的贺静和乔云葵就没有动。
　　“下面是光明……”
　　莫无忌刚开了个头，台下程爱军忽然举手道：“请等一下。”
　　程爱军举手打断莫无忌的话，礼堂内立刻就有不少惊呼声。
　　之前方浩提问的结果是什么大家都看在眼里，那可是差点被逐出会场的，现在程爱军竟然又要这样做，这是不想竞标了吗？
　　莫无忌见程爱军举手也有点诧异，皱眉道：“你有什么事？”
　　程爱军站起来道：“主持人你好，组委会的领导们好，我们七星公司请求在光明建筑公司之前先进行竞标演讲，请组委会同意。”
　　莫无忌还没说话，方浩抢先道：“岂有此理，这是既定的程序，岂是随便就能更改的，你如此藐视组织程序，应该取消你的竞标资格！”
　　刚才程爱军提问让方涛出丑，方浩的怒火正无处发泄，结果程爱军竟然自己跳出来当靶子，哪有不打的道理。
　　莫无忌点头道：“确实如此，这是既定程序，不能随便更改！”
　　程爱军面对莫无忌铁的回答一点都不退缩，挑衅般的道：“我有充足的理由这样做！”
　　莫无忌双目一凝，气势陡然变的凌厉起来。
　　“什么理由？”莫无忌质问道。
　　莫无忌声音一变，整个会场的气氛就紧张起来。
　　“我们怀疑光明建筑公司窃取了我们七星建筑公司的竞标数据，所以为了公平起见，要求先进行竞标演讲，刚才休息的时候，光明建筑公司已经答应了我们的要求。”程爱军大声说道。
　　“轰”
　　听到程爱军的话整个会场立刻就炸了，惊呼声此起彼伏。
　　虽然大家都知道参加竞标的五家建筑公司是竞争对手，关系肯定不好，可其中一家竟然怀疑另一家窃取数据，而且当众说了出来，这问题就严重了。
　　别说普通人，连方浩都露出震惊的神色。
　　原本以为七星和光明两家建筑公司彼此调换竞标顺序是有什么猫腻，结果竟然是彼此在攻讦。
　　这是两家闹掰了吗？
　　想到这，方浩就狂喜起来。
　　别人或许不知道程爱军和韩夜的关系，但他方浩可是再清楚不过。
　　这两个人都是七星帮的话事人，同气连枝同进同退。
　　他们的上一辈韩天涯和程思明也是政治上的盟友，正因为这样，他们这一方才处于下风。
　　可最近几个月事情好像起了变化。
　　他没回来之前就得知程爱军成立了一个七星建筑公司，好像还和莫无畏的光明建筑公司竞争，他一直捉摸不透这是闹哪样，思考再三觉得这是韩夜他们放出的烟雾弹。
　　应该是故意给外界看的，目标就是召城项目，这样做可以形成双保险，增加竞争召城项目的几率。
　　不过在他看来这是很愚蠢的行为，两个公司合起来都没什么竞争力更别说分开了。
　　看来是之前想岔了。
　　这根本就不是什么计策，而是他们已经闹掰了！
　　巨大的利益面前韩天涯和程思明也产生了分歧，说不定已经分道扬镳了。
　　这种状况对他们来说就是好事了。
　　不，应该是大好事！
　　听到程爱军的话，莫无忌也有片刻的错愕，立刻看向光明建筑公司的方向。
　　这时莫无畏已经跳了起来。
　　莫无畏想不到程爱军竟然会当众把这件事说出来，这不是抹黑给光明建筑公司吗！
　　“你胡说什么？召儿说了，只是和古钰拉家常，根本就没谈公司的事！”
　　莫无畏这话一说，礼堂内又是一片惊呼声。
　　原本大家对程爱军说的话还半信半疑，光明建筑公司可是莫无畏和乔云葵的公司，一个是农民企业家一个是鹿城第一美女，他们两个怎么可能办出这种事情，结果莫无畏这样一说，那就是承认确实发生了一些事情。
　　听到众人的惊呼声莫无畏也有点发呆。
　　程爱军严肃的道：“无畏，这种事换了你你能相信吗？我反正是不信的，而且刚才你们已经答应让我先竞标，你可不能反悔啊！”
　　“你……”莫无畏一时气结，都不知道该怎么说了。
　　不仅莫无畏，光明建筑公司这边的人都很愤慨，尤其是乔云葵，又气又怒，猛然站起来道：“你们这是冤枉人！”
　　程爱军撇了撇嘴道：“怎么能说是冤枉，我这人最讲究公平，别人怎么对我我就怎么对别人。”
　　听到这话韩夜就开始叹气。
　　原来程爱军对她的芥蒂已经这么深了。
　　程爱军看似在怼乔云葵，其实话是说给她听的。
　　要用这种方式让她难堪吗？
　　对她确实有影响，可影响最大的还是光明和七星两家公司。
　　这是两败俱伤的招数。
　　真是个执拗又偏激的人啊。
　　韩夜先给想要站起来辩驳的古钰使了一个眼色，又拉了拉莫无畏和乔云葵，示意他们坐下，这才站起来对程爱军道：“既然你提到了我，那我就说一句，清者自清多说无益，谁先谁后无所谓，你们想先竞标就先竞标好了。”
　　程爱军眯了眯眼睛，转身对莫无忌道：“主持人，你同意我们先竞标吗？”
　　莫无忌皱了皱眉，思考了几秒钟道：“虽然你们两家建筑公司达成了协议，但这违反了大会的组织纪律，你们想调换竞标顺序，除非获得其他建筑公司一致同意。”
　　听到这话，众人立刻看向其他三家建筑公司。
　　其实很多人有点想不明白，不就是调换一下竞标顺序嘛，这有什么区别吗？
　　还有人在想这莫无忌真是讲原则啊。
　　韩夜知道莫无忌必须这样做。
　　以这样的年纪就取得这样的位置，莫无忌不知遭多少人记恨，即便君子坦荡荡也不会立于危墙之下。
　　所以莫无忌才要表现出一副讲原则又铁血的模样。
　　这符合他的性格，也是目前最优的方式。
　　看似呆板却可以堵住很多人的嘴。
　　这次竞标有市长的女儿，副市长的儿子，还有人大主任的儿子，但凡有猫腻的嫌疑必定会谣言满天飞。
　　所以程序正义很重要。
　　莫无忌说调换竞标顺序需要取得其他三家建筑公司的同意，其实已经是变相通融了。
　　那其他三家会同意吗？
　　韩夜知道他们会同意。
　　方浩自然乐意看到七星和光明对着干，就向方涛点了点头，方涛就道：“我觉得七星建筑公司的要求合情合理，我们同意。”
　　周经理一看方浩他们同意了，也道：“我们也觉得这样合理。”
　　省一建的范经理道：“我们无所谓，竞标是靠方案取胜，谁先谁后改变不了什么。”
　　莫无忌又对台上的众人道：“各位领导有什么意见。”
　　韩天涯微笑着道：“方主任怎么看？”
　　方主任呵呵一笑道：“既然大家都支持，那就说明这是民意，没有反对的道理。”
　　韩天涯点了点头向莫无忌示意，莫无忌朗声道：“好，那组委会就零时调整，由七星建筑公司先进行竞标演讲。”
　　程爱军露出胜利者的微笑，向温暖挥手道：“走，我们上台！”

第1137章  召城竞标（十二）
　　程爱军和温暖上了舞台，礼堂内再次暗下来，射灯照在了舞台上。
　　所有人的目光都聚集在七星建筑公司的设计图纸上。
　　很多人对这一刻其实是很期待的。
　　七星建筑公司做为这次参与竞标的五家企业中规模最小的公司，无论是员工人数机械设备还是工程师储备都是垫底的，很多人就猜测七星建筑公司肯定有别出心裁的竞标设计，不然的话就没有任何竞争优势，纯属凑热闹了。
　　而且刚才七星建筑公司的代表程爱军直言光明建筑公司有可能窃取了他们公司的竞标数据，这更是吊起了大家的胃口。
　　可众人的表情很快就从期待变成了错愕。
　　因为七星建筑公司此刻挂在舞台黑板上的竟然是一张白纸！
　　这是什么情况？
　　拿错图纸了吗？
　　“噗——”
　　坐在前排的方浩立刻就笑出了声。
　　其他人没有发笑，更多的是焦急，希望七星建筑公司赶紧解决这一失误。
　　就这时，七星建筑公司几个人抱着一个东西走到了礼堂后面，和工作人员交涉了几句后，照射在舞台上方的射灯就灭了，整个礼堂都陷入黑暗。
　　很多人不知道发生了什么事，忍不住就发出轻微的惊呼声。
　　十几秒钟后，灯光再次亮起来。
　　又有一束光从众人身后出现，越过众人的头顶射在舞台上。
　　“啊——”
　　很多观众再次发出惊呼声。
　　这次惊呼的不是突然又有了灯光，而是舞台上七星建筑公司原本空白的图纸此刻竟然出现了图案。
　　确切的说是一行大字——七星建筑公司召城竞标方案。
　　竟然是用灯光打在图纸上的字迹，醒目又清晰。
　　很多人瞬间就想起了露天电影，就是这样用机器把画面打在白布上。
　　一些细心的人这时才发现，刚才七星建筑公司挂在黑板上的并不是白纸而是白布，怪不得也有这样的效果。
　　竞标竟然还可以这样操作！
　　很多人心中立刻赞叹起来，暗想这七星建筑公司果然有点东西！
　　不说内容，就这竞标演说的形式就比其他几家公司新颖多了。
　　其他人赞叹的同时，光明建筑公司这边却发生了不小的骚动。
　　莫无畏第一个惊呼道：“啊……他们，他们竟然和咱们弄的一样！”
　　用放映机播放竞标设计图案本来是光明建筑公司的杀手锏之一，大家都觉得这是韩夜想出来的绝妙点子，竞标的时候必定能吸引无数人的注意力，博得众人的好感，说不定一举就能奠定光明建筑公司的优势，从而获得最终竞标的胜利。
　　莫无畏乔云葵几人对此都充满期待。
　　可现在程爱军的七星建筑公司竟然也用了同样的方式。
　　而且比光明建筑公司先用了出来。
　　那光明建筑公司一会儿再用还有效果吗？
　　很显然没有了！
　　乔云葵也吃惊的道：“真的是很像。”
　　莫无畏扼腕叹息道：“早知道这样刚才就不应该让他们先竞标，这下可咋弄？”
　　贺静康婉孟师傅赵锦年等人也是神情凝重。
　　这可不是形式一样这么简单，刚才程爱军可是说过，怀疑光明建筑公司窃取了七星建筑公司的数据，一会儿光明建筑公司也用同样的方式播放竞标方案，难免会让人产生不好的联想。
　　很可能别人会认为光明建筑公司就是学的七星建筑公司！
　　之前用来博眼球的招数反而会变成东施效颦一般的存在！
　　这就难堪了。
　　贺静从后排探头过来对韩夜和乔云葵莫无畏三人道：“看来我们不能用放映机了。”
　　韩夜点了点头，乔云葵叹息了一声，莫无畏发出一声不甘心的怒哼。
　　事已至此，那只能放弃使用放映机。
　　幸亏原始图纸也带了过来，不至于弄个措手不及。
　　在一片赞叹声中，程爱军朗声道：“大家好，我是七星建筑公司的总经理程爱军，旁边这位美女是公司副总温暖女士，这次竞标由我们两个人负责解说。”
　　“都说科学技术是第一生产力，刚才秦区长介绍工业园区引进的企业中就有一部分是科学技术含量很高的企业，有了这些企业，才能带动工业园区的发展……”
　　“同样，做为工业园区核心部分的召城项目，也不仅仅是一个住宅区那么简单，它同样含有高科技的成分！”
　　程爱军说话的同时还带着手势，很有感染力，瞬间就让听众沉浸在他的演说中。
　　“很多人可能要问，一个住宅区怎么会有高科技，其实这是认知限制了大家的想象力，下面，我们七星建筑公司就用事实让大家知道如何把科技运用于城市建设，这样做又能取得什么样的效果！换片！”
　　随着程爱军一声“换片”，投影在白布上的图案瞬间变幻。
　　一个立体图形的城市设计出现在舞台上。
　　看到白布上显示出来的图案，无数人忍不住又惊呼起来。
　　在众人的惊呼声中，温暖拿着麦克风道：“这就是我们七星建筑公司设计的竞标方案，是一个参考了南港和国外建筑样式的新型社区……”
　　“刚才程经理说这个设计方案具有非常高的科学性，那具体表现在哪里呢？就表现在这个结构设计上，可以说，这是一个独特的，甚至绝妙的设计架构，大家请看……”
　　温暖指着图案中央道：“这个设计的核心就是这个体育场，众所周知，建设一个体育场非常耗费资金，所以整个鹿城也只有两个体育场，可体育场是举办大型运动会大型室外活动必不可少的地方，一旦建成，居住在这里的人们就拥有了一座近在咫尺的体育场！”
　　“刚才说过，要建设一个体育场非常耗费资金，召城项目本来是不可能建体育场的，但世上无难事只怕有心人，经过我们巧妙的设计，让不可能变成了可能！”
　　“只要我们把工业园区所需要的各种办公大楼以及必要设施以椭圆形排列，这些大楼的背面就可以形成一个类似于‘碗状’的结构，以这个结构为基础，正好可以建一个体育场！经过计算，这个体育场的建设可以节约一半的资金！”
　　礼堂内无数人都被这个天马行空般的构思惊到了，一个个都张大了嘴巴。
　　主席台上的一众领导也坐不住了，交头接耳议论起来。
　　整个礼堂只有极少数人还能保持镇静。
　　莫无忌就是其中之一。
　　用光束打出来的图案近在咫尺，看的真正切切。
　　一开始他也有刹那的震惊，可略一思索就摇了摇头，从心里否定了这个看上去妙到毫巅的竞标方案。
　　韩夜和林薇自然也脸色平静，可坐在他们身边的莫无畏乔云葵直接就呆了。
　　莫无畏木雕般的喃喃自语道：“这……这怎么可能，他们的设计方案竟然和咱们的一样！”
　　乔云葵也道：“是巧合吗？真的有这么巧的事情吗？”
　　贺静道：“那怎么可能！世上哪有如此巧合！如果我猜的不错，肯定是他们偷了咱们的设计方案！”
　　莫无畏闻言大怒，“噌”的一下就站了起来，结果还没站稳又被人拉的坐了回去。
　　莫无畏看着拉自己胳膊的韩夜道：“召儿，你……”
　　韩夜沉声道：“你想干什么？”
　　莫无畏指着台上的程爱军和温暖道：“我要揭穿他们！”
　　韩夜道：“你有证据吗？人家还说是咱们窃取了人家的方案呢！”
　　“这……这……”莫无畏气的“呼呼”喘粗气，却无法反驳。
　　乔云葵牙齿也咬的“咯咯”作响，哽咽道：“他们竟然偷咱们的设计方案，实在是太过分了！”
　　贺静冷哼道：“这次咱们要丢人了，竟然把设计方案让人家偷走了！”
　　康婉闻言立刻咬紧了嘴唇，指甲几乎掐进了扶手里，脑袋里更是轰轰作响。
　　光明建筑公司的竞标方案丢了！
　　怎么丢的？
　　虽然这个方案在光明大厦模拟演示过，当时在场的人不少，每个人都有泄密的可能，但这个设计方案必须有理论数据支撑，程爱军他们把这个做为竞标方案自然竞标书中有详细数据，而这些数据又是他们很多人用了将近两个月才做出来的。
　　也就是说，无论是数据还是方案，他们都丢了！
　　这些数据一直都是她在保管……
　　康婉红着眼道：“我……没有泄露过设计方案，如果责任在我这里，我……愿意承担一切后果。”
　　乔云葵立刻道：“婉婉别瞎想，我们怎么会怀疑你！”
　　韩夜知道该交底了，乔云葵心地善良不会这样想，可其他人未必。
　　事实证明康婉虽然在感情上不清不楚，但人品还是坚挺的。
　　她来光明大厦这么久，并没有利用职务做什么见不得人的事。
　　在感情上可以打压她，在其他事情上坑人家就说不过去了。
　　这事的源头在程爱军，没必要让康婉背黑锅。
　　于是道：“这件事和婉婉姐没关系，设计方案是程爱军自己溜进大厦偷走的，来之前我就知道这件事。”
　　“什么？”莫无畏差点又跳起来，结果再一次被韩夜拉住。
　　除了林薇外所有人都像看怪物一样看着韩夜。
　　韩夜道：“这件事一时半会儿说不清，等竞标结束后我再给大家详细解释！”
　　光明建筑公司这边商议的同时，台上的温暖兴奋的道：“用一半的资金建设一个体育场，还不是这个方案最精妙的地方……”
　　观众听到这个体育场竟然还不是最精妙的，顿时竖起了耳朵，期待着温暖继续解释。
　　温暖顿了一下，才接着道：“这个设计方案最妙的是以这个体育场为核心，向四周扩散，把各个区域按照不同的职能分区，总共可以分为十二个区……这样一来，整个召城就形成了一个特殊的结构，大家说说，这个结构像什么？”
　　台下很多人其实看到竞标图案第一眼的时候就感觉到了图案的特别之处。
　　整个图案从远处看就是一朵花的样子。
　　于是有人就大喊道：“像一朵花！”
　　竞标方和观众互动起来，这又是今天的第一次。
　　整个礼堂内一时间气氛热烈无比。
　　温暖大声问道：“像什么花？”
　　台下无数人一起大喊道：“像莲花！”
　　温暖点头道：“不错，我们设计的召城就是一朵莲花的形状！坐上飞机上从空中鸟瞰，召城就是盛开在南湖和鹿城主城之间的一朵莲花，在很多人印象中工业园区就是污染的象征，我们要用这朵莲花证明，鹿城工业园区的未来是干净纯洁又美丽的！”
　　温暖说完，露出一个得意的微笑。
　　过了足足十几秒，台下众人见温暖和程爱军都不再说话，这才反应过来七星建筑公司的竞标方案已经结束了，雷鸣般的掌声顿时响起来，无数人一边鼓掌一边叫好，对这个精妙的设计方案赞叹不已。

第1138章  召城竞标（十三）
　　灯光亮起来，程爱军和温暖神态都很骄傲。
　　像是两个得胜的将军在迎接众人的膜拜与欢呼。
　　莫无忌平静的道：“下面是提问时间……”
　　整个礼堂安静下来。
　　没有人提问，无数人还沉浸在七星建筑公司新颖的竞标方式以及精妙的竞标方案中。
　　站在舞台上的程爱军和温暖也不着急，一脸微笑的看着台下。
　　时间一分一秒过去。
　　整个会场仿佛停滞了一样，大部分人都坐着不动，偶尔有几个人互相观望也没发出声音。
　　不是没人敢提问，而是真的不知该问什么。
　　这个竞标方案，真的是太完美了！
　　如果没有实质性问题，只是为了问而问，或者问一些鸡毛蒜皮的事情，那还不如不问，很可能被人嗤笑，对这个方案也是一种亵渎。
　　时间很快过了三分钟，依然没有人举手。
　　此时，台上的程爱军一直在盯着光明建筑公司的人，莫无畏正在咬牙切齿的瞪着他，乔云葵咬着嘴唇喘粗气，贺静康婉等人都是一脸的不屑。
　　他知道他们在不屑什么。
　　这个方案是他从光明大厦偷来的，大家心知肚明。
　　可他不在乎！
　　等竞标结束以后，如果对方问起来，他会直接承认。
　　他程爱军敢做敢当。
　　他也不在乎这些人骂他无耻，骂他不要脸。
　　他程爱军本来是最在乎面子的人，可他的脸已经丢光了，在那个摸彩票的上午，在上万人注视的舞台上丢了个精光，成了无数人的笑柄。
　　不，确切的说，从他向她表白的那一刻起，他就亲手取下了自己的尊严，把所有的骄傲都交到了她的手上，可她弃之如敝履，让他的尊严荡然无存。
　　所以，他才要这样做。
　　就算他从此在世人眼中成了一个无耻下流的人，他也要这样做。
　　只有这样，才能让她正视他的存在。
　　他太了解她，论聪明，她胜过这里的所有人，论赚钱，她也胜过这里的所有人。
　　她太耀眼太优秀，几乎无法从正面击败她。
　　能击败她的唯有她自己！
　　所以他才窃取了她的竞标方案，用这种特殊的方式来打败她！
　　可是……
　　程爱军得意的笑容慢慢变得有些凝固。
　　因为他看到坐在台下的韩夜此刻一脸的云淡风轻，甚至嘴角还带着淡淡的笑容。
　　那是一种不屑，一种嘲弄，一种蔑视。
　　程爱军无来由就感觉胸中气血翻涌，呼吸也变的急促起来。
　　就在这时，康婉举起了手。
　　所有人的目光立刻看向康婉。
　　康婉站起来看着程爱军和温暖严肃的道：“这个方案是你们做出来的吗？”
　　众人听到这话就愣了。
　　这话是什么意思？
　　温暖神情略微僵了僵道：“当然，这是我们七星建筑公司的竞标方案，自然是我们做出来的。”
　　康婉道：“那你敢发誓吗？如果你撒谎，那你就一辈子嫁不出去！”
　　听到这话，很多人立刻就发出了惊呼声。
　　坐在礼堂内的人大多数都认识温暖和康婉，这两个人可都是选美大赛决赛选手，都是鹿城一等一的美女，比赛的时候她们彼此还拥抱来着，好像关系还不错。
　　原来私下里关系这么差吗？
　　竟然用这么狠的语言进行攻击。
　　不仅礼堂内众人，连莫无畏乔云葵等人都吃了一进，纷纷看着康婉。
　　韩夜知道康婉这是动了真怒了，或者说，是把心里压抑的怒火用这个问题发泄了出来。
　　温暖闻言拉下了脸，神情变得恼怒起来。
　　康婉继续道：“怎么，你不敢发誓吗？”
　　温暖怒道：“你……”
　　程爱军急忙插话道：“主持人，这个问题和竞标无关，我们拒绝回答。”
　　坐在主席台上的莫无忌也对康婉的行为感到诧异，在他的认知中，康婉不是一个咄咄逼人的人，更不是一个用如此出格的话攻击别人的人。
　　康婉今天明显有点失态了。
　　“这个问题与竞标无关，请提问的同志坐下，另外我要强调一下，提问只能涉及竞标方案本身，不能超出这个范围，更不允许进行人身攻击。”
　　听到莫无忌的话康婉怔了一下，随即发热的头脑就冷静下来，神情黯淡的坐了下去。
　　刚才她确实很生气。
　　程爱军和温暖是窃取竞标方案的人，韩夜是明知道这件事又隐瞒的人，几个月兢兢业业的努力，最后却成为了他们斗争的牺牲品，这一切都让人恼火。
　　长时间积累的负面情绪一下就爆发了，所以她才问出了这样的问题。
　　看着莫无忌微皱的眉头，康婉心中叹息，估计在莫无忌心里她已经变成了一个坏女人。
　　康婉一开头，省一建的范经理立刻就站起来问道：“这个体育场设计的确实很精妙，但你们想过没有，召城正中央如果是个体育场的话，社区又分成十二部分，那道路就成了放射状，这种路以后怎么通车？”
　　对这个问题温暖似乎早有预料，立刻道：“体育场外围自然是环形道路，沿着体育场转一圈就可以通向任何一个社区。”
　　范经理摇头道：“还是不合理，太影响交通了。”
　　温暖道：“环绕体育场一圈也用不了几分钟，比起直行道路虽然多绕了一点路，但这个瑕疵比起体育场来说完全可以忽略不计。”
　　范经理无法再反驳，沉着脸坐了下去。
　　方浩和方涛耳语了几句，方涛站起来问道：“建体育场可不是简单的事情，而且你们这个体育场还要建在那些楼后面，建设难度非常大，你们七星公司有这个能力吗？”
　　众人一听这话就明白了，这个问题其实还是会议一开始方浩提的那个问题。
　　怀疑七星建筑公司没有能力承建这种大型项目。
　　和刚开始方浩提问时不同，观众听了几家公司关于召城竞标的方案后，对于这个大型建筑项目也有了一定的认知，建设这种大型项目确实需要大量的人力物力财力，不是小公司可以承担的。
　　七星建筑公司的方案确实好，可他们能完成吗？
　　温暖看着方涛露出不屑的笑容，朗声道：“我们七星建筑公司既然设计出这样的方案，自然就能完成这个项目，为什么我有这样的底气呢？因为我们七星建筑公司并不是大家看到的这点人和机械，还有强大的后盾！”
　　温暖深吸了一口气，继续道：“大家可能知道我的职位，是七星娱乐城的经理，是温暖饰品连锁店的经理，也是七星建筑公司的经理，但是……对于我自身大家却并不了解，其实我不是本地人，我来自苏省南都市，我爸爸就是南都市现任的市长！”
　　“轰”
　　温暖话音一落，整个会场就炸开了。
　　这个消息把很多人都惊到了。
　　做为选美大赛的亚军，温暖自然是全鹿城关注的焦点之一，其实从鹿城“四大美女”这个说法开始流传起，就有很多人打探温暖的具体信息，但得到的信息非常少，只知道她一出现就是召云化妆品店的售货员，随后就成了七星娱乐城的经理。
　　至于她从哪里来，没几个人知道。
　　今天温暖竟然在这里当众说出她是从哪里来的。
　　她竟然是南都市市长的女儿。
　　和韩夜一样，是市长千金！
　　南都可是国内有名的大城市，比边疆小城鹿城强的不是一点半点，那温暖严格说起来比韩夜更厉害。
　　那问题又来了。
　　温暖做为南都市长的女儿不在南都发展跑鹿城来干什么？
　　不仅台下的观众惊讶不已，连主席台上的韩天涯方主任，以及从首都和青城来的人都露出诧异的神色。
　　莫无忌也有点惊诧，再次打量了温暖一眼。
　　所有人都看着温暖。
　　温暖接着道：“我是因为一些特殊情况才来这里的，呆了这么久，鹿城已经成了我的第二故乡，但南都的人我也很熟悉，比如说南都市第一建筑公司，苏省城市建设公司等等，其实他们对这次召城项目也很感兴趣，只是得到消息比较晚，没有来得及参加竞标，但我们已经达成战略协议，只要我们七星建筑公司获得这次竞标，这两家大型建筑公司就会和我们联手，一起来完成这个项目。”
　　“啊”，会场内再次响起一大片惊呼声。
　　“这个答案你满意吗？”温暖冷冷的问方涛道。
　　方涛一脸僵硬的道：“啊，那个……满，满意。”
　　不仅方涛神色尴尬，方浩也是脸色阴沉，想不到一个问题竟然问出这样的结果，温暖竟然是南都市长的女儿，这可是个非常棘手的问题，幸亏韩夜和他们闹掰了，不然韩天涯再和南都市长有了联系，那他们真的是一点胜算都没有了。
　　方涛坐下后，没有人再举手了。
　　很多人心里其实已经有了选择，七星建筑公司无论是设计方案还是公司实力都是上上之选，市一建和省一建都比不上。
　　看着台下众人的表情，温暖露出灿烂的笑容。
　　这是属于她的高光时刻。
　　她在鹿城曾经有很多高光时刻。
　　拿下小宾馆，成为七星娱乐城是高光时刻。
　　参见鹿城选美大赛，成为亚军是高光时刻。
　　开饰品连锁店，比肩乔云葵也是高光时刻。
　　但在她心里，这些都不值得骄傲。
　　就算能超过乔云葵，她头上还有一个人。
　　韩夜。
　　市长千金，韩夜！
　　可现在，站在这个舞台上，受到包括鹿城一众领导的重视，这才是她真正独属于她的高光时刻。
　　在这一刻，她将超越韩夜，成为鹿城女性的第一人！
　　虽然过程用了不太光彩的手段，但只要能取得最后胜利就是值得的。
　　她需要这个胜利。
　　为了她也为了程爱军。
　　温暖扬起下巴，用胜利者的姿态看向韩夜，却见韩夜微笑着摇了摇头。
　　看到韩夜的表情，温暖就笑不出来了。
　　就在这时，又有人举起了手。

第1139章  召城竞标（十四）
　　有人举手，立刻吸引了所有人的目光。
　　待看清举手的人，不少人就发出了轻微的惊呼声。
　　举手的人竟然是林薇。
　　很多人心里又是惊讶又是好笑。
　　惊讶的是林薇竟然要向温暖提问，好笑的是这些女人都不是省油的灯。
　　今天本来是工业园区举行的竞标大会，可去年参加了选美比赛的人却大批的出现。
　　乔云葵，温暖，林薇，康婉，古钰，还有引人注目的市长千金韩夜，这些形态各异的美女一一到场，很难让人不联想到选美大赛。
　　去年那场比赛各种类型的美女争奇斗艳，让整个鹿城的人都热闹了一把。
　　热度一直维持了好几个月。
　　进入决赛的那些美女都获得了很高的知名度，每个人的故事都被人广泛传播。
　　尤其是古钰去了七星娱乐城，康婉和林薇辞职去了光明大厦，很是让人议论了一阵子，全城都感叹物以类聚人以群分，美女都扎堆到一起了。
　　原本以为硝烟已散。
　　现在看来“斗争”还在继续。
　　这些貌美又有才华的女人竟然转战到商界来了。
　　而且斗争更激烈。
　　原本是一家的乔云葵和温暖已经分道扬镳，现在成了竞争关系，看样子闹的还挺不愉快。
　　先是程爱军指责韩夜窃取他们的竞标数据，随即康婉就语出惊人让温暖发毒誓。
　　再然后温暖就曝光了隐藏的身份，竟然是南都市长的女儿。
　　七星建筑公司原本在参与竞标的五家公司里规模最小实力最弱，随着温暖亮明身份，一下就变成了有强援的潜力股，大有超越前面三家大型建筑公司的趋势。
　　很多人甚至觉得这次招聘会已经尘埃落定。
　　七星建筑公司优势非常明显。
　　可现在林薇又要提问了。
　　她会问什么问题呢？
　　看到林薇举手，舞台上的程爱军和温暖也变得严肃起来。
　　在外界看来，林薇做人非常低调，除了辞职跳槽从一名老师变成光明大厦的经理外并没有什么惊人之举，但接触过林薇的人，尤其是有一定身份，经常去光明大厦吃饭的人都知道林薇这人深藏不露，将两个餐厅打理的井井有条。
　　程爱军和温暖对此更是心知肚明，而且了解的更深。
　　去年光明大厦在开业之前举行了盛大的招聘会，网罗了一大批优秀人才，其中最引人住注目的就是贺静林薇和康婉三员女将。
　　贺静锋芒毕露，林薇平正谦和，康婉秀外慧中。
　　程爱军和温暖都是见过世面的，对见多识广泼辣大胆的贺静表示赞赏，对华丽转身聪明伶俐的康婉表示认可，但论尊敬程度，还要属林薇，对这个一开会就认真做笔记，一说话就带着微笑的女子，那是打心眼里尊敬。
　　不仅是他们两个，整个光明大厦的人，包括天不怕地不怕的韩夜在内，对林薇都很尊敬。
　　林薇身上有股让人折服的气质。
　　这种气质来源于她的容貌，更来源于她的城府和学识。
　　这是非常非常聪明的女子。
　　林薇站起来，表情依然温和，和之前咄咄逼人的康婉截然不同，可温暖却没来由的有点紧张。
　　“请问，你们知道鹿城有几个体育场，它们的使用数据又是多少吗？”林薇平静的问道。
　　“这个……”
　　程爱军和温暖对望一眼，这个问题真还把两个人难住了。
　　温暖对鹿城其实并不熟悉，这个问题只能由程爱军回答。
　　“体育场有两个，使用数据……这些和竞标有关系吗？”程爱军反问道。
　　林薇道：“本来是没有关系的，可你们的竞标方案中有体育场，那就有关系了，而且关系非常大，直接决定着你们的方案是否可行。”
　　程爱军和温暖再次对望一眼，都从对方的眼中看到了惊讶的神色。
　　在他们的预想中，光明建筑公司的人确实会提问题，但不是质疑这个方案本身，而是质疑方案的所有权，会指责他们窃取了竞标方案。
　　他们也准备好了唇枪舌战，他们相信在这个问题上他们不会输。
　　竞标一开始，他们就倒打一耙指责光明建筑公司窃取了七星建筑公司的数据，让参会的众人先入为主，造成了光明建筑公司有可能作弊的假象，就算方闹起来，在没有确凿证据的情况下人们大概率会相信他们是正义的一方。
　　接着温暖又借机亮明身份，这不仅证明七星建筑公司有实力完成这个大型项目，也证明七星建筑公司有能力设计出这个竞标方案。
　　按照事先的预想，他们把方案一亮出来莫无畏就应该跳起来闹事，然后被他们用“事实”训斥莫无畏一番，那样光明建筑公司不仅丢了方案还丢了人。
　　而且光明建筑公司无法继续竞标了，如果拿出一个和七星建筑公司类似的方案，那反而证实了光明建筑公司的“窃密”行为。
　　以韩夜的骄傲，绝对无法接受这样的结果。
　　那他们唯一的选择就是退出这次竞标。
　　可奇怪的是，事情的进程与预想并不相符。
　　刚才莫无畏确实跳起来一下，可很快又坐下了，光明建筑公司整体表现都很平静。
　　这是已经预料到结果，索性就偃旗息鼓了吗？
　　康婉跳起来诅咒人，确实像是不甘心的发泄。
　　可韩夜却一直在笑，而且还是嘲讽般的笑，既不是痛恨也不是懊恼。
　　这不是他们想看到的表情。
　　当然，他们也知道韩夜是一个“戏精”，从表情未必能看出内心。
　　或许韩夜内心早就气的不行了。
　　其实他们更想韩夜站起来提问，他们两个设想过无数种韩夜可能问到的问题，也想好了完美的答案。
　　如果能在这里战胜韩夜，那比竞标成功更有成就感。
　　但韩夜并没有站起起来，反而是林薇站起来了。
　　问的竟然是项目本身的问题。
　　竟然是在质疑项目本身！
　　这就让人难以理解了。
　　这个方案可是光明建筑公司的方案，是乔云葵莫无畏贺静林薇康婉等人研究了两个月的方案，更重要的是这是韩夜提出来的方案！
　　他们之所以要使用这种下三滥盗窃的手段，有个很重要的原因就是因为这个方案是韩夜设计的。
　　过往的无数次事实都证明韩夜的思维和计策都是最好的。
　　他们根本就无法在方案上战胜韩夜！
　　那就以彼之矛攻彼之盾！
　　用韩夜的方案打败韩夜！
　　那天把方案偷回来以后他们立刻就找工程师研究，最后得出结论，这是个天才般的构想，远远胜过他们原本的“科技之城”。
　　这让他们再次感叹韩夜终究是韩夜，不用特殊手段根本无法击败。
　　刚才阐述竞标方案的时候，观众的惊呼再次证明了这个方案的精妙与优秀。
　　可现在这是什么情况？
　　林薇质疑这个方案，是说这个方案有漏洞吗？
　　温暖皱眉道：“你不要危言耸听，你倒是说说体育场有什么问题。”
　　林薇点头道：“好的，那我就说一说。大家都知道，我们鹿城目前有两座体育场，一个是鹿城体育场，另一个是工人体育场，再然后就没有了，为什么没有了呢？因为完全没有必要再建了。”
　　听到这话，在场的很多人就吃了一惊。
　　七星建筑公司竞标方案的核心就是要建一座体育场，可林薇却说没有必要再建了。
　　程爱军和温暖闻言都是一怔，下一刻温暖就怒道：“你……胡说，你凭什么说没有必要再建体育场了？”
　　温暖也是聪明异常的人，一下就听出这个问题非同小可。
　　可以说是一个要命的问题。
　　不管这个竞标方案出自谁的手，现在都是他们七星的竞标方案，而这个方案的核心就是体育场，一个设计精妙巧夺天工，可以节约一半建设资金的体育场。
　　如果体育场都没有必要建了，那这个方案直接就废了。
　　这是釜底抽薪之计！
　　林薇看似平和，可这个问题比康婉的问题更歹毒！
　　别说温暖吃惊了，坐在林薇周围的莫无畏乔云葵贺静等人也震惊莫名。
　　虽然这个方案被偷走了，可这个方案是他们一伙人两个月的结晶，其中的优劣他们再清楚不过。
　　好嘛，现在竟然被林薇直接否定了。
　　一群人一时间表情都怪异起来。
　　否定了当然好，如果让程爱军拿着这个偷来的方案竞标成功，那真是难以接受。
　　可真否定了也不好受，这毕竟是自己做出来的方案。
　　林薇并不因为温暖怒容满面而动容，依然平静的道：“我说没有必要建自然是有根据的，据我所知，我们鹿城的两座体育场使用率都非常低，从去年夏季到现在，整整一年的时间，鹿城体育场只举办过两次大型运动会，一次体操比赛，踢过十场足球赛，加起来一共使用了二十三天，其他时间全部闲置，工人体育场由鹿城钢铁厂修建，主要是钢铁厂在使用，一年中也只用了十九天，其他时间也是闲置……”
　　“这两个体育场都处于市区内，周围居住着几十万人，最近十年内使用率基本上都这样，那再建一座体育场，结果也不会有什么区别，或者说，情况更糟，无论是地理位置还是工业园区的人口规模，召城都无法和市区相比！”
　　“因此，我的结论是在召城建一个体育场完全没有必要！不仅没有必要还是非常错误的设计！就算修建这个体育场只需要一半的资金那也需要五百万，在规划区域中心，花这么多钱建一个使用率如此低的建筑，完全就是劳民伤财！工业园区招标说明中没有要求建设体育场，本身就说明这个体育场是不需要修建的！”
　　“轰”
　　听到林薇的结论，整个礼堂的人再次喧闹起来。

第1140章  召城竞标（十五）
　　林薇说出自己的结论，一石激起千层浪。
　　有人震惊，有人惊呼，有人则开始思考，重新审视七星建筑公司的竞标方案。
　　刚才大家都被竞标方案中天马行空的精妙设计惊到了，再听到这个方案可以节省一半的资金，下意识就觉得这是非常好的，可现在被林薇这样一说，那就仔细考虑了。
　　如果体育场根本就没必要建，那就不是节省多少钱的问题了。
　　不必要的东西，花一分钱也是多余啊！
　　当然，这个事情现在还没有定论。
　　只是林薇说了一下而已。
　　大家都是外行，这个体育场究竟有没有用还是个未知数。
　　其实很多人内心已经动摇了。
　　就以他们每个人为例，这一年中去过几次体育场呢？
　　很多人立刻就得出结论。
　　一次都没有！
　　那工业园区建个体育场又会有多少人去呢？
　　“你说的这些数据是从哪里来的，这样涉及全鹿城百姓利益的事情不是你随便说几个数字就能否定的！”
　　虽然心里知道林薇不会说谎，更不会在这种时候捏造数据，可温暖知道这时候绝对不能认同林薇的结论，不然整个竞标方案都会崩塌。
　　林薇神情依然平静，回答道：“这不是随便说出来的数据，是经过详细调查后得出的结论，是市体育局和鹿城钢铁公司分管领导提供的数据，然后又经过两个体育场管理处证实，并走访体育场周围居民后确凿无意的数据。”
　　林薇的结论再次引起一片惊呼声。
　　如果林薇的数据无误，那结论就应该是正确的。
　　这个体育场真的没必要建设。
　　温暖看着一脸平静的林薇一时间无言以对。
　　坐在台下的莫无畏乔云葵贺静等人也面面相觑。
　　这个竞标方案他们自己也非常清楚，核心就是这个体育场，事先也考虑过有人会对这个体育场进行质疑，也考虑过应答之策，韩夜的回答是有必要，未来体育场是举行各种活动的场所，工业园区未来要组织各种比赛，让文体娱乐活动成为工业园区一张名片。
　　可现在林薇竟然直言体育场无用，大有将这个方案一棍子打死的架势。
　　好吧，事已至此，那也只能揣着明白装糊涂了。
　　程爱军他们可以偷方案，却无法偷装在大家脑海中的答案。
　　在温暖尴尬的同时，程爱军则脑筋加速运转，思考着正确答案。
　　他知道林薇的问题肯定是有答案的。
　　韩夜不可能设计出一个存在巨大缺陷的竞标方案。
　　那这个问题究竟该怎么回答呢？
　　脑中灵光一闪，程爱军就想到了该怎么回答这个问题。
　　想到这程爱军就笑了，随即潇洒的挥了挥手示意温暖退后。
　　“林经理，既然你问体育场的使用数据，那我也问你一个问题，你知道南港红磡体育场的使用数据吗？”
　　林薇摇头道：“我没有调查过。”
　　程爱军微笑道：“那我告诉你，红磡体育场一年要举行各种体育比赛和演唱会，使用天数每年都超过二百七十天，所以，你刚才体育场无用论是非常错误的，不是体育场无用，而是我们鹿城的文体事业太落后，没有充分利用这样的场所，我们之所以要建这个体育场，就是要带动老百姓参与体育事业强身健体，参与文化事业娱乐身心，我们的思想境界，不是你可比的，建议你还是多学习吧！”
　　林薇微微皱眉，摇头道：“以鹿城目前的经济状况，我的观点还是不认可建设体育场，具体需不需要，交给评审专家和组委会决定吧。”
　　听到这段对话，无数人纷纷吸气。
　　原来七星建筑公司修建体育场的初衷是这样的。
　　真是高瞻远瞩啊。
　　一部分人刚动摇的心又回来了。
　　光明建筑公司这边的人则纷纷叹气。
　　程爱军露出灿烂的微笑，旁边温暖看着帅气的程爱军也露出赞叹的神色。
　　台上的莫无忌思考了几秒，心里也产生了犹豫，虽然最近几个月一心扑在工业园区的建设上，同时要进行招标设计，对召城未来的规划设计心中有了大概雏形，可是不是应该健体育场一时间真还不好下结论，需要听取专家的意见。
　　看了一下表，七星建筑公司的提问时间只剩下三分钟了。
　　就这时，韩夜举起了手。
　　莫无忌怔了一下，随即就预感到一场唇枪舌战即将发生，想了一下还是同意了韩夜的请求，所有人都看着呢，他没有拒绝的理由，况且他也想听听妹子对这个竞标方案的看法。
　　韩夜的一举一动自然引人关注，几乎全场的目光都集中过来，连主席台上的韩天涯方主任程思明秦为民等人也不例外。
　　台下的方浩方涛等人也和打了鸡血一样，他们早就等着韩夜和程爱军正面冲突了。
　　莫无畏乔云葵等人也神情紧张起来，他们都知道韩夜要不不出手，一出手就肯定能说服人，只是这次有点特殊，这个方案本身就是韩夜策划的，她要亲自推翻自己的方案吗？
　　如果要推翻，又从哪里下手？
　　程爱军和温暖也严阵以待，这本来就是他们期待的时刻，温暖甚至舔了舔嘴唇，神情有点兴奋。
　　在所有人的注视下，韩夜站起来微笑着问道：“请问你们这个体育场计划用多长时间建成？”
　　程爱军和温暖闻言同时松了一口气。
　　韩夜并没有反对建体育场！
　　至于体育场需要用多久建成，答案自然是有的。
　　可程爱军有些奇怪，韩夜为什么要问这个问题。
　　这个问题光明建筑公司的竞标方案中写的清清楚楚，韩夜做为设计者应该非常明了才对。
　　难道韩夜以为他们只是窃取了方案图片没有拿到具体数据吗？
　　那晚他可是打着手电用进口相机把整个竞标方案都拍下来的。
　　虽然疑惑，程爱军还是回答道：“一年。”
　　韩夜点点头又道：“那你们既要符合招标要求又要建设这个体育场，必须把部分建设项目提前吧？”
　　礼堂内很多人听到这话就皱起了眉头。
　　完全听不懂。
　　程爱军和温暖却知道这是什么意思。
　　虽然竞标公司要设计召城的整体规划，但具体建设的时候却需要根据工业园区的需求逐步建设，很多东西是不能乱来的，比如说工业园区的行政大楼是整个工业园运行的大脑，需要第一时间建设，今年年底就要投入使用，然后就是工商税务银行单位，接下来才是各种住宅小区以及配套的医院学校商场等等，最后是公园等附属设施。
　　建体育场的话不仅要考虑哪个项目优先建设，还要考虑采光问题，因为做为体育场结构的一部分，建筑体只有半面有光线，那医院之类的建筑就不合适了，再考虑楼体的高度，由哪些建筑组成这个体育场就是非常考验工程师的技术活。
　　因此，想要建这个体育场必须把一些不需要立刻开建的设施提前建设。
　　这些都是既定答案，程爱军点了点头。
　　韩夜再次点头道：“如果这样的话，这个方案一开工就需要大量的资金啊，比招标规定的步骤起码要增加一倍以上的资金，你们公司有这个实力吗？”
　　听到韩夜再次质疑七星建筑公司的实力，温暖立刻道：“刚才我已经说过了，我是南都市长的女儿，资金不是问题，技术力量也不是问题！”
　　韩夜看着脸上洋溢着得意的温暖，脸色变得严肃起来，摇头道：“这是非常严肃的竞标现场，不是吹牛的地方，就算你是市长的女儿，几千万的资金也不是说有就有的，银行都不敢说这样的话。更重要的是，你们一下投入这么多资金开建这么多项目，问过工业园区管委会和鹿城市政府了吗？你觉得他们会同意你们这种荒唐的决定吗？”
　　听到这话，温暖直接就呆了。
　　从认识韩夜以来，她还是第一次看到韩夜如此严厉的神态。
　　像一把利剑向她砍过来，让她一瞬间感觉遍体生寒。
　　随即，温暖就有些羞恼。
　　她竟然被韩夜，一个比她还小的姑娘用气势吓到了。
　　她可是发誓要超过韩夜的。
　　怎么能产生这种可笑又懦弱的念头。
　　下一刻，温暖就挺起了胸膛，迎向了韩夜的目光。
　　她并没有吹牛，春天的时候她已经和父亲和解，而且父亲现在很支持她，她要是想贷款的话父亲会帮忙的，南都和鹿城不一样，莫无畏和乔云葵在鹿城只能贷款八百万，她却最少能贷款两千万。
　　韩夜虽然聪明的近乎妖魅，可她终究是在一个小村子里长大的，还是有很大的局限性。
　　还有，什么叫荒唐决定？
　　去年那个怕冒牌港商“计划”投资一百多万鹿城市政府就高度重视，她现在投资高达几千万，鹿城市政府凭什么不同意？
　　想到这，温暖双眼就充满了怒火。
　　“我既然做出这样的方案自然就能做到，你做不到不代表我做不到！我们可以和工业园区签保证协议，如果达不到承诺愿意接受任何惩罚！我反问你一句，我提供了这么大的资金相当于提前建设了鹿城，这样天大的好事荒唐在哪里？”
　　“噗嗤——”
　　在温暖的逼问下，韩夜突然笑了。
　　“原来温经理对城市建设，经济运行还有规划设计都一窍不通啊。”韩夜叹息道。
　　“你……你这是人生攻击！”听到韩夜的话温暖差点就情绪失控。
　　韩夜撇撇嘴道：“人身攻击？没有吧，你会这样认为恰好证明你什么都不懂。”
　　看到韩夜一副似笑非笑的表情，温暖顿时气的浑身发抖。

第1141章  召城竞标（十六）
　　温暖被彻底激怒了。
　　本来她心里是惭愧的。
　　偷别人的竞标方案，然后又当着对方说成是自己的。
　　这样的行为会被人一辈子唾弃。
　　可程爱军疯了，她只能跟着发疯。
　　摸奖那天从广场回到娱乐城以后，程爱军就把自己关到了一间包厢内说要静一静，还威胁众人，谁敢进去就砍死谁。
　　一连三天，没出来也没吃饭。
　　最后她让小杰踹开门发现程爱军像一滩烂泥一样躺在地上。
　　她想痛骂这个自暴自弃的男人。
　　可她骂不出口，因为程爱军在流泪。
　　这样一个看似不正经却心高气傲的男人竟然会流泪，让她感觉心痛的厉害。
　　随后程爱军对她说：“我的心死了。”
　　她想质问程爱军韩夜就那么重要吗？自己就那么差吗？自己的心他看不到吗？自己就不可以替代韩夜吗？
　　可最终她只是坐在程爱军身边默默陪着他。
　　然后，程爱军突然说：“我恨召儿，我要报复她。”
　　她说：“好！”
　　程爱军又说：“我要让召儿付出代价，你帮我。”
　　她说：“好！”
　　从那天开始他们就开始谋划如何对付韩夜。
　　他们知道这是一个艰难的任务，韩夜是什么样的人他们都非常清楚。
　　那是一个聪明绝顶的姑娘。
　　很快，程爱军就制定了一个大胆的计划。
　　一个听起来让人瞠目结舌的计划。
　　窃取光明建筑公司的竞标方案，然后用这个方案打败对方。
　　让韩夜所有的策划成为一场空。
　　事情进展的很顺利，他们买通了光明大厦后勤科的科长王红兵，得知了韩夜他们的竞标方案，然后又在王红兵的协助下拿到了具体数据，再结合他们本身的科技之城方案做成了一个新的方案。
　　然后就到了今天。
　　他们两个人发挥的非常亮眼，程爱军抓住“韩夜和古钰交谈”这一点做文章更是神来之笔，让以韩夜为代表的光明建筑公司有苦说不出，吃了大亏又无法反驳。
　　有种发泄般的舒畅感。
　　最后，韩夜也站起来了。
　　这是他们之间的决胜时刻。
　　结果韩夜几句话之后就开始人身攻击。
　　她知道韩夜是故意的，要用语言打击她，当着程爱军的面让她丢人。
　　他们了解韩夜，韩夜也了解他们。
　　韩夜知道如何能最大程度的打击他们。
　　明明知道这是韩夜的计谋，可她还是破防了。
　　实在忍不住。
　　如果当着这么多人的面被韩夜如此痛骂不反击，那最后赢了又有什么意义。
　　温暖盯着韩夜怒喝道：“如果这都不算人身攻击那什么才算人身攻击？韩夜，你不要以为有人给你撑腰就可以阴阳怪气，我温暖不吃这一套！你说我不懂，那你倒是说出来呀！”
　　听到这话，整个礼堂内再次哄闹起来。
　　竟然吵起来了，两个市长千金当面开始掐架。
　　主席台上韩天涯程思明莫无忌都皱起了眉，方主任开始冷笑，台下的方浩方涛更是眉开眼笑，恨不得两个女人打起来。
　　韩夜摇头道：“温经理，请注意你的言辞，我在提问题，你回答不出来只能证明你学识浅薄，指责我人身攻击是毫无道理的，你让我说出来也是行不通的，这是竞标现场，不是知识课堂，哪有时间讲这些，就算有时间讲我干嘛要告诉你，再说……”
　　韩夜看了看表道：“你们的提问时间已经到了！该光明建筑公司竞标了。”
　　说完，韩夜就坐了下来，还冲温暖笑了笑。
　　温暖觉得自己要被气晕了。
　　她感觉愧疚，韩夜却不停刺激她撩拨她，她想反击，韩夜又退却了。
　　心里憋闷的简直要爆炸。
　　礼堂内众人也面面相觑起来。
　　本以为要发生一场战争，结果韩夜偃旗息鼓了。
　　莫无忌开口道：“好了，请七星建筑公司的同志下台，请光明建筑公司的同志准备。”
　　程爱军正要拉着温暖下台，温暖猛道：“主持人，我请求延长提问时间！”
　　事起突然，很多人都有点发愣，随即就都看向温暖。
　　莫无忌沉声道：“为什么？”
　　温暖咬着牙道：“刚才韩夜的提问我认为是人身攻击，严重伤害了我的名誉，让今天参会的人对我产生了负面看法，我强烈要求她把这个问题解释清楚，如果你不答应，我会认为你这是包庇！”
　　听到这话，礼堂内再次喧闹起来，而且声音比之前更大。
　　很多人都露出惊骇的神色。
　　温暖竟然不打算就此结束，而是要把事情讲个明白，同时还质疑主持人包庇韩夜。
　　还有人在感叹，温暖这姑娘真是什么话都敢说。
　　嗯，温暖从选美比赛开始就很霸气。
　　南都市长的女儿也有这样的底气。
　　温暖故意不再看韩夜而是看向莫无忌，她其实知道，攻击莫无忌就是攻击韩夜，而且比攻击韩夜本身更有力，眼角余光扫过去，果然见韩夜皱起了眉头。
　　所有人又把目光看向莫无忌。
　　很多人心里猜测莫无忌会不会答应温暖的要求。
　　莫无忌看着温暖正色道：“提问产生分歧很正常，不见得非要得到答案，规定的程序大家都要遵守，你也一样！”
　　“啊”
　　很多人都惊呼起来，莫无忌竟然拒绝了。
　　果然是铁面无私。
　　温暖咬着牙，犹豫着要不要继续攻击莫无忌，有一刹那，她想问莫无忌一句：“因为韩夜是你的爱人，所以你要包庇她吗？”
　　韩夜和莫无忌的关系是什么样，他们这些曾经和韩夜关系密切的人再清楚不过，甚至“召城”这个名字本身的涵义也是心知肚明。
　　如果挑破这层关系，必定会让寒夜和莫无忌无比难堪。
　　曾经的安娜就想这样做。
　　可话到了嘴边，又硬生生的忍住了。
　　她忽然又想起了曾经在一起的那些时光，很多快乐的画面在她脑海中闪现，尤其是那个夏天，她做为花瓶姑娘遇到一个小姑娘的场景。
　　原本一腔怒火，突然就消散了。
　　莫无忌看到了温暖脸上的变化，想了一下道：“对于刚才那个问题，我给你解释一下吧。”
　　温暖怔了一下，随即点了点头。
　　莫无忌平静的道：“召城项目，是一项非常大的工程项目，不仅是工业园区的项目，也是鹿城最大的基建项目，涉及到的方方面面非常复杂，牵一发而动全身，我们单从财政方面来说，这个项目之所以要用三年时间建成，就是因为鹿城的财政需要用三年才能拿出这么多钱……”
　　“你们想提前投资，原则上是好事情，但同样会打乱这个项目的整体规划，就算你们提前把楼建好了，鹿城也拿不出相应的资金进行配套，鹿城并不是一个富裕的城市，市域人口将近百万，每一笔资金的使用都需要仔细衡量，如果你们提前把楼宇建好了结果却空置下来，从资金使用来说是得不偿失的，我这样说你能明白吗？”
　　听到莫无忌的解释，台下不少人顿时就恍然大悟。
　　原来提前投资也不见得是一件好事。
　　比如说温暖提前建了一个图书馆，但内部书籍是要鹿城来填充的，如果一时间提供不了购书的资金，那这个图书馆大概率就空置了。
　　如果鹿城不想出现这种情况，那就要被迫提前花这笔钱，计划确实就乱了。
　　见一个特别的体育场，原来涉及到这么多事情。
　　温暖闻言一下愣在当场。
　　这些事情她完全没想过，确切的说，脑子里根本就没有这样的知识。
　　原来韩夜说她一窍不通并不是人身攻击。
　　确实说的都是实话。
　　温暖突然间感觉很沮丧，用了阴谋诡计，丢了人品自尊，最后竟然是这么个结果。
　　就在刚才，她甚至有种错觉，以为自己已经战胜了韩夜。
　　可事实证明，她依然差得很远。
　　站在温暖身后的程爱军轻轻叹了一声，做为一个官二代，尤其是程思明的儿子，当韩夜提出这个问题的时候他立刻就明白了，这个竞标方案真的是有重大缺陷的。
　　他想不通的是，既然这个竞标方案有这么大问题，那韩夜为什么要用这个方案。
　　是因为体育场设计的实在太精妙舍不得放弃还是韩夜他们之前也没意识到方案存在漏洞。
　　可林薇和韩夜的连续提问证明不是后者。
　　可这么重要的项目，韩夜会明知这个方案有问题还拿这个方案竞标吗？
　　这不符合韩夜的性格。
　　究竟是哪里出了问题？
　　想不通。
　　这时候也没时间想，先要解决温暖的问题。
　　温暖已经陷入极大尴尬中。
　　她知道温暖喜欢他，非常非常喜欢他，虽然这个女人嘴硬的很，可他需要帮忙的时候，这个女人二话不说就帮了，情愿跟着他做坏人。
　　可他对对她没感觉。
　　为什么没感觉，其实他自己也想过。
　　因为这个女人太强势。
　　从一开始就和他针锋相对。
　　或许这个女人认为他是黑涩会老大，喜欢豪放的女人。
　　其实并不是，他虽然外表潇洒不羁，开口闭口拿着刀子对砍，其实他骨子里还是那个十七岁之前的文艺青年，他喜欢的是温柔的女人。
　　韩夜不是一个温柔的女人，却有温柔的一面。
　　喝醉后可爱的样子，央求他保护的样子，欢快唱歌的样子，还有甜甜的叫他“程哥”的样子，这些都是他脑海中最美好的回忆。
　　温暖只有强势的时候和韩夜有一部分类似，可其他时候完全不同。
　　他本来一直是这样认为的。
　　可就在刚才，他看到温暖的双肩突然垮了下来，消瘦的背影看上去非常的寂寥。
　　一瞬间让他心里产生了悸动。
　　于情于理他也不能袖手旁观。
　　程爱军重重的踏前一步，站到了温暖旁边，开口道：“莫主任，我不认同你的话，提前投资几千万不是小数目，不说工业园区，整个鹿城市政府都应该给予配合才对，事情不是一成不变的，如果只用简单的牵一发而动全身来搪塞，我认为是非常错误的，这么大的投资，该动就得动，或者说，必须动！不然你们这些鹿城的管理者就是严重的不作为！”
　　听到这话，无数人顿时倒吸一口凉气。

第1142章  召城竞标（十七）
　　程爱军的质疑不仅强硬涉及面也很广。
　　鹿城的管理者，那说的就不是莫无忌一个人，而是包括此时坐在主席台上的所有人，甚至包括他父亲程思明。
　　如此出格的言论怎么能不让人惊讶。
　　很多人立刻就去看一众领导的脸色，见韩天涯依然平静，程思明皱起了眉头，方主任一脸不屑，其他人则是满脸怒容。
　　被质问的莫无忌瞬间剑眉就挺立起来，整个气势陡然高涨，可温度却似乎降了三分。
　　程爱军看着莫无忌凌厉的气势怡然不惧，一脸傲然的和莫无忌对视。
　　旁边温暖看到程爱军神采奕奕的眼眸表情瞬间焕发出痴迷的色彩。
　　“你的结论是荒谬的！”莫无忌直接下了结论。
　　“第一，几千万资金不是小数目，你们是否有能力提前投资不是谁的女儿说一句话就可以的，我们的工作原则是实事求是，哪怕是一分钱也要落在实处，这种空话完全不在我们考虑范围内，按照竞标规则，你们说出这样的话又没有相应的证明，已经属于欺诈行为！”
　　“第二，政府财政计划不是随便就可以更改的，刚才我已经说过，这是涉及鹿城将近百万老百姓切身利益的事情，一分一角钱都要安排得当，更不要说几百万元的款项，国计民生无小事，建议你不懂的话就去读书，不要信口开河！”
　　“第三，无论是工业园区还是鹿城市政府，都欢迎各种人才和资金建设鹿城，但前提是必须遵守鹿城的各项规则制度以及规划，不是拿上钱就可以肆无忌惮要挟政府和相应的管理者，我们的国家是人民在当家做主，不是金钱至上，你听明白了吗？”
　　莫无忌一句“你听明白了吗？”说的严厉又冷峻，程爱军闻言直接就退了一步。
　　整个会场鸦雀无声。
　　所有人都被莫无忌的话震撼到了。
　　“啪啪啪”
　　突然有人鼓起掌来，随即整个礼堂掌声响成一片。
　　韩夜差点要大声叫好了。
　　莫无忌真是太霸气了！
　　程爱军在这方面和莫无忌争论，简直是以卵击石。
　　两个人的境界完全就不在一个层次上。
　　或许程爱军觉得自己在金钱上可以“藐视”莫无忌，岂知莫无忌追求的根本就不是这些，君子坦荡荡，莫无忌这种人根本就不会把金钱做为衡量事务的唯一标准，以为钱多就可以看不起莫无忌，那绝对是大错特错。
　　程爱军脸上变得铁青，咬着牙道：“莫无忌，你……”
　　莫无忌严肃的道：“我再重申一次，任何人都必须尊重组织纪律，现在是召城项目的竞标会，不时辩论会，如果再有人藐视大会纪律，那就请他离开会场！”
　　听到这话，礼堂内众人顿时噤若寒蚕。
　　程爱军捏起了拳头，额头上青筋也凸显出来。
　　就这时，距离程爱军不远处的程思明突然咳嗽了两声，听到咳嗽声，温暖立刻拉住了程爱军的胳膊，又对莫无忌道：“好的，我们遵守大会的纪律。”
　　温暖见程爱军满脸怒容，怕他再生事，真要被赶出去就不好了，她在召云呆了那么久，对莫无忌的为人有深刻体会，那绝对是说到做到，于是小声哀求道：“爱军，我们下去吧。”
　　听到温暖的哀求，程爱军想要爆发的怒火就犹豫了，最后深吸了一口气道：“好，今天你说了算，但我还要问最后一句话。”
　　莫无忌皱了皱眉，简洁的道：“请讲。”
　　程爱军转过身对韩夜道：“召儿，我问你，你认为这个竞标方案究竟怎么样？”
　　台下众人本来屏声静气，可看到这一幕还是憋不住了。
　　以为程爱军是要问莫无忌，结果问的却是韩夜。
　　这个转折让无数人都有闪了腰的感觉，想发声可又不敢，最后都变成了大口呼吸声。
　　众人的目光又转向韩夜。
　　韩夜微微一怔，随即就站起来看向程爱军。
　　两个人的目光在空中碰了一下。
　　“这个竞标方案设计非常精巧，甚至可以说是建筑结构史上都值得记载的设计，可惜……对于召城项目来说它并不是一个合适的方案。”韩夜平静的说道。
　　程爱军愕然。
　　他之所以要问韩夜这个问题，其实是想让韩夜心里难受。
　　就算这次七星竞标失败，那也没什么，因为韩夜也没有赢，不仅没有赢，还逼着韩夜自己否定了自己。
　　可韩夜的回答却是这样的。
　　“那什么样的方案才是合适的？”程爱军下意识就追问道。
　　韩夜脸上露出一抹微笑。
　　“什么方案是合适的，接下来光明建筑公司会告诉大家答案！”
　　程爱军闻言双目一凝，他忽然意识到了什么。
　　“请七星建筑公司的同志下去休息吧，竞标继续进行……”
　　莫无忌出声提醒，程爱军却依然有点神游物外，温暖只好拉着程爱军走下了舞台。
　　所有人都松了一口气。
　　刚才真还有点一波三折的紧张感，幸好已经过去了。
　　众人轻松的同时，光明建筑公司这边却紧张起来，莫无畏和乔云葵都有点方，现在该光明建筑公司上场竞标了，可他们却没有方案了，就算再傻也不可能把同样的方案再演示一遍，那就出大洋相了。
　　贺静对韩夜道：“召儿，既然你早就知道程爱军他们偷了咱们的方案，那你肯定有应对的方案吧？”
　　韩夜点点头道：“嗯，我做了备选方案。”
　　莫无畏乔云葵以及孟师傅等人一听都露出喜色。
　　乔云葵又道：“那这竞标……”
　　韩夜点头道：“我会亲自上去解说。”
　　众人闻言更是大喜，乔云葵和莫无畏甚至有点激动，上次韩夜亲自出手竞标还是争夺红星砖瓦厂的时候，时隔三年，韩夜又要亲自出手了。
　　历史证明，韩夜亲自出手就没有赢不了的！
　　此时，所有人都已经看向她们。
　　韩夜站起来对林薇道：“林姐，咱们上去吧！”
　　林薇从随身携带的一个大挎包里掏出一张折叠在一起的图纸，向韩夜点头道：“好。”
　　两个人起身离开座位，携手登上了舞台。
　　看到负责光明建筑公司竞标演讲的人竟然是韩夜和林薇，整个礼堂的人都有些震惊，许多人立刻就小声和身边的人议论起来。
　　代表光明建筑公司的竟然不是莫无畏和乔云葵而是韩夜和林薇。
　　韩夜什么时候加入光明建筑公司了？
　　其他几家上台的都是一男一女，光明建筑公司竟然是两个女人。
　　当然，这样更引人注目，无论是韩夜还会林薇都是鹿城赫赫有名的大美女。
　　主席台上韩天涯也惊讶的张了张嘴，方主任瞳孔不住收缩，莫无忌微微摇了摇头随即又笑了，其他一些人则是一脸好奇的模样。
　　台下周经理范经理等人也很吃惊，方浩一下就阴了脸，程爱军眼神紧紧盯着韩夜，看着她的一举一动，温暖嘴角则露出一抹苦笑。
　　随即，所有人都目光又看向黑板。
　　光明建筑公司的竞标方案会是什么样的，大家都非常好奇。
　　很快，林薇带上去的图纸被挂了起来，礼堂灯光熄灭，射灯再次照过来。
　　无数人使劲儿睁大了眼睛。
　　光明建筑公司的竞标图纸非常清晰，确切的说就像是一张画在图纸上的城市图，每条街道每个建筑都栩栩如生，明明是平面图，看着却像是立体的。
　　很多人看着这张图不由露出惊讶的神色。
　　有些人甚至抬起手在空中数数，横着两条大街，竖着三条大街，倒是横平竖直的模样。
　　只是……
　　这个方案看上去好像平平无奇的样子，和之前几家比起来一点特性都没有。
　　这不就是鹿城主城区的样子嘛！
　　不过有些人看着这个竞标图倒是觉得很亲切，之前那些图纸又是街心公园又是八卦图，还有中心体育场，花里胡哨看的人眼花缭乱，很多人感叹外行终究看不懂，可这个竞标方案不一样，大家看一眼就知道大街上的一个建筑是什么，商场呀，公交车站呀，一目了然，只要不是瞎子就认得。
　　外行看热闹，内行看门道，主席台上一直不动神色的几个人神色立刻变了。
　　韩天涯莫无忌方主任程思明几人也微微有些动容。
　　林薇拿着麦克风率先道：“大家好，我是光明建筑公司的副经理林薇，我身旁的是我们公司的特别顾问韩夜，这次竞标由我们两个人负责演讲，希望大家支持我们。”
　　大家自然不会拒绝美女的请求，纷纷鼓掌表示鼓励。
　　韩夜接过话筒继续道：“好，光明建筑公司召城项目竞标演讲现在开始，在开始之前，我先问大家一个问题，大家知道召城项目是什么性质吗？”
　　这话把大家都问愣了。
　　召城是什么性质？这是什么问题？
　　还没等人反应过来，韩夜继续道：“我来告诉大家召城是什么性质，召城是整个工业园区的核心，是工业园区的大脑，是工业园区的枢纽，整个工业园区的运行都要靠召城来调动指挥！”
　　“呼——”
　　无数人同时呼了一口气。
　　好像确实是这样，这倒是不难理解。
　　“那工业园区又是什么性质呢？”韩夜又问道。
　　台下依然没人回答，今天能坐在这个礼堂的没有一个傻的，都知道韩夜这问题不需要回答，韩夜自己会给出答案，所以都仔细倾听。
　　韩夜很快就回答道：“工业园区是依托我们鹿城得天独厚的稀土矿产资源，在我们鹿城领导付出艰辛努力后，国家批准的特殊工业园区，工业园区的建立将使我们鹿城的工业产值最少翻一番，能解决我们鹿城最少两万待业青年的工作问题！是我们鹿城腾飞的引擎！”
　　“啊——”
　　无数人惊呼出声，原来工业园区建成后有这么大的作用。
　　“所以……”韩夜猛然提高声音道：“为了我们以后的美好生活，为了我们的子孙后代，我们这代人就算再困难，也要勒紧裤腰带把工业园区，把召城建起来！”
　　“哦——”
　　听到韩夜的话，无数人心底的热情瞬间被点燃。

第1143章  召城竞标（十八）
　　虽然看不到台下众人的表情，但韩夜能感觉到大家的情绪。
　　整个会场的气氛已经被调动起来。
　　“为了建设召城，为了建设工业园区，为了我们鹿城有个美好的未来，鹿城市政府，工业园区管委会，做了最大的努力，把能调动的资金都调动过来了，这是什么钱？这是全鹿城百姓的财富！”
　　“所以，光明建筑公司建设召城的基本原则就是用最少的钱办最多的事，每一分钱都花在刀刃上，绝不浪费我们鹿城人民辛辛苦苦积攒下的财富！”
　　韩夜“慷慨激昂”演讲的时候，还不时看看表。
　　已经三分钟过去了，竞标方案她还一字未提。
　　但这些都在计划之内。
　　其实这段话本身就是竞标方案的一部分，而且是最重要的一部分。
　　把如何花钱的概念灌输给在场的每一个观众，接下来才能讲具体竞标方案。
　　现场气氛更加热烈了，无数人急促的呼吸声汇聚在一起就变成了一股热浪，韩夜甚至能感觉到一股股热浪扑面而来。
　　嗯，差不多了。
　　韩夜转了半个身，指着挂在黑板上的竞标图纸道：“有了这样的认知，我们就知道召城具体该怎么建设了……”
　　“首先说以后住在召城的是什么人？是大量的工人及其家属，被占用土地的农民，还有依托工业园区做生意的人，不管是哪种人，都是召城的建设者，大家是来享受的吗？显然不是，大家都是来奋斗的，所以召城的住宅标准就是结实耐用、大方宽敞、干净卫生，超过这个标准的，我们认为都是浪费钱！”
　　听到这话，台下坐在方浩身边的方涛差点就跳起来，如果超过这个标准就是浪费钱，那他们竞标方案中展示的欧洲房子算什么？
　　太狠了，实在是太狠了！
　　韩夜竟然直接就把他们的竞标方案否定了，而且是一棍子打死的那种。
　　方浩压住方涛蠢蠢欲动的身体道：“你想被赶出去？”
　　方涛这才反应过来，现在并不是提问时间。
　　方浩又在方涛耳边小声道：“你不要反驳韩夜，你说不过她。”
　　方浩道：“那咱们的方案……”
　　方浩冷笑道：“就算她说的再好，也不会赢！”
　　在方浩和方涛窃窃私语的同时，韩夜继续道：“我们也想把召城建设成一个美丽的大花园，绿树成荫鸟语花香，可做这些需要花很多钱，所以除了必须的绿化带以外，我们不会设计公园，这样就可以节省下一大笔钱。”
　　听到这话，市一建的周经理又差点跳起来，市一建的竞标方案核心就是中心公园，好嘛，韩夜直接就否定了，还把这形容成花钱的项目。
　　如果大家接受了这个观念，那市一建的方案就直接作废了。
　　当然，周经理是更没胆子跳起来反驳的，只能愁眉苦脸看着韩夜。
　　“那什么是必须的绿化带呢？就是这里……”
　　韩夜指着图纸上位于西北方向的一片绿色道：“我们计划在这里建一小片森林，移植速成林，五到十年就可以成材的那种。”
　　“这个小森林工业园区的招标计划中并没有规定，但我们光明建筑公司觉得有必要建设，大家都知道我们鹿城位于祖国的边疆，气候干燥，每年春天都有沙尘暴，而且越来越明显，冬天又有西北风……”
　　“有了这一小片森林，就可以有效的抵御沙尘暴和西北风，极大的保护召城环境，提高住在这里居民的生活质量，人造公园虽然好，但这样的森林才是保护我们的基石。”
　　“啊——”
　　无数人都发出了惊叹声。
　　原来光明建筑公司考虑的这么长远。
　　仔细想想，这才是真正有用的东西，比中看不中用的东西强多了。
　　坐在主席台上的莫无忌露出思考的神色，说实话，这一点他们也是没想到的，可韩夜竟然想到了，而且提前做了规划，可以有效解决问题的规划。
　　韩夜，真的是与众不同！
　　莫无忌看向韩夜，此时射灯的光芒打在舞台的中心位置，韩夜处于光芒之中仿佛是在发光一般，莫无忌一向沉稳的心就感觉猛烈跳动起来。
　　“好，接下来我们讲光明建筑公司这个竞标方案的具体细节，同时也告诉大家一个小型城镇的是如何规划设计的……不管是大型城市还是小型社区，建设的第一步必然是道路规划，也就是先修路，要想富先修路，有了路才能走人……那么道路又该如何规划呢？”
　　韩夜转过身看着台下道：“只要上过学的人，老师肯定教导过大家，让大家以后要走正道，不要走弯路，所以，横平竖直的道路就是最好的道路！”
　　听到这话，无数人顿时就惊呆了。
　　这话还能这么理解？
　　不过，笔直的路走起来确实要比弯路好走。
　　坐在台下的省一建范经理神色严峻起来，韩夜这话对省一建的竞标方案是沉重的打击，因为省一建对召城的整体规划是一个太极图，里面的道路很多都是弯曲的。
　　如果弯路是错误的，那省一建的竞标方案也是错误的。
　　意识到这个问题，范经理既没有生气也没有恼怒，而是快速思考起来，思考省一建设计方案是不是有弊端，很快他就得出结论，省一建的方案好像从一开始就跑偏了，为了一个好看的架构而忽略了实用性。
　　韩夜进一步阐述道：“横平竖直的道路不仅有利于车辆通行，红绿灯设置，加快运输速度，同时也有利于建设地下管网，上下水电线电缆的铺设，所以光明建筑公司设计的召城方案采取了两横三竖的框架结构，这是最简洁最实用也是最省钱的！”
　　“有了基本框架，然后就是各种办公楼居民区的建设……排在第一位的当然是工业园区的指挥中心，也就是工业园区的办公大楼，为了方便整个园区的人去大楼工作或者办事，大楼的最佳位置自然是中心点……”
　　“办公大楼确定以后，就是其他相关联的单位，比如工商、税务、银行、审计等单位，大家想一想，很多业务是不是关联性很大，有时候一天之内要去好几个地方，如果这些地方集中在一起就不需要跑老跑去……”
　　礼堂内很多属于机关单位的人听到这话纷纷点头。
　　“建了行政办公楼以后下一步该建什么呢？”韩夜再一次设问。
　　很多人虽然知道韩夜马上就会回答，可还是看着图纸上的建筑在脑海里进行猜测，想看看自己的思路和韩夜的建设思路是否一致。
　　韩夜指着图纸上位于下方的一座建筑物道：“下一步要建设的是车站！”
　　韩夜给出了答案，并解释道：“刚才秦区长已经说过，工业园区现在已经引进了几十家企业，在工业园区建设的同时，园区内各种大中小企业同时也在开工建设，目前已经有几百人在园区内进行建设工作，未来将几倍几十倍的增长，在召城没有建设起来之前，大量的工人都要从市区内赶过来，所以，解决大家的交通困难刻不容缓！”
　　“以车站为基点，就可以建设大量的居民区……”
　　韩夜指着车站的位置顺手画圈并不断扩大。
　　“居民区从这里不断向外围建设，然后在其中建设医院、学校、商场……”
　　礼堂内很多人听的都入了迷，其实大部分人都不懂基建，并不知道一座城市是如何规划的，可听韩夜这么一讲，很快就理清了顺序，明白了其中的奥妙。
　　很多一开始觉得光明建筑公司竞标方案平平无奇毫无特点的人此时也改变了看法，按照韩夜的建设思路，再回想前面几家建筑公司的竞标方案，瞬间就感觉那几家的方案不合理了，空有靓丽的外壳，内中的细节却是一塌糊涂。
　　“好了，我们讲完了召城中间部分和南半区的建设，下面开始讲北半区，在这之前，我们再把目光拉回来，重新看一下这个召城方案的总体格局，尤其是道路建设，这两条横的大街，三条竖的道路又是如何规划出来的。”
　　所有人都仔细倾听，想知道其中有何玄机。
　　韩夜停顿了一下，又深吸了一口气，继续道：“中间这条路正对着我们鹿城的主城区……虽然现在召城和市区之间隔着十里路，但十几二十年后，这两者必定会逐渐靠近连成一体，到时候道路就会对接在一起畅通无阻……”
　　韩夜只是起了个头，可无数人已经惊呼声出声。
　　这个方案竟然已经考虑到了十几年以后，预计到了未来召城和市区会连成一体，所以现在就把道理提前规划好了。
　　主席台上韩天涯和身旁程思明对望了一眼，莫无忌和身旁的秦为民对望了一眼，四个人神色都有些动容，这是连他们都没有预想过的未来。
　　韩夜依然在讲解着，因为时间不多了，所以语速也逐渐加快。
　　“东边这条路计划是通向南湖，南湖是我们鹿城少有的休闲度假场所，等大家生活富裕了，去南湖的次数将比现在多得多，从这里经过的话会大大缩短市区到南湖的距离……”
　　“西边这条路预计计划是向南穿过小召弯，然后直通南边的鄂市，如果这条路修通，工业园区以及鹿城的经济就能辐射到鄂市……”
　　“三条路说完再说两条街，南边这条街向东通往鹿城机场，以后将是国内外客人来往工业园区的主要通道，向西可以通往西斗铺镇，那是鹿城南部的产粮区，再加上小召弯的蔬菜，可以就近解决工业园区数万人的吃饭问题……”
　　因为说的过快，韩夜感觉自己的唾沫都飞了出来，急忙半转身借助抬胳膊的机会擦掉，不远处莫无忌正听的聚精会神，看到这一幕忍不住就露出了微笑。

第1144章  召城竞标（十九）
　　“最后，也就是最上面这条街有什么作用呢？”
　　韩夜指着图纸道：“我们认为，这将是未来整个蒙省经济的大动脉！”
　　这话仿佛是炸弹一样，将无数人都震的不轻。
　　韩夜抛出结论，马上就解释道：“这不是信口开河也不是凭空幻想，而是可以预计的未来……”
　　“等工业园区建好了，必定会产出大量的工业品，这些工业品鹿城自己是消化不了的，必须运往全国各地甚至国外，怎么运输呢，铁路运输将是大头，空运也是一部分，但这是远远不够的，还需要高等级的公路来运输……”
　　“那么下一步建设高等级公路必然会提升日程，以蒙省西部城市格局，规划一条从青城通往鹿城再向西通往巴市的公路是最好的，如果这条路立项，那么又会修在哪里能？鹿城北面是大青山，不适合修路，通过市区的话又涉及大量工程，再加上要把工业园区的货运出去，那必然是经过工业园区，经过召城，那这条大街，就是这条路最重要的节点！”
　　“啊”
　　整个礼堂再次爆发出无数惊呼声。
　　刚开始大家以为召城这个项目只涉及工业园区，后来经过韩夜的讲解才知道和整个鹿城都息息相关，现在已经不是鹿城的问题了，竟然涉及到了全省，光明建筑公司给工业园区设计方案的同时竟然还给整个蒙省设计了一条路！
　　以后真的会这样发展吗？
　　台下的人震惊，台上的人更是动容，因为对韩夜的话他们理解更深。
　　来自首都的两个人之前一直不动声色，这时同时露出赞叹的表情。
　　韩天涯和程思明对望了一眼，都从彼此眼中看到了喜色。
　　工业园区是鹿城现在的核心工作，不过工业园区已经走在了正确的道路上。
　　下一步该做什么本来还没有计划，可现在好像已经有了答案。
　　如果真的有了这条经济“大动脉”，那无论是工业园区还是鹿城，都将进一步发展，地位也将进一步凸显。
　　坐在他们旁边的高占江咬牙切齿，心里嫉妒的发狂，韩天涯和程思明已经将工业园区建成，要是再搞出一个经济“大动脉”，那更是一飞冲天，为什么他们总是能遇到这样能够凸显政绩的大工程，而他却遇不到，真是可恶。
　　高占江看向身旁的方主任，却见方主任正用一种奇怪的眼神看着韩夜，然后就听方主任突然嘀咕了一句：“此女是个奇才！”
　　方主任旁边是来自省建设厅的副厅长，此刻也露出兴奋的神色，他来这里的目的本来是支持省一建的人，可此刻却觉得那不重要了，刚才韩夜提到的这条路才是应该关注的，他意识到这将是一个大项目，如果他在省里率先提出来，那将是显赫的“政绩”。
　　最兴奋的还要数秦为民和莫无忌，两个人对望一眼同时重重点了点头。
　　莫无忌压下有些激动的心情，再次看向韩夜，眼中充满了欣赏与柔情。
　　那个曾经弱小的姑娘，此时已经成长为让人惊叹的人。
　　一个屡屡创造奇迹的人。
　　韩夜看了一下表，只剩下两分钟了，再次加快语速道：“既然有这样的区位优势，那我们就要充分发挥，所以我们计划把召城打造成大型交通中心，物流中心，仓储中心，相应的，召城北半区将建设蒙省西部最大的商品交易市场，周围是配套设施，剩下的部分将建设供暖站，自开水分控中心，煤气处理厂等民用设施。”
　　“好了，以上就是光明建筑公司这次竞标方案的基本情况，谢谢大家！”
　　韩夜说完，和林薇一起微微鞠躬，向所有聆听的观众致意。
　　整个会场安静了三秒，随后掌声就像潮水一般响起来，这一响就足足响了一分钟。
　　不是大家故意要鼓掌这么长时间，而是心里由衷的在赞叹，这样精彩的演讲，以前真的是没听过，就这短短的二十分钟，对很多人来说，都是一次精神大洗礼。
　　许多人甚至像是被醍醐灌顶一样，境界陡然就提升了一大截。
　　在这之前，许多人甚至对城市规划设计都一窍不通，可在这之后，不仅知道一个城区是怎么规划的，又是怎么建设的，同时对召城，工业园区，以及鹿城都有了清晰的定位，还知道了鹿城未来的发展方向。
　　有了这样的认知，足够他们向亲朋好友吹嘘很久了。
　　一些头脑精明的人甚至已经开始琢磨自己是否能利用这个大的发展趋势做文章了。
　　莫无畏乔云葵等人拍掌尤其起劲。
　　在这二十分钟内，他们的心情也是不停起伏，虽然认定韩夜既然出手就肯定有拿得出手的东西，可这个方案毕竟没看过，心里患得患失是难免的。
　　从紧张到平静再到激动，最后变成了澎湃。
　　韩夜，果然没让大家失望！
　　这个方案，果然是厉害，在莫无畏乔云葵贺静等人看来，简直是碾压其他四家，包括他们之前做出来又被程爱军和温暖偷走的那个方案。
　　坐在莫无畏等人不远处的程爱军突然叹了一口气道：“我们被召儿骗了！”
　　温暖皱眉，凑近程爱军耳边道：“你是说召儿一开始就是要用这个方案吗？”
　　程爱军点头道：“这样的方案，不可能是一下就想出来的，应该是深思熟虑后的结果。”
　　温暖道：“那你偷来的方案又算什么？”
　　这个问题程爱军从韩夜上台后就在思考，此刻已经想通了。
　　“应该是故意让我们偷的假方案！”程爱军叹息道。
　　说这话的同时，程爱军突然想到了他偷方案的那天，据说韩夜也在大楼里面，还打了几个小偷，当时觉得这事儿发生的巧极了，真是老天都在帮助他，可此刻越想越不对味，感觉更像是一个陷阱。
　　温暖不可置信道：“你是说召儿之前已经预料到咱们会偷方案？”
　　程爱军道：“如果换做是别人，我是绝对不会相信这种事的，但召儿的话……唉……”
　　程爱军长叹一声不再言语。
　　温暖看了一眼站在舞台上闪闪夺目的韩夜，也陷入沉默。
　　等整个礼堂再次亮灯以后，莫无忌道：“接下来是提问时间，大家对光明建筑公司的方案有什么看法请举手提问。”
　　整个礼堂再次安静下来。
　　三分钟过去了，没有人举手提问。
　　三分钟其实很短暂，但很多人却觉得漫长，甚至觉得没有必要提问，都讲的这么明白了，还有什么可问的。
　　很快，又是三分钟过去。
　　正当大家都以为没有人会提问的时候，忽然有人举起了手。
　　看到举手的人是温暖，很多人就露出古怪的神色，之前温暖在台上被韩夜和林薇提问闹的很不愉快，此刻温暖又反过来要向韩夜和林薇提问，这明显就是杠上了。
　　温暖又会提什么问题呢？
　　莫无忌示意后，温暖站起来道：“你们两个人都不同意修建体育场，那我想问你们，就在一个星期前，国家刚刚出台政策，提倡全民体育锻炼增强人民体质，你们想与时代潮流逆行吗？”
　　温暖这问题一抛出，很多人就吸了一口气。
　　这问题有点大啊。
　　竟然然直接给韩夜和林薇扣上了逆时代潮流的帽子。
　　温暖说的也不是没道理，一个星以前，中央广播电台连续三天提倡全民参与体育运动，希望大家拥有更好的体魄，迎接新时代。
　　听到这个问题，韩夜微微一笑没有任何表示。
　　林薇跨前一步道：“我来回答你这个问题吧。”
　　温暖微微皱眉，她其实想听听韩夜对这个问题的看法，但林薇站出来了，那只能听林薇的答案。
　　“呵呵，看来你对这个问题很执着啊。”
　　林薇轻笑一声，随即就板起了面孔道：“你的问题不错，但你的结论非常荒谬，犯了两个严重错误！”
　　林薇突然变脸，把包括温暖在内的所有人都吓了一跳。
　　从接触林薇开始，林薇一直就是温柔又随和的，突然板起脸教训人还是第一次。
　　林薇看着温暖道：“你第一个错误是偷换概念，我们只是反对你们建体育场，认为召城项目不适合建体育场，并不是反对大家进行体育锻炼，你把两者混为一谈是严重的歪曲事实！”
　　听到这话温暖直接就呆了，不仅是林薇的话还有林薇的态度。
　　林薇继续道：“你第二个错误是以偏概全，中央广播电台连续三天的全民健身指南是有先决条件的，是让大家在时间充足条件允许自身需要的基础上开展的，工业园区百分之六十都是工人，他们每天要劳动八到十个小时，你还要体育锻炼，你是觉得他们还不够累吗？”
　　温暖闻言顿时目瞪口呆。
　　这个问题她真的没有考虑这么深。
　　刚才林薇并没有说这些，让她觉的这个问题还有辩论的机会，此刻才发觉问这个问题纯粹是自讨苦吃。
　　林薇舒了一口气道：“建议温暖同学以后认真听课，记不住就拿笔记本记下来，这样才能避免疏漏，好了，你坐下吧。”
　　听到这话韩夜差点就笑出声来。
　　原来以前的林老师上课是这般模样，真有点政治老师的严肃架势。
　　温暖却尬在了那里，以她的年纪，在林薇眼里其实就是一个学生，可此时她代表的是七星建筑公司，要是就这样坐下面子往哪里搁。
　　“工人占百分之六十，那还有百分之四十呢？”温暖又挣扎了一句。
　　其实这个数字也是林薇一面之词，但温暖不敢怀疑，林薇既然能说出来那肯定是不会错的。
　　林薇点头道：“我正想补充这一点，必要的体育设施我们自然会建设，其实无论是各个企业还是规划中的学校，都会建设相应的体育设施，剩下的一部分，我们会建在各个居民区里，单杠双杠羽毛球乒乓球篮球，我们会尽量规划土地进行建设，这样大家想锻炼的时候随时随地都可以进行锻炼。”
　　听到这话很多人立刻点头表示赞同，把体育设施建在居民区是个好主意。
　　林薇看了温暖一眼又道：“至于大型的文体娱乐活动，我刚才说过了，鹿城体育场和工人体育场目前还空闲着呢，正好利用起来……我这样回答你满意吗？”

第1145章  召城竞标（二十）
　　温暖被林薇问的无言以对，可又有点不甘心。
　　程爱军叹了一口气，伸手拉了一把，将温暖拽到了椅子上。
　　不仅程爱军，礼堂内无数人都叹了一口气，温暖这样霸气强势的人，结果被林薇说的无话可说，韩夜的厉害有目共睹，林薇的气势也让众人暗暗钦佩。
　　这几个姑娘，就没有一个是省油的灯。
　　温暖坐下，礼堂内再次陷入寂静。
　　还会有人提问吗？
　　正当众人猜测还有没有人会去撞枪口，又有人举起了手。
　　这次举手的是省一建的范经理。
　　这次提问又会是什么结果呢，所有人都密切关注着。
　　范经理站起来道：“你们不提倡重复建设体育场这一点我也是认同的，可是刚才你们在竞标方案中又提到要在召城建一个商品交易中心，据我所知，目前鹿城已经有一个光明大厦在经销各种商品，这已经是商贸中心，还有一个兴建的七星综合市场也要建成商业中心，那再建这样一个同类型的商业体不是重复了吗？”
　　程爱据和温暖闻言都皱起了眉头，市一建的人提个问题竟然还要捅他们一刀，旁边方浩却笑了起来，不得不说，范经理这问题还是很有水平的，这叫以子之矛攻子之盾，倒要看韩夜怎么回答。
　　其他人也竖起了耳朵，对这个问题大家也很好奇。
　　韩夜和林薇对望了一样，韩夜微笑道：“我来吧。”
　　林薇点点头，韩夜站前一步道：“范经理您好，感谢您提出这个问题，刚才因为时间的关系，竞标中的一些细节并没阐述清楚，借着您这个问题，我正好给大家解释一下。”
　　听到这话无数人纷纷点头。
　　看看，这才叫回答问题的态度，人家不仅不恼还在感谢。
　　范经理对韩夜的态度也有点惊讶，他本来是想刁难一下韩夜和林薇，这倒不是有什么恶意，他心里也很佩服光明建筑公司的竞标方案，但做为省一建的领导人，他必须尽最大可能为省一建争取利益。
　　而且这本身也是合理疑问。
　　韩夜如此谦和，范经理就微笑着点了点头。
　　韩夜拿着话筒道：“范经理说的不错，光明大厦，七星综合市场，还有我们准备兴建的召城商贸中心，这三个商业体都是大型商业贸易中心，但是……这三个地方的定位不同，未来所营销的商品种类也有很大的不同……”
　　“光明大厦是以鹿城内需为主，以日用百货衣服鞋帽为基础，兼顾衣食住行的城市休闲商业综合体……现在已经开工建设，年底即将竣工的七星综合市场也有一部分日用品和服装，但它的目标是成为鹿城以及周边地区最大的建筑类交易中心，以瓷砖、地板砖、卫浴以及各种家具为主……”
　　韩夜虽然没去过正在建设中的七星综合市场，但小俊他们一直在关注，韩夜根据蛛丝马迹很快就判断出了程爱军和温暖的真实意图，他们嘴上嚷嚷着要和光明大厦一较高低，其实心里还是有谱的，知道怎么利用自己的优势，也知道这个市场该怎么定位。
　　程爱军和温暖听到这话神色都有点难堪，这是他们设想中的规划，还没有对外公布，结果韩夜已经猜出了他们对这个市场的定位，那他们嚷嚷的那些话在韩夜看来岂不是可笑。
　　对手已经猜到了他们的真实意图，他们却还在卖力表演。
　　太尴尬了。
　　韩夜看了程爱军一眼，又道：“既然说到这里，我顺便解释一下，在开会之前，我碰到在选美大赛时认识的古钰，古经理目前在负责七星综合市场的建设工作，我和她交流了一下关于这个市场的信息，结果让程经理误会我是在窃取七星建筑公司的竞标数据，我在这里郑重声明，这完全就是一个误会。”
　　听到这话，程爱军深深的叹了口气。
　　这次他们败得一塌糊涂。
　　偷鸡不成蚀把米。
　　想着摆韩夜和光明建筑公司一道，结果反而被韩夜耍了。
　　按道理他应该恼羞成怒或者怒发冲冠的，可程爱军发现自己并没有这样的情绪。
　　羞恼尴尬确实有一点，但更多的是无奈和苦笑。
　　这个结果他没有预料到。
　　但真发生了，他又释然了。
　　输给韩夜，智商和见识本来就在他们之上的韩夜，也没什么不可接受的。
　　或许，本来就应该是这样的结果。
　　和程爱军心态不同，礼堂内大部分人对韩夜这个解释都报以微笑，大家本来就不相信韩夜会窃取七星建筑公司的数据，两家的竞标方案完全不同，窃取数据根本就没什么意义。
　　韩夜继续道：“规划中的召城商贸中心和以上两个商业体都不一样，它主要经营的将是五金机电工程设备以及大型机械，面对的也不是鹿城市区，而是整个蒙省西部各市县地区，同时这个商贸中心还有另一个功能，它可以给工业园区未来举办小型博览会、产品介绍会、商品交易会提供场地。”
　　“这三个贸易中心结合起来，对内可以满足鹿城百姓的衣食住行，对外可以辐射周边地区，形成一个完善的地区经济循环，进一步繁荣鹿城的经济，同时也会让鹿城百姓的生活品质更上一个台阶。”
　　听到这种话，整个礼堂又是一片吸气声。
　　这召城的谋划，越来越大啊。
　　主席台上众人也再次动容。
　　莫无忌心里惊叹不已，举办小型博览会商品交易会这些正是最近一段时间他在思考的问题，不过只是有个模糊的概念，准备召城竞标结束后再仔细琢磨，可现在韩夜却已经提了出来，很显然，这个概念韩夜已经筹划过了，不然不可能连场馆都设计好了。
　　比莫无忌更高兴的是韩天涯。
　　今天光明建筑公司的竞标方案给了他太多的惊喜，简直是喜上加喜。
　　当然，更让他惊喜的还是女儿韩夜。
　　早晨还“羞怯”的说要来看哥哥的丫头，此刻却变成了光明建筑公司竞标方案的解说者之一，嘴里说着一个个有气魄有价值的规划设计，可谓高瞻远瞩又目标宏伟，连他们这些鹿城真正的决策者都自愧不如。
　　他忽然又想起了他人生中最重要的那次偶遇。
　　他在车站无意中遇到女儿。
　　两个人经历了一场“惊险”的逃跑。
　　后来，女儿就告诉他两个规划设计，一个是建设蔬菜大棚，解决鹿城百姓的菜篮子工程，正是靠这个工程，他才在鹿城打开了局面，同时还结识了建这个工程的程思明，两个人引为知己互为臂助。
　　另一个工程就是要建设一个商品贸易中心，当时因为条件不成熟搁置了，可现在好像要以另一种方式实现了。
　　这两个工程女儿当时都说是“新来的市长说的”，强行安在他头上，后来他问过程思明也问过几个有可能的人选，大家都说没说过这样的话，他也只能感叹高手在民间。
　　可现在他忽然有种错觉，这两个工程方案就是女儿想出来的。
　　想到这韩天涯就露出了微笑。
　　不管是不是女儿想出来的，这都是好事。
　　鹿城有了光明的未来。
　　而且，他的女儿也长大了！
　　他以前严禁女儿参与政事，一来是不想让女儿过早接触这些复杂的事情，让她快快乐乐的长大，另一方面也是怕她过早接触权利变成纨绔子弟。
　　现在看来这些都多虑了。
　　女儿成长的非常健康也非常正直。
　　是一个聪明可爱乖巧又才华横溢的女青年。
　　韩天涯微笑不语，高占江却哀叹连连。
　　今天的“大规划”一个接一个，这种项目放在以往那都是噱头十足的大事情，提出一个那都是值得骄傲自得的事情，做成一个都是值得大书特书的事情，可今天却像是大白菜不要钱一样的往出扔。
　　好嘛，未来几年鹿城市政府都有的干了。
　　只要把这些事情都做成那就是了不起的政绩。
　　可这些和他们有关吗？
　　到时候论功行赏还有他们的份吗？
　　再说这些都是一个小姑娘提出来的算怎么回事？
　　他们这些活了一大把年纪的人都是废物点心吗？
　　不行，绝对要做点什么才行，不然就直接退休回家吧，免得丢人现眼。
　　高占江看向身旁的方主任，发现方主任不知何时已经闭上眼靠在椅背上假寐，高占江有点诧异，暗想方主任这时候竟然还能睡的着，可就在这时，方主任突然睁开了双眼，眼中满满都是凌厉的气势，看的正是韩夜，高占江忽然感觉到了一股阴冷的气息，原本有些蠢蠢欲动的心瞬间就变成了战战兢兢。
　　坐在边上的莫无忌感应到了某种气息，看向方主任，方主任却再次闭上了眼睛，一副昏昏欲睡的模样，莫无忌皱了皱眉移开了目光。
　　对于韩夜的答案范经理非常满意，点头道：“我明白了，受教了。”
　　礼堂内的人也露出微笑，这大概算是所有提问环节中最和谐的一次了。
　　范经理一坐下，立刻就有人举手。
　　这次站起来的是方涛。
　　方涛仰起头用一种怪异的强调问道：“韩夜，我们觉得你们这个方案很不好，尤其是建房子这一块，凭什么只能建不上档次的房子？穷人可以住破房子那还有有钱人呢，人家想住好房子你们却故意不给建，你们是不是纯粹不想让人过的幸福啊？”
　　此话一出，满座皆惊。
　　这哪里是提问，分明就是挑衅啊。
　　韩夜闻言笑脸也消失了，微微眯眼看了看一脸挑衅的方涛。
　　尼玛，找死是吧？
　　那就别怪哥们儿骂人。

第1146章  召城竞标（廿一）
　　看着故作傲然的方涛，韩夜一脸的鄙夷。
　　上梁不正下梁歪，方主任老奸巨猾方浩阴险毒辣，这狗腿子方涛也是个恶心人的货色，整个方家就没一个好东西。
　　敢挑衅哥们儿，哥们儿就骂你个狗血喷头。
　　想到这，韩夜反而笑了。
　　这一笑就把方涛搞糊涂了，他站起来提问就是为了让韩夜生气，今天光明建筑公司的竞标方案太出彩了，将其他四家都狠狠的比了下去，虽然他们还有终究手段，可让韩天涯一方大出风头可不是什么好事，得压一压他们的气焰。
　　结果韩夜听了他的话不仅不恼反而笑脸相迎，这就奇了怪了。
　　韩夜笑嘻嘻的道：“这位同志，召城目前还处于规划中，未来所有居民楼都是新建而成，你为什么要说是破房子，破在哪里？”
　　“这个……”
　　韩夜这话把方涛问住了，他要挑衅韩夜，所以故意用难听的话激怒韩夜，如果韩夜恼了和他吵架他是不怕的，他泼皮一个，韩夜可是市长千金，就算双方撕破脸他也不会吃亏，可韩夜没有生气，只是和他掰扯用词，这就不好耍赖了。
　　这么多人看着呢。
　　“我……就是这么形容一下。”方涛只好道。
　　韩夜一脸惊讶的道：“啊，用破房子来形容新盖的建筑，你爸爸妈妈就是这么教你的吗？”
　　方涛一下卡壳了，这自然不能说是父母教的。
　　说谁教的都不合适。
　　“我在问你问题，你揪扯一个词儿干啥？”方涛只好耍赖。
　　韩夜正色道：“我在回答你问题呀，明明是要新建的房子你却非说是破房子，你先告诉我破在哪里？”
　　问题又绕回来了。
　　方涛咬着牙道：“我说过了，我就是形容一下。”
　　韩夜突然拉下脸。
　　刚才她之所以笑只是想让方涛放松警惕，诱导他说话。
　　现在已经抓住了把柄，那就能痛骂了。
　　“形容一下，谁让你这样形容的？简直是狗屁不通胡言乱语贻笑大方！你爸你妈教你的还是你的语文老师教你的？你们全家都是文盲还是语文老师从一开始就放弃了你这种白痴，你知不知道你这样胡乱用词小学生听了都觉得丢人？”
　　听到这话所有人倒吸一口凉气。
　　刚刚还觉得提问气氛和谐，结果眨眼之间就变得剑拔弩张。
　　方涛站起来挑衅，韩夜竟然……直接骂人。
　　“你……”方涛没料到韩夜刚才还笑嘻嘻的，转眼就开骂，一时间都转不过弯来。
　　“你什么你？”韩夜继续怼道：“你知道这是什么地方吗？你知道这是什么场合吗？这是你胡言乱语的地方吗？这种会议怎么会有你这样文盲？简直是浪费大家时间！”
　　方涛涨红了脸，他小学没毕业就仗着家里的势力混社会了，结果竟然被韩夜称为文盲。
　　当然更令他震惊的是韩夜说骂就骂，一点都不顾及身份。
　　他原本准备和韩夜吵架的，可等韩夜开始骂人他又发现自己竟然插不上嘴。
　　旁边韩天涯脸色有点尴尬，他刚还想着女儿长大了，结果一转眼女儿就当众骂人，他这才意识到女儿两年前可是当街舞西瓜刀的小姑娘，看来这顽皮的性子依然在。
　　“你要吵架是吧？”
　　方涛撸起袖子正想开骂，就听莫无忌道：“好了，方涛同志坐下吧！”
　　方涛指着韩夜道：“莫无忌，韩夜刚才骂我。”
　　莫无忌拉下脸道：“有争议也是正常，不过建议方涛同志以后想清楚问题再提问。”
　　方涛不敢怼莫无忌又有点不甘心，方浩拉了一把将方涛拉的坐了下去。
　　看着方涛一副咬牙切齿的模样，韩夜心中不屑，就这样的货色还敢挑衅，莫无忌让他坐下是免得他更丢人，骂人算什么，开会之前哥们儿还打人来着，再不识好歹哥们儿把你祖宗十八代都骂出翔来。
　　礼堂内再次陷入寂静。
　　很多人再次意识到，市长千金真不是吃素的。
　　韩夜此时又换成了笑脸，仿佛刚才什么都没发生过，继续道：“我在这里要解释一下，召城项目未来所建的居民住宅楼既不是破房子档次也不低，只是不会超标建什么中看不中用的欧式住宅，工业园区招标时已经规定了最低建设标准，所以这个问题本来就不应该存在，刚才提问的人竟然连简单的规则都看不懂，小学没毕业大概是真的。”
　　“噗——”
　　听到这话很多人直接就笑喷了。
　　韩夜这也太损了，竟然还追着骂人。
　　不过话说回来，刚才方涛提问纯粹就是捣乱，被韩夜痛骂也是活该。
　　很多人看方涛的眼神就充满了鄙视。
　　坐在方浩他们旁边的程爱军“切”了一声道：“也不看看自己什么货色，还跟召儿斗嘴，真是不知死活。”
　　那边莫无畏也得意的道：“嘿嘿，他还不如我呢，我只是初中没念完，他竟然小学都没毕业。”
　　乔云葵无奈道：“快别傻了，这有什么骄傲的！”
　　方涛气的脸都白了，想跳起来结果又被方浩拉住。
　　方浩冷哼道：“老百姓有追求幸福，追求住大房子的权利！”
　　听到这话韩夜再次露出的笑脸又没了。
　　尼玛，刚按下去一个讨打的这又蹦出一个讨厌的。
　　找骂是吧？
　　那就成全你！
　　韩夜再次拉下脸道：“你是谁？不知道提问要举手吗？你爸爸知道你这么没家教吗？哦，对了，你好像是那个列席会议的人，你没有资格提问。”
　　方浩是恼怒韩夜追着方涛骂才忍不住出言反击，结果引火烧身，听到这话险些自己从椅子上跳起来，强忍了忍才没失态，憋得脸上一阵扭曲。
　　小不忍则乱大谋，方浩深吸了几口气才又平静下来。
　　韩夜撇撇嘴，对方浩的评价直线下降。
　　方浩和方涛提问直接被韩夜骂了一通，这次是真没人再敢提问了。
　　莫无忌看看表见提问时间已到，正想宣布结束，忽然主席台上有人举起手来。
　　看到还有人举手，而且是坐在主席台上的人，无数人都露出惊讶的神色。
　　韩夜也有点惊讶，不过随即就释然，大会也没规定主席台上的人不能提问，而且看到要提问的人还有点兴奋，这可算是特殊对待了。
　　举手的是来自首都城市设计院的粟以宁教授。
　　那边莫无忌道：“粟教授请提问。”
　　白发苍苍的粟教授点点头，微笑着道：“我有两个问题，第一个问题是这个竞标方案是出自谁之手，是一位工程师的方案还是集体智慧？”
　　韩夜微笑着回答道：“粟教授您好，这个竞标方案的设计者是我的哥哥，他叫莫无争，目前是水木大学建筑系的一名学生。”
　　这个方案，正是出自莫无争之手，早在竞标规则颁布的时候，韩夜就给莫无争打了电话，把详细的竞标规则告诉了莫无争，并把自己的设想说了出来，让莫无争设计一份竞标方案，为此莫无争都没有回鹿城，在学校的研究室加班加点设计出了图纸和各种建筑数据，然后用挂号信寄了回来。
　　之后林薇又根据图纸绘制了立体结构图，这才有了今天的竞标方案。
　　听到韩夜的话礼堂内顿时爆发出一阵阵惊呼声。
　　原来设计出这么精彩方案的人竟然还是一名学生。
　　其他认识莫无争的人也是神色震动，韩天涯点头赞许，莫无忌脸带微笑，台下的莫无畏更是差点跳起来，激动的道：“原来……原来这个方案是老三弄出来的！”
　　乔云葵也挥拳道：“无争真厉害！”
　　粟教授闻言点了点头，没有进一步评价，又道：“第二个问题，我想听听你们对幸福的看法。”
　　韩夜怔了怔，想不到粟教授会问这个问题。
　　想了想，韩夜就道：“什么是幸福？其实每个人的答案都不一样，但有些共性还是相同的！刚才有人觉得住大房子就是幸福，这一点我不认同，我觉得这太浅薄太狭隘了，在绝大多数人心里，幸福应该是家庭和谐，邻里互助，无病无灾，身体健康，老有所依少有所养，更重要的是孩子有学校可以上，青年有工作可以做，老年人可以安享晚年……”
　　“而这一切的基础都需要我们有一个和平的环境，有繁荣的工业体系，有正确的发展理念，现在的鹿城包括工业园区正在这条道路上奋勇迈进，我相信，未来包括工业园区在内的鹿城会变得繁荣昌盛，我们每一个鹿城居民都会获得幸福！”
　　“到时候，召城就是鹿城的缩影，这里高楼林立，车水马龙，干净卫生，工业强劲，商业繁华，人民安居乐业，做为召城的建设者之一，我也会定居在这里，成为幸福一份子！”
　　韩夜刚开始说的时候还有点表演成分，可说着说着就动了真情，这些话并不是虚言更不是妄语，这就是她内心真实的想法。
　　召城是莫无忌给她建的城。
　　她当然要住在这里！
　　不仅她，还有莫无忌，都要住在这里，住在他们亲手缔造的城市里！
　　朝朝暮暮，天长地久！
　　想到这，韩夜忍不住就露出一抹微笑。
　　看到韩夜的笑脸，听着韩夜掷地有声的宣言，莫无忌感觉心脏在剧烈跳动，心底深处压抑许久的感情在肆意疯长，那是他对她的爱，他一直在苦苦压制，等着她十八岁成人的时候再宣泄，可现在却觉得有洪水决堤的危险。
　　深吸了几口气，莫无忌的双眼才再次恢复了清明。
　　听到韩夜的陈述，粟教授点了点头，随即就率先鼓起掌来，下一刻整个礼堂的掌声就响成一片，除了极个别人，大家都为韩夜口中的幸福未来感动而赞叹。

第1147章  召城竞标（廿二）
　　听到众人热烈的掌声，韩夜感觉非常满意。
　　下了这么大辛苦，费了这么多心机，今天终于结出了硕果。
　　虽然竞标还在继续中，但韩夜有信心拿下这个项目。
　　她的聪明是一方面，充足的准备是另一方面，更重要的是，这个方案是建立在历史基础上的，是她这个穿越者从未来带回来的正确方案，吊打其他人是应该的。
　　按照历史的正确走向，这个方案必定会成为众人的选择！
　　韩夜看向台下，周经理低着头一脸苦相，估计他也预料到了他的经理位置走到头了，范经理脸色平静很有风范，方涛依然在喘粗气，令人惊讶的是方浩竟然神情自然脸带笑容。
　　哼，不过是故作平静罢了。
　　程爱军在闭着眼睛休息，似乎感觉到了她的注视，突然睁开了眼睛。
　　这次交锋程爱军无论是明处还是暗处都一败涂地。
　　等这件事结束双方应该进行一次了结。
　　到时候如何处理双方的关系还得好好想一想。
　　温暖似乎还有点不服气，看到她看过来还呲了呲牙，倒有点可爱。
　　光明建筑公司那边就是一片兴奋了。
　　“好，提问环节结束，请光明建筑公司的代表下台就坐，我们开始下一个环节。”莫无忌抖擞精神继续竞标大会的流程。
　　韩夜和林薇对望一眼，互相点了点头。
　　任务已经圆满完成了，回到座位等待就好。
　　今天两个人表现都很出色，没有遗憾。
　　韩夜和林薇往下台下走，工作人员上台将黑板撤掉，又将一众领导的座椅重新摆成一排。
　　下一个环节将是现场投票环节，从五个竞标方案中选出三个进入下一轮。
　　往回走的过程中，韩夜扭头看了一眼礼堂内众人，正好看都方浩给方涛使了一个眼色，方涛立刻就转过头看向后面的人。
　　看到这一幕，韩夜心中立刻“咯噔”一下。
　　原本她是觉得胜券在握的，她不相信手拿一个碾压级别的方案还赢不了。
　　但她突然想到了一种可能。
　　一种让光明建筑公司无法赢的可能！
　　如果方浩他们用了这一招，那己方真的有可能被淘汰！
　　别人或许想不到，但她对这一招太熟悉了。
　　因为她自己就用过。
　　那就是贿选！
　　曾经为了让莫无忌当上小召弯的村长，她就用了这一招。
　　她相信只要光明建筑公司的方案能进入下一轮，以真正专家的眼光，自然知道这个方案蕴含的价值。
　　可是……
　　如果进入不了下一轮呢？
　　在第一轮就被现场具有决定权的249名鹿城代表淘汰怎么办？
　　想到这里，韩夜整个脊背都有点发凉。
　　走在韩夜身旁的林薇已经发觉了韩夜的异样，见她原本轻快的步伐越走越慢，最后竟然停在了台阶上，立刻问询问道：“怎么了召儿？身体不舒服吗？”
　　韩夜此刻心里已经翻江倒海，她停住脚步是想返回去告诉莫无忌现场投票环节有猫腻，方浩等人恐怕已经买通了一部分人，要在投票上做手脚。
　　可是如此返回去太显眼了，而且无凭无据又如何能说服人。
　　这该怎么办？
　　投票一会儿就要开始了，一时间韩夜也找不到对策。
　　首先……得让投票停下来。
　　对，首先得暂停这个程序，让莫无忌还有韩天涯知道这件事的严重性，然后才可能有转机。
　　可怎么才能让马上举行的投票程序停止呢？
　　听到林薇的话韩夜一下就有了主意，随即韩夜就捂住了肚子装出一副“痛苦”状，林薇看到韩夜突然脸色大变，急忙将她搀扶住，然后两个人缓缓走了回去。
　　韩夜捂着肚子从第一排前面走过，很多人都露出惊讶的神色，连程爱军都忍不住问了一句：“怎么了？”韩夜随口道：“累了。”
　　那边坐在第一排的莫无畏乔云葵贺静已经站起来迎接，乔云葵一脸关心的道：“怎么了？怎了？”
　　韩夜没有有回答，她一直在听着莫无忌的话，此刻莫无忌正在介绍投票规则。
　　之前被选中的249名代表将以不记名投票的方式，选出五家竞标公司中的三家进入下一轮，然后专家组再从三家中选出最终的胜利者，第一轮代表了鹿城百姓的倾向，第二轮代表了专业的评审。
　　等韩夜坐下来，立刻看向莫无忌，正如她所料，莫无忌说话的同时也向她看过来。
　　莫无忌其实一直在看着韩夜，看到她走路的过程中突然捂住了肚子一颗心立刻揪了起来，很想问一下她怎么了，可这个场合也不适合他做私人性质的关心，只能期望她不要出什么事情。
　　看到莫无忌的目光，韩夜毫不犹豫的伸出双手，左手平放掌心向下，右手竖立，打了暂停的手势。
　　左边有乔云葵莫无畏右边有贺静，后边还有康婉他们，韩夜也不怕别人看到，不过即使有人看到也顾不了那么多了。
　　莫无忌神情怔了一下。
　　“下面……”莫无忌神情犹豫了一下，最后还是道：“下面先休息十分钟。”
　　众人以为投票马上要进行了，结果莫无忌竟然要休息，不过距离上次休息已经过了一个多小时，大家也没有怀疑，很多人立刻起身去上厕所。
　　程序已经暂停了，韩夜立刻道：“林姐，给我纸和笔。”
　　虽然猜不透韩夜要干什么，但神情已经说明了一切，林薇也不迟疑，立刻从包里掏出笔记本和钢笔交给韩夜，韩夜打开笔记本写了一句话，然后又将写字的那张纸撕了下来，周围一群人都不知道韩夜这是要干什么，都痴呆的看着她。
　　韩夜抬起头向四周看了看，很快就找到了站在韩天涯身后的赵凯，立刻向赵凯挥了挥手，又指了指卫生间的方向，赵凯愣了一下，随即就下了主席台走向卫生间。
　　韩夜将字条折叠后交给康婉道：“婉婉姐，快把这个给赵凯哥，让他交给我大哥，要快，不然咱们竞标有可能会失败。”
　　听到这话周围几个人都大吃一惊，康婉一脸震惊，不过也不敢迟疑，立刻拿着字条奔向卫生间的方向。
　　不一会儿，赵凯就返了回来，径直上了主席台，然后借着倒水的机会把一张纸条塞到了莫无忌手里。
　　莫无忌一直没有离开主席台，但他已经看到了下面韩夜的小动作。
　　趁众人不注意，莫无忌立刻把纸条打开看了一眼，见上面赫然写着：方浩他们很可能买通了部分评选代表，快想办法！
　　莫无忌脸上露出震惊之色，立刻抬头看向台下，先看的是方浩，见方浩此时正悠闲的等待，一副稳坐钓鱼台的模样，随即莫无忌又看向后面的那些人。
　　代表鹿城投票的249名代表其实就是上一年度鹿城评选出的全市优秀工作者，他们分布于各行各业，有官员也有平民，有知识分子也有大字不识的老农。
　　他们中的一部分人已经被方浩买通了吗？
　　莫无忌突然想到了三年前自己竞选村长的那一次，妹子曾经也为她贿选过。
　　为此还闹出了很大的风波。
　　那现在这个局面该如何处理？
　　马上就要投票了，要停止吗？
　　那必然会引起轩然大波，有可能让整个竞标会以失败告终。
　　继续的话又会是什么结果？
　　莫无忌陷入沉思。
　　韩夜一直在看着莫无忌，他知道莫无忌此刻应该心情很复杂，也很难做抉择，可她这里是没招了，只能寄希望于莫无忌，看看他有什么办法。
　　时间一分一秒流逝，看到莫无忌始终没有动地方，韩夜就知道莫无忌不打算做什么了，应该还是会按既定流程走下去，那结果……真就不知道了。
　　十分钟时间很快到了，礼堂内的人再次各就各位。
　　莫无忌深吸了一口气，抬起头道：“好，下面我们将举行观众投票仪式……”
　　听到这话，很多人都露出了兴奋的表情，很多人今天来参会，就是在等待这一刻。
　　莫无忌看着天下一张张面孔继续道：“在投票之前，我要说几句话。”
　　“这次投票，不是一次简单的投票，这次投票，将在很大程度上决定召城竞标方案的获得者，而不同的方案代表的是召城不同的发展方向，也是未来工业园区，以及鹿城的发展方向。”
　　“这一切，都决定着我们这个城市的未来，而我们的城市又是我们每个人共同的家园，也就是说，这次投票，决定着我们未来家园将会是什么样子！”
　　“我相信在座的每一个人，都希望我们的家园越来越繁荣，越来越富裕，希望我们的孩子能生活在一个幸福的城市里，我们老了以后能在这个幸福的城市安享晚年！”
　　“现在，你们代表的不仅仅是你们自己，你们代表的是鹿城将近一百万的老百姓，把投票权交给你们，是大家对你们的信任，信任你们能够做出最正确的选择！”
　　“所以，请用你们的心，做出正确的选择！为我们自己，为我们的家人，为我们的未来，为我们的幸福，也为我们共同的家园，做出正确的选择！”
　　听到莫无忌的话，整个礼堂内的气氛都变得炙热起来，每一个人眼神都变得庄重而严肃。
　　所有人都被一种高尚的情操所包围，很多人内心中飘浮的阴暗被撕扯的粉碎。
　　甚至有不少人激动的呼吸都急促起来。
　　韩夜笑了。
　　刚刚还焦急的心情一瞬间间就放松下来。
　　她再次回想起了那次村长竞选，她相信，即便当时她没有贿选，莫无忌也有信心赢得那次胜利。
　　那是一种强烈的信念，必胜的信念。
　　正义战胜邪恶的信念！

第1148章  召城竞标（廿三）
　　莫无忌看着台下一张张振奋的面孔，胸中豪气倍增。
　　刚才看到妹子写的纸条他心里确实有点担忧，但很快就做出了决断。
　　依然按照原定流程进行。
　　就算方浩串通了一部分人又如何？
　　或许有一小部分人会自甘堕落与小人沆瀣一气。
　　但那也只是一小撮人，不代表大多数！
　　他工作以来，无论接触的同事还是老百姓，大多数都是淳朴的善良的洁身自爱又胸怀正义的，很多人都有着崇高的理想。
　　国家正在欣欣向荣的发展，人们都想过上幸福的日子。
　　无数人都为实现这个目标而努力奋斗。
　　他也是其中的一份子。
　　他热爱家庭，热爱家乡，也热爱这个城市。
　　他相信！
　　鹿城人民，会做出忠于内心的选择！
　　“好，下面开始投票，一会儿工作人员会发给大家一张选票，上面印着今天参加竞标的五家建筑公司，大家只要在后面画勾就好，记住，每个人最多可以选择三家建筑公司……”
　　莫无忌说完，现场工作人员就开始给大众评委发放选票和圆珠笔。
　　不到五分钟，负责投票的249名代表就拿到了选票，一部分人毫不犹豫就画起勾来，大多数人则比较慎重，认真思考后才选择，其中一部分人表情还比较纠结，似乎难以决断。
　　韩夜等人都没有投票权，纷纷站起来看向后面投票的人，乔云葵有些紧张，莫无畏东张西望，其他人都是紧张的关注。
　　韩夜眼角看向其他几家建筑公司，温暖双手抱胸看着众人，程爱军则看着天花板，再过去方涛一脸兴奋，方浩则神情凝重，范经理和同行的人小声交谈着，至于周经理，韩夜懒得看。
　　“好，时间到！请工作人员把选票收回来。”
　　在莫无忌的调控下，所有选票都被收集了起来，装在一个纸盒子里。
　　众人的目光就都集中在那个纸盒子上，结果会怎样，马上就会见分晓。
　　“请工作人员现场清点选票并统计，请高副市长进行监督……”
　　进行监票的是高占江，这本来是工业园区的工作，可在之前的统筹会上，他自告奋勇要做这项工作，正如方主任要审核投票人选名单一样。
　　在众人的注视下，高占江和几个工作人员围着一张桌子快速清点着选票。
　　高占江很是“认真”，将每张选票都拿起来看一眼，看了二三十张以后脸色就变得很难看。
　　在众人焦急等待中，用了大约二十多分钟，现场投票就统计好了。
　　高占江拿着一张纸重新回到座位。
　　所有人都知道结果出来了，心都提了起来。
　　莫无忌沉声道：“请高副市长宣布第一轮投票的结果。”
　　高占江脸阴沉的能滴出水来。
　　足足过了半分钟，高占江才缓缓的道：“现在……我宣布鹿城工业园区召城项目竞标第一轮结果，经过249名代表的投票后，结果如下……”
　　“鹿城市第一建筑公司得票……141票。”
　　听到这个数字，很多人都露出惊讶的表情，似乎没有料到市一建能得这么多票。
　　周经理闻言立刻露出惊喜的神色。
　　韩夜心里也有点小吃惊，不过很快就释然。
　　因为第一轮投票选择的是三家建筑公司，大家除了最想选的，还可以再选择两家，周经理这人虽然不行，但市一建毕竟是鹿城久负盛名的建筑公司，很多人的单位就是市一建兴建的，或许家里人也有在市一建上班的，选择市一建无可厚非。
　　“蒙省第一建筑公司得票……178票。”
　　听到这个数字，很多人都惊呼出声。
　　这个得票很高了。
　　不愧是大型建筑公司，人们心里还是认可的。
　　与众人的惊呼相反，省一建的范经理却叹了口气，他心里知道省一建的竞标方案和光明建筑公司竞标方案的差距很大，就算进入第二轮，恐怕也是陪太子读书。
　　“南方建筑公司得票……”
　　高占江念到这里忽然停顿下来，所有人都注视着他。
　　停顿了十几秒，高占江才道：“77票。”
　　“啊”，无数人瞬间就发出了轻微的惊呼声。
　　南方建筑公司的得票竟然这么低。
　　方涛本来脸上带着兴奋的笑容，听到这个数字笑容直接就僵在了脸上。
　　怎么可能是这样的结果？
　　方涛有些不敢置信，立刻看向方浩，发现方浩已经站了起来。
　　看到方浩突兀的站起来，所有人都吃了一惊。
　　“你有什么异议吗？”莫无忌看着方浩沉声问道。
　　“我……”
　　方浩脸色铁青，很想说这投票有猫腻，可话到了嘴边却又说不出口。
　　投票是在所有人眼皮子底下进行的，监票念票的又是高占江，想挑刺都无从下手，而且就算有猫腻，也是他们自己有猫腻。
　　可为什么会是这样的结果？
　　明明已经买通了将近三分之一的人，有的人给了钱，有的人许了利。
　　结果却与预想大相径庭！
　　为什么会这样？
　　就因为刚才莫无忌说的那些话吗？
　　在他看来那些都是官话套话，哪有功名利禄与金钱重要。
　　可结果却狠狠打了他的脸。
　　“没有异议的话就请坐下！”莫无忌严厉的说道。
　　方浩脸色一连数变，忍不住抬头看向坐在主席台上的方主任，想得到一点指示，结果却见方主任在闭目养神，似乎对竞标结果毫不在意，这个神态让方浩陷入了迷茫。
　　“没事就坐下！”莫无忌严肃的说道。
　　方浩握了握拳最后又松开，实在是找不到闹事的理由。
　　最终，方浩又颓然的坐了下去。
　　高占江见状撇了撇嘴，他倒是希望方浩闹一闹，可惜方浩雷声大雨点小，跳起来一句话不说又偃旗息鼓了，只好继续念道：“七星建筑公司得票……”
　　众人也很关心七星建筑公司的得票，毕竟他们抛出了一个设计精妙的体育场，虽然被韩夜和林薇否定了，但肯定也有支持的。
　　“……112票。”高占江念出了七星建筑公司的最终得票。
　　七星建筑公司比南方建筑公司的得票多。
　　南方建筑公司第一个被淘汰！
　　方涛仿佛泄了气的皮球一样，瞬间就瘫在了座椅上，方浩则狠狠的锤了一下扶手。
　　调门起的最高，结果最后跌的最惨。
　　那边温暖心气又起来了，问程爱军道：“我们能不能……”
　　话没说完程爱军就道：“没用的，召儿已经赢了。”
　　程爱军知道温暖心里还存有幻想，希望光明建筑公司最后得票低于七星，可这是不可能的，除非太阳从西边出来。
　　其实当韩夜和林薇拿出那个竞标方案后，今天这场竞争就已经结束了。
　　其他四家公司已经注定了失败的结局。
　　很多人和温暖一样，也在想七星建筑公司能不能入选，目前七星建筑公司得票排在第三位，是否能进入下一轮要看最后光明建筑公司的得票是多少。
　　所有人都竖起了耳朵，等待高占江宣布最后的结果。
　　“光明建筑公司得票是……”
　　高占江一开口，整个礼堂就安静下来，甚至很多人都屏住了呼吸。
　　莫无畏乔云葵紧紧的握起了拳头，贺静林薇等人也神情专注。
　　那边温暖也咬住了嘴唇，一旦光明建筑公司的得票超过他们，那他们就被淘汰了。
　　唯有程爱军一脸的平静，继续看天花板。
　　仿佛故意吊人胃口一般，高占江说了半句又停了下来。
　　这一停又是十几秒。
　　见高占江迟迟不肯把结果念出来，很多人就露出了不满的神色。
　　“不识字吗？”一个脾气暴躁的人忍不住问了一句。
　　高占江老脸一红，这才不情愿的念道：“239票。”
　　“啊”
　　无数人瞬间就发出惊呼声，下一刻神情又变成喜色。
　　光明建筑公司的得票竟然这么高，差十票就满票了，原来大家的选择都是相同的。
　　“耶！”
　　听到这个结果乔云葵和莫无畏立刻击掌相庆，贺静林薇也露出微笑，康婉长长的舒了一口气，孟师傅赵锦年等人也都喜形于色。
　　“稳了！”韩夜心里喊了一声。
　　看来莫无忌的判断是正确的，人民的眼睛也是雪亮的，谁好谁坏大家都分得清。
　　光明建筑公司得票高于另外四家，那原本排在第三位的七星建筑公司就被淘汰了。
　　温暖痴呆了几秒，最后又轻叹一声靠在了椅背上。
　　忙活了这么久，费尽心思，最后还是竹篮打水一场空。
　　旁边方浩的脸色比温暖更难看。
　　确切的说是愤怒。
　　刚才南方建筑公司仅仅得了几十票，他就意识到不对了，
　　方主任拿到代表名单后，他和方涛立刻进行研究，看哪些人能拉下水，爱名的就给他名，爱利的就给他利，爱钱的就给他钱，最后有意向的差不多有三分之一。
　　三分之一其实有点少，如果能超过半数的话那就可以决定胜负了。
　　可这些人毕竟是鹿城各行各业的杰出代表，很多人都一根筋，略一试探就被拒绝了，他们也不敢搞的太大张旗鼓，毕竟韩天涯和莫无忌也不是吃醋的，万一被识破反而会坏事。
　　不过有三分之一的人支持，也可以做大文章了。
　　这些人稳定的支持他，南方建筑公司就大概率会赢。
　　同样，这些人不支持韩夜，那光明建筑公司就大概率会输，而且肯定拿不到第一。
　　这就是他们今天的底气所在。
　　可结果恰恰相反，这些人不仅没有支持他们，还统统支持了韩夜。
　　这些人，统统背叛了他们！
　　他们使用了阴谋诡计，结果还是被众人抛弃了。
　　没有比这更差的结果了。
　　在方浩咬牙切齿的同时，莫无忌郑重的宣布道：“我宣布，召城项目竞标第一轮结束，入选的分别是鹿城市第一建筑公司，蒙省第一建筑公和鹿城光明建筑公司三家！”

第1149章  召城竞标（廿四）
　　莫无忌说完后，请专家组代表粟以宁教授做第一轮竞标的总结性发言。
　　粟以宁教授道：“各位同志们大家好，在总结之前我先说几句题外话……”
　　“我和建设部的王司长是第一次来鹿城，在来之前，我们都对鹿城充满好奇，想看一看一个边疆省份的风土人情是什么样的，这次竞标又会以什么样的形式和内容展现……”
　　“通过短暂的接触，鹿城的方方面面都给我留下了深刻的印象，也改变了我心中的一些偏见……这里的人民淳朴善良又好客……这里的执政者锐意进取思想开阔……尤其是这次竞标会，形式新颖与时俱进，在全国范围内都是一次具有深刻意义的创举……”
　　“具体到今天五家竞标的建筑公司，可谓八仙过海各显神通，五个竞标方案都非常有特色，有的规整稳重，有的博采众长，有的设计巧妙还有的高瞻远瞩，连我这从事建筑行业四十多年的人都深受启发惊叹不已，不管最后哪一家公司中标，你们的参与都会成为这个项目推进过程中的一部分，你们共同构筑的这次竞标，将会在新时代建筑史上留下浓墨重彩的一笔……”
　　“接下来，我们会仔细研究讨论第一轮胜出的三家建筑公司究竟那一家更适合召城项目的建设，请大家放心，我们会以公平公正的态度，恪尽职守，为大家遴选出一份满意的答案！”
　　粟以宁教授的讲话获得了众人热烈的掌声。
　　韩夜也感叹，这老教授果然有水平，说话很耐听啊。
　　随后，竞标进入第二轮。
　　这次是由项目专家组对三家公司进行研究讨论，决定最后竞标的公司。
　　专家组由市政府的领导韩天涯程思明高占江方主任，工业园区的秦为民莫无忌，蒙省建设厅的副厅长，鹿城建委的负责人，以及从首都请来的建设部司长和粟以宁教授共同组成。
　　一群人到礼堂旁边的小会议室开会，剩下的人继续在大礼堂等待。
　　等莫无忌他们一走，整个礼堂顿时就哄闹起来。
　　囿于莫无忌的严肃，几百人一上午都有些压抑，此刻没了监督，立刻就换了模样，有的站起来活动筋骨，有的和邻座交谈，一时间热闹的和菜市场一样。
　　光明建筑公司的一群人都围在韩夜身边，乔云葵第一个道：“召儿，咱们能中标吗？”
　　乔云葵这句话也是众人共同的问题。
　　韩夜微笑着道：“应该说……成功的几率很大。”
　　韩夜本来想说应该没问题，话到嘴边又改了口。
　　虽然目前光明建筑公司领先优势明显，第一轮投票获得高额票数就是明证，但世事无绝对，也不能把话说死。
　　南方建筑公司虽然被淘汰了，但省一建还在。
　　如果她是方主任的话，肯定会转而支持省一建的方案，对光明建筑公司进行狙击。
　　所以最后肯定还有一番波折。
　　但他相信韩天涯和莫无忌的能力，也相信光明建筑公司能笑到最后。
　　莫无畏闻言一挥手道：“咱们肯定能赢，一会儿中标了我请大家吃饭，菜全上！”
　　乔云葵点头道：“嗯，要是赢了，咱们一定要好好庆祝一下，我允许你们敞开了喝酒。”
　　乔云葵这话得到了众人的一致拥护，一群人纷纷附和。
　　与光明建筑公司的兴奋不同，其他几家都比较平静。
　　尤其是已经被淘汰的两家，都是气氛消沉。
　　半个小时很快就过去。
　　等韩天涯他们再次出现的时候，整个会场立刻就安静下来。
　　专家组的会议结束了，那就意味着结果已经出来了。
　　最终花落谁家呢？
　　所有人都充满期待，包括程爱军方浩等人也坐直身体等待最后答案的揭晓。
　　莫无忌抓过麦克风道：“大家好，刚才经过我们严肃认真的讨论并经过表决，结果已经出来了……”
　　听到莫无忌的用词，韩夜立刻就明白刚才专家组的会议恐怕不是一帆风顺，既然需要表决，那说明分歧很大，搞不好还经历了一场唇枪舌战。
　　韩夜想从莫无忌的表情上看出端倪，结果莫无忌一脸平静。
　　莫无忌此刻内心其实并不平静。
　　就在刚才，小会议室内发生了严重的分歧。
　　众人先是对第一轮获胜的三家建筑公司进行讨论，方主任上来就批评光明建筑公司的方案夸夸其谈，所有的规划都是建立在假设之上，结构四平八稳也没什么特色，又盛赞省一建的方案有文化有内涵，公司实力也不是私营企业可比的。
　　程思明反唇相讥，夸奖光明建筑公司的方案层层推进调研扎实同时又具有开阔性前瞻性，是难得的设计方案，至于公司实力问题，只要能够完成建设工作就是好公司，现在全国都提倡搞活私营经济，这是历史潮流。
　　韩天涯，秦为民和他都赞同程思明的观点，高占江和蒙省建设厅的副厅长则支持方主任的观点，鹿城建委的两个人支持的是市一建，首都来的两个人没有表态，莫无忌知道人家那是慎重，鹿城内部都没有统一意见，人家不表态是对的。
　　韩天涯是市长，他和秦为民又是工业园区的负责人，再加上程思明，他们四个支持光明建筑公司，光明建筑公司自然处于领先地位。
　　可意外的事情发生了。
　　原本支持市一建的两个人突然转变态度，开始支持省一建。
　　于是支持省一建的人变成了五个人。
　　形势发生了翻转。
　　这个状况是事先绝对没有预料到的。
　　建委的两个人竟然是方主任一方的人，关键时刻反水了！
　　韩天涯表情还算平静，程思明脸色就不好看了，做为建委的前任领导，继任者竟然统统倒向敌对方，这和打脸无异。
　　就在这时，建设部城市规划司的副司长率先表态道：“太极图案有宣扬迷信的嫌疑，我不建议城市规划用这种图案，我支持光明建筑公司的竞标方案。”
　　比分变成了五比五。
　　最后，粟以宁教授道：“大巧不工，守拙方远，平凡中孕育着伟大，普通中掩藏着锋芒，我是做城市规划研究的，我的原则是合适的就是最好的，一个规划既要符合地理条件也要迎合时代发展的潮流……”
　　“蒙省第一建筑公司的圆形设计限制了它向外扩展的潜力，对整个鹿城进一步发展的理念也稍逊一筹，所以我支持光明建筑公司的竞标方案，我认为选择这个方案会让工业园区以及鹿城变得更繁荣更美好！”
　　粟教授一锤定音，光明建筑公司最后以六比五险胜。
　　“……下面，由鹿城人大方主任宣布这次竞标的结果。”
　　方主任拿着一张纸，神情威严，这是他二十年来一贯的表情。
　　这是一种不怒自威的表情。
　　别人看了害怕，他自己却非常放松。
　　可他今天他却感觉浑身都非常僵硬，而且是表皮僵硬，内里有一种空洞的虚弱感，那是一种权利流逝的感觉，想狠狠的抓住，结果却离他越来越远。
　　方浩买通评委代表的计划失败了，他想在最后一刻出其不意掠夺胜利的阴谋也失败了。
　　双重的失败。
　　这结果就像是开会之前被韩夜打了一巴掌一样。
　　触目惊心又难堪。
　　手中薄薄的一张纸仿佛重逾千钧。
　　在所有人的注视下，方主任深吸了一口气才道：“获得这次竞标的企业是……鹿城光明建筑公司。”
　　念完简短的一句话，方主任似乎就耗尽了所有精力，一下子瘫在了椅子上。
　　整个礼堂先是寂静了几秒钟，随即掌声就响起来。
　　莫无畏和乔云葵直接就跳了起来，莫无畏大喊道：“我们中标了，我们赢了！”
　　乔云葵激动的道：“嗯，我们赢了！”
　　随即两个人就激动的抱在了一起。
　　韩夜贺静林薇康婉等人也站了起来，大家其实和莫无畏乔云葵一样激动，只是表达没有这么热烈。
　　林薇和贺一边击掌相庆一边看着抱在一起的两个人发笑。
　　康婉长吁了一口气，随即又叹息了一声，她不是不高兴，只是觉得有点累，今天她充分见识了商场上的尔虞我诈，忽然就有点怀念以前在农业科技站的平静生活。
　　孟师傅赵锦年也很高兴，今天他们虽然什么忙都没帮上，但己方获得了最后的胜利，与有荣焉，心情喜悦自不待言。
　　受到了莫无畏和乔云葵的感染，整个礼堂的人都陆续站了起来。
　　大家一边鼓掌一边看着抱在一起的莫无畏和乔云葵，在大庭广众之下肆意拥抱自然是出格的，可全鹿城人民都知道他们是未婚夫妇，是年青一代的楷模，是幸福的一对。
　　很多人忽然间就心生感慨。
　　未来的召城，未来的工业园，未来的鹿城应该充满希望。
　　生活在这里的人们，会向莫无畏和乔云葵一样幸福！
　　“胜利了！”
　　韩夜心中重重的舒了一口气。
　　这场胜利，是她来到这个时代最重要的一场胜利。
　　无论对她，对莫无忌还是韩天涯，以及莫无畏乔云葵他们，还有围绕在他们周围的所有人来说，这都是一场大胜。
　　经此一战，鹿城再无敌手！
　　韩夜看向站在台上鼓掌的莫无忌，见莫无忌也在看她。
　　两个人目光一碰，脸上都绽放出灿烂的笑容。

第1150章  姐妹（一）
　　夏日的阳光格外明媚，从窗户照射进来让室内温度迅速攀升。
　　韩夜被热醒了。
　　睁开睡意惺忪的双眼瞅了一眼桌上的闹钟，已经是上午十点钟。
　　呵，竟然睡了这么久。
　　昨天什么时候睡下的，八点还是九点来着？大概吧，反正被莫无忌送回来的时候肯定没有超过十点钟。
　　也就是说，她已经睡了足足十二个小时以上。
　　竟然喝断片了，不知道昨天韩天涯和楚灵看到女儿如此模样是什么表情。
　　韩夜盯着天花板开始回想昨天的事情。
　　昨天进行了召城项目的竞标会，光明建筑公司最终拔得头筹，成为笑到最后的人。
　　大家都高兴坏了，离开市政府礼堂就回光明大厦摆庆功宴。
　　袁建明宁芳王伟庆皮晓秀都在大楼等待，赵旋和唐绍年小俊也来了，得知竞标成功后一个个高兴的就和疯了一样，莫无畏高喊着：“摆宴席，菜全上！”乔云葵急呼：“敞开喝，尽情玩！”
　　连一向端庄稳重的乔云葵都乐的失态了，其他人就更没了顾忌。
　　于是一大群人在光明饭店尽情吃喝。
　　她是承诺过不再喝酒的。
　　可是这种场合不喝酒怎么能体现高兴呢？
　　尤其这次竞标可以说是在她一手操控下完成的，她不尽兴，别人又如何能尽兴。
　　于是在众人的一致请求下，她就勉为其难的道：“那就破例一次。”
　　反正誓言就是用来打破的，先爽了再说。
　　当然，话还得说在明处。
　　端起酒杯后，她先给众人道歉。
　　这次竞标可谓一波三折，从两个月前就开始精心准备，明面上设计了一个“华丽”的方案，诱导程爱军和温暖坠入陷阱，最终一败涂地惨被淘汰，而她们瞒天过海用莫无争设计的方案一举夺魁。
　　在这个过程中，莫无畏乔云葵贺静康婉同时也被骗了。
　　这件事必须处理一下。
　　莫无畏和乔云葵是亲人，即使受骗也不会和她计较，但贺静和康婉，还有孟师傅他们就得道歉了，被欺骗的滋味可不好受。
　　所以她郑重的道：“在庆祝之前，我要先和大家道歉，调整方案的事情没有事先和大家说，欺骗了大家，为表达歉意，我敬每人一杯酒。”
　　对于这件事的前因后果，在回来的路上大家已经听韩夜详细叙述过，既惊讶程爱军和温暖会做出这样上不了台面的事情，也赞叹韩夜早有准备将计就计扭转乾坤。
　　第一个道歉的对象既不是莫无畏乔云葵也不是贺静，而是康婉，回来的路上韩夜就发现康婉笑的很勉强，韩夜能体会到康婉的心境，换作是她经历这些也很“受伤”。
　　不过令她有些意外的是康婉很痛快的就原谅了她，平静的道：“不管如何，结果是好的。”
　　其实康婉心里并不平静。
　　在回来的路上她一直在思考一个问题，她的未来该何去何从。
　　她来光明大厦明面上是想换一种生活，其实内心深处是想近距离接触韩夜，搞清楚她究竟输在了哪里。
　　通过这半年的具体观察，尤其是这次竞标会。
　　她认清了一个现实。
　　无论是外貌智商家世还是知识经验，她都不是韩夜的对手。
　　韩夜是她见过最有才华的人。
　　但是。
　　她并没有就此难过。
　　虽然韩夜样样比她强，但韩夜也有很大的缺陷。
　　那就是为了达到目的可以不择手段！
　　甚至欺骗自己人。
　　这一点，是她永远做不到的，也是不屑做的。
　　意识到这一点，她心里一直以来憋屈的那口气就松了。
　　她心里已经做了决定。
　　她要离开这里。
　　道不同不相与谋，尔虞我诈的商场好像也不太适合她，或许回到农业科技站才是正确的选择。
　　虽然心里有了这个决定，但也不能直接就辞职，那就扫了大家的兴了。
　　相比康婉的平静，贺静就激烈多了，冷哼道：“我早就等你说这句话呢，骗对手也就算了，你竟然连我们都骗，你知不知道姐姐当时多气愤多伤心，我可是准备上台风光一把的，结果事到临头才发现方案没了，简直是岂有此理，一杯酒就想赔罪？那可不行，最少得三杯酒！”
　　她也不推迟，“豪气”的自罚三杯以示诚意。
　　贺静依然不解气，又用手捏着她的脸蛋狠狠揪了两把，把她的脸都揪红了，这才满意的道：“算是教训过了，原谅你了。”
　　随后她又给莫无畏乔云葵孟师傅他们道歉。
　　莫无畏哈哈大笑道：“你竟然还有给我道歉的时候，真是太阳从西边出来了。”
　　乔云葵道：“嫂子相信你，你既然这样做肯定说明这样做合适。”
　　孟师傅赵锦年等人自然不敢为难她，市长女儿如此待人已经是对他们最大的尊重了。
　　连续喝了七八杯酒，她就感觉上头了，熏熏然飘飘然。
　　其他人也看出她有点醉了，又把目标转向林薇。
　　林薇做为她的“帮凶”自然也要受到“谴责”。
　　大家要求林薇喝酒，林薇推脱不会，可众人哪里肯罢休，林大才女授人以柄的机会可不多，正僵持之际，旁边站出一个人说他替林薇喝酒，说话的是市医院的大夫周鹏程。
　　竞标会结束后周鹏程就过来给林薇道贺，乔云葵就邀请周鹏程一起去大楼庆祝，周鹏程欣然接受，只是他和众人都不熟，一直在外围站着，等林薇被“围攻”时才站了出来。
　　“英雄救美”的情节自然是喜闻乐见的，一群人纷纷起哄给周鹏程灌酒，结果周鹏程酒量惊人，竟然连着喝了七八杯白酒，把林薇都吓了一跳，据周鹏程介绍，他的乙醛转化酶和乙醇转化酶都特别高，所以比较能喝酒，这样的解释更是让众人惊叹不已。
　　众人从中午一直吃喝到下午，然后又转战到舞厅，疯狂的跳迪斯科，发泄胜利后的喜悦与激情，再然后，她就醉了，变得迷迷糊糊。
　　后来，莫无忌出现了，抓着她的胳膊说：“大哥带你回家。”
　　再后来，莫无忌就开莫无畏的车送她回家了。
　　两个人在车上好像说了挺多话来着。
　　可此刻竟然都记不清了。
　　韩夜使尽摇了摇头，又摸了摸被贺静捏疼的脸，最后目光又落在了自己身上。
　　她发现自己身上只有内衣裤，还有一种淡淡的刺鼻味。
　　韩夜心中一惊，难道昨晚自己吐了吗？
　　哎呀呀，可别发生这种丢人的事情，哥们儿昨天可是伟光正高大上靓瞎一群人的眼。
　　最后晚节不保就可惜了。
　　正想着，突然听到外面有关门声，“哐”的一声音量很大。
　　咦，这是什么情况？
　　韩夜穿上拖鞋下地又随便套了一条裙子来到客厅。
　　韩天涯和楚灵都不在，只有韩白独自坐在沙发上，显然刚才不和谐的声音是这丫头弄出来的。
　　放在往常，韩夜自然会教训韩白要保持市长千金的形象，此刻韩夜却没有这样的念头，不说姐妹俩如今关系比较融洽，更重要的是她发现韩白的情绪似乎不太对。
　　韩白两手紧紧抓着沙发边缘，用力过度导致沙发都变形了，双眼更是通红，低着头一副泫然若泣的模样，而且不知道在想什么，竟然连她来到旁边都没发现。
　　我去，这丫头怎么这副模样？
　　被人欺负了吗？
　　岂有此理，哥们儿现在威风八面，人大主任都被哥们儿一巴掌打倒在地，谁敢欺负哥们儿的妹妹？
　　“小白，你咋了，谁欺负你了？”韩夜关心的问道。
　　韩白闻言抬起头，看到韩夜后呼吸突然就急促起来，猛然站起来大声道：“就是你欺负我！”
　　韩夜没料到韩白会突然向她发难，下意识就退了一步。
　　韩白已经很久没有这样对她怒目而视了，突然来这么一下还真让人有点吃惊。
　　“姐什么时候欺负你了？你这……没头没尾的说什么胡话？”
　　韩白咬着嘴唇，用愤怒的眼神看着韩夜道：“你……你就是个骗子！”
　　听到这话韩夜更惊讶了。
　　“发生了什么事？”韩夜沉声问道。
　　肯定有什么事情发生了，不然韩白也不可能突然间就变成这样。
　　听到韩夜的质问韩白嘴就扁了起来，似乎在酝酿感情。
　　“说吧，我怎么骗你了？”韩夜再次问道。
　　“你……海东哥哥说不喜欢我，他肯定喜欢你！”韩白猛然大吼道。
　　听到这话韩夜不由呆了一下。
　　码的，猜到就和辛海东这厮有关，自从辛海东来了鹿城韩白就每天和他在一起，心思全在他身上，突然变成这副模样，显然是这厮做了什么不地道的事情。
　　辛海东不喜欢韩白喜欢她？
　　这厮是不想活了吗？
　　在她眼里辛海东就是一个中二少年，说朋友都勉强，就是一个玩伴，打下手的跑腿。
　　哥们儿是随便什么人都可以喜欢的人吗？
　　哥们儿眼光逆天，连程爱军都不接受，心里只有莫无忌一个人。
　　敢喜欢哥们儿那是找死。
　　再说，怎么突然见就变成了这样了，之前一点征兆都没有。
　　“那个臭小子这样说的？”韩夜惊讶的问道。
　　听出韩夜声音中的严厉，韩白呆了一呆，随即道：“他……他说不喜欢我，虽然没说喜欢你，可我知道他喜欢的肯定是你，你们是同学，每次他来了就进你房间不出来，你们两个，肯定是好上了！”
　　韩白说话间眼泪就飞了出来，一副受了委屈被欺骗的模样。

第1151章  姐妹（二）
　　看到韩白的样子韩夜一阵无语。
　　竟然被妹妹误会要抢她的男朋友，太特么狗血了！
　　韩夜瞬间就起了一身鸡皮疙瘩。
　　这种事可得说清楚。
　　“小白，你听着，我和东东只是同学，另外就是合伙做了一些生意，嗯，还胡闹着建了一个帮派……”
　　擦，这说起来她和辛海东真的是关系匪浅。
　　韩白听到这些脸更难看了。
　　这么说解释不清，韩夜决定直接放大招。
　　“总之，我和东东之间没有任何特殊关系，选美比赛的时候我就和你说过，东东不是我的菜，实话跟你说吧，我喜欢的是我大哥莫无忌，我们两个人已经私定终身了，等我高中毕业我们就会订婚，所以你不要胡思乱想，我们之间没有竞争关系！”
　　听到韩夜的话，韩白直接就傻了。
　　无论是韩夜喜欢莫无忌还是私定终身，都是惊天大新闻，更何况韩夜直言高中毕业就要订婚，这些事都超出了韩白的想象，直接将韩白震惊的宕机了。
　　足足过了一分钟，韩白才接通了脑回路，随即“啊”的一声大叫，叫了一半又用双手捂住了嘴，然后用惊恐的眼神看着韩夜。
　　可不能让这小白痴钻牛角尖。
　　韩夜急忙解释道：“你别一惊一乍的，我和莫无忌没有血缘关系，现在户口也不在一起，法律上我们是可以结婚的。”
　　听到“结婚”这样的词韩白身体又是一阵摇晃。
　　“你们……那爸爸妈妈知道吗？”韩白惊呼道。
　　韩夜摇头道：“都说了是私定终身了，爸爸妈妈自然不知道。”
　　“那那那……你们……等你高中毕业真的要订婚吗？”韩白不可置信的问道。
　　这事自然是没有的，韩夜编出来只是为了打消韩白对她的误解。
　　韩夜郑重的点头道：“当然是真的，这种事姐姐怎么能骗你，总之，我和东东之间就没什么关系，他是你的男朋友！”
　　“可海东哥哥不喜欢我。”韩白的嘴又扁了起来。
　　“来，和姐姐说说究竟是怎么回事？”
　　韩夜拉住韩白的手坐在沙发上询问发生了什么事。
　　既然韩夜说了天大的秘密，韩白也不再犹豫，就讲述起来，韩夜这才知道了原委。
　　原来，今天一大早韩白就和辛海东去玩耍，最近两个人把能玩的几乎玩了个遍，非常的逍遥快活，今天两人相约去人民公园滑旱冰，本来韩白想去光明大厦，那里同样能滑旱冰，还能去西餐厅吃冰激凌，可辛海东怕碰到表姐康婉挨批评说等过段时间再去。
　　结果滑旱冰的过程中就出了事儿。
　　事不大，但韩白很伤心。
　　他们遇到了辛海东初中转校前的几个同学。
　　辛海东做为官二代小霸王加有钱人，自然是威风八面，一出手就包场让同学们尽情的玩耍。
　　同学们就恭维辛海东各项能力都顶呱呱，女朋友也很漂亮。
　　结果辛海东当众否认，说韩白只是妹妹，还扬言不喜欢韩白这类型的。
　　韩白听到这话深受打击，同时又有点不可置信，她可是一直把自己当做是辛海东女朋友的。
　　她才不想做妹妹。
　　伤心之下，韩白直接就跑了回来，然后就成了现在这副模样。
　　听了韩白的叙述，韩夜也皱起眉头。
　　不仅韩白自认为是辛海东的女朋友，韩夜也是这样想的，韩白喜欢辛海东的事瞎子都能看出来，辛海东既然没拒绝，还天天带着韩白到处跑，两个人和小情侣也就没什么区别了。
　　韩夜甚至认为韩天涯和楚灵也是默认这件事的，以韩天涯的智慧不会看不出端倪，这明显已经超过了两小无猜的界限。
　　韩白对辛海东的好几乎都快到了舔狗的最高境界了，连她对莫无忌的全力支持都自愧不如。
　　可辛海东竟然否认了这种关系。
　　真是岂有此理！
　　要不是大家默认这层关系，你以为你能随便往市长家里跑？你以为你能随便和市长两个女儿混在一起？你以为你能随便带着市长的女儿到处晃悠？
　　你以为你是谁啊？
　　想到这韩夜就气愤填膺。
　　敢白嫖她韩夜的妹妹，简直是找死！
　　不过。
　　韩夜想了想又压住了火气。
　　也许还有另一种可能。
　　或许辛海东只是不好意思承认而已。
　　很多半大小子把有女朋友当做是炫耀的资本，但辛海东资本很厚，不需要用这个来炫耀，而且辛海东心智也比同龄人成熟一些，她和韩白要是有特殊关系，那就意味着韩天涯和辛海东他爸在政治上结盟，那影响也是很大的。
　　又或许，辛海东在感情上还没开窍，一心想着玩儿，甚至把这种事当做是拖累。
　　所以呢，目前还不忙下结论。
　　思考了片刻，韩夜环住韩白的肩膀安慰道：“小白，你别着急，也许东东不是不喜欢你，他只是当着很多人的面不好意思承认，姐私下帮你问问。”
　　韩白抬起头惊讶的道：“真的？海东哥哥是不好意思承认喜欢我吗？”
　　看着韩白一脸期待的眼神，韩夜不想让她再伤心，就道：“姐姐觉得是这样。”
　　韩白闻言立刻抓住韩夜的胳膊道：“姐，那你帮我问问海东哥哥。”
　　韩夜摸了摸韩白的头发点了点头，心里想的却是辛海东要是不承认，那就打到他承认为止，不然就彻底断交，让他赶紧滚蛋。
　　两个人正说着话就听到有人敲门，韩白立刻像弹簧一样跳了起来。
　　韩夜想了想就道：“小白，你先回屋别出来，要是东东来了姐就和他谈谈。”
　　韩白乖巧的点了点头，返回卧室关住了门。
　　韩夜走到玄关打开门，发现敲门的正是辛海东，门一开辛海东就探头探脑的往里看，没有看到韩白就露出疑惑的表情，嘴里还问道：“咦，小白没回来吗？”
　　韩夜虎着脸摇了摇头。
　　她想听听辛海东的心里话，所以就故意说韩白不在。
　　“发生了什么事？”韩夜明知故问道。
　　“啊，那个……”辛海东支吾起来，眨着眼道：“上午我们出去玩儿，本来好好的，小白突然就不见了，吓了我一大跳，在公园里找了半天，后来问了买冰棍的大爷才知道她早就不在公园了，她真的没回来？”
　　韩夜拉下脸道：“啥意思？你是怀疑我骗你吗？”
　　辛海东皱眉道：“那倒不是，我是怕她一个人走丢了，奇怪，没回来去哪里了？去录像厅了吗？我去看看。”
　　辛海东转身要走，韩夜急忙道：“回来，我问你一件事。”
　　韩夜说完返回屋中在沙发上坐下。
　　辛海东跟进来见韩夜翘着二郎腿抱着胸一副凶相，迟疑了一下又笑着道：“昨晚我听我姨夫说你们承包了工业园的大项目，投资一个亿，你们真是厉害，做生意我真的是比不上你，真的要好好向你学习。”
　　韩夜皱眉道：“我不想听恭维话，我只想听实话！”
　　辛海东怔了怔道：“啥实话？”
　　韩夜直接了当的道：“小白喜欢你你知道吗？”
　　辛海东没料到韩夜会突然问这种问题，整个人都凌乱起来，脸皮子也开始抽抽，好一会儿才喃喃道：“有吗？”
　　韩夜冷笑。
　　辛海东竟然装傻！
　　“有吗？有没有你不知道吗？小白为你做过那么多事情你都不记得了吗？如果你不记得，那我就帮你回忆回忆。”
　　韩夜坐正身子，看着辛海东道：“小白每天都在盼着你来，每次你来做客她都高兴的不得了，你喜欢吃什么她就让我妈做什么？怕你吃不饱，她不停的给你夹菜，还把鱼刺挑出来给你吃肉，在你不在的日子里，她算着日子给你打电话写信，把你每一封回信都珍藏起来，还把你写进日记里抱着日记本睡觉，不管你说什么她都同意，不管你做什么她都支持，一个人对另一个人这么好，我还是第一次见，我再问你一次，小白对你的好你真的不知道吗？”
　　辛海东被问的无言以对，沉默了片刻，咬着牙道：“知道……又怎么样？”
　　“怎么样？她喜欢你，你喜欢她吗？”韩夜严肃的问道。
　　“我……我就是把小白当妹妹。”辛海东咬着牙道。
　　听到这话韩夜心里就是一紧。
　　原来辛海东真的对韩白没那种意思。
　　这可怎么办？
　　要强迫他们在一起吗？
　　可强扭的瓜不甜啊！
　　韩夜心里有点叹息，其实韩白和辛海东从一开始感情就不对等，韩白无条件的单方面付出，这是典型的舔狗行为，最终结果多半是舔到最后一无所有。
　　要劝韩白放弃吗？
　　以后做一个独立自主的女孩儿，然后等着欣赏她的人出现？
　　那韩白多半会伤心欲绝，搞不好会出问题。
　　麻蛋，都怪辛海东这小子，乱了韩白的春心又不负责。
　　一句当妹妹就可以吗？
　　“啪！”
　　韩夜一巴掌就拍在了茶几上，把辛海东吓了一跳。
　　“当妹妹？你想的美！”
　　韩夜冷哼道：“如果是当妹妹那就应该哥哥照顾妹妹，哪有妹妹照顾哥哥的，你吃了小白的拿了小白的，占了小白那么多便宜，你以为说一句当妹妹就解决了？辛海东我告诉你，你要是敢伤小白的心我就打断你的腿！”
　　辛海东闻言大吃一惊，直接就退了两步，惊骇道：“这……至于嘛？”
　　韩夜怒道：“至于嘛？你知道小白是谁吗？她是我韩夜的妹妹，是鹿城市长的女儿，是整个鹿城年轻一代羡慕的对象，不是随便可以欺负的人！就算你，那也不行！”
　　听到韩夜斩钉截铁的话辛海东惊呆了，正当韩夜以为这家伙被吓住的时候就听辛海东“切”了一声道：“你吓唬我干嘛？小白又不是你爸你妈亲生的，和你也不是亲姐妹，我把她当妹妹哪里对不起她了？至于打断我腿嘛？”
　　听到这话，韩夜直接就被惊到了。

第1152章  姐妹（三）
　　“你胡说什么？！”
　　听到辛海东的话，韩夜在惊愕过后直接就跳了起来。
　　辛海东竟然说韩白不是韩天涯和楚灵亲生的，不是她韩夜的亲妹妹。
　　这是什么话？
　　这是足够引起轩然大波的话！
　　看到韩夜双眼圆睁一副择人而噬的狰狞面孔，辛海东惊惧的退了两步，辩解道：“我……我又没瞎说，小白是韩叔叔和楚阿姨抱养的，本来就不是你亲妹妹嘛。”
　　韩白是抱养的？
　　韩夜心中震惊不已。
　　“你……你再胡说八道小心我打断你的腿！”韩夜再次怒斥道。
　　“我没有胡说，我爸我妈都说过这事儿，肯定是真的，你……啊，你丢了，不知道这事儿。”
　　辛海东嘴里解释着，手中却摆开了防御的架势，预防韩夜忽然跳起来打人。
　　韩白竟然是抱养的？
　　韩白竟然是抱养的！
　　韩夜心中宛如打了一个晴天霹雳。
　　本来是要替韩白向辛海东讨个说法的，结果却问出这么个结果。
　　原来韩白和她并没有血缘关系。
　　韩夜有点不敢置信，感觉心跳的特别厉害。
　　这件事对她来说是个不小的冲击。
　　韩夜感觉自己有点喘息。
　　脑子里难以接受这个事情，可心里已经有点信了。
　　其实在她眼里韩白一直是这个家庭的“异类”。
　　她自己的长相和楚灵非常相似，都是瓜子脸，韩天涯脸颊也消瘦，和韩白的鹅蛋脸完全不一样，性格也相差很大，当然，性格主要是后天养成的，可是韩天涯和楚灵的各种品质特性韩白一个都没继承，仿佛完全就在这个体系之外。
　　如果韩白是抱养的孩子，那好像一切都解释的通了。
　　原来，韩家还藏着这样的秘密。
　　嗯，或许根本就不是秘密，只是自己不知道而已。
　　韩夜再次看向辛海东，想从这家伙脸上看出恶作剧的端倪，如果这厮敢拿这种事开玩笑，她可是真的敢下死手。
　　在韩夜怪异的眼神注视下，辛海东再次退了一步。
　　客厅陷入短暂的沉默，下一刻韩夜抬起头眼神又锐利起来。
　　不管韩白是亲生的还是抱养的，那都是她的妹妹。
　　没有本质的区别！
　　“辛海东……”韩夜一步步走向辛海东，严肃的看着眼前的少年。
　　“你……你要干啥？”辛海东预感到危险即将降临，身体不住后退，很快就靠到了身后的桌子上，眼看韩夜已经逼近，急忙大喊道：“我说的是实话，我要撒谎就……”
　　辛海东话未说完，韩白卧室的门“嘭”的一声被推开，韩白一阵风般奔出来冲到辛海东面前，将韩夜挤倒一旁大喊道：“你胡说，你胡说，你凭什么说我不是我爸我妈亲生的？”
　　韩白双眼通红，过于气愤下眼角都溢出了泪水，一句话喊出声音已经委屈的哽咽起来。
　　辛海东这次彻底呆了，看着眼前忽然冒出来的韩白不可置信道：“小白……你，你回来了？你，你一直在……”说了一半辛海东又看向旁边的韩夜，脸孔扭曲的道：“你，你……”
　　“你为什么要说这样的坏话？”韩白大声质问道。
　　“我……我没说坏话，我……我说的都是实话。”
　　看着激动又愤怒的韩白，辛海东一时间有点手足无措。
　　“骗人！你就是故意说我坏话，你不喜欢我所以就故意说我的坏话，你……你怎么能说这样的话，我……我讨厌你！”
　　说话间，韩白低下头就向辛海东撞过去。
　　辛海东靠在桌子边缘无法后退，再加上韩白突起发难，结果被韩白一头顶在肚子上。
　　桌子连带后面的两把椅子都倒了，辛海东发出一声惨呼随着桌子一起倒下，桌上的茶壶茶杯“噼里啪啦”摔的粉碎。
　　站在旁边的韩夜着实被吓了一大跳。
　　刚才韩白从卧室冲出来她就知道韩白也听到辛海东说的话了，第一反应是韩白对这件事也是一无所知，她还想着听听韩白怎么说，毕竟韩白是当事人。
　　哪里料到韩白反应这么大，直接就对辛海东动手了，而且动手的方式如此激烈，直接就上头。
　　如此大动静把韩白自己也下了一跳，看到跌坐在地上的辛海东下意识就要伸手去拉，手伸到一半又停住。
　　客厅陷入短暂的沉默。
　　韩夜吃惊，辛海东茫然，只有韩白的喘气声特别明显。
　　“小白，你冷静一下……”韩夜踏前一步抓住了韩白的胳膊，以防她再做出什么不理智的行为。
　　就在这时，就听有人惊惧的道：“你们……在打架吗？”
　　韩夜韩白还有辛海东同时转过头，赫然看到韩天涯和楚灵站在门口用不可思议的眼神看着他们，问话的正是楚灵。
　　听到询问，韩白立刻就哽咽道：“爸爸，妈妈，海东……他说我是爸爸和妈妈抱养的孩子，和姐姐不是亲姐妹。”
　　“嘭——”
　　楚灵手里本来提着一颗西瓜，闻言手一松西瓜就掉在了地上，发出一声闷响，摔的四分五裂。
　　楚灵迅速转头和韩天涯对望了一眼，随即就道：“东东瞎说呢，你是妈妈的女儿！”
　　听到这话韩白立刻转身对辛海东道：“你是大坏人，你欺负我！”
　　辛海东脸都绿了，辩解道：“我……我也是听我爸我妈说的，我以为……以为……”
　　韩天涯叹了口气道：“小白，东东说的不错，你确实是爸爸和妈妈抱养的孩子，但爸爸和妈妈一直把你当做我们亲生的孩子！”
　　“天涯，你……”楚灵惊呼道。
　　韩天涯看着楚灵道：“既然孩子们已经知道了，就告诉他们吧，这本来也不是什么秘密。”
　　楚灵闻言一下怔住。
　　这确实不是什么秘密，原本就很多人都知道的。
　　十年前，他们夫妻把亲生女儿韩夜弄丢以后，夫妻两几乎崩溃，尤其是她，整日以泪洗面，精神常常处于恍惚中，这种情况持续了一年多，直到韩白成为他们的女儿才好转。
　　韩白的亲生父母是韩天涯的同事，两家关系也很好，要不是韩白的母亲经常陪着她开导她，她都未必能坚持下去。
　　可惜天有不测风云，韩白父母下乡里工作的时候发生了车祸，韩白的父母当场身亡，原本幸福的一个家庭只剩下了一个两岁的孩子。
　　韩天涯帮着处理了韩白父母的后事，然后韩白的处理就成了问题。
　　由于没有直系亲属，组织上是建议送到孤儿院的，可那段时间一直是她在照看韩白，想着把这孩子送到孤儿院就心疼起来，她失去女儿后本来就心疼找不到妈妈的孩子，尤其是韩白哭喊着要妈妈的时候，那一声声“妈妈”的呼喊直接就让她崩溃了。
　　后来夫妻两就决定收养韩白，并给她改了名字。
　　韩白由于当时年龄太小，以前的事情都不记得了，长大后误以为他们夫妻就是她的亲生父母。
　　记得韩白刚懂事的时候，有一次问他们：“为什么我长的不像爸爸妈妈？爸爸妈妈是长脸只有我是圆脸？”
　　韩天涯正要解释，韩白又道：“爸爸以前肯定也是圆脸，是因为工作太累才瘦了！”
　　他们夫妻俩听到这话一笑置之。
　　其实这件事他们从一开始就没打算隐瞒，知道的人太多了，想隐瞒也瞒不住。
　　如果哪天韩白知道了这件事，那就告诉她原委。
　　她的亲生父母也是好人。
　　去上坟看望一下也是应该的。
　　不管是不是亲生的，韩白都是他们含辛茹苦养大的，也是他们实实在在的女儿。
　　只是后来这个问题一直没有被人提起。
　　别人不提他们自然也不会主动提。
　　久而久之这个问题就被遗忘了。
　　可今天却突然爆发了。
　　一时间措手不及。
　　回来的时候两个人在巷口碰到，想到大女儿昨天喝醉了就买了一个大西瓜给大女儿解渴，哪里预料到走到门口就听到里面“稀里哗啦”一阵响，急忙打开门就开到三个孩子在打架。
　　随即韩白就开始质询身世问题。
　　她看出韩白情绪不对，下意识就想隐瞒，可韩天涯却说出了实情。
　　楚灵明白韩天涯的意思，丈夫是一个正直的人，实事求是的人，不想让辛海东变成说谎的孩子，更何况还涉及到辛海东的父母。
　　既然已经提到这件事了，那就索性告诉韩白。
　　韩白听到父亲的话却如遭雷击，身体一阵摇晃。
　　楚灵跨过西瓜过去搂住一脸痴呆的韩白道：“小白不要害怕，妈妈慢慢给你讲事情的原委。”
　　韩白看着楚灵呆呆的道：“妈妈，我真的不是你亲生的吗？”
　　楚灵捧住韩白的脸颊道：“虽然你不是妈妈亲生的，可你是妈妈养大的，在妈妈心里你就是亲生的，和你姐姐一样。”
　　韩白闻言一震，忽然一把推开了楚灵。
　　楚灵没有防备，踉跄的退了好几步，韩夜急忙伸手拉了一把楚灵才没有跌倒。
　　韩白茫然的看了看楚灵和韩天涯，转过头又看了看韩夜，最后又看了一眼辛海东。
　　“啊……你们……你们都骗我……”
　　韩白忽然抱住头就大喊起来，声音非常凄厉。
　　嚓，这丫头受刺激了。
　　韩夜刚想上前安慰楚灵已经抢先过去抱住韩白道：“小白，你别害怕，你听妈妈说……”
　　韩白使劲儿一甩胳膊，再次脱离了楚灵的怀抱。
　　韩夜再次将被推开的楚灵扶住，那边韩白已经向门口奔去，韩天涯急忙道：“小白，你别激动，不管是不是亲生的你都是爸爸妈妈的孩子……”
　　“我不想听！”
　　韩白大喊一声直接从韩天涯胳膊底下钻了过去，眨眼之间已经跑了出去。
　　“小白！”楚灵着急的大喊了一声。
　　“妈，你别急，我去把小白拉回来。”
　　韩夜待楚灵站稳，立刻就追出了门。

第1153章  姐妹（四）
　　韩夜跑下楼道，正看见韩白跑出小区大门，急忙去追，结果一迈步差点自己把自己绊倒，这才发现她还穿着拖鞋。
　　想返回换鞋又怕韩白跑没影了，只好勉强去追，出了巷口上了中街哪里还有韩白的身影，看着街上川流不息的车流，一时间都不知该追向哪里。
　　就这时，辛海东也追了出来，知道自己闯祸了，辛海东一脸的紧张。
　　看到辛海东韩夜气就不打一处来。
　　都怪这家伙！
　　“快去追小白，要是不把小白找回来我扒了你的皮！”韩夜怒喝道。
　　辛海东看了看四周茫然道：“小白去哪里了？”
　　韩夜想了一下就道：“你往西，我往东，咱们分头找！”
　　辛海东点点头撒开脚丫子就向西跑去。
　　韩夜正要往东，就听楚灵在后面喊她，回过头发现韩天涯和楚灵都追了出来，韩天涯还给她拎了一双鞋，市长大人果然心细又想的周到。
　　“爸，妈，你们回家等着，我会把小白找回来的！”
　　韩夜知道韩天涯和楚灵心里着急，可市长和妇联主任不适合在街上跑，要是被别人看到他们着急的样子影响就不好了，不出半天就会弄的满城风雨。
　　韩天涯也看到了周围有不少行人停下来看他们，就道：“小夜你去远处找，爸爸和妈妈在周围看看。”
　　韩夜点头，换了鞋就向东边跑过去。
　　很快中街上的行人就看到一个漂亮姑娘在大街上奔跑，大步流星跑的飞快，以至于长发都飘了起来，不少人都认出这是韩夜，市长的女儿，许人就停下脚步观看，猜测市长千金这个时候为什么要在大街上跑步。
　　韩夜一边跑一边左右查看，尤其是拐角凹陷等平时不易察觉的地方，看到路边有卖冰棍或者瓜子的就停下来询问之前有没有另一个姑娘跑过去，结果答案都是没有。
　　不一会儿韩夜就跑到了七星娱乐城前面，眼角瞅见程爱军正站在门口，双手插兜嘴里叼着一根烟看着天空，一副忧郁的模样。
　　程爱军是觉得屋里闷又吵才出来透口气，心里还想着不知韩夜现在在做什么。
　　昨天看着韩夜莫无畏他们兴高采烈的离开，他和温暖都很失落。
　　原本同进同出的人现如今已经成了陌路。
　　心中正感叹着，就看到韩夜一阵风般从眼前跑过，程爱军以为自己看花眼了，仔细一看确实是韩夜，想喊一声，结果嘴一张烟头就掉在手上狠狠的烫了一下。
　　韩夜跑到百货大楼前程爱军已经追了上来，吃惊的问道：“怎么了，发生什么事了？”
　　韩夜现在真不想见程爱军，皱眉道：“看到小白了吗？”
　　程爱军怔了一下道：“没有，小白怎么了？”
　　韩夜顾不上解释，直接道：“不管你事。”
　　程爱军怔了一下，随即又道：“召儿，咱们好好谈谈。”
　　韩夜道：“现在没空，以后再说。”
　　“发生了什么事，要不要我帮忙？”程爱军追问道。
　　韩夜心里着急，没好气的道：“你别纠缠就是帮我了！”
　　程爱军愕然，不由停下了脚步，很快就被韩夜甩下，看着韩逐渐夜跑远的背影怔在当地。
　　跑到十字路口，韩夜也停住了脚步。
　　看着川流不息的马路，韩夜也茫然起来。
　　韩白没向这个方向跑吗？
　　去西边了？
　　思考了片刻，韩夜深吸一口气又打起了精神。
　　不管如何，必须把韩白找到！
　　这丫头也是个执拗性子，今天骤然得知她不是韩天涯和楚灵亲生的孩子，思想不知道钻到哪个牛角尖里去了，要是不及时开导搞不好会出事。
　　可这茫茫人海该去哪里寻找呢？
　　下一刻韩夜就有了主意。
　　虽然拒绝了程爱军的帮忙，可程爱军还是提醒了她。
　　一个人的能力有限，该让更多的人帮忙寻找才行。
　　要说人，她能调动的人多的是！
　　心里有了决断，韩夜立刻就向南跑去，半个小时以后就来到了光明大厦。
　　径直上了十六楼来到乔云葵办公室，乔云葵正在伏案工作，看到韩夜进来怔了一下就高兴道：“召儿你来了？吃了没有？”
　　韩夜从昨晚到现在都没有吃东西，可现在顾不上说这些，对乔云葵道：“嫂子，我有急事需要人帮忙，你把我我哥和王哥小皮哥他们都找来。”
　　乔云葵见韩夜一脸焦急，惊跳起来道：“咋了？”
　　对乔云葵韩夜也不需要隐瞒什么，解释道：“小白离家出走了，家里怕她出危险，现在都在找她，我一个人找不到，想让大家帮着找一找。”
　　乔云葵露出惊讶的神色，随即道：“好，那我把大家都叫过来。”
　　乔云葵出去叫人，韩夜立刻抓起电话开始拨号。
　　先把电话打回家里，楚灵很快就接了起来，听到是韩夜立刻问道：“找到小白了吗？”
　　韩夜听楚灵声音里满是颤抖，急忙道：“还没有，妈你别担心，我会找到小白的，我现在来了我二哥这里，让大家一起帮着找。”解释完又问道：“我爸呢？”
　　楚灵道：“你爸还在外面找，妈妈怕小白回家找不到咱们，就在家里等着。”
　　韩夜道：“那妈妈就在家里等着，我们这里人多，应该很快就能找到小白，一有消息我就打电话告诉你。”
　　安慰楚灵不要担心，韩夜反手又把电话打到了中街派出所，韩白刚跑出去一个小时，报案还谈不上，但以她和张固城的关系让中街派出所的民警帮忙找人自然是小菜一碟。
　　张固城很快就接起了电话，懒洋洋的道：“谁啊？”
　　“是我，韩夜！”
　　“啊，是韩夜同志，您有什么指示？”张固城听到是韩夜态度立刻就恭敬起来。
　　“我妹韩白一个小时前离家出走了，不知道去了哪里，家里怕她出事儿，你不忙的话就帮我们一找。”韩夜直截了当的说道。
　　张固城闻言顿了几秒钟，随即就道：“好，我马上带人去找。”
　　市长女儿有可能出事儿那自然是大任务。
　　张固城立刻调集人手出去找韩白。
　　挂了电话韩夜又给唐绍年打了过去，把事情简略的说了一遍，唐绍年立刻道：“好，我和小俊哥马上就去找小白。”说了一句又补充道：“要是不怕大家都知道的话我就让各个录像厅空闲的人都帮着找一找。”
　　韩夜想了想道：“这样也好，你就说小白是和家里闹别扭了，她走的时候穿了一条蓝色的裙子同色的凉鞋，让大家四处转转，有任何消息就打这个电话，我在大楼里等着。”
　　和唐绍年商议妥当又给赵旋打过去，赵旋闻言立刻道：“正好一会儿大家就回来了，我看看谁中午能走开，让大家帮着找一找。”
　　和赵旋说完，乔云葵办公室已经涌进一大帮人。
　　乔云葵莫无畏王伟庆皮晓秀袁建明宁芳还有贺静康婉林薇于海皮晓强齐大斌等人都来了。
　　其实莫无畏他们本来就在饭店里聊天，昨天大家疯狂嗨皮了一把，到现在还有点意犹未尽，所以听到韩夜这里有事呼啦啦就都上来了。
　　莫无畏看见韩夜放下电话立刻扯开大嗓门道：“你妹离家出走了？为啥？”
　　虽然人很对，但都是亲近之人，韩夜就道：“我也不瞒大家，小白不是我妈亲生的，是我爸和我妈抱养的孩子，小白今天知道了这事儿有点伤心，就从家里跑出去了。”
　　一大群女人闻言都惊呼出声。
　　虽然抱养孩子的人家很多，可这毕竟是发生在市长家的事情，也算是一个不小的新闻。
　　康婉道：“我以前听别人说过这事儿，原来小白自己不知道。”
　　莫无畏皱了皱眉道：“不是亲生的？不是就不是呗，那有啥？召儿还是我家抱养的呢，我爸对她比对我还好。”
　　一群女人听了这话直翻白眼。
　　话虽如此，可事情哪有说的这么轻巧，不管是谁，忽然听到自己不是爹妈亲生的，哪有不难过的道理。
　　韩夜倒是有点认同莫无畏的话，她自己的经历就是很好的例子，莫老实收养了她，待她如己出，给了她人世间的温暖，关爱不亚于韩天涯和楚灵，所以她对是不是亲生并不纠结。
　　估计韩白很在意这个吧。
　　嗯，那丫头心里高傲的很，觉得自己是市长女儿就高人一等，此时得知不是亲生的，估计信心就崩塌了。
　　乔云葵埋怨道：“你别瞎说，小白还小，和咱们想法不一样。”
　　这时也不是辩论的时候，韩夜就道：“二哥，王哥，袁哥，小皮哥大斌哥，你们几个人都有车，麻烦你们开车在街上找一找，找到的话务必把小白带回来。”
　　莫无畏几人立刻点头，宁芳道：“开车的同时找人不方便，我们也一起去。”
　　很快一大群人又呼啦啦走了一多半。
　　办公室只剩下乔云葵贺静林薇康婉几人，乔云葵安慰道：“召儿你别急，不回出什么事儿的，小白应该很快就能找到。”
　　韩夜其实也觉得不会出什么事儿，韩白并不是受了什么委屈才走的，韩天涯和楚灵待韩白那么好，没有一点亏待她，韩白应该是自我伤心才做出了应激反应，等想通了就好了。
　　心里觉得是这么个理儿，可关心则乱。
　　这个世界上需要她关心的人很多，但处于弱势地位需要她来保护的其实并不多，莫无忌兄弟三人都是男人，乔云葵现在也成熟了，只有韩白是直系亲属里的妹子角色，而韩白本身又幼稚的很，这才让她有保护的欲望。
　　乔云葵想了想又道：“我让各个分店的人都出去问问，看看有没有人看到过小白。”
　　韩夜点点头，召云化妆品连锁店加上正义录像厅再加上回收公司的人，几乎将鹿城大街小巷都覆盖了，大家一起行动，别说一个大活人，就算是一只猫也能找到蛛丝马迹。

第1154章  姐妹（五）
　　将所有能调动起来的人都安排好以后，韩夜就在乔云葵的办公室等待，期待有好消息尽快传回来。
　　很快就是半个小时过去，并没有任何消息反馈回来，韩夜忍不住就开始在办公室踱步。
　　乔云葵几人一直陪韩夜坐着，看到韩夜在地上转圈圈也着急起来。
　　“要不，嫂子也出去找找？”乔云葵道。
　　韩夜摇头道：“不用了，万一大楼发生什么事你们还得处理。”
　　已经有那么多人在寻找了，乔云葵几人出去也不见得就有多大帮助。
　　林薇安慰道：“召儿别急，只要小白在市区就应该能找到。”
　　贺静也道：“小孩子闹脾气，说不定一会儿自己就回去了。”
　　在贺静这种见多识广的人眼中，韩白这纯属小屁孩行为，也就韩夜有能力才大动干戈兴师动众的寻找，不找又怎么样，她还能不回家到处流浪不成，闹完自然就乖乖回家去了。
　　康婉也道：“小白被惯坏了。”
　　那天在舞厅韩白对康婉毫无尊重之意，康婉就算不计较心里也不以为然，况且韩白因为不是韩天涯和楚灵的亲生女儿就闹别扭，本身就说不过去，生恩养恩一样重要，能在这种家庭长大应该是一件幸运的事，离家出走属实不可理喻。
　　韩夜当然知道韩白这是幼稚行为，要不然怎么会是“小白痴”呢。
　　可毕竟是她妹妹啊。
　　就算知道妹妹在做傻事，她这做姐姐的也得兜底不是。
　　韩夜忽然又想到了莫无忌，自己这个做妹妹的同样经常“惹是生非”，他这个做哥哥的也是竭尽全力给她摆平一切。
　　做妹妹就是好啊，不仅有爸爸妈妈关爱还有哥哥姐姐罩着。
　　上辈子没有体验过的亲情，这辈子全都补全了。
　　韩夜正胡乱想着，电话铃响了，韩夜立刻扑过去抓起了电话。
　　电话是唐绍年打来的，说道：“召儿，刚才我们打听到一个消息，一个大爷说他在人民公园门口看到有个穿蓝裙子的小姑娘跑了过去，我觉得就是小白，应该是跑到西街了，她在那里有没有朋友同学什么的？”
　　总算是有了一点消息！
　　原来真的是从西边跑了，不知辛海东那家伙追到韩白没有。
　　至于韩白的同学朋友，韩夜真还不知道，印象中是没有的，韩白很少去同学家，更没有带朋友回来过，其实韩白这一点和她有点相似，由于身份特殊，同龄人中对等又交心的人几乎没有，她的心思都在外面，韩白的心思也都在辛海东身上，所以她们姐妹在朋友这一项上几乎是空白，她好歹还有个桂花，辛海东算半个，韩白是一个都没有。
　　当然，究竟有没有还得和楚灵核实一下。
　　安顿唐绍年继续打问，韩夜立刻给家里打电话，这次接电话的是韩天涯，听到韩夜的声音韩天涯就询问道：“有消息了吗？”
　　韩天涯既然这样问那就说明辛海东没有找到韩白，韩夜就道：“有人看到小白从人民公园前面过去，我想问我妈那边有没有小白的同学朋友什么的。”
　　旁边楚灵已经道：“那我问问小白以前的班主任。”
　　韩白今年初中毕业，所以班主任也成了前任。
　　韩夜说自己会继续寻找就挂了电话，结果马上又有电话打进来，这次是赵旋。
　　赵旋道：“召儿，刚才段哥他们在西街三道巷打问的时候一个大娘说有个小姑娘在巷口蹲了有半个小时，那大娘见小姑娘一直哭就问她怎么了，那小姑娘就跑走了，我觉得应该就是小白。”
　　听到韩白一直在哭韩夜心就揪了起来。
　　“那她跑去哪里了？”韩夜问道。
　　“那大娘说从南边跑了。”赵旋道。
　　“那让段哥他们继续往南找？”韩夜吩咐道。
　　“段哥他们已经向南去了，怕你担心才让人回来报信的。”赵旋回答道。
　　韩夜“嗯”了一声，段伟他们办事还是很细心的，可惜这个年代没手机，联系起来很不方便。
　　挂了电话韩夜就来到办公室的西墙，这里挂着一幅鹿城市区地图。
　　用手指在地图上划拉了一下，韩夜猜测着韩白这是去了哪里，从蹲在巷口哭泣可以看出韩白并没有什么目的地就是瞎跑。
　　又等了十几分钟，电话铃声又响了，韩夜接起来竟然是莫无畏从南大街的化妆品店打过打过来的。
　　莫无畏道：“召儿，修鞋的老刘说他看到一个穿蓝裙子的女学生跑过去了，我开着车在街上转了两圈了也没找到，你说小白是不是藏起来了。”
　　修鞋的老刘就在化妆品店斜对面，既然他看到了韩白，那就是说韩白从西街跑到南大街了。
　　我勒个去，这丫头是准备围着市区跑一圈吗？
　　“什么时候的事情？”韩夜追问道。
　　“大概……半个小时前吧。”一听这话韩夜就知道莫无畏没问清楚。
　　难道……韩白刚才从大楼前面跑过去了？
　　那可真是搞笑了。
　　随即韩夜又否定了这个想法。
　　韩白的应该不是想在大街上跑来跑去，她也没那个体力，心中伤心的人一般情况下应该是找一个僻静的地方哭泣，而且这丫头心里也有点小骄傲，不可能在人多的地方哭唧唧。
　　那她去了那里呢？
　　周围有僻静的地方可以让她大哭吗？
　　蓦然，韩夜就想到了一个地方。
　　学校！
　　学校本来是人最多的地方，可现在放暑假，除了看大门的老头，全校都没有人。
　　韩白是不是去学校了？
　　韩夜越想越有可能，当机立断道：“嫂子，你们在这里等消息，我出去找一找。”
　　乔云葵惊讶道：“去哪里找？”
　　韩夜道：“一中。”
　　说完韩夜就出了办公室快速下楼离开光明大厦向鹿城一中赶去，用了不到十五分钟就来到了一中校门口，过去一推大门发现大门锁着。
　　难道是自己想错了？
　　“有人吗？罗大爷在吗？”韩夜向里面的传达室喊道。
　　很快，里面就有一个老头出来，正是负责看大门的校工老罗。
　　看到韩夜出现在校门口老头有点诧异。
　　韩夜立刻道：“大爷，看到我妹了吗？啊，就是以前初三一班的韩白。”
　　老头怔了怔，立刻道：“啊，韩白刚才进里面了，说是要去里面转一转。”
　　听到这话韩夜立刻松了一口气。
　　终于找到了！
　　“大爷，你开一下门，我也进去转一转。”韩夜道。
　　“啊，好好。”
　　老头返回传达室拿了钥匙出来给韩夜开了门，用这样的理由进学校一般学生是不可能的，可市长女儿不是一般学生。
　　进了学校韩夜道了声谢就向里面跑，先去初中部所在的西教学楼，发现楼门锁着又转向东教学楼，东楼有学生会教室，韩白是学生会文艺部的部长，也经常去东楼，结果东楼也锁着。
　　韩夜立刻跑到了操场上，极目四望，整个操场空空如也。
　　我去，这是藏到哪里去了。
　　想了想韩夜又跑向北面的礼堂，因为排练节目的缘故，韩白也经常去礼堂，而且她有礼堂的钥匙。
　　到了礼堂门口见门虚掩着，韩夜立刻推门而入。
　　礼堂内静悄悄的。
　　安静并不代表没人，韩夜目光在礼堂内转了一圈最后停留在舞台上，舞台被幕布遮住了一半，韩夜仔细倾听，很快就听到里面有断断续续的哭泣声。
　　韩夜心中一叹就缓步向舞台走去，到了近前一跨步就跳了上去，等转到幕布后面，就看到韩白坐在靠墙的位置双手抱着膝弯又把脸埋在双腿上哭泣，肩膀一抽一抽的似乎很伤心，竟然没看到她来了。
　　这丫头，竟然哭了两个小时，还躲在这么隐秘的地方哭。
　　随即韩夜就知道韩白为什么要来这里了。
　　就在这个舞台上，韩白曾经唱过《妈妈的吻》，当时唱这首歌是为了讽刺她没有妈妈，同时也表明韩白对自己做为楚灵的女儿很骄傲，结果现在事情翻转过来了，她成了楚灵的亲生女儿，韩白反而是抱养的。
　　韩白对这件事反应这么大，估计也和这种奇特的心理有关。
　　韩夜走到韩白脚边轻唤道：“小白。”
　　韩白闻言怔了一下，缓缓抬起头来，韩夜见她两只眼睛通红，肿的和熊猫一样，脸上更是一道道的泪痕。
　　两个人对视了几秒，韩白吃惊道：“姐？”
　　韩夜“嗯”了一声。
　　“哇”，韩白嘴一扁就嚎啕大哭起来。
　　看到韩白哭的如此伤心，韩夜心里也很是酸楚。
　　韩夜没有拉韩白起来，反而挨着韩白坐了下来，伸手环住韩白的肩膀道：“别哭了。”
　　不说还好，听到这话韩白哭的更厉害，还改了姿势，趴在韩夜的膝盖上大哭不止。
　　“别哭了，再哭就成大熊猫了。”
　　韩夜一边安慰一边感叹，这丫头也是个奇葩，得知不是亲生的竟然如此伤心，这都哭了两个小时了，还是眼泪汪汪的，换做她是绝对办不到的。
　　这丫头，心结还挺重。
　　没关系，姐姐来开导开导你。
　　就凭哥们儿这三寸不烂之舌，不用半个小时就能说的你高高兴兴。
　　因为不是亲生的伤心是吧，那哥们儿就从这里说服你。
　　说这个哥们儿最有经验了，哥们儿我就是被人抱养长大的，个中滋味再清楚不过，虽然有个愣头青哥哥曾经对此有些意见，可其他人对哥们儿还是极好的，让哥们儿第一次体会到了家庭温暖。
　　其实吧，亲生的不见的就好，抱养的也不见的就差。
　　这个得看父母是什么人品。
　　乔云葵倒是她爸妈亲生的，可连抱养的都不如，跟个孤儿似的。
　　“小白，你是因为不是爸爸妈妈亲生的伤心吗？”韩夜柔声询问道
　　韩白抬起头呜咽道：“姐，爸爸妈妈是不是不要我了？”
　　听到这话韩夜就愣了。
　　擦，这又是什么脑回路。

第1155章  姐妹（六）
　　对于韩白奇特的脑回路韩夜很是费解。
　　韩天涯和楚灵哪里表现出不要韩白的思想了，这完全就是没有的事情。
　　胡思乱想也就罢了，可不许污蔑父母啊。
　　“傻丫头，你怎么会这样想？爸爸妈妈怎么可能不要你？”韩夜以疑问表示否定。
　　“他们已经有你了，所以就不要我了。”韩白呜咽道。
　　我去，这和哥们儿又有什么关系，姐妹又不是伴侣有排他性，也没人规定一对夫妻只能有一个女儿，什么叫有我就不要你了。
　　别说一两个了，哥们儿以后要一堆女儿。
　　“为什么有我就不要你了？”韩夜问道。
　　“因为你是亲生的，是好女儿，我是抱养的，是坏女儿。”韩白继续呜咽道。
　　韩夜有点痴呆。
　　这又是什么鬼马逻辑？
　　韩白这是要把她拉到白痴水平再打败她吗？
　　“坏女儿？你做什么坏事了？”韩夜惊讶道。
　　“我，我做了很多很多坏事……有很多……”韩白一边抽泣一边说道。
　　“有吗？”
　　韩夜对此表示怀疑，就韩白这水平，能做出什么坏事来？
　　嗯，如果是指说个小谎言，或者给她醋碗里倒芥末什么的，也还是有那么一两件的。
　　可这种级别的坏事谁会放在心上。
　　她反正是一笑置之的，比起外面那些要搞死她的人，这种“坏事”就是小儿科，放在韩天涯楚灵那里估计也就批评两句。
　　“小时候，爸爸妈妈一到星期天就会出去，让我在海东哥哥家玩儿，可我不想让妈妈走，就装作肚子疼，妈妈给我吃了药，可我还是装作疼的厉害，妈妈就急的哭了……”韩白叙述道。
　　听到这话韩夜真还有点惊讶，韩白竟然还有这样的黑历史。
　　为了不离开妈妈就装病。
　　那时韩天涯和楚灵应该是出去找丢失的女儿，也就是现在的她。
　　这么说的话，真还和她有点关系。
　　“还有吗？”韩夜问道。
　　“有……我小时候把妈妈藏的衣服剪破了，妈妈又哭了……”韩白道。
　　把楚灵的衣服剪破了？
　　韩夜有点震惊，韩白小时候这么淘气吗？
　　“什么衣服？”韩夜问道。
　　“就是……就是花衣服，我以为是我穿过的，可妈妈说不是……我看到你妈妈拿着衣服哭，我就……我就很生气……等妈妈不在的时候就在上面剪了一个洞……妈妈问我的时候我就说是小老鼠咬破的……妈妈哭了一晚上，爸爸也一直叹气……”
　　韩夜立刻就明白了，那衣服应该是她穿过的衣服，楚拿着衣服灵睹物思人，结果被韩白嫉妒心发作给破坏了。
　　擦，这小白痴真还做过坏事。
　　“就这些吗？”韩夜问道。
　　“还……还有……”韩白咬着嘴唇道。
　　“还有什么？”韩夜惊讶道。
　　韩白吸了吸鼻子道：“小时候妈妈经常带我去海东哥哥家，海东哥哥长的又高又壮，我喜欢和她玩儿，可是他们一家都搬到鹿城了，我好几年见不到他，我想让妈妈带我到鹿城看望海东哥哥，可妈妈说太远了……”
　　“我大哭了一场就藏到了凉房里，结果在凉房里睡着了，爸爸妈妈找不到我都急坏了，后来天黑了，我吓坏了，我就喊妈妈，妈妈这才找到了我……”
　　韩夜听的瞠目结舌。
　　我去，这丫头做坏事很有潜力啊。
　　幸亏那时哥们儿不在，不然非得让你屁股开花不可。
　　韩夜忽然又想起莫无忌教训她的往事，也是打屁股，那时的莫无忌是不是和现在的自己一样愤怒又无奈呢？
　　“后来爸爸就说我们要搬到鹿城了，妈妈还说我可以见到海东哥哥了，可是……”韩白说到这里猛然又大哭起来，“可是海东哥哥他们又搬回青城了……呜呜……”
　　听到这话韩夜差点笑出来。
　　韩白这是竹篮打水一场空啊。
　　嗯嗯，现在不是笑的时候，说正事要紧。
　　“还有没有了？”韩夜问道。
　　“还有……我和妈妈说谎说你打我……”
　　韩白又絮絮叨叨的说起来，不过这些事韩夜已经知道了。
　　韩夜想了想，虽然韩白确实做过一些让人恼火的事情，可这也不能说韩白是个坏孩子，谁小时候还没淘气过呢，要是这就样就算坏孩子，那哥们儿算什么？
　　哥们儿做的那些事情，是你的一百倍！
　　哥们儿可不认为自己是坏孩子。
　　我去，被这丫头带偏了，这和好坏有什么关系，坏孩子父母就不要了吗？
　　亲情是斩不断的，和好坏无关。
　　韩夜将韩白肩膀扶起来，看着她的脸道：“好了，别胡思乱想了，听姐姐说，第一，你不是坏孩子！第二，爸爸妈妈也不会不要你！”
　　韩白怔怔的看着韩夜道：“真的吗？”
　　韩夜郑重的点头道：“当然是真的，你跑出来爸爸妈妈都急坏了。”
　　韩白闻言身体又抽了抽，小声道：“那爸爸妈妈还会像以前一样对我好吗？”
　　擦，终于说回正轨了。
　　哥们儿就是想和你说这个来着。
　　“那是当然，不管是亲生的还是抱养的，在爸爸妈妈看来，我们都是他们的孩子，没有任何区别，这个事情姐姐最清楚了，你也知道，姐姐就是在我的养父家长大的，我的养父对我比我的那些哥哥都好，最疼我了，还有……这其实是好事，我现在有两个爸爸，有三个哥哥还有你这个妹妹，我过的可幸福了。”
　　不管别人怎么样，反正韩夜觉得自己现在挺幸福。
　　韩白闻言呆了呆，随即又点了点头道：“嗯，你大哥比海东哥哥还威武。”
　　听到这话韩夜差点又笑出来。
　　让韩白说出有人比辛海东强可不是一件容易的事。
　　不过辛海东现在得罪了韩白，估计韩白潜意识中就把辛海东降级了。
　　韩夜看了看手表，已经快下午四点钟了。
　　韩天涯和楚灵还在家里等消息呢，再不回去楚灵又要哭了。
　　“我们回去吧，爸爸妈妈在等我们。”韩夜跳起来又把韩白拉了起来。
　　“我……我怕爸爸骂我。”韩白有点胆怯。
　　“没事，姐姐在这里。”韩夜搂住韩白的肩膀安慰道。
　　两个人下了舞台出了礼堂，韩夜将门锁住，转过身韩白忽然道：“姐姐，对不起！”
　　韩夜愣了一下，不知韩白这又是什么套路。
　　韩白认真的道：“姐姐，我以前在心里笑话你，竟然被人拐跑了，还在村子里面长大，小时候还当过哑巴，我……我以后再也不这样了，姐姐你别生气。”
　　擦，你个小丫头，竟然还敢笑话哥们儿。
　　韩夜假装板起面孔道：“那你让我打一下，以前的账就一笔购销了。”
　　韩白有点呆滞，想不到韩夜竟然要打她。
　　在韩白的愣神中，韩夜转到韩白身后在她屁股上轻轻拍了一下道：“好了，以前的事儿就过去了，从今天开始，咱们就是亲亲好姐妹，加上爸爸妈妈就是幸福的一家。”
　　原来只是恶作剧，韩白本来沉重的心一下就松了。
　　“嗯，以后咱们就是好姐妹，咱们就是幸福的一家。”韩白郑重的说道。
　　两个人手拉着手来到校门口正看见莫无畏和乔云葵在和老罗交涉，莫无畏想进来，老罗坚决不让，看到韩夜和韩白出来乔云葵高兴的道：“二娃，召儿和小白出来了。”
　　莫无畏嘀咕道：“你这老头，让我妹进去却不让我进去。”
　　乔云葵盯着韩白看了看道：“小白没事吧？”
　　韩夜替韩白回答道：“没事了，二哥二嫂你们送我们回家吧。”
　　四人坐上莫无畏的吉普车，很快就回到了春光小区，还没上楼楚灵已经从窗户上看到了她们，喊了一声“小白”就从楼上冲了下来，韩白看到楚灵嘴也扁了，“哇”的一声扑到楚灵怀里就大哭起来。
　　在小区里哭影响可不好，韩夜就让楚灵和韩白回屋，随后赶下来的韩天涯也道：“回家再说。”
　　众人回到屋里，楚灵也哭了起来，丢失女儿的痛苦她再清楚不过，虽然是虚惊一场却也很是担心。
　　韩夜和韩天涯讲了寻找韩白的经过，韩天涯点头赞许，又对莫无畏和乔云葵道：“谢谢无畏和云葵了，让你们也忙了一下午。”
　　一向大大咧咧的莫无畏在韩天涯面前拘谨的像个小学生，好半天才蹦出一句话道：“召儿是我妹子，小白是召儿的妹子，那小白也是我妹子！”
　　这个逻辑韩夜是赞同的，就道：“嗯，小白是我妹子，那就是你们的妹子。”
　　莫无畏听到韩夜赞同他的观点就咧嘴笑起来。
　　众人正说着话，门又被推开，辛海东气喘吁吁的跑进来道：“小白找到了吗？”
　　辛海东说完就看到韩白在楚灵怀里，又是惊讶又是喜悦，表情很是扭曲，韩夜见他满脸汗珠显然一直在寻找韩白。
　　韩白原本匍匐在楚灵怀里像一只小猫，听到辛海东说话猛然跳起来道：“你是坏人，我不想见到你！”
　　辛海东喜悦的表情就凝固在了脸上。
　　“小白，你听我解释，我其实并不是……”辛海东急切的解释道。
　　“我不想听，我不想听，你快走开！”韩白捂住耳朵大喊道。
　　“小白，小白。”众人见韩白突然又激动起来，纷纷发出呼喊声。
　　韩天涯道：“东东，小白今天有点激动，对你也有点误会，叔叔一会儿劝劝她，你也累了，先回去休息吧，你也不要有什么思想负担，等过一段时间再来玩儿。”
　　韩天涯发话，辛海东自然不敢有异议，点了点头耷拉着脑袋走了。
　　辛海东一走，莫无畏和乔云葵也告辞离开。
　　韩天涯和楚灵再次安慰起韩白来，韩夜趁机给张固城唐绍年和赵旋他们打了电话，告知韩白已经找到了，并感谢大家的帮忙。
　　打完电话回过头，发现韩白已经趴在沙发上睡着了，显然这丫头也累了。
　　一场风波就此过去。

第1156章  夏日晚风（一）
　　第二天，韩夜早早就起来。
　　今天莫无争和童灵要回来了，她和莫无畏乔云葵要去接人，然后返回小召弯。
　　昨天韩白闹了一场，让她也有点想养父莫老实了。
　　召城竞标工作已经结束，签约还得几天，正好现在大家都有空，索性就回去放松一下。
　　韩夜出了客厅，发现另外三人都已经起来了。
　　昨天韩白是和楚灵一起睡的，充分享受了妈妈的温暖。
　　韩天涯和楚灵已经给韩白讲述了她亲生父母的事情，原来韩白的亲生父母已经去世了，她是一个孤儿，韩白闻言又哭了一鼻子，众人很是安慰了一番。
　　楚灵已经把早餐做好，煎鸡蛋烤香肠，再用面包片夹起来就是简易三明治。
　　韩白喜欢吃这个。
　　一家人围着四方桌吃早点，韩白咬了几口面包忽然道：“爸爸妈妈，从今天开始我就长大了，以后再也不让你们担心了。”
　　韩天涯和楚灵对望一眼神情复杂。
　　做父母的其实希望子女心地单纯又幸福快乐，可孩子长大了总要经历一些复杂的事，也许经过某一件事忽然就长大了，身世问题显然就是韩白迈向成熟的分水岭。
　　韩天涯摸了摸韩白的头发道：“你是爸爸妈妈的孩子，爸爸妈妈担心你是应该的，只要你开开心心就好。”
　　楚灵也道：“小白永远是爸爸妈妈的宝贝。”
　　听到这话韩白就羞涩起来，韩夜三人则微笑不语。
　　吃完饭，韩夜说自己要在小召弯待几天，韩白立刻道：“姐，我也去，二哥哥来送菜的时候说那些蔬菜都是地里种的，我还没见过种菜的样子，我要去看一看。”
　　韩天涯和楚灵要去上班，韩白又和辛海东闹掰了，韩夜心想自己一走就剩下韩白一个人，搞不好这丫头又会胡思乱想，于是道：“好啊，姐带你去村里玩儿，我家种的蔬菜可多了，我们去地里摘西红柿和黄瓜。”
　　莫老实种了茄子青椒辣椒西红柿黄瓜，这个月份西红柿和黄瓜都已经成熟了。
　　韩白闻言立刻露出兴奋的神色。
　　小女儿要接触农民生活，韩天涯和楚灵自然不会反对，反而叮嘱韩白去了地里不要搞破坏，韩白就道：“我已经长大了，小孩子才搞破坏。”
　　韩夜三人闻言就笑起来。
　　等韩天涯和楚灵走了以后，韩夜和韩白也收拾停当，带了一些换洗衣物下了楼，结果一出楼道就看到辛海东在绿化带边蹲着，手里拿着一个树枝在地上画圈圈。
　　看到韩夜和韩白出来，辛海东立刻丢下树枝跳了起来。
　　“莫召，韩白。”
　　辛海东挥手打招呼，脸上带着讨好的笑容。
　　“哼！哪来的坏人，我们不认识你！”看到辛海东出现韩白就瞪起了眼睛。
　　辛海东一下就尬在了那里。
　　韩夜心中失笑，以往韩白看到辛海东就高兴的不得了，现在竟然来了个一百八十度大转弯，直接当仇人了。
　　不过辛海东这位家伙也确实欠揍，要不是他乱说一通也不会搞出那些事来。
　　而且辛海东还拒绝了韩白的感情，韩白也没道理再对他友好。
　　做为姐姐，也应该为妹妹出气。
　　于是韩夜做了一个睥睨状的神情道：“你来干什么？”
　　辛海东立刻道：“我是来向小白道歉的！”
　　咦，这家伙竟然知错了，这倒是好现象，如果道歉诚恳的话，倒是可以考虑放他一马。
　　“你知道自己哪里错了吗？”韩夜严肃的问道。
　　辛海东立刻道：“我不该乱说话，说小白不是韩叔叔和楚阿姨亲生的！”
　　韩夜点点头道：“还有呢？”
　　辛海东怔了怔道：“还有什么？”
　　韩夜拉下脸道：“还有什么？当然是你其他的错事了！”
　　辛海东皱了皱眉，又挠了挠后脑勺道：“其他的什么事？”
　　擦，真不懂还是装糊涂？
　　虽然说出韩白不是韩天涯和楚灵亲生的孩子让韩白大闹了一场，可韩白真正恼辛海东的原因并不是这个。
　　旁边韩白气也粗了，紧紧咬着嘴唇。
　　“你和小白昨天上午是因为什么闹别扭的？你不记得了吗？”既然辛海东想不起来，那韩夜就给他提示提示。
　　辛海东闻言眨了眨眼道：“那个……那个怎么能算我错，那种事怎么能强迫人。”
　　韩夜皱起眉，看来并不是不知道，而是不认错。
　　强迫人？
　　呵呵，你牛！
　　韩夜正想骂人，韩白拉住她的胳膊道：“姐姐我们走，我讨厌这个坏人，我不想再看到他！”
　　韩夜点头道：“嗯，不理他，我们走。”
　　两个人刚走了几步辛海东又追上来拦住她们道：“你们不能这样对我，我都道歉了，我做错的事情我承认，可你们也不能逼我啊。”
　　韩夜怒道：“少废话，哪凉快去哪儿待着去，别在这里碍眼，小心我揍你，被我揍是什么滋味你应该很清楚。”
　　说着韩夜就举起了拳头，辛海东见韩夜来真的急忙把路让开。
　　韩夜轻笑一声，拉着韩白径直而去，辛海东在后面喊道：“哎，你们要去哪里？”
　　韩夜自然不会告诉辛海东她们的行踪，免得这家伙又来呱噪。
　　出了小区韩夜和韩白坐公交直奔火车站，莫无畏和乔云葵因为要处理一件特殊的事情，所以并没有来接她们。
　　到了火车站正好九点钟，离莫无争他们坐的火车进站还有半个小时，天上的太阳已经非常炙热，韩夜和韩白一人买了一根花脸雪糕解渴，姐妹两个人吃了几口就嘿嘿笑起来，姐妹俩还是第一次这样轻松又无忧无虑的共度时光。
　　不一会儿莫无畏和乔云葵就过来了，看到韩白恢复了正常也很高兴。
　　韩夜咽下一口雪糕问道：“解决了？”
　　乔云葵点了点头。
　　韩白好奇道：“什么事呀？”
　　莫无畏哼了一声道：“大楼里出了一个叛徒，被我臭骂一顿开除了。”
　　韩白闻言就道：“坏人就应该被骂一顿。”
　　莫无畏说的是光明大厦之前的后勤科长王红兵，王红兵协助程爱军窃取光明建筑公司的竞标方案很早就被韩夜识破了，竞标结束后，韩夜也把这件事告诉了众人，莫无畏自然大怒。
　　这不仅是吃里爬外，还是实打实的犯罪。
　　按道理应该把王红兵交给公安局处理的，但韩夜没有让事态朝这方面发展。
　　这件事本来就是她给程爱军和温暖设的坑，事实上也让程爱军和温暖一败涂地，韩夜觉得这已经足够了，如果把王红兵交给公安局必然会牵扯出程爱军，那不是她想要的结果，昨天偶遇程爱军，程爱军还要帮她忙，这更让韩夜觉得这样做是对的。
　　大家认识一场，经历的波折已经够多。
　　没必要再落井下石。
　　就这样吧。
　　所以韩夜只是让莫无畏将王红兵开除了事，光明集团现在是鹿城最好的私人企业，被这样的单位开除已经足够让做错事的人付出代价。
　　莫无畏其实是有点不高兴的，招人的时候王红兵是他招进来的，结果最后竟然是个叛徒，这让莫无畏觉得很丢脸。
　　韩夜见莫无畏一脸郁闷就笑道：“二哥，你马上就是做上亿大工程的人了，这种小事就别放在心上了。”
　　一听这话莫无畏就高兴了，拿下召城项目，那可是击败市一建省一建的壮举。
　　整个鹿城，除了大哥外就没人比他更牛气了。
　　莫无畏得意的道：“就是，你嫂子也说了，眼光要放长远，咱不和小人计较。”
　　几人聊了一会儿，从首都来的火车就进站了，很快莫无争和童灵就领着行李箱走出来，莫无争穿着白衬衣西裤，童灵穿着警服，帅哥美女组合在人群中非常醒目。
　　“三哥三嫂，我们在这里！”韩夜立刻挥手打招呼。
　　童灵也看到了韩夜四人，拉着莫无争的手就飞奔过来，到了近前甩开莫无争就给了韩夜一个大大的拥抱，勒的韩夜长吸了一口气。
　　擦，半年没见童灵的力气更大了，韩夜都有点替莫无争担心了。
　　童灵抱完韩夜又抱乔云葵，差点把乔云葵举起来，还道：“嫂子怎么变瘦了。”
　　乔云葵双脚离地吓了一大跳，急呼道：“灵灵，快放嫂子下来。”
　　童灵故意道：“偏不！”
　　莫无畏见乔云葵花容失色就道：“老三，管管你媳妇。”
　　莫无争推了推眼镜道：“灵灵是想我二嫂了。”
　　韩夜心中失笑，莫无争也有城府了。
　　直到乔云葵气喘吁吁童灵才将乔云葵放下，转身又对韩白道：“咦，小白也来接我们吗？让姐姐抱抱。”
　　童灵说完就将韩白搂在怀里，韩白有点受惊吓，想要挣脱却动弹不得，急忙道：“姐姐，小心雪糕。”童灵怕雪糕糊在警服上这才放开韩白道：“这可不能弄脏了，我要回家给咱爸看看，上次打电话我就说了，我穿这衣服可威风了。”
　　童灵穿上穿警服确实有飒爽英姿之态，韩夜有点小羡慕。
　　要不要自己也改行当女警呢？
　　想了想韩夜又摇了摇头。
　　算了，就自己这腹黑的作风，还是别败坏公安同志的名声了。
　　六人从车站出来，将行礼放到车顶，莫无畏开车莫无争坐副驾，四个女人挤在后座上，直接返回小召弯。
　　刚出市区，童灵就道：“哎呀，好像有人在跟踪咱们。”
　　众人立刻回头看，果然见一个人骑着摩托车跟在吉普车后面。

第1157章  夏日晚风（二）
　　韩夜看了一眼就发现跟在后面的是辛海东，骑的就是她的雅马哈摩托车。
　　这段时间辛海东带着韩白到处玩耍，韩夜就把摩托车让给了他们。
　　擦，这家伙什么时候跟上来的？
　　韩夜一转念就知道辛海东应该是跟着她和韩白出小区的，一直就在她们后面，只是市区人多没发现，到了近郊一览无遗就暴露了。
　　竟然还敢跟踪她们。
　　真是讨打！
　　乔云葵也发现后面的人是辛海东，惊讶道：“呀，是东东。”
　　莫无畏从后视镜中瞄了一眼道：“这小子跟着我干嘛，要学功夫吗？”
　　坐在韩夜身边的韩白气又粗了，猛然道：“二哥哥，我们快点开车，别让他跟过来。”
　　除了韩夜，其他人听到这话都有点惊诧。
　　韩白和辛海东的关系大家可是都看在眼里的，韩白说这样的话显然不对头。
　　莫无畏疑惑道：“咋了？为啥不让他跟上来？”
　　这话韩白就不好解释了。
　　韩夜就道：“二哥，昨天的事就是东东惹出来的。”
　　昨天的事自然就是韩白的身世问题。
　　莫无畏和乔云葵闻言都“啊”了一声。
　　莫无畏怒道：“昨天我就看着不对劲儿，原来是这小子在捣蛋，想追上我？没门！”
　　莫无畏说话间挂上档又狠踩油门，吉普车加快速度向前奔去，车身立刻就颠簸起来，坐在后面的四个女人被抛起又落下，吓得乔云葵一阵惊呼。
　　莫无争和童灵没经历过昨天的事，童灵就问道：“小白，你和东东吵架了？”
　　韩白被吉普车颠的坐不稳，模糊的“嗯”了一声。
　　童灵惊讶道：“你俩还会吵架？真是稀奇。为啥啊？是不是录像厅赚了钱东东不分给你？”
　　童灵心里还记着两家录像厅竞争的事呢，所以一下就联想到了这方面。
　　提到录像厅韩白就悲从中来，为了录像厅她可是付出了无数心血，就是为了和童灵他们竞争能胜利，而胜利的目的又是为了让辛海东高兴，当时用她和辛海东名字给录像厅命名的时候她可是高兴了很久，现在如此结果，一切都成了心酸。
　　“他欺负我！”
　　韩白的委屈最后汇聚成了一句话。
　　众人闻言表情就怪异起来。
　　“欺负”这个词儿涵义就比较丰富了，尤其是一个少年和一个少女。
　　童灵立刻就想歪了，撸起袖子道：“这臭小子，竟然敢欺负韩白妹妹，看我把他屎……看我把他鼻血打出来！”
　　莫无争抱着怀疑的态度道：“是不是有什么误会？召儿，发生了什么事吗？”
　　在不明事情真相前莫无争只能问韩夜，他相信韩夜的判断。
　　当着韩白的面韩夜也不好明说，就道：“这事儿说起来有点复杂，一下半下也说不清，反正东东做了错事，连我爸我妈都让他过段时间再来，结果他今天就跑来了。”
　　昨天韩天涯交代辛海东的时候莫无畏乔云葵也在场，乔云葵就道：“嗯，东东确实心急了一点。”
　　有市长大人背书，那辛海东这错事就坐实了，童灵道：“二哥要不把车停下，我下去把他打一顿。”
　　韩白听到这话就露出吃惊的神情，脸上有点犹豫。
　　乔云葵道：“灵灵别打人，东东就是调皮了一些，说他几句就行了。”
　　莫无畏也道：“等回去再教训他，先让他在后面跑着，嘿嘿，小摩托还想追上我这大车，累死他。”
　　韩夜回头看了一眼，见辛海东依然跟在后面，距离并没有拉远，吉普车虽然马力大，可绝对速度并不快，雅马哈虽然小那也是进口高档摩托，更重要的是那是她的摩托车，跑坏了受损的可是她，再说就算不跟着辛海东也能找到小召弯。
　　这样追逐没意义。
　　于是韩夜就道：“二哥，太危险了，慢点开吧。”
　　很多村里人不懂交通规则，毛驴什么的更不会讲规则，还有些小孩看到有车经过就跑过来，万一出意外就不好了，而且开的快了撞到石头翻车更不妙。
　　乔云葵胸最大，被颠的上上下下很难受，一叠声让莫无畏慢点开车。
　　莫无畏道：“那我让他吃尾气。”
　　说完莫无畏就将车停了下来，然后又挂挡往回倒车。
　　后面辛海东见吉普车停下又倒了回来，一脸的惊讶，也将摩托车停了下来，见吉普车离他越来越近神色就从惊讶变成了恐惧。
　　两辆车距离越来越近，眼见距离已经不足两米，辛海东心中大骇，急忙跳下车推着摩托车往后倒退。
　　摩托车倒退的速度自然比不上吉普车，再加上道路不平，辛海东退的歪歪扭扭，好几次都险些跌倒。
　　乔云葵透过小窗户见辛海东险象环生，急忙喊道：“二娃小心，要撞到东东了！”
　　韩白也是一脸的紧张，手都攥的发白了。
　　童灵却兴奋的道：“哎呀，差一点点，二哥你技术不行。”
　　韩夜也有点担心，不过担心的是她的摩托车。
　　又退了几米，辛海东脚下一绊就摔倒在地，乔云葵立刻就是一声惊呼，韩白更是紧张的弓起身来。
　　童灵也大叫道：“停！”
　　莫无畏技术还是不错的，一直看着后视镜，一脚刹车就将吉普车定住，不过距离辛海东也只有一米远了。
　　韩夜转过头见辛海东跌坐在地上，一脸的呆滞。
　　还没等辛海东爬起来，莫无畏已经换了档，然后一脚油门下去吉普车又窜了出去，后面强劲的尾气正好喷在辛海东脸上，撞出一片黑灰。
　　“噗嗤——”
　　看到这一幕韩夜就笑出了声。
　　童灵也惊叹道：“哎呀，二哥你这尾气喷的好准。”
　　乔云葵看着辛海东有些可怜，埋怨道：“二娃你这么大人了欺负东东干嘛。”
　　莫无畏理所当然的道：“他是我徒弟，我教训他是应该的，当年我偷懒我师父还打我呢。”
　　乔云葵翻了个白眼道：“这种事你也好意思说。”
　　吉普车走出老远，韩夜顺着韩白的目光又回头看了一眼，见辛海东将摩托车扶了起来，不过并没有再跟上来。
　　半个小时后，吉普车安安稳稳的回到了小召弯。
　　韩夜指着小召弯气派的村大门道：“小白，这就是姐长大的地方，怎么样？气派吧？”
　　两年前韩白随着韩天涯来给莫召路剪彩的时候其实路过小召弯一次，不过韩白早就没印象了，此刻看到高高的大门和一排排崭新的砖瓦房就露出惊讶的神色，这与她想象中的村景并不一样。
　　“嗯，很气派。”韩白点头道。
　　莫无畏用大拇指指了指自己道：“这是哥盖的。”
　　韩白闻言就露出惊叹的神色。
　　村道整修以后吉普车就能进村了，莫无畏直接将车开到了莫家大门口，沿路不少人看到车就知道莫无畏回来了，纷纷眺望。
　　莫无争昨晚出发的时候就给莫老实打了电话，所以莫老实一上午就坐在院子中等待，听到吉普车的声音就迎了出来。
　　韩夜坐在边上，跳下车就向莫老实跑过去，一把抱住莫老实道：“爸，我回来了！”
　　莫老实差点被韩夜扑倒，退了一步才稳住身形，埋怨道：“你这丫头，差点把爸推倒。”
　　韩夜笑嘻嘻的道：“有没有想我啊？”
　　莫老实脸上绽放出笑容道：“想，前几天爸见鸡蛋都放不下了就想你咋还不回来。”
　　韩夜立刻道：“耶，有炒鸡蛋吃了。”
　　说话间韩夜就在莫老实脸颊上啄了一口道：“我也想你。”
　　韩白从车上下来正好看到这一幕，惊的目瞪口呆，从有记忆起她从来没有和韩天涯这样亲昵过，韩天涯摸她的头夸奖就是最甜蜜的时刻了，抱着爸爸亲脸想都没想过。
　　韩夜还想说几句后面童灵道：“该我了该我了。”
　　韩夜笑着退开，童灵立刻上前将莫老实抱住道：“爸，我也回来了，有没有想我？”
　　莫老实又笑起来，“想，想……哎呀，灵灵这衣服真还看。”
　　童灵得了夸奖更是高兴，大声道：“我们发了两身警服呢，这是夏装，冬装还有大衣呢。”
　　莫老实一叠声道：“好好。”
　　童灵心满意足的撤开对乔云葵道：“嫂子该你了。”
　　乔云葵大窘，她可做不出韩夜和童灵的举动就道：“我们都回来了。”
　　莫老实微笑着点头，对站在一旁的韩白道：“小白也来了，你爸爸妈妈还好吗？”
　　韩白恭敬的道：“莫伯伯好，我爸爸妈妈都很好，他们让我替他们向您问好。”
　　莫老实点头道：“都好，都好，大家快回屋吧，爸给你们熬了绿豆汤。”
　　一群人熙熙攘攘的进了院子，莫无畏见莫无忌的摩托车停在院中惊喜道：“我大哥已经回来了？”
　　韩夜也看到了摩托车，心里奇怪莫无忌怎么不出来。
　　莫老实道：“大娃九点多就回来了，坐了一会儿就被大伟叫走了。”
　　莫无畏好奇道：“村里有事儿？”
　　莫老实道：“镇长很器重大伟，那边有点忙不过来，大伟就不兼村支书了，让给了大飞，大家合计着谁当村长合适。”
　　韩夜心中一乐，小召弯这村长击鼓传花呢，一年半载就换一个人。
　　不过这是好事，说明小召弯人才辈出。

第1158章  夏日晚风（三）
　　换村长算是大事，莫无畏等人听了也很惊讶。
　　“那准备让谁当村长？”莫无畏问道。
　　虽然莫无畏乔云葵对村长的职位不感兴趣，他们现在的社会地位别说一个村长，区长都未必比得上，论名气更是一般人难以企及。
　　“爸也不知道。”莫老实笑呵呵的道。
　　韩夜想了想，这还真是问题。
　　之前是莫无忌，然后是大伟，大伟之后是大飞，这些人都是年轻人中的佼佼者，也能服众，再下面一茬儿就差了一些。
　　排在后面的二伟二飞现在也能独当一面，可在村里就有点不够看了，在老一辈人眼中就是小屁孩儿，两年前还是各家爷爷拿拐杖敲打的角色。
　　不能往下找那就只能往上找了。
　　在年龄大一些的人中寻找有能力又跟得上思想潮流的人。
　　很快韩夜心中就有了答案。
　　童灵对小召弯的人事不熟，笑嘻嘻的道：“爸，要不你去当村长吧，我们都支持你。”
　　莫老实笑呵呵的道：“爸可不干这活，爸还忙着给人说媒嘞。”
　　听到这话韩夜几人都笑起来。
　　其实韩夜很佩服莫老实性格中的豁达，历尽磨难心态也不苍凉。
　　如果莫老实有这个意思，那所有人都得靠边站。
　　“不说这些了，我闻到炖肉的香味儿了。”韩夜岔开话题说道。
　　韩夜说这话是怕韩白感觉无聊，所以就转到了吃饭上，韩白可是小吃货一枚。
　　童灵也道：“哎呀，让召儿一说我也饿了。”
　　莫老实道：“吃饭吃饭，大娃也应该快回来了，咱们一边吃一边说。”
　　其实韩白并不觉得无聊，一大家子人聊天的氛围她经历的很少，你一言我一语的，有种说不出的热闹感觉。
　　人多了一张桌子就坐不下了，莫无畏将两张折叠方桌拼接起来当大餐桌。
　　乔云葵和莫无争将莫老实炖好的排骨用盘子盛了出来。
　　韩白年龄最小又是客人，盘子直接就放到了她面前，韩白看着盘中的排骨眼睛就直了。
　　也不怪韩白吃惊，楚灵平时炖排骨都是将排骨切割成匀称的小块，莫老实炖的排骨又是另一个风格，一个大海碗只能放一块大排骨，于是韩白盯着那大块肉就陷入痴呆。
　　莫无畏已经把莫老实储藏的好酒拿了出来，童灵大声道：“二哥，等大哥回来咱们拼酒。”
　　莫无畏摇头道：“我可喝不过大哥。”
　　说曹操曹操就到。
　　“大家都回来了。”莫无忌笑呵呵的从外面走了进来。
　　“大哥，大哥。”
　　众人纷纷站起来和莫无忌打招呼。
　　莫无忌看了一眼韩夜又对韩白温和的道：“小白来了。”
　　韩白恭恭敬敬的道：“大哥哥好。”
　　众人重新坐下来，莫无畏给莫无忌莫老实童灵都用杯子倒了酒，又给韩夜乔云葵莫无争和韩白用每人倒了一小盅，嘴里还道：“你们意思一下就行了。”
　　以往韩夜可以倚小卖小，现在有了韩白，那就要以身作则了，所以韩夜也没反驳，韩白第一次被外人倒酒，受到尊敬有点受宠若惊，再加上第一次喝白酒，眼神中很是兴奋。
　　众人举起杯正要喝酒，突然有人道：“等一下，还有我呢。”
　　说话间，一个人从外面奔了进来。
　　赫然是辛海东。
　　看到辛海东出现众人都有点惊诧，尤其是韩白，直接就站了起来。
　　韩夜诧异过后就释然，辛海东本性中也有小强属性，还是很有韧性的。
　　莫无畏怒道：“你小子怎么又跟来了？找打吗？”
　　辛海东陪着笑脸道：“你是我师父，你打我我也得来呀。”
　　莫无畏瞪眼睛道：“你还学会耍赖了。”
　　莫无忌笑道：“我说怎么小白来了不见东东，原来在这里。”
　　莫老实惊讶道：“这是谁家孩子？”
　　辛海东立刻自我介绍道：“莫伯伯好，我是辛海东，你可以叫我东东，我和莫召是同学，啊，就是在光明镇中学的同学，那时我们还是同桌呢，莫无畏是我师父，现在正好有空我就来学功夫了，呐，我还拿了礼物。”
　　辛海东手里提着香烟和罐头，装了大大一兜子，一看就是在村里小卖部买的。
　　莫老实笑呵呵的道：“原来是这样啊，来了就是客，快来吃饭。”
　　“谢谢莫伯伯。”辛海东立刻放下礼物蹭到餐桌旁。
　　莫老实放话了，其他人自然不再发对。
　　辛海东下意识就想到韩夜和韩白这边来，韩白立刻道：“别坐我这里！”
　　乔云葵见辛海东有点尴尬就道：“东东到嫂子这边来。”
　　辛海东看了一眼乔云葵身边的莫无畏就没敢过去，挤到莫无争和童灵身边道：“我坐三哥三嫂这里。”
　　童灵眼珠一转道：“好啊，嫂子正想和你交流交流。”
　　众人坐定后，莫无忌端起酒杯道：“无争和灵灵回来了，无畏云葵和召儿也忙了一阵子，还有东东和小白来做客，今天大家难得相聚在一起，多余的话我就不说了，希望大家开开心心，同时也祝爸爸身体健康，来，大家碰碰杯。”
　　众人轰然叫好，一起举杯将杯中酒喝掉。
　　韩白喝完酒就开始吐舌头，酱香酒都顶嗓子，韩白没经验，差点被呛住，韩夜就用筷子撕了一块肉塞到她嘴里。
　　众人见韩夜竟然还有照顾人的时候，都发出会心的微笑。
　　辛海东狗腿般的拿起酒瓶道：“我负责给大家倒酒。”
　　莫老实见辛海东如此勤快就夸赞道：“这是个好娃。”
　　听到这话众人一起撇嘴。
　　伸手不打笑脸人，尤其是吃饭的时候，莫无畏也懒得教训辛海东，问莫无忌道：“大哥，我听爸说要换村长，你们商量出个啥结果？”
　　莫无忌微笑道：“目前倒是有个人选。”
　　乔云葵也好奇道：“谁呀？”
　　莫无忌不答，反问韩夜道：“召儿觉得谁当这村长合适？”
　　韩夜闻言就笑起来。
　　小召弯这些人谁不了解谁，这种问题哪里难得住她。
　　韩夜微笑道：“都说妇女能顶半边天，依我看小召弯该出个女村长了。”
　　莫无畏立刻看向乔云葵道：“女村长？云葵吗？”
　　乔云葵摇头道：“我哪儿顾得上村里的事儿。”
　　莫无畏点点头道：“也是，等召城开工，可有咱忙的。”
　　乔云葵想了想道：“要是女人的话，我看小菊嫂子合适。”
　　莫无忌微笑道：“不错，我和大伟大飞也觉得聂小菊合适，不过……她有点犹豫。”
　　莫无争也好奇道：“小菊嫂子不乐意吗？”
　　莫无忌道：“那倒不是，她是怕影响加工厂的工作。”
　　听到这话众人就看向乔云葵，乔云葵又看向韩夜。
　　韩夜略一琢磨就道：“水涨船高，不管如何咱们都是小召弯的一份子，这片土地才是咱们的根本，先公后私才是正理，下午我和二嫂就去给小菊嫂子做做思想工作。”
　　莫无忌点头赞许道：“好，那这事儿就交给你们了。”
　　众人三言五语就把一个村长的事儿定了。
　　按道理小召弯所有人都可以参选村长，可现如今的状况，要是没有莫家人同意其他人参选也没人搭理。
　　谈完村长人选，莫无畏立刻谈起召城项目来。
　　这可是涉及一亿资金几万人的大项目，小召弯和召城比起来就是毛毛雨。
　　莫无争对这个很感兴趣，就问竞标的详细过程，一提这个莫无畏就来劲儿了，绘声绘色的把竞标那天发生的事儿大致说了一遍，听的莫无争童灵辛海东和韩白都睁大了眼睛，莫老实也听的津津有味。
　　说到后来，莫无畏就总结道：“哈哈，这召城项目是大哥规划的，方案是老三设计的，我和云葵再把它建起来，最后给召儿住，咱们一家就把这事儿给搞定了。”
　　莫无忌道：“这是无数人努力工作的结果，你可不许骄傲自满，不过，无争那个方案确实做的很好，韩市长和程市长也赞扬这个方案很有前瞻性。”
　　听莫无忌提到韩天涯韩白就露出微笑，在她心里爸爸可是最受人尊敬的。
　　莫无争谦虚道：“其实思路都是召儿提供的，我就是绘了一下图纸。”
　　这个事情大家心知肚明，不过莫无争说出来效果又不一样。
　　“召儿的想法……确实令人钦佩。”莫无忌代表众人说出了心声。
　　韩夜笑嘻嘻的道：“一般一般，正常发挥而已。”
　　莫无畏撇嘴道：“你这话比吹牛还让人难受。”
　　众人闻言纷纷附和。
　　韩夜心中失笑，哥们儿这叫高级凡尔赛。
　　韩白看着莫无畏和韩夜兄妹斗嘴，表现的却是欢乐的气氛，心中就羡慕起来。
　　随即，兄弟三人加上乔云葵就开始研究光明建筑公司下一步工作安排。
　　那边童灵则拉着辛海东喝酒，一眨眼的功夫辛海东已经喝了三杯了。
　　童灵再次把酒倒上道：“我给唐哥打过电话了，上半年度辛白的收入不如童争，你和小白输了，赶紧把这杯酒喝了。”
　　辛海东苦着脸道：“三嫂，我已经喝了三杯了。”
　　童灵板起面孔道：“你不喝难道让小白喝？”
　　辛海东向韩白看过去，韩白立刻扭过了脸，辛海东无奈，只好把一杯酒喝掉。
　　童灵又把酒倒满道：“你是来跟二哥学功夫的是吧，嫂子也会功夫呢，要不嫂子教你啊。”
　　辛海东急忙道：“还是让我师父教我吧。”
　　童灵瞪起眼睛道：“看不起嫂子的功夫是吧，要不要嫂子给你演练一下。”
　　辛海东吓的身体一哆嗦，急忙把酒喝了。
　　童灵再把酒倒满，笑嘻嘻的道：“听说你得罪了小白妹妹，我是召儿的嫂子，召儿听我的，小白又听召儿的，要不要嫂子为你说好话啊？”
　　辛海东端起酒杯道：“我喝，我喝还不行吗？”
　　又喝了一杯酒辛海东就顶不住了，脑袋一歪就醉倒在桌子上。

第1159章  夏日晚风（四）
　　看到辛海东醉倒了，童灵拍手笑道：“哈哈，真好玩，这家伙被我耍的团团转。”
　　莫无争道：“欺负小孩子是不对的。”
　　童灵反驳道：“什么小孩子，他长的比你还壮实，我这是给小白妹妹出气。”
　　莫无争知道童灵淘气，也不再与她争论。
　　童灵笑嘻嘻的对韩白道：“姐姐……算了，你也跟着叫嫂子吧，我们把这个家伙吊起来当沙包打着玩儿怎么样？”
　　韩白闻言吃了一惊，看了看辛海东道：“还……还是算了。”
　　韩夜看着趴在桌子上的辛海东心中发笑，知道辛海东多半是在装醉，避免再被童灵灌酒，这家伙也有点表演天赋，这一招倒是很好的策略。
　　“好啊，一会儿把他吊起来练练我的降龙十八掌，打到他酒醒为止。”
　　韩夜一边恶狠狠的说话一边观察辛海东，果然见辛海东身体抽搐了两下。
　　莫无争听韩夜也要打人，急忙道：“召儿不要胡闹，东东可是客人，不许打人家。”
　　韩夜就是吓唬一下辛海东，借坡下驴道：“好，我听三哥的话，这顿老拳先给他记下，不过，他要是坚持不认错，这顿毒打早晚是免不了的。”
　　那边莫无忌他们也聊完了，莫无畏瞅了辛海东一眼道：“喝了几杯酒就醉了，就给我丢人现眼。”
　　话虽这样说，莫无畏还是把辛海东拎回了自己那屋，护犊子的态度非常明显。
　　韩夜也把韩白拉回了自己那屋，韩白也很好奇姐姐以前生活的是什么环境，见屋里干净整洁窗户明亮，家具更是样样不缺而且样式新颖，竟然还有个秋千椅，可以坐在家里荡秋千。
　　“怎么样？”
　　韩夜见韩白左瞅右看一副好奇的模样，就笑着问道。
　　这装饰其实是超过韩家的。
　　韩白赞叹道：“真好，这家具比咱们家还好。”
　　韩夜心中得意，那是当然，这可是莫无忌亲手给她打的家具，电器更是鹿城最高档次，想差也差不了。
　　韩白坐在秋千椅上一边晃悠一边道：“姐，你一直住在这里吗？”
　　韩夜解释道：“不是，以前住在后屋，走，我带你去看看。”
　　韩夜带着韩白绕过新房来到后屋，推开那小木门，一股灰尘就扑面而来，韩白探进头看了一眼就惊的目瞪口呆，感觉这屋子连家里凉房都不如。
　　“这能住人吗？”韩白吃惊道。
　　“当然能啊，姐在这里住了一……那个，住了十几年呢，姐姐不是说过嘛，姐姐的养父和我哥哥们为了给姐姐看病把家里的钱都花光了，所以才没钱盖房子，等姐姐的病好了这才盖了大砖房。”
　　韩白感动道：“他们对你真好。”
　　韩夜道：“嗯，其实不管是不是亲生的，父母对孩子的爱都是一样的。”
　　韩白点头道：“我知道了，我以后会孝敬爸爸妈妈的。”
　　韩夜微笑道：“咱们一起孝敬爸爸妈妈。”
　　两个人返回新房，乔云葵和童灵已经端着绿豆汤过来，在冰箱里降过温的绿豆汤喝起来清凉又解渴。
　　四个女人都躺在小炕上休息，小炕其实睡三个人正好，四个人就有点挤了，韩夜笑道：“二嫂三嫂，你们应该回自己的屋去睡。”
　　乔云葵不好意思在莫无畏那屋睡才过来的，嘴上却道：“灵灵把东东灌醉了，我没床了。”
　　童灵倒是不怕别人说什么，笑嘻嘻的道：“这里多热闹，半年没见你们了，我看看你们是不是更幸福了。”
　　童灵说着就向乔云葵摸过去，乔云葵拍开童灵的手道：“灵灵别闹，小白在呢。”
　　韩白好奇的道：“幸福能看出来吗？”
　　童灵道：“当然能了，这法子还是召儿教嫂子的。”
　　韩白惊讶道：“什么法子？”
　　这种游戏可不适合韩白这个年龄，韩夜急忙道：“你太小了，这法子对你没用，姐姐以后教你。”
　　韩夜说话的同时童灵趁乔云葵不备快速的摸了一把惊叹道：“二嫂果然更幸福了，怪不得二哥那么高兴。”
　　乔云葵在童灵嘴上轻拍了一下道：“再胡说就把你赶出去。”
　　童灵得意的道：“嘿嘿，你没我力气大，除非二哥过来帮你。”
　　乔云葵无奈道：“你呀，彻底被召儿带坏了。”
　　韩夜立刻反驳道：“我可是好人，三嫂变坏可不能怨我，是我三哥惯的，三嫂，你们在首都过的怎么样？”
　　童灵立刻道：“当然好了，我去他们学校玩，从他们宿舍门口一下就跳到了他的床头柜前面，把他们宿舍的人都惊呆了，那些人问我是谁，我就说我是莫无争的未婚妻，那些人立刻就让我们请客，结果我把他们都喝倒了……”
　　韩夜听的心中发笑，估计莫无忌那些同学初次接触童灵也是瞠目结舌。
　　“那我三哥有没有去你们学校？”韩夜又问道。
　　“有啊，我们学校一般不让外人进，不过家属是可以进的，哈哈……”
　　童灵说了一半忽然大笑起来，乔云葵惊诧道：“怎么了？”
　　童灵笑道：“嫂子，你是不知道，莫无争第一次去我们学校半个楼的女生出来看他，莫无争死活不肯进我们宿舍，后来我俩就在楼前聊天，楼上的人就一起喊号子……”
　　韩白好奇道：“她们喊什么？”
　　童灵道：“她们喊‘一二三，抱一个’，哈哈哈哈。”
　　韩夜听的有趣，原以为这个年代大学生有点保守呢，看来也有开放的时候，这些未来的女警们性格真是豪爽啊。
　　韩白追问道：“你们有没有那个……”
　　童灵嘿嘿笑道：“当着那么多人的面怎么好意思，莫无争就跑掉了。”
　　乔云葵道：“三娃面子嫩，你们就会作弄他。”
　　韩夜道：“面子嫩才要多锻炼锻炼，我看我三哥现在就比以前强多了。”
　　几人聊了一会儿，童灵故态萌发又要摸韩夜，韩夜就跳起来道：“小白，姐带你去串门。”
　　乔云葵看了看表已经下午三点钟，就道：“我们去小菊嫂子家坐坐。”
　　童灵也道：“我也去，我也去。”
　　几个女人出了屋，童灵看了看其他屋子道：“他们都睡了。”
　　乔云葵道：“让他们睡吧，难得休息一下。”
　　几个人出了院子韩夜就把韩白拉到驴棚指着毛驴道：“小白，这是我家的毛驴，养了十几年了，姐刚做生意的时候就让它拉着车倒处跑，也算是劳苦功高。”
　　莫家的毛驴这两年不用干活吃的又是好饲料，比两年前反而肥了不少，看到韩夜过来就用头顶韩夜的胸脯，很是亲热的样子。
　　韩白没有接触过这样的大牲口，有点畏惧，韩夜就道：“不要怕，你摸摸。”
　　韩白试探着用手摸了摸毛驴的脖子，毛驴忽然“啊呃——啊呃——”叫起来，韩白吓了一跳急忙缩手，韩夜就笑道：“别怕，它和你打招呼呢。”
　　韩白觉得有趣，忍不住就笑起来。
　　看到韩白笑的开心，韩夜也笑起来，原来让妹妹高兴是这种感觉，怪不得世上有那么多宠妹狂魔。
　　几人离开莫家向聂小菊家走去，韩夜看到村道边有人就停了下来。
　　夏日午后有很多老年人睡不着就在阴凉地唠闲嗑，今天尤其如此，莫家三兄弟再加上韩夜一起回来可是大事。
　　几年时间莫无忌已经是副区长级别了，莫无畏和乔云葵听说刚拿下鹿城最大的项目，资金上亿，这种数字超出了一般人的想象，说出口都有一种不真实感，更重要的是韩夜回村了，还带了一个更小的姑娘，好像是韩夜的妹妹，那就也是市长的女儿了。
　　这么一大帮人回来是有什么大事发生吗？
　　有人立刻就联想到小召弯要换村长了。
　　可能就和这事儿有关。
　　韩夜走到一群老头老太跟前亲切的喊道：“大爷大娘婶子们好。”
　　一群坐小凳子上的老头老太急忙站起来点头致意，其他年轻人自然没这待遇，但韩夜和乔云葵不同，这两个人值得所有人尊敬。
　　韩夜将韩白拉过来道：“小白，这是于爷爷，他家孙子在起重机械厂上班，每次回来都给于爷爷买罐头吃，这是赵爷爷，他家孩子也在一中念书，就是升国旗时候个子最高的那个男孩儿，这个是李大娘，她媳妇在镇上供销社上班，去那里买糖能给咱们优惠，啊，这是程家婶子，她家大叔在煤矿上班……”
　　韩夜如数家珍一般介绍着，韩白一时间哪里记得住这么多，但还是礼貌的打招呼。
　　看到韩夜和村民们如此熟悉，韩白又是佩服又是感叹，这样的生活氛围和韩家截然不同，韩天涯夫妇虽然在春光小区很受人尊敬，但邻里之间并不热略，这种拉家常少之又少。
　　更重要的是，村里的生活和她的想象一点都不一样，既不脏乱差也不落后，这里道路整洁房屋崭新，村民穿着也干干净净，所有人都和和气气的，好像一家子一样。
　　生活在这里，好像很幸福的样子。
　　听到韩夜的话老头老太们也很高兴，韩夜说的都是他们平时拿来炫耀的地方，此刻被市长千金说出来效果又不一样，比大夏天吃了西瓜还舒坦。
　　乔云葵也微笑着道：“大家身体还好吧？”
　　一群老头老太齐声道：“好好，都好。”
　　童灵也插话道：“大爷大娘们好，我是莫无争的未婚妻。”
　　百家宴的时候众人都见过童灵，看她穿着警服威风凛凛早就在心里夸赞莫无争的媳妇也不是一般人，莫家这一家子就没个普通的，都是人中龙凤。
　　一个老头问道：“你们这是要去哪里？”
　　韩夜立刻道：“我们要去小菊嫂子家串门。”
　　“那你们去忙吧。”老人们不敢耽误韩夜几人的时间，给出善意的提醒。
　　韩夜几人离开后，几个老人又开始聊天，只是话题已经不一样了。
　　听到老人们话中依稀有聂小菊的名字，韩夜嘴角就露出一抹微笑。
　　这正是她向老头老太们打招呼的目的。

第1160章  夏日晚风（五）
　　韩夜有意让聂小菊接任小召弯村长，所以从中午吃饭的时候就在琢磨这事儿。
　　聂小菊是从一开始就跟着她的人，仅次于乔云葵。
　　这样的核心班底自然要大力支持。
　　这几年聂小菊跟着她们也迸发出巨大的能量，从一个带孩子种地的农村妇女蜕变成了独当一面的优秀女性，虽然和乔云葵还有很大差距，可在十里八乡也是有名的女强人，和大飞一起把加工厂管理的井井有条，从来没给召云掉过链子，组织村民种药材并统一收购做得很出色。
　　从为人处世谈吐以及工作作风来说主政小召弯也挺合适。
　　可这里有个问题。
　　聂小菊毕竟是个妇女，这恐怕是个障碍。
　　也不是说女人就不能当村长，如果她和乔云葵当村长的话绝对没人反对。
　　但她们两个属于特殊情况。
　　或者说，村民们面对她们两个人的时候性别已经不是重点。
　　乔云葵在村民眼里就是美丽和金钱的象征，概念已经抽象化，至于她自己，更是权利和能力的象征，已经半神格化了。
　　聂小菊显然达不到这种程度。
　　而且女人当村长，那也是破天荒的事情，和当年莫无忌取代孙有才，年青一代上位有的一拼。
　　年轻妇女们在加工厂上班自然会支持聂小菊，小伙子们思想比较开通也能看到聂小菊身上的闪光点，但村里老一辈未必能迈过这道心坎，让一个女人来领导大家。
　　所以韩夜觉得自己应该抬聂小菊一手。
　　她们名义是去串门，可看在村民眼里就是她韩夜和乔云葵在支持聂小菊，也就是莫家人在支持聂小菊，其他人就算有些不一样的想法，也得掂量掂量孰轻孰重。
　　几个人一路走过去，看到人就打招呼，十分钟的路足足走了半个小时。
　　到了聂小菊家里，聂小菊正好在家。
　　聂小菊今天没有去加工厂，因为有大事发生了。
　　村里要换村长，这当然是大事。
　　大伟高升，大飞接任了书记，村长的位置就空了下来，两人都有意让她接任。
　　今天莫无忌回来也表示赞同。
　　聂小菊又是吃惊又是心动，同时还有点犹豫与忐忑，所以并没有立即表态，只说要考虑考虑。
　　这么大的事当然要慎重考虑了。
　　一中午聂小菊和爱人都在商量这件事。
　　聂小菊的爱人对老婆当女强人也没啥意见，觉得有机会当村长当然是求之不得的事情，当村长工资虽然没几个钱，可能比加工厂副厂长都差得远，可身份地位却不一样。
　　一村之长啊。
　　想想以前孙有才当村长的时候多威风。
　　而且莫无忌大伟大飞都支持，那还有什么可犹豫的。
　　但聂小菊不这么想。
　　虽然她很心动，在村委会工作了将近一年也不觉得这工作玩不转，只是需要承担的责任不一样而已，而且她有管理加工厂的经验，对管理也有些心得。
　　但是。
　　有两个问题不得不考虑。
　　第一个问题是时间怎么分配。
　　如果当了村长，那必然会牵扯很大的精力，之前大飞当村长就是她在维持加工厂的具体事务，要是两个人都把精力放在村里加工厂怎么办？
　　现如今召云正是大发展的关键时期，加工厂掉链子会影响召云的发展势头。
　　第二个问题是村里人同意吗？
　　才两天的功夫村里似乎就形成了一股舆论，说女人主政小召弯不妥当，尤其是那些老年人，思想固执又保守，觉得小召弯有现在的大好局面不容易，还是小伙子们有魄力和干劲儿，再选个小伙子或者稳重一点的人更好一些。
　　其实，这些问题并不是不能解决，她真正担心的是韩夜的看法。
　　那个小姑娘的意见才是决定这件事的基础。
　　如果韩夜同意，那就没有任何问题，其他人反对也无效，当年韩夜在村委会将孙有才孙有禄兄弟骂的狗血喷头，全小召弯的人现在提起来都啧啧称奇。
　　如果韩夜不同意，那这事儿就提也不用提了，莫无忌他们同意也不好使。
　　做为最早跟着韩夜的几个人之一，聂小菊对这一点看的很清楚。
　　归根结底一句话。
　　要看韩夜对这件事的态度！
　　正想着就从窗户上看到韩夜乔云葵几人进了院子，聂小菊两口子又惊又喜，急忙奔出去迎接。
　　“云葵，召儿，啊，还有灵灵，呀……小白也来了……”
　　看到韩白跟着韩夜进来，聂小菊很是惊讶。
　　韩夜笑嘻嘻的道：“我带我妹跟着我二嫂三嫂来串门，王哥也在啊。”
　　聂小菊的爱人姓王，之前没见过韩白，但韩夜的妹妹那就是市长的闺女了，两个市长千金一起来做客，这可是天大的面子。
　　“快回屋里坐。”聂小菊招呼道。
　　众人进了屋，小宝正在炕桌上写作业，看到韩夜立刻高兴的道：“莫姑姑，婶子们好。”
　　聂小菊笑道：“小宝放假后就说他莫姑姑怎么不回来，还画了米老鼠要给他莫姑姑看……啊，大家坐，我凉了糖水，正好给你们解渴。”
　　韩夜笑道：“是吗？小宝给姑姑看看你画的米老鼠。”
　　王小宝立刻从书包里掏出图画本给韩夜看他的画作，韩夜翻开看了看，竟然画的惟妙惟肖有模有样，心里倒有些惊讶，这孩子还有点绘画天赋。
　　“怎么都是米老鼠？”韩夜问道。
　　聂小菊给韩夜几人倒了糖水，她爱人也切了一颗大西瓜招呼众人，听到韩夜询问聂小菊就道：“小宝说他莫姑姑画过米老鼠，所以就一直画这个。”
　　韩夜想起往事，她刚来小召弯的时候为了赚钱就装神弄鬼，顶神给众人看病，第一个病人就是小宝，当时为了吸引小宝过来就随手在地上画了一个米老鼠，想不到小宝到现在还记着。
　　其实很多人的兴趣爱好就是因为某个点触发的，或许那一刻就是小宝喜欢上画画的源头。
　　当然，其中也有她的影响，以前的莫召是可以吓哭小孩儿的疯子，现在的韩夜在小召弯村民中已经变成无所不能的存在。
　　韩夜夸赞道：“画的真不错，说不定小宝以后能当个画家。”
　　小宝闻言高兴的嘴都裂开了。
　　聂小菊夫妇也不反驳，他们自然相信韩夜的眼光，韩夜说桂花学刺绣行，桂花果然就学成了，那韩夜说小宝能当画家说不定王家就能出个画家。
　　韩夜把图画本传给乔云葵几人看，乔云葵童灵和韩白也纷纷夸赞画的好。
　　夸完孩子就该进入正题了。
　　韩夜直截了当的道：“小菊嫂子，今天我们来串门主要是聊聊村长选举的事情。”
　　聂小菊两口子对望一眼，聂小菊道：“我……”
　　韩夜严肃的道：“小菊嫂子你就明说吧，你想不想当这个村长。”
　　韩夜问的如此直接，聂小菊一时间心跳如鼓，犹豫了几秒一咬牙道：“嫂子，确实想当村长，可是……”
　　韩夜道：“可是什么？是担心影响加工厂的工作还是担心村里老一辈不同意？”
　　聂小菊心里震惊，想不到她的所思所想韩夜都知道了，点头道：“嗯，嫂子确实担心这些，所以刚才还在和你王哥商量，想听听你和云葵的意见。”
　　韩夜微笑道：“我的意见自然是支持你！”
　　韩夜斩钉截铁的话让聂小菊心中巨震。
　　韩夜继续道：“其他事再重要也没有带领小召弯发展更重要，我哥他们已经带着小召弯走了一大截，现在该嫂子接起这个接力棒了！”
　　乔云葵也微笑着道：“我们都觉得小菊嫂子做这个村长合适。”
　　听到这话聂小菊顿时就激动起来，心中的顾虑也烟消云散。
　　“好，既然召儿和云葵，还有大家都支持我，那我就竞选村长！”
　　聂小菊郑重的下了决定。
　　小宝闻言立刻高兴的喊道：“欧，我妈要当村长喽。”
　　聂小菊板起脸道：“小宝别瞎嚷嚷，这得经过大家选举才行。”
　　韩夜微笑道：“我相信小菊嫂子的能力，只要参选肯定能选上。”
　　童灵插话道：“我也投这个嫂子一票！”
　　乔云葵失笑道：“灵灵你户口又不在这里，你可投不了票。”
　　童灵笑嘻嘻道：“那我就摇旗呐喊，给这个嫂子助威打气。”
　　聂小菊急忙道：“那我先谢谢灵灵了。”
　　聂小菊坚定了信心众人就轻松起来，聂小菊担心道：“那加工厂怎么办？”
　　乔云葵想了想道：“嫂子可以两头一起忙，当然这样会更辛苦，这样吧，把霞霞提起来给你当助手，厂里的琐事就交给她去办，这样你就能把时间空出来处理村里的事儿。”
　　霞霞是小召弯的姑娘，莫无争他们那一拨的，也是个泼辣妹子，在女性同龄人中算是拔尖的。
　　聂小菊道：“好，那就这么办，我尽快把她带出来。”
　　谈好这些，这事儿就算是定了。
　　聂小菊有点兴奋。
　　韩夜道：“小菊嫂子，你要是参选村长那可得有竞选纲领，不然村里大爷大娘的闲嗑就有的唠了。”
　　聂小菊见韩夜似笑非笑，立刻道：“嫂子正想向你请教这个事儿呢，召儿既然说起这个肯定已经有了解决这事儿的法子。”
　　韩夜点头道：“我这里确实有点小建议。”
　　众人闻言都好奇起来。
　　韩夜微笑道：“大爷大娘们其实都是很朴素的人，谁能让村子变好，谁能带大家致富谁就是大家支持的人，我大哥还有大伟哥大飞哥都是如此，小菊嫂子不仅要继承他们的优良传统还要发扬光大才行。”
　　“到了大爷大娘这个年纪，城里人都有退休金，可村里人却没了收入，只能靠子女赡养，我觉得小菊嫂子可以在这方面做做文章。”
　　“至于钱从哪里来，可以像以前一样开办村属工厂，砖窑停了，其他的却可以搞起来，那搞什么合适呢，其实能搞的项目挺多的。”
　　“比如说，村西那块沙地不适合种庄稼，但养猪养鸡都是可以的……”
　　“比如说，我们村的大棚能种蔬菜那也能种鲜花，卖花其实比卖菜利润高多了……”
　　“比如说，塑料制品厂，纸箱厂，饲料厂，粮油加工厂，家具厂，小食品厂等等，这些小型企业小召弯村集体想办的话都可以办起来，具体哪些合适，就需要小菊嫂子琢磨琢磨了。”
　　听到韩夜的话，聂小菊就呆了。
　　一瞬间，就仿佛打开了新世界的大门。

第1161章  夏日晚风（六）
　　不仅聂小菊，乔云葵几人听到韩夜的话也有点瞠目。
　　这是什么？
　　这就是竞选纲领啊。
　　而且是实打实能让人心服同时又让小召更更上一层楼的计划。
　　如果把这个计划说出去，那比以前莫无忌大伟他们竞选村长的时候还有力度。
　　聂小菊激动的脸都红了，韩夜这就是手把手教她怎么竞选村长，要是把韩夜这番话说出去，立刻就能震惊无数人，这样的想法大概也就韩夜能说出来。
　　石破天惊的东西，韩夜说出来却仿佛轻描淡写一般。
　　“召儿真是……真是神仙一般的人。”
　　聂小菊一时间都不知该怎么形容，想夸韩夜又找不到合适的词儿，于是就把心里的话说了出来。
　　是的，在聂小菊心里韩夜就是神仙下凡。
　　从给小宝治病开始就和一般人不一样，是真的有点说道的，这样说有点封建迷信，可很多事大家真的解释不了。
　　“哈哈，嫂子这是夸我长的好看呢。”韩夜把话头截了过来。
　　往事不堪回首。
　　顶神什么的还是别提了。
　　韩夜的长相现在已经逐渐往女神挂靠拢，虽然现在还没这概念，但美貌那是公认的。
　　聂小菊笑道：“说起来召儿是越长越好看了，还有云葵灵灵都是一等一的好看，小白也很可爱。”
　　说到相貌女人们就活泛起来，互相一顿恭维。
　　在聂小菊家一直坐到快五点韩夜几人才离开，聂小菊要留韩夜几人吃饭，韩夜笑着推迟了，今天说的已经够多了，得让聂小菊把之前的东西消化消化。
　　从聂小菊家出来，乔云葵要去加工厂看看，童灵也跟去玩了。
　　韩夜和韩白则拐去桂花家。
　　用韩夜的话说，要带妹妹去好友家，韩白自然对姐姐的好朋友感兴趣。
　　桂花已经回来一个星期了，一直还没见面。
　　前段时间忙着竞标的事就没有联系，更重要的是韩夜觉得这段时间应该是桂花和大伟热恋的时候，还是不要去打扰她了。
　　现在发展成什么样了，倒要去看看。
　　五点多太阳已经褪去了炎热，吃饭时间还没到，所以村道上唠嗑的人就更多了，韩夜一路走过去又开始打招呼。
　　“曹大爷好，廖叔好……”
　　“召儿什么时候回来的？”
　　“上午回来的，放假回来待几天……这是我妹韩白……”
　　“召儿去哪里了？”
　　“去我小菊嫂子家串门了，我小菊嫂子有很多想法，我去学习一下……”
　　韩夜一边和人唠嗑一边说出了自己的行踪，同时点出聂小菊有建设小召弯的新思路，众人闻言果然露出好奇的神色，连韩夜都要去学习，那自然不是一般的举措。
　　有心急的就问聂小菊要干什么，韩夜就道：“小菊嫂子说了，计划还在研究中，等考虑妥善了自然会告诉大家，我可不能瞎嚷嚷。”
　　这更吊起了众人的胃口，这天晚上聂小菊就成了人们议论的焦点。
　　这就是韩夜想要的。
　　有好奇就有期待，有期待就有支持。
　　潜移默化中，很多人的思想就改变了，聂小菊合不合适当村长变成了聂小菊要干什么。
　　韩白见韩夜和村里男女老幼每个人都熟悉的很，又是惊讶又是羡慕，这种能力她可没有，光是记住那么多人的姓氏就不是一件容易的事。
　　韩白暗暗佩服，姐姐每次考试都是全科满分，单这记忆力就好的惊人。
　　这么厉害的人是自己的姐姐，能保护她还能带着她玩儿，这是一件很值得高兴的事情。
　　以前她心里是有点嫉妒姐姐能力的，此刻忽然就想通了，心情莫名就好起来。
　　姐妹俩来到桂花家却扑了个空，只有桂花父母在。
　　“桂花去大伟哥家了吗？”韩夜笑呵呵的问道。
　　春草婶子撇了撇嘴道：“她和大伟去地里了，大伟今天回来非要给我浇地，你叔还闲着呢，哪里用得着他。”
　　韩夜见春草婶子嘴里埋怨眼中却有掩藏不住的得意，就笑道：“这都半年了，大伟哥还没让婶子消气依我看就该多罚大伟哥浇几次地。”
　　春草婶子笑道：“召儿说的对，婶子就听你的。”
　　和春草婶子聊了几句韩夜就说要去找桂花，问了大致方向，然后又带着韩白出了村子。
　　韩白好奇道：“那个桂花姐姐和大伟是什么关系。”
　　韩夜就道：“他们正在搞对象。”
　　韩白闻言吃了一惊，桂花既然是韩夜的同学那就年龄相仿，这就明展大量的找对象了吗？好像家里人也不反对。
　　看表情韩夜就知道韩白在想什么，就解释道：“村里人找对象比较早，大人们管得也松，国家规定十八周岁才能结婚，不过村里人会更早一些，可以先典礼后领证。”
　　韩白心中大受震撼，猛然冒出一句道：“村里挺好的。”
　　韩夜笑道：“这也是相对的，村里人普遍学历低才这样，城里人平均学历要高一些，所以结婚就晚，晚有晚的好处，读书多了对整个人生还是有好处的。”
　　韩白点点头，虽然似懂非懂，但姐姐说的自然是对的。
　　很快两人就来到一片菜地，按照黄瓜青椒西红柿的排列，这里应该就是桂花家的菜地，地头水渠里也有井水在流淌，却不见人影。
　　韩夜正想呼喊两声，忽然见不远处的大树后面有动静，眼珠一转就对韩白做了一个“嘘声”的动作，然后蹑手蹑脚的靠了过去。
　　到了近前，发现大树后面正有一对男女依偎在一起，不是桂花和大伟又是谁。
　　桂花的头枕在大伟肩膀上，两个人正在说悄悄话。
　　“……召儿回来了，你不去看她吗？”大伟问道。
　　“一会儿再去，我先靠一会儿。”桂花答道。
　　“让婶子看见会说你的。”大伟温柔的说道。
　　“我才不怕，咱们的关系村里人又不是不知道，大伟哥你怕吗？”桂花问道。
　　“我自然是不怕的，我是担心你……”
　　韩夜听的心中发笑，热恋中的男女啊，真是人生好风景。
　　“嘿！”
　　韩夜猛然大喊一声，树后的两个人立刻惊慌的跳了起来。
　　待看清喊话的是韩夜，大伟就笑道：“原来是召儿，吓了哥一跳。”
　　桂花也惊喜的喊道：“召儿。”
　　韩夜笑道：“虞镇长不好好工作竟然在偷懒，我要回去给春草婶子打小报告。”
　　大伟笑道：“这叫工作生活两不误，啊，你们聊，我这就努力干活去。”
　　大伟说完就提起铁锹去另一个地头了。
　　桂花过来拉住韩夜的手道：“召儿你什么时候回来的。”
　　韩夜故作惊讶道：“咦，你不知道我回来吗？那刚才是谁说要晚一些再去看我，啧啧，原来我们桂花也是个重色轻友的人。”
　　桂花被韩夜揭穿小谎言，恼羞道：“哎呀，你竟然偷听我说话。”
　　“什么叫我偷听，你和大伟哥卿卿我我的声音大的全村都快听到了，啊，你不在乎的，反正全村都知道你们的关系，哈哈哈哈。”
　　桂花羞的满脸通红，过来就掐韩夜胳膊却哪里掐的着。
　　韩白见韩夜和桂花打打闹闹过来就有点小羡慕，她长这么大还没有过要好的朋友，短暂和宁珊珊好了几天，但很快就知道那是个坏学生，此后就没有再交过朋友。
　　等开学上了高一，倒要认真交几个朋友才是。
　　韩白没有意识到的是，潜移默化中她的性格已经改变了很多。
　　桂花看到韩白有点惊讶，韩夜介绍道：“这是韩白，我妹。”
　　韩白看着桂花也有点小惊讶，桂花和村里的姑娘也不一样，留着长头发还微微烫了卷，衣服也是时髦的裙子，姐姐的朋友果然不一般。
　　“桂花姐姐好。”韩白认真的打了招呼。
　　桂花现在为人处世也和以往不一样了，从手腕上褪下一个红线编织的手绳道：“这是我编织的手环，送给小白妹妹。”
　　礼轻情意重，韩白高兴的接了，认真道了谢。
　　“小白，你去地里采摘一些西红柿和黄瓜回来，晚上咱们切了吃。”韩夜微笑着道。
　　韩白看到大片第菜地正有些跃跃欲试，闻言欢快的跑了进去。
　　韩夜和桂花重新返回大树下，韩夜笑道：“这几天是不是每天和大伟哥约会啊？”
　　桂花道：“哪有，大伟哥每天忙到很晚才能从镇上回来，村里要选村长才请了假的，对了，我听大伟哥说小菊嫂子要选村长。”
　　韩夜点头道：“嗯，我刚从小菊嫂子家出来。”
　　桂花惊喜道：“小菊嫂子要当村长了吗？”
　　韩夜点头道：“嗯。”
　　桂花闻言就道：“真好。”
　　前两年几个女人每天在一起，大家关系都极好，桂花自然乐见其成。
　　韩夜笑道：“再好也没有我们桂花好，往这里一坐，再靠在男朋友怀里，真是令人羡慕。”
　　桂花轻轻锤了韩夜肩膀一拳道：“哎呀，就会取笑我，羡慕你也去靠无忌哥呀。”
　　韩夜闻言心中一动，她喜欢莫无忌的事才是全村皆知，那大家现在对此事又是什么态度呢？
　　“我可没你这胆子，我怕村里人笑话我。”
　　韩夜一边说一边观察桂花的表情，桂花的看法其实就能代表村里大多数人的看法。
　　听到这话桂花有点啼笑皆非，立刻道：“谁敢笑话你们俩啊，再说你们的事儿谁不知道啊，大家都说召儿虽然走了，可总有一天还会嫁回来的，哈哈哈哈。”
　　韩夜听的瞠目结舌，随即浑身一阵发麻。
　　我勒个去，原来村里人是这么看她的，竟然把她当做未来会嫁入小召弯的媳妇。
　　苍天啊大地啊，这是什么角色转变啊。

第1162章  夏日晚风（七）
　　听到桂花的话韩夜忽然感觉脸颊有点发烫。
　　擦，以后哥们儿不回小召弯了，就在召城待着，省的你们这些人说些不着调的话。
　　韩夜思想正跑马车，忽然听桂花道：“召儿，你怎么了？”
　　见桂花一脸的疑惑韩夜这才惊觉自己失态了，急忙转换话题道：“说你的事儿呢，扯我干嘛，老实交代，你和大伟哥准备什么时候订婚？”
　　桂花脸上浮上羞意，埋怨道：“召儿你就问这种让人难为情的话，我还上学呢，定什么婚。”
　　韩夜笑道：“上学也不耽误订婚呀，你看我三哥三嫂，什么都不耽误。”
　　桂花摇头道：“那也得等我毕业才行，嘿嘿，召儿你老问这些，是不是你自己着急呀？”
　　韩夜摇头道：“我也不急，我是急着给你做媒人，你和大伟哥能有现在我可是出了大力的，你们得正儿八经请我当媒人。”
　　桂花闻言怔了一下道：“那估计不行了，大伟哥要请的媒人可不是你。”
　　韩夜立刻瞪起眼睛道：“你们竟然过河拆桥，大伟哥哪里去了，我得说说他，这种事情可不许干。”
　　桂花见韩夜要站起来，急忙拉住韩夜的胳膊道：“哎，召儿你别急，我也觉得大伟哥说的人比你合适。”
　　擦，什么人这么牛掰？
　　“你们请了谁？”韩夜好奇道。
　　桂花“咯咯”笑道：“比你合适的，那自然是我莫叔了。”
　　听到这话韩夜撸袖子的手又放下了。
　　原来是自己的爸爸啊。
　　算了，那就不争了，争也争不过。
　　“咦，你们都开始商量找媒人了，那就是要定日子了，刚才还不承认。”韩夜发现了桂花话中的漏洞，立刻审问起来。
　　桂花也知道说漏了嘴，就道：“冬天，等冬天才定这事儿。”
　　冬天啊，那也快了。
　　韩夜捏住桂花的脸道：“哎呦呦，这么说等冬天我们桂花就要成为别人的媳妇了。”
　　桂花不仅不恼，反而露出一脸灿烂的微笑。
　　真是幸福的人啊。
　　两个人正聊着，忽然听到韩白“啊”的一声大喊，随即韩白就从菜地里跑了出来。
　　韩夜和桂花都站了起来，韩夜见韩白跑的急切差点绊倒，急忙喊道：“小心。”
　　韩白很快就跑出了菜地，韩夜迎过去道：“怎么了？”
　　韩白气喘吁吁的道：“姐，那里好像有人。”
　　韩夜顺着韩白的手指看了看种西红柿的菜地，并没有看到人，只看到支着竹竿的架子和菜叶子，一排排的。
　　有人？
　　韩夜又仔细看了看还是没看到。
　　桂花也踮起脚尖观望，也没有发现动静。
　　“在哪里？”韩夜又问道。
　　韩白用手指了指自己刚才站立的地方。
　　“不要怕，姐姐过去看看。”
　　韩夜从地上捡起一块石头向韩白指的地方走过去。
　　“谁在那里，给我出来！”
　　韩夜一边走一边喊，很快就瞅见地上有一双鞋。
　　擦！
　　韩夜差点骂出来。
　　看到鞋的样式就知道藏在两行西红柿之间的是辛海东。
　　还以为是谁在搞恶作剧，原来是这个捣蛋鬼。
　　看哥们儿怎么收拾你。
　　“小白你看错了，这里根本就没有人。”韩夜故意说道。
　　韩白皱起眉道：“没有吗？我好像看到一个人的脑袋。”
　　在韩白说话的时候，韩夜已经绕到了辛海东背后，见辛海东正趴在地上，一只手还拿着一个西红柿在偷吃。
　　我去，这家伙也是个没心没肺的主。
　　这还吃上了。
　　“呔！哪来的小贼！”韩夜猛然大喊一声。
　　辛海东正吃的起劲儿，被突然而来的声音吓了一跳，扔下吃了一半的西红柿就要爬起来，韩夜上去就是一脚，正踹在辛海东屁股上，辛海东刚起来的半个身子又趴在了地上。
　　那边韩白和桂花都发出了惊呼声。
　　“竟然敢偷吃西红柿，看我打你个脑袋开花。”韩夜恶狠狠的说道。
　　辛海东立刻举手投降，大喊道：“别打，是我！”
　　“你是谁？”韩夜明知故问道。
　　“你连我的声音都听不出来啊。”辛海东爬起来一脸的不满。
　　韩夜见辛海东衣服全都皱了，头上身上全是西红柿叶子，嘴上沾了西红柿的汁液又糊了泥土，要多狼狈有多狼狈。
　　“咦， 是东东啊，你怎么在这里？”韩夜忍着笑问道。
　　辛海东道：“我听路上的大娘说你和小白来这里了，我就找过来了。”
　　“那你干嘛偷吃西红柿？”韩夜问道。
　　“什么叫偷吃，这不是徐桂花家的地嘛，咱们是同学，我吃一颗怎么了，至于踹我一脚嘛，哎呦，你下手可真狠。”辛海东疼的龇牙咧嘴，扶着腰一顿揉。
　　韩夜“切”了一声扔下手中的石头道：“要吃你就明展大量的吃，鬼鬼祟祟的，你再喊的晚一点脑袋就开花了。”
　　这时韩白和桂花也看出藏在地里的是辛海东，一起过来查看。
　　辛海东尴尬的道：“嗨，徐桂花你好啊，好久不见了。”
　　桂花吃惊道：“辛海东，你怎么会来这里？”
　　辛海东立刻道：“我是和莫召小白一起来的，我来和我师父学功夫，啊，我师父就是莫召她二哥莫无畏。”
　　桂花有点惊讶，随即又失笑起来，辛海东这样子属实可笑。
　　辛海东又向韩白打招呼道：“小白，你没吓着吧？刚才我想开个玩笑来着。”
　　韩白翻了个白眼扭过了头，不予理会。
　　本来和谐的气氛被辛海东破坏了，韩夜三人都沉默下来。
　　辛海东却道：“哎呀，难得遇到一起，咱们这也算是同学会了，刚才你们在聊什么？”
　　听到这话韩夜和桂花也翻起了白眼。
　　辛海东却一点都不觉得尴尬，笑嘻嘻的道：“你们要摘西红柿吗？我帮你们摘。”
　　韩夜眼珠一转道：“好啊，那你挑红柿子摘啊，可别把绿的摘下来。”
　　辛海东立刻道：“你这话说的，好像我连西红柿熟不熟都不知道，以前在光明镇我可是经常去菜地偷西红柿的。”
　　擦，这还是个惯犯。
　　韩白和桂花听了这话也直撇嘴。
　　于是韩夜韩白和桂花返回大树下休息，辛海东则开始采摘西红柿。
　　三人一坐下桂花就笑道：“以前辛海东那么神气，现在怎么变成这副模样了？”
　　韩夜笑道：“这家伙一直不就这样吗。”
　　韩白好奇道：“桂花姐姐，他以前是什么样的？”
　　桂花笑道：“召儿没和你说过啊，那我和你说一说。”
　　于是桂花就说起辛海东在光明镇中学当小霸王的事，那时桂花见了辛海东还有点畏惧，现在见了世面以后已经不把辛海东这种孩子王当回事了，而且有大伟这样的成熟男性做对比，辛海东的所作所为就成了幼稚，刚才的行为就把幼稚体现的淋漓尽致。
　　韩白表面不屑听，可一句都没拉下，表情也不停变幻。
　　桂花说起当时韩夜暴揍辛海东的往事就笑的不行，对韩白道：“小白，你姐可厉害了，辛海东那时可是谁都不敢惹，结果被你姐一拳就打晕了。”
　　韩白瞠目道：“竟然还有这种事情。”
　　韩夜道：“什么小霸王不小霸王的，在我面前是龙他得盘着是虎得卧着，他打不过我，所以才拜我二哥为师要学功夫。”
　　听到这话韩白就露出崇拜的眼神，看向辛海东的背影就有了一丝不屑。
　　韩夜心中发笑，估计从今天开始辛海东在韩白心中就从大英雄堕落成偷西红柿的小偷了。
　　这样也好，不管是做朋友还是做情侣，男女关系一边倒不会有结果。
　　以前韩白对辛海东的滤镜太厚，以至于看不清辛海东真实的一面，了解的多了，才能真正看清一个人，或许韩白会重新审视她和辛海东之间的关系。
　　“这样的家伙就是欠揍，小白，姐和你说，以后东东要是再惹你你就揍他。”韩夜“怂恿”道。
　　韩白闻言呆了呆，低下头咬了咬嘴唇道：“我……我不敢……”
　　不敢？
　　是不敢还是不愿意啊？
　　那天韩白可是一把就将辛海东推倒在地的。
　　“没事，有姐姐帮你，要不我们一会儿就揍他。”韩夜试探着问道。
　　“我……我……”
　　韩白一时间心乱如麻，想到辛海东拒绝自己就有点动手的冲动，可心里又犹豫的很，那天推辛海东是在气头上，此时再去“打”的话就没有那个勇气了。
　　桂花惊讶道：“怎么了？辛海东得罪小白了吗？”
　　韩夜道：“嗯，这家伙欺负小白了，到现在还不肯认错。”
　　听到这话韩白的气就粗了，看着辛海东的身影又迸发出愤怒的眼神。
　　“他是坏人！”韩白恨恨的说道。
　　这时辛海东屁颠屁颠的跑了回来，用衬衣下摆兜回十几颗西红柿。
　　“看看，我找到一个超大号西红柿。”辛海东得意洋洋的道。
　　辛海东找到的是一颗“变异”的西红柿，应该是结果的时候两颗柿子融合在了一起，所以要比一般的大西红柿还要大一倍。
　　韩夜心中发笑，这种西红柿对村里人来说司空见惯，也就辛海东这种城市孩子第一次见到才觉得惊奇，韩白看着那颗小西瓜一般大的西红柿也有点发呆。
　　韩夜用手颠了颠那西红柿夸奖道：“不错，被你找到宝了，拿到水渠里去洗干净了。”
　　“好嘞。”辛海东拿上西红柿就奔向不远处的水渠。
　　辛海东一走韩夜立刻道：“小白，姐带你去揍他！”
　　韩白闻言一脸呆滞，韩夜不由分说拉起韩白就跑。
　　那边辛海东已经奔到水渠边上，将超大号西红柿放到清水中就清洗起来，嘴里还哼哼道：“浪奔浪流，淘淘井水永不休，淘尽了西红柿……”
　　正洗着，听到身后有动静就转过头来，看到韩夜和韩白也奔了过来就惊讶道：“你们……”
　　辛海东话还没说完，就被韩白一把推倒，一头栽进了水渠中。

第1163章  夏日晚风（八）
　　水渠中的水不到五十公分，并没有什么危险性，只是把辛海东吓了一跳。
　　辛海东狼狈的爬起来半边身子已经湿透，水珠子不停的流下来。
　　“小白，你推我干嘛？”辛海东吃惊道。
　　韩白大脑一片空白。
　　刚才过来的时候韩夜推了她一把，她下意识一推就将辛海东推进了水渠中。
　　听到辛海东的询问，韩白心跳个不停，想解释是姐姐推的，可话到了嘴边又咽了回去。
　　往日的种种在她脑海中浮现。
　　曾经她是那么喜欢她的海东哥哥，心心念念盼着他的来信，盼着他来电话，更盼着他来家里做客，能看到他听到他说话她就开心的不得了，无数次梦中与他在一起，度过甜蜜快乐的日子。
　　曾经她以为和他在一起的日子就是最幸福的日子，可听到他只是把她当妹妹的时候她感觉好难过，以前的快乐一下就没有了。
　　所有的一切都变成了心酸。
　　曾经她觉得海东哥哥的声音是那么的好听。
　　可那天听到他口口声声说她不是爸爸妈妈亲生的，她第一次觉得他的声音是那么难听。
　　曾经在她眼里海东哥哥是英明神武的英雄。
　　可听了姐姐暴打他的事情后，再看着此刻他狼狈的样子，韩白觉得自己心里有一座神像倒塌了，那些闪闪发光的东西都碎裂成了泡泡。
　　她的海东哥哥变成了一个讨厌可恶又难看的人。
　　她不喜欢这个人了。
　　“我们……我们从此两清了！”韩白猛然道。
　　“什么两清了？”辛海东一脸的呆滞。
　　“我以后……再也不喜欢你了。”韩白说了一句掉头就跑。
　　“哎，小白。”
　　韩夜呼喊了一声，发现韩白已经向村中跑过去，反身瞪了辛海东一眼道：“都怪你小子！”，说完又对桂花道：“桂花，我先走了。”
　　桂花急忙道：“啊啊，你快去看看小白。”
　　辛海东看着跑掉的韩夜和韩白愣怔了好一会儿才道：“欸，等等我呀。”
　　“把西红柿带上。”桂花见辛海东也要走急忙喊道。
　　辛海东把大西红柿捡起来又跑到大树下把剩余的西红柿兜上去追韩夜和韩白，跑的过程中还有水珠飘散在空气中。
　　等韩夜三人离去后，大伟才从另一颗大树后闪出来走到桂花身边道：“召儿一回来这村里就热闹了。”
　　桂花看着大伟道：“大伟哥，他们这是怎么了？”
　　大伟笑道：“你都不知道我怎么会知道，不过看样子好像闹别扭了，你这同学有苦头吃了。”
　　桂花点头道：“嗯，得罪召儿的人下场肯定悲惨。”
　　为了保持形象，韩夜回到村里就放慢了脚步，反正韩白也没什么危险。
　　回到莫家，见莫无忌和莫无争正在院子里下象棋，莫无畏和童灵在围观，一见韩夜童灵就道：“小白跑进去了，咋了？”
　　其他几人也是一脸的疑问。
　　韩夜随口道：“和东东吵架了。”
　　莫无畏一听这话就怒了，斥责道：“这臭小子，和一个女人吵架，真没出息，看我怎么收拾他！”
　　话音刚落辛海东就跑了进来，看到辛海东的样子众人都吃了一惊，还以为辛海东欺负韩白了呢，结果辛海东这狼狈的样子哪里像个欺负人的样子。
　　“你这是咋了？”莫无畏吃惊道。
　　“我……我掉到水沟里去了。”
　　辛海东没有把韩白推他落水的事实说出来，就编了一个失足的理由。
　　童灵看着辛海东的模样就大笑道：“你说上厕所就跑没影了，你师父还以为你掉厕所里了，原来是掉水渠里了。”
　　莫无忌看了一眼已经进屋的韩夜道：“井水凉，感冒了也不好，无畏给东东换一身衣服吧。”
　　莫无畏本来想暴打辛海东的，可看辛海东一副可怜巴巴的模样就道：“尽给我丢脸，快回屋换衣服去，我那屋衣柜的最下面都是我穿过的旧衣服，你找一身合适的换了。”
　　辛海东自己也一脸尴尬，急忙把西红柿堆在磨盘上自我消失。
　　韩夜进了屋发现韩白正趴在炕上哭泣，肩膀一抽一抽的。
　　“怎么了，小白？”韩夜轻拍着韩白的背问道。
　　“我……我不知道，姐姐，我心里好难受。”韩白抽泣道。
　　这有什么不知道的，失恋了呗。
　　其实哭一场也好，可以把心里的负面情绪排泄掉。
　　“不要难过，其实姐姐刚才是故意的，让你和东东起冲突，然后把事情说开。”韩夜平静的道。
　　韩白有点错愕，翻身坐起来道：“姐姐，我该怎么办？”
　　“你现在还喜欢东东吗？”韩夜问道。
　　韩白咬着嘴唇道：“我……我以前很喜欢他，可是现在又觉得他好讨厌，我……”
　　韩白说话间就哽咽起来。
　　韩夜环住韩白的肩膀将她揽过来靠在自己的胸口道：“你相信姐姐吗？”
　　韩白怔了怔，随即点了点头。
　　韩夜道：“你要是相信姐姐的话，那你暂时就不要再喜欢东东了。”
　　韩白瞬间睁大了眼睛，脸上浮现出悲伤的神色，悲声道：“姐姐，你说他为什么不喜欢我，是我做错什么了吗？”
　　韩夜点头道：“嗯，你做错了。”
　　韩白露出吃惊的表情道：“我做错了什么？”
　　韩夜叹息道：“你的错误就是对他太好了。”
　　韩白闻言露出不可置信的表情。
　　韩夜深吸了一口气道：“小白，你听姐姐说，可能你认为一直对东东好他就会也对你好，其实这是不对的。”
　　韩白一脸茫然，想不通为什么对一个人好反而是错误。
　　“为什么？”韩白问道。
　　“因为在感情的世界里，只有互相平等才能维持下去，单方面的付出是没有结果的！”韩夜认真的说道。
　　这话当然有点绝对。
　　但韩夜知道人性就是这样，二十年后网上天天调侃舔狗舔狗舔到最后一无所有，话虽然难听，但这确实就是真理。
　　如果对方没有回应，你付出再多也是枉然。
　　付出的越多反而会伤的越深。
　　金诚所至金石为开也是有的，或许辛海东还没有意识到韩白对他这么好意味着什么，或许某一天忽然就珍惜这份感情了。
　　但目前事情发展到了这里，之前的关系已经无以为继，那就必须做出改变了。
　　“那……我该怎么办？”韩白问道。
　　“你要振作起来！”韩夜郑重的道：“你要从这件事里跳出来，不要再被这件事束缚，感情并不是生活的全部，它只是人生的一部分，还有学习和亲情也很重要，以后还有工作，还有对这个世界的认知也在等着你……”
　　“姐姐和你说，这个世界很大很大，有各式各样的人，有各种美丽的风景，姐姐希望你有机会的话能多出去走走，看看外面的世界，认识更多的朋友……”
　　“更重要的是……”
　　说到这里韩夜深吸了一口气道：“更重要的是要让自己变得足够优秀！只有自己足够优秀，才会有优秀的男孩子喜欢你，到时候不是你追求他们，而是他们来追求你！”
　　韩白神情变得呆滞起来，隔了良久才道：“如果我变得很优秀，那海东哥哥会喜欢我吗？”
　　韩夜心中腹诽，韩白真是用情够深的。
　　不过以她现在的状况，一下就把以前的感情都抛弃也做不到。
　　“那是当然，你变优秀了，何止是东东，会有比东东更好的男孩子喜欢你。”韩夜“笃定”的说道。
　　韩白呆了呆，慢慢的眼神中闪过坚定的色彩，坐正身形认真的道：“那我一定要变得优秀，和姐姐一样优秀！”
　　“好样的，姐姐相信你一定会变的很优秀！”韩夜微笑道。
　　这时乔云葵再外面喊道：“吃饭了！”
　　韩夜摸了摸韩白的头发道：“走，我们去吃饭，你可要多吃一点，健康的身体也是优秀的一部分。”
　　韩白用力点头道：“嗯，我听姐姐的。”
　　两个人来到大屋发现所有人都看着他们，莫无忌乔云葵几人眼神中都充满探寻，韩白哭着跑回来，姐妹俩又在屋里聊了这么久，自然不寻常。
　　因为韩夜说过韩白和辛海东吵架了，所以莫无畏已经严厉的问过辛海东发生了什么事，辛海东坚称他和韩白并没有吵架，最后被逼的没办法，只好说出是韩白把他推入水渠的，他才是受害者，众人听的面面相觑，最后莫无畏问莫无忌道：“大哥，这是怎么回事？”
　　莫无忌想了想道：“大概是成长的波折吧。”
　　这么富有哲理的话莫无畏就更不明白了，摆手道：“算了，不管了，反正召儿能解决。”
　　一群人围着两张桌子吃晚饭，期间韩白大口的吃饭让众人很是惊诧，辛海东就皱眉道：“你慢点吃，小心噎着。”
　　韩白道：“没事，这里有绿豆汤。”
　　说完韩白喝了一口绿豆汤继续大口吃饭，既不恼辛海东也不理会他。
　　莫老实就笑道：“能吃饭是好事。”
　　辛海东闻言也大口吃起来，结果吃了两口就被噎住了，急忙喝了一口绿豆汤才顺下去，等气喘匀了忍不住就看向韩白，发现韩白和韩夜聊天，询问桂花在临海的事情，姐妹两个有说有笑。
　　辛海东心里突然就有点失落，往常他要是噎着韩白早就嘘寒问暖了，可现在他好像变成了一个透明人。
　　很快，他就想到了韩白说过的那句话。
　　再也不喜欢他了。

第1164章  夏日晚风（九）
　　吃完晚饭莫老实就出去溜达了，韩夜等人则来到院中纳凉。
　　众人围着磨盘坐下，把西瓜端出来绿豆汤盛好，又把西红柿切开撒上白糖，带着愉快的心情消度盛夏的傍晚。
　　一阵微风吹过，将几个女人的发梢吹起又落下，小院中就充满了淡淡的香气。
　　莫无畏此时正在训斥辛海东。
　　用莫无畏的话说，辛海东狼狈的样子被很多人看到了，辛海东可以不在乎，但他莫无畏丢不起这脸。
　　掉水渠这种事，除了小孩就没人干的出来。
　　虽然辛海东是被韩白推入水渠的，但原因还是在辛海东自己身上。
　　如果下盘稳的话，别人想推也推不动。
　　对这种理论辛海东无言以对也不敢反对，耷拉着脑袋默默挨训。
　　韩夜和韩白一边吃瓜一边偷笑，典型的吃瓜群众。
　　莫无忌端了一杯茶水坐在韩夜身边，像个老干部一样稳重。
　　莫无争童灵和乔云葵也在周围，几人都笑盈盈的看着院中的师徒二人。
　　“当然，做为你的师父我也是有责任的，一直没好好教你功夫，今天正好有空，我就指点指点你……”莫无畏还是很有责任心的，说话间一副认真模样。
　　辛海东换了莫无畏的衣服，又将腿脚挽起来，从城市暴发户变成了浓眉大眼的乡下青年。
　　莫无畏穿了莫老实一件汗衫，很有点乡野武师的架势。
　　“要想下盘稳，那首先要学会扎马步……”
　　莫无畏给辛海东讲了下盘稳的重要性，然后开始做示范，双腿分开曲腿下蹲，手臂握拳收缩，站稳后对韩白道：“小白妹子，你来推哥，看看能不能推动。”
　　韩白闻言有点惊诧，就看向韩夜。
　　韩夜鼓励道：“去吧，试试能不能推动二哥。”
　　韩白来了兴致，放下西瓜就跑过去推莫无畏，双手推着莫无畏的背部使力。
　　莫无畏这马步是真练过的，像一堵墙一样杵在那里，韩白使出吃奶的力气都没有推动分毫，莫无畏嘴里还喊道：“用力再用力。”
　　韩白想到推辛海东的场景，就退了好几步然后猛然扑过去推在莫无畏背上，结果不仅没推动莫无畏自己还被反弹了回来。
　　看都这一幕众人都笑起来，韩白也惊叹道：“二哥哥真厉害！”
　　莫无畏得意的道：“那是，冬练三伏夏练三九，我这可是下过苦功的。”
　　乔云葵笑道：“依我看你是被陆师父打上才练的。”
　　莫无畏脸孔微红，陆师父教他功夫的时候确实比较严厉，挨打自然少不了，不过现在就不能说了，就转换话题道：“东东，看到没有，练成师父这样你就不会掉到水渠里了，来，你练一个看看。”
　　莫无畏站起来把场地让给辛海东，辛海东学着莫无畏的模样一板一眼的蹲在了地上，莫无畏左瞅右看掰着辛海东的肩膀纠正了辛海东的姿势，满意道：“你每天就这样练，一天坚持半个小时，练上三年就差不多了。”
　　辛海东一听要练这么久就皱起了眉头。
　　莫无畏没有看到辛海东的小表情，对韩白道：“小白再推东东试试。”
　　辛海东闻言立刻咬牙鼓气站稳，想挽回丢掉的尊严。
　　韩白想起韩夜说过的话，就不打算再接触辛海东，直接返回了磨盘边。
　　辛海东一番准备落了空就有点尴尬。
　　韩夜正准备上去来一下，童灵跳起来道：“我来试试东东站的稳不稳。”
　　看到童灵跳出去莫无争就道：“你慢点推。”
　　童灵笑嘻嘻的道：“嗯嗯，我就用一点点力气。”
　　辛海东看到童灵不怀好意的笑容就有点发憷，嘴里却大喊道：“没关系，三嫂用力推。”
　　童灵走到辛海东背后道：“你小心啊，我可要推了。”
　　辛海东立刻全身用力准备抵挡。
　　韩夜知道马步其实很难抵挡推力，想抵抗得用三角形的弓步，莫无畏不动是因为体重大加韩白力气小，换做辛海东恐怕挡不住童灵这一推。
　　辛海东戒备了几秒钟结果童灵并不动手，又喊道：“来了来了，看我这铁砂掌……”
　　童灵喊的是铁砂掌，结果飞起一脚就揣在辛海东屁股上，辛海东哪里挡得住童灵这出其不意的一脚，直接扑街在地，跳出两米远趴在了地上。
　　这一下来的突然，把乔云葵和韩白都吓了一跳。
　　“哈哈哈哈”
　　童灵却大笑起来，指着趴在地上的辛海东道：“你这也太差了，怪不得能掉水渠里。”
　　乔云葵见辛海东趴着不动就站起来喊道：“东东，你怎么样？”
　　辛海东并没有受什么伤，只是被吓了一跳而已，爬起来道：“嫂子，我没事。”
　　莫无畏见辛海东样子狼狈也道：“灵灵你这是耍诈。”
　　莫无争接过话头道：“二哥，兵不厌诈，东东有了这样的经历以后遇到同样的情况才会有防备。”
　　童灵点头道：“就是，我们莫无争说的话最有道理了。”
　　韩夜心中失笑，莫无争确实也有了很多改变，不管话有没有道理，这夫妻一心是表现的淋漓尽致。
　　莫无畏说不过弟弟就找哥哥做裁判，问莫无忌道：“大哥，你说灵灵是不是耍诈？”
　　莫无忌微笑道：“耍诈嘛，是有一点点，不过论根源的话东东摔倒还是因为被动挨打的缘故，就算这次没有被踢倒，要是一直被推的话总有倒下的时候。”
　　大哥说的话自然是正确的，莫无畏点头道：“嗯，这倒也是，东东，挨打不是好汉，师父教你打人。”
　　辛海东本来就不想练什么马步，闻言立刻兴奋的道：“师父，你教我八极拳吧。”
　　莫无畏点头道：“那是，这是咱们的看家本领，我自然要教你。”
　　莫无畏说教就教，说了一声：“你看着，师父先给你打一遍。”
　　说完莫无畏就摆开架势在院子中打起那套八极拳来，刚猛的拳路配上莫无畏铁塔般的身材声势非常惊人，辛海东也撤到了韩夜他们旁边，以免妨碍莫无畏打拳。
　　莫无畏打的兴起，嘴里呼喝不休，速度也逐渐加快，一时间拳影腿影上下翻飞，一拳打出宛如流星赶月，一腿扫出又如钢鞭凌空。
　　辛海东看的眼睛都直了，满眼都是小星星。
　　感觉莫无畏比电视上的大侠还威风勇猛，这正是他最崇拜的样子。
　　从第一次见面被莫无畏推倒在地他就对莫无畏有种莫名的崇拜，光明镇舞场一战后更是坚定了拜师的想法，今天终于得偿所愿能学功夫了。
　　韩白看的也是瞠目结舌。
　　来小召弯一天的时间，这里的一切就彻底颠覆了她对农村生活的认知，感觉这里的生活简直是丰富多彩又神奇好玩，仿佛是另一个世界一般，一切都是那么精彩。
　　乔云葵看着神情专注的莫无畏脸上就露出灿烂的微笑。
　　莫无畏还是那个莫无畏，说话行为还是有些发愣，可他专注做事的样子看着就让人有种踏实感。
　　莫无争不知从哪里翻出一个相机，将二哥打拳的样子拍了下来。
　　莫无忌始终带着淡淡的微笑，偶尔还不忘抿口茶。
　　韩夜心中也佩服，样样通不如一门精，莫无畏精通这一门拳法就足够了。
　　无论是健身还是打架都绰绰有余。
　　莫无畏一打就是五六分钟，动作干净利落毫不滞涩，看的韩夜几人也有种热血沸腾的感觉。
　　把一整套动作做完，莫无畏“嘿”的一声大喊就跳到了门口台阶上，然后又一个后空翻又跳了下来稳稳的定在了地上。
　　一套八极拳就此结束。
　　韩夜几人立刻送上热烈的掌声，童灵更是高喊道：“二哥，打得好！太棒了！”
　　莫无畏严肃的神情消失，得意的道：“当然厉害了，别的地方不敢说，在鹿城……”
　　莫无畏正想吹嘘一下，忽然看到似笑非笑的莫无忌，急忙改口道：“那个，除了大哥，鹿城没人能打败我！”
　　“噗嗤——”韩夜忍不住笑出了声。
　　很显然，莫无畏是想自夸的，可这“鹿城第二”的名头实在是没什么威风。
　　听到韩夜的笑声莫无畏就有点尴尬，韩夜却道：“二哥，我可不同意你的说法。”
　　莫无畏很在意韩夜的看法，闻言怔了怔道：“不同意？还有人能打败二哥吗？你是想说古老师吗？二哥和你说，二哥绝对能和他打个平手。”
　　这个韩夜倒是赞同的，莫无畏正处于巅峰期，又精通八极拳，和古老师应该不相上下。
　　韩夜摇头道：“我不是这个意思，我觉得二哥应该是鹿城第一才对！”
　　听到这话乔云葵莫无争辛海东都露出惊讶的神色，他们对莫无忌和莫无畏的实力是有判断的，这样的结论和他们心中的认定可不相符，更让人惊讶的是这话是韩夜说出来的。
　　童灵和韩白都没见过莫无忌出手，前年春节莫无忌击败大海帮后她们才赶来，对莫无忌和莫无畏谁厉害并不清楚，眼中都露出好奇的神色。
　　听到韩夜的话莫无忌身体立刻就挺直了，握水杯的手也紧了紧。
　　莫无畏却并不认可韩夜的话，摇头道：“我怎么可能打得过大哥。”
　　韩夜道：“那可不一定，都说拳怕少壮，棍怕老郎，大哥已经老了，应该已经不是你的对手了，再说士别三日当刮目相看，离上次你们动手已经过去三年了，现在二哥功力大进，大哥嘛，他每天坐办公室……啧啧……”
　　后面的话韩夜没有说下去，但神态已经表明了一切。

第1165章  夏日晚风（十）
　　如果别人说大哥已经不是自己的对手了，莫无畏是绝对不会相信的，甚至一个大耳光子就打过去了，这种话简直是对大哥的不尊敬。
　　不尊敬大哥的人就是他莫无畏的敌人。
　　可妹子说的话不一样。
　　爸爸大哥和妹子说话有同样的分量，甚至妹子说的话他最爱听。
　　因为他现在所有的一切都是在妹子指引得来的。
　　开公司建大楼找对象，还有刚刚结束的竞标，都是妹子一手促成的。
　　妹子别看小，那聪明劲儿谁也比不上，眼光更是看的准。
　　妹子既然这样说，那是不是……
　　他现在真的有挑战大哥的实力了？
　　本来对于大哥的实力，他以前是很清楚的。
　　他打小就壮的和小牛犊一样，十岁的时候就能扳倒大人，别人大腿都拧不过他的胳膊，他得意得不得了，谁不服那就来比试比试，唯独一个人例外。
　　那就是大哥。
　　别看大哥身体看着消瘦，力气其实大得离谱，反正比他厉害的多。
　　他劈一块砖，大哥就能劈两块砖，他能抗一大捆玉米杆子，大哥就能抗两捆。
　　从小打到大，他一次都没赢过。
　　而且越输越惨。
　　记得大哥复员前回来探亲，他说不认妹子，大哥生气了，两个人打了一架，不出三招他就被大哥狠狠的摔在地上，回到砖厂躺了好几天才恢复过来。
　　大哥的力量和速度真的是很恐怖。
　　可是。
　　这是三年前的事情了，现在的他已经不是那时的他了。
　　而大哥正如妹子所说，每天在办公室里忙碌，实力说不定就退步了。
　　现在打一场又如何呢？
　　比过才知道！
　　就算输了，也不可能像以前输的那么惨。
　　想到这，莫无畏眼中就露出兴奋的光芒，感觉身体里的每个细胞都亢奋起来，充斥着使不完的力量。
　　他要挑战大哥！
　　莫无忌看到了莫无畏眼中燃烧的欲望，放下茶杯缓缓站了起来。
　　韩夜能明显感觉到莫无忌身上气势变了。
　　仿佛利剑出鞘，一瞬间就绽放出尘封已久的光芒。
　　莫无忌转过头看向韩夜，眼神中有种戏谑，似乎在说：“你这是激将法啊。”
　　韩夜眼神对了上去，扬起下巴眯起了眼，似乎在说：“我就是激将法怎么了？”
　　莫无忌转过脸看着莫无畏道：“今天兄弟姐妹共济一堂，我这做大哥的不露一手似乎也说不过去，无畏，咱们兄弟俩好久没对练了，今天就推推手，顺便让召儿对实力什么的有个正确的认识。”
　　莫无畏兴奋的道：“好，那咱们就打一场。”
　　莫无忌和莫无畏对打，那可是重头戏，韩夜几人全都站了起来。
　　乔云葵有些担心道：“啊，这这……你们耍耍就行了，可别磕碰了。”
　　童灵立刻道：“呦呦呦，二嫂是不是怕我二哥挨打啊？”
　　乔云葵就是这样想的，可不能说出来，辩解道：“嫂子不是说了嘛，是怕他们兄弟俩磕碰了。”
　　韩夜笑道：“磕碰就磕碰呗，练武哪有怕受伤的，再说谁受伤还不一定呢。”
　　听到这话莫无忌嘴角就露出不屑的笑容，可眼神却眯了起来。
　　呀呀呀，老干部生气了。
　　韩夜心中失笑，她这样做就是想刺激一下莫无忌，省的他老是端着一副老干部的架势。
　　此时莫无忌已经解开了衬衣纽扣将衬衣脱了下来，身上只留下一件警察穿的军用背心，双臂用力一撑身上就爆发出一阵细密的脆响，流畅的身体线条一览无遗。
　　莫无畏更是鼓起了肱二头肌，腱子肉看得人心惊，身上骨结噼里啪啦的响个不停。
　　韩夜正看的眼睛发直，忽然看到莫无忌正看向她，眼中还带着笑意。
　　韩夜脸颊微烫，立刻从兜里掏出一张大团结道：“比试怎么能没有彩头呢，我看好我二哥赢，压十块钱，谁跟我赌一把。”
　　小赌怡情大赌伤身，起起哄，顺便刺激刺激莫无忌。
　　听到这话韩白目瞪口呆，莫无忌和莫无畏要对打已经让人心跳加速，姐姐竟然大声嚷嚷着要赌博。
　　童灵比韩夜还爱凑热闹，立刻道：“我和召儿赌，我赌大哥赢！”
　　辛海东也不是个安分的主，大声道：“我支持我师父，我也压十块钱，有没有人和我赌。”
　　辛海东说完却没人接茬，神情就有点尴尬。
　　众人都看向韩白，韩白就道：“我和你赌，我支持大哥哥！”
　　二比二持平。
　　童灵拱火道：“嫂子，你不支持我二哥吗？”
　　乔云葵本来不想参与，可童灵这样一问就不得不表态，只好道：“虽然我看好大哥，但我支持二娃。”
　　莫无争笑道：“我从小就支持大哥，现在也不会改变。”
　　六个观众分成了两派，平分秋色。
　　莫无忌微微一笑，莫无畏却有些亢奋，最少在支持率上他没有落下风。
　　“你们都站到台阶上去。”莫无忌吩咐道。
　　众人知道兄弟俩要来真的了，一开打肯定风云变色，被误伤可不好，于是纷纷跳到台阶上，乔云葵和莫无争还把磨盘上的东西撤走了。
　　一切准备就绪。
　　莫无畏凝视着莫无忌道：“大哥，我要动手了。”
　　莫无忌点头道：“来吧，使出你的全力。”
　　莫无畏深吸一口气，猛然爆喝一声道：“嘿！”
　　下一刻，莫无畏就一个健步向莫无忌跳过去，同时挥出拳头打向莫无忌胸膛，莫无忌双目注视着莫无畏，看着拳头由远及近，在拳头即将接触胸膛的一刹那，猛然侧步转身，莫无畏势大力沉的一拳就擦着莫无忌胸口抹了过去。
　　莫无畏也不再是当年的愣头青，而且八极拳练的已经游刃有余，一拳落空后顺势就曲肘横撞莫无忌胸膛，莫无忌不得不后撤，莫无畏手肘尺寸不够立刻就是一脚横踢，莫无忌又退了一步，莫无畏跟上又是一记连环脚，莫无忌手掌在莫无畏鞋底一拍又退了一步。
　　这个开局出乎了所有人的预料。
　　大家的预期都是莫无忌比莫无畏厉害，结果一上来莫无畏就连环攻击，而莫无忌一退再推，看上去只有招架之功没有还手之力。
　　韩夜知道莫无忌这是在试探莫无畏的虚实，看莫无忌的动作就知道游刃有余，当然，莫无畏其实也没有尽全力，两个人都有些试探的意味。
　　心里这样想着，嘴上却道：“看看，我就说我二哥赢的概率大，大哥每天看报喝茶大大的退步了。”
　　辛海东立刻附和道：“就是，我师父大大的厉害。”
　　韩白闻言就哼了一声。
　　童灵是练过武术的，眼力自然不差，解释道：“你们看差了，大哥是在试探二哥的力量。”
　　莫无争也道：“嗯，这才刚开始，离胜负还早着呢。”
　　乔云葵没有表态，因为她根本就没听到韩夜几人的议论，眼睛一直随着莫无畏的身形转动。
　　莫无忌试探了几招后，对莫无畏的力量已经有了大致判断，确实比三年前强了很多，但要想胜过他那是不可能的，他知道妹子是故意在刺激他，妹子对此也没有掩藏，可问题是妹子为什么要这样做，以妹子的脾气，这样做自然是发泄不满。
　　他哪里做错了吗？
　　回想了一下最近发生的事情，感觉没什么可挑剔的。
　　听说韩白因为自己不是亲生的闹了一场，但很快就解决了，虽然和东东还有些别扭，可也不是什么大事，和他关系也不大。
　　莫无忌一心二用，和莫无畏对打的同时思考着韩夜发脾气的原因。
　　莫无忌试探出了莫无畏的实力，莫无畏却依然看不出大哥的深浅，他能感觉到自己进步了，和大哥之间的差距也没有以前大了，可这个差距究竟是多少，却估摸不出来，他打出一拳提出一腿，每次都似乎要打到了，可依然落空了。
　　似乎只差那么一点点，可始终差一点点。
　　兄弟两个打了将近两分钟，莫无畏依然处于进攻状态，而莫无忌则处于守势。
　　“噗嗤——”
　　看到这一幕韩夜就忍不住笑了出来，对众人道：“看看，我就说大哥老了吧，只有招架之功没有还手之力，三嫂你这十块钱要输了。”
　　童灵本来相信莫无忌会赢的，可莫无忌一直处于被动状态，信心就有点动摇，莫无争推了推眼镜道：“错！大哥用的是防守反击的策略，应该是在消耗二哥的力气，等二哥力竭的时候再反攻。”
　　辛海东反驳道：“我师父比莫大哥年轻，怎么会力竭。”
　　韩白忍不住道：“二哥哥这么用力，当然会累的！”
　　那边莫无忌忽然想通了一些事情。
　　他想到了竞标结束那天的情形，那天光明建筑公司获得了竞标资格，众人在大楼里开庆功会，他处理完工业园区的事情后就急忙赶了过去，那时妹子已经喝多了，正在舞厅里疯狂的扭动身体，看到他后就搂着他的脖子道：“莫无忌，我们去约会！”
　　在众人的窃笑中他送妹子回家，在吉普车里妹子坐都坐不不住了，直接躺倒在他腿上，然后就说了一些很出格的话。
　　“莫无忌，我厉害吗？无论他们使阴谋诡计还是凭借实力，在我这里都不好使，我的知识和智慧是他们永远都比不了的……那个方老头还想陷害我二哥，我狠狠的给了他一巴掌，让他以后再也没脸见人……哈哈哈哈……”
　　听着妹子的话他有些钦佩有些无奈也有些失笑。
　　他是不愿妹子喝酒的，可喝醉酒的妹子才会暴露本性的一面。
　　一个可爱的姑娘。
　　“莫无忌，你说说，我做女人是不是很成功，要相貌有相貌，要背景有背景，要能力有能力，其她女人是不是都比不上我？”
　　他知道妹子内心骄傲，原来还这么自负。
　　但妹子确实是一个光彩夺目的姑娘，尤其在他心里，任何女子都比不上。
　　“莫无忌，我等不及了，要不我们现在就结婚吧？”
　　当时听到这句话他的心几乎跳了出来，只好假装训斥道：“说好等你高中别业再开始的。”
　　“哈哈哈哈，我是和你开玩笑的，你可别当真啊……你夸夸我，我想听你夸我……”
　　在妹子的要求下，他夸奖了妹子，用了他所学过的所有美好词汇。
　　任何夸奖用在妹子身上都不为过。
　　她就是这个世界上最美好的女子。
　　或许问题就出现在这里！
　　不是他夸奖的不够，也不是他夸奖的不认真，而是妹子根本就没听到。
　　因为她醉倒了！

第1166章  夏日晚风（十一）
　　想通了事情的关键莫无忌嘴角就露出微笑。
　　正好莫无畏一拳打过来，莫无忌不再闪躲退让，直接就是一掌拍出。
　　拳掌相击。
　　莫无畏心中一喜，终于打到大哥了，可随即就发现不对，大哥这一巴掌力量竟然大的出奇，仿佛一堵墙推过来，直接就将他震的退了三步。
　　在韩夜几人看来，这一幕更有戏剧性。
　　就见莫无畏跳过去被莫无忌手掌一挡身体就停顿了一下，随即就被反震回来，偌大的身体在空中犹如炮弹一样来得快去的也快。
　　形势瞬间扭转。
　　“啊！”
　　乔云葵率先发出惊呼声。
　　韩夜看的也有点瞠目，心中暗赞莫无忌这力量真是不得了，莫无畏那么大的力气再加上冲刺的力度，竟然还能被他一巴掌拍回来。
　　这是有多么恐怖的力量？
　　这要是拍在自己身上……
　　韩夜忽然就感觉浑身都有些发软。
　　莫无畏被击退反而激发了荷尔蒙，神情更加兴奋，“哈”的一声大喊整个身体就再次冲了过去，莫无忌也不再留手，兄弟俩顿时战成一团。
　　这次和刚才截然不同，拳影腿影交织在一起，一时间“嘭嘭嘭”的闷响声此起彼伏，两人进退间带动衣服发出“扑簌簌”的声响仿佛有劲风一般。
　　两个人都没有取巧，一招一式大开大合，没有一招落空也没有一招闪躲，完全就是力量的比拼。
　　众人全都屏住了呼吸，看的心神摇曳。
　　互击持续了大约一分钟，两人同时踢出一脚，然后分别向后退去。
　　莫无忌退了一步，莫无畏则连退了三步。
　　其实到此刻，明眼人都能看出莫无畏不是莫无忌的对手。
　　胜负已分。
　　莫无畏却打的兴起，感觉从来没有打的这么痛快过。
　　“大哥，再来！”
　　说罢莫无畏就再次冲了过去，到了莫无忌近前既没有出拳也没有踢腿，而是一个肘击顶向莫无忌，莫无忌同样没有出拳，而是虚指成抓，抓向莫无畏的手臂，一招既得手。
　　莫无畏被莫无忌抓住一条胳膊也不惊慌，反而用另一只胳膊横推莫无忌，莫无忌只好放开莫无畏的手臂去拿莫无畏的另一只手腕，兄弟二人顷刻间就扭在了一起。
　　这一下要比刚才硬碰硬更扣人心弦。
　　几个观战的人都喝起彩来，童灵最是兴奋，行家一伸手就知有没有，别人只是看个热闹她却能看出门道，忍不住大喊道：“啊，这是擒拿手……呀，这是锁肩功……”
　　莫无畏左冲右撞不让莫无忌手指粘身，莫无忌双手却像是贴在了莫无畏身上，就往关节薄弱出招呼。
　　坚持了半分钟，莫无畏双臂最终还是被莫无忌拿住。
　　“嘿！”
　　莫无畏横抬着双臂扭腰向一侧猛甩，想要摆脱莫无忌的控制。
　　一般人自然是拿不住的，因为手臂能调动的力量远大于手指，但莫无忌不是一般人，脚下仿佛生了根一般，牢牢固定住了莫无畏的身躯。
　　“呀！”
　　莫无畏一看无法摆脱，曲腿就撞向莫无忌。
　　距离相距太近，又不是生死搏斗，莫无忌只好放开了莫无畏双臂，同时用力一推将莫无畏退出两米远，莫无畏一记膝撞自然也落空了。
　　“哈哈，继续！”
　　莫无畏成功摆脱了大哥的一记控制，这是有生以来第一次，信心大增，右脚在地上重重一跺，踏出一个深深的脚印，随即又扑了上去。
　　这次莫无畏找到了一些窍门，他知道自己灵活性不如大哥，于是出手不是肘击就是膝撞，全是势大力沉的刚猛招数，如果莫无忌还想拿他手臂那就不容易了。
　　莫无忌没有再施展擒拿手，也没有选择硬碰硬，而是围着莫无畏身体游走，脚步频率一下就增加了一倍有余，手上动作也快了很多，左拍一下又推一把，要不就用脚勾一下。
　　莫无忌的策略非常奏效，一下就找到了莫无畏的弱点。
　　莫无畏一直走的是大力出奇迹的路子，八极拳也是刚猛拳种，速度和技巧全都是弱点，莫无忌加快节奏后莫无畏就跟不上了，所有攻击全部落空，相反莫无忌的攻击却十击九中。
　　一会儿的功夫莫无畏肩膀后背四肢就挨了无数下，除了脑袋莫无忌没有下手，其余地方通通成了沙包。
　　韩夜微微摇头，过了三年，莫无畏依然没有摆脱当沙包的命运。
　　乔云葵急的不得了，不停的念叨：“呀……哎呀……小心……快躲开……”
　　辛海东也似急的拍拳跺脚，恨不得上去助莫无畏一臂之力。
　　那边童灵和莫无争却一脸轻松，莫无争还道：“看看，大哥一用力二哥就不是对手了。”
　　莫无畏也知道这样被动挨打不行。
　　“呀！”
　　莫无畏一声大吼就变了招，张开双臂就向莫无忌抱过去，要是和敌人对战这种门户大开的招数自然不能用，但和大哥对练倒是可以试一试，大哥也不可能对他下死手，这其实已经属于耍赖的招数了。
　　莫无忌嘴角露出笑容，双臂一错就分别抓向莫无畏手臂，莫无畏没有躲闪，论技巧两个人的差距更大，最终还是要在力量上分胜负，那就没有必要躲闪了。
　　莫无忌抓住莫无畏双臂一拉就变成了莫无畏双臂交错。
　　莫无畏等的就是这一刻，顺势就是一脚。
　　莫无忌没有躲闪，双腿一并就夹住了莫无畏踢出的腿，然后一个大跳就向后退了一步，莫无畏一条腿无法保持平衡，双手又被抓着，只能跟着向前跳，这一跳整个人就失去了平衡身体也向右侧歪倒，莫无忌顺势一扳就将莫无畏庞大的身躯翻倒在地。
　　“啊——”
　　看到莫无忌将莫无畏掀翻在地，乔云葵辛海东韩白莫无争童灵五人齐齐发出一声惊呼。
　　正当大家以为这场比试已经结束，躺在地上的莫无畏忽然一脚过肩踢踢向莫无忌肩膀，莫无忌已经收了力，想要放开莫无畏，没料到莫无畏会搞偷袭，这一脚就避不开了，只能顺势放开莫无畏的胳膊后退卸力。
　　莫无畏一招得手获得短暂的空隙，一个鲤鱼打挺就跳了起来。
　　看到这一幕所有人都发出了一声惊呼。
　　连韩夜都没料到莫无畏竟然还有反击的能力，而且还得手了。
　　“好！二哥打的好！”
　　韩夜立刻给莫无畏助威打气。
　　辛海东也大喊道：“师父加油！”
　　莫无畏站起来正有些得意，忽然见大哥右脚在地上一踏就向他冲过来，距离他还有一米距离时举拳齐耳，就打向他的肩膀。
　　莫无畏大惊，不敢硬接这一拳，急忙后退，可身体跟不上意识，脑海里刚有了一个后退的念头莫无忌一拳已经打在了他肩头。
　　韩夜几人看的更明显，就见莫无忌快如闪电扑向莫无畏，随即莫无畏身体就腾空而起，直接就向后飞出两米远。
　　莫无畏下盘功夫很好，人在空中用力一扭腰落下时硬生生踩在了地上，可还没等他站稳，莫无忌的拳头又到了，这一拳同样打在他肩头，只是左右换了一个部位，莫无畏的身体就又飞了。
　　看到这一幕所有人都惊呆了，乔云葵和韩白吓得都捂住了嘴。
　　原本以为兄弟俩打了这么久，即便莫无忌厉害莫无畏也不是没有招架之力，到了此刻才知道这完全就是错误的。
　　之前莫无忌根本就没有真正用力！
　　此刻不留手，莫无畏直接就成了大沙包，别说还手了，连站都站不住。
　　莫家院子本来很大，可四周盖了房子后就缩水了一大圈，莫无畏连续飞退两次已经到了正屋门前的台阶前，几乎没了后路。
　　眼看莫无畏就要摔到台阶上，莫无忌已经跳到了莫无畏身前，一抬手就拉住了莫无畏的胳膊，莫无畏还没反应过来，身体又从前面飞了出去。
　　“啊——”
　　乔云葵和韩白齐声尖叫。
　　童灵也吃惊道：“我的乖乖，大哥好厉害！”
　　韩夜撇了撇嘴，知道就是这么一个结果。
　　她看过莫无忌好几次出手，尤其是砖厂一战，和龙百川一战，还有和宋毅一战，莫无忌都充分展现了自己的实力，强如龙百川最后也被莫无忌碾压。
　　莫无畏的实力应该和龙百川在伯仲之间，自然不是莫无忌的对手。
　　先前莫无忌还一直留手留力，应该是带着表演性质，直到莫无畏搞偷袭才放开了手脚。
　　当然，莫无忌依然手下留情了。
　　要是不打肩膀打要害，恐怕莫无畏直接就被KO了。
　　莫无畏向前飞出后落在地上一阵小跑才止住前冲的脚步，可还没站稳，莫无忌再次后发先至，抓住了莫无畏的肩膀就轮了起来，莫无畏庞大的身躯被抛到了空中。
　　“啊——”
　　众人同时发出一声惊呼，连韩夜都未能幸免。
　　莫无忌竟然这么凶狠吗？
　　这要是摔下来可不得了，莫无畏也未必承受的起。
　　乔云葵和韩白直接就捂住了眼睛。
　　结果事实和韩夜想象的完全不同，莫无畏在空中一个后空翻就稳稳的落在了地上。
　　韩夜怔了怔，才明白莫无忌不是要狠狠的摔莫无畏一下，而是用巧劲儿助他做了一个后空翻，这样结束自然要比莫无畏尴尬止步强得多。
　　莫无畏自然知道大哥的用意，双脚站稳后哈哈大笑道：“痛快，真是太痛快了！”
　　听到笑声，乔云葵和韩白才把捂眼睛的手挪开，看到莫无畏没事都露出惊讶的表情。
　　“真精彩！”
　　莫无争率先鼓掌，乔云葵童灵韩白几人立刻用力拍巴掌。
　　见莫无忌的目光向自己看过来，韩夜撇撇嘴道：“看来大哥还不算太老，还能打几年架，只是可惜了我的十块钱，要归三嫂了。”
　　众人闻言顿时都哈哈大笑起来。

第1167章  夏日晚风（十二）
　　莫无忌和莫无畏比试完，众人再次围着磨盘开始聊天。
　　大哥和二哥如此厉害，众人自然一顿恭维。
　　童灵最是活跃，大声道：“刚才大哥那个锁肩速度真快，一下就把二哥拿住了，二哥那个后空翻也漂亮，我也要学这些，到时候回学校拿个第一名！”
　　此时莫无忌又恢复了老干部作风，端着茶杯一副从容淡定的模样，只是看着韩夜的眼神充满笑意，听到童灵的话就点了点头。
　　莫无畏大手一挥道：“一个人是教，两个人也是教，你和东东一起学。”
　　童灵高兴的道：“那明天就开始。”
　　莫无争插话道：“灵灵，你回来还没回家呢，说好明天……”
　　童灵摇头道：“不急不急，过几天再回去，这里也是我的家。”
　　听到这话乔云葵韩夜韩白都笑起来。
　　这是真的乐不思蜀了。
　　童灵一点都不尴尬，还拉乔云葵下水：“二嫂还笑我，你不是也在这里待着。”
　　乔云葵瞪了童灵一眼道：“你呀，真是没心没肺的。”
　　韩夜笑道：“三嫂，这你就不能和二嫂比了，下个月二哥二嫂就要结婚了，提前适应一下也是应该的。”
　　乔云葵闻言大窘，伸手就拍韩夜的后脑勺，韩夜轻巧的一闪就避开了，嘴里取笑道：“嘿嘿，嫂子这身手可不行，依我看嫂子才应该和我二哥学习学习。”
　　当着这么多人乔云葵也不好意思追打韩夜，瞪了韩夜一眼道：“你这嘴上就没个把门的。”
　　莫无畏却道：“召儿说的也不错，你要学我就教你。”
　　乔云葵道：“你个愣货。”
　　以前乔云葵说莫无畏愣货莫无畏还有点不开心，现在听起来却感觉挺亲切，嘿嘿笑道：“我可不楞，现在全鹿城的人都夸我有本事呢。”
　　辛海东立刻施展狗腿技能：“就是，我师父可厉害了，鹿城有名的企业家。”
　　乔云葵摇头叹息道：“东东也是个捣蛋鬼，有什么样的师父就有什么样的徒弟。”
　　莫无畏沾沾自喜道：“东东，跟师父好好学，以后也当个企业家。”
　　辛海东道：“没问题，我以后肯定是大企业家。”
　　韩白现在听不得辛海东吹牛，哼了一声道：“吹牛不上税。”
　　辛海东不服气道：“我怎么吹牛了？赚钱的本事我都学会了，等我大学毕业就一门心思的赚钱，当个企业家易如反掌。”
　　莫无畏点头道：“好，有志气。”
　　莫无畏接了话韩白也就不再反驳。
　　韩夜道：“好了，不说这些没影儿的事儿了，来点实际的，下个月二哥二嫂就要结婚了，大家总得表示表示，他们的婚礼庆典我包了，你们也不能闲着，有钱的出钱有力的出力，该送什么礼物也抓紧时间琢磨着。”
　　听到这话乔云葵又有点脸红，呵斥道：“你这丫头，三句不离这事儿。”
　　莫无忌放下茶杯道：“召儿说的不错，这是正事儿，商量一下是应该的。”
　　童灵最爱热闹，率先响应道：“我和莫无争出钱又出力，那个……二哥二嫂你们需要什么？”
　　以莫无畏和乔云葵现在的人力财力自然什么都不缺，乔云葵就道：“你们看着办，随便意思一下就行了，一家人不用客气。”
　　童灵就问莫无争道：“那咱们送什么？”
　　莫无争道：“还有一小段时间，咱们好好想想。”
　　童灵点点头就不再问，这种费脑筋的事儿交给莫无争就行了。
　　韩夜看向莫无忌道：“你这做大哥的可不能含糊，得给我们做表率。”
　　莫无忌微笑道：“没问题。”
　　韩夜转头对辛海东和韩白道：“你们两个也得准备，可不许空手参加婚礼。”
　　辛海东翻了个白眼道：“这话说的，我师父结婚我哪能吃白食。”
　　韩白也急忙表态道：“嗯，我也给二哥哥和二嫂嫂准备礼物。”
　　乔云葵道：“那我们就谢谢大家了。”
　　童灵羡慕道：“哎呀，原来结婚还能收礼物，弄的我也想结婚了。”
　　莫无争有点绷不住了，急忙道：“灵灵别胡说，咱们等毕业以后再谈这事儿。”
　　莫无畏却道：“老三你这话不对，等哥结了婚就该你了，哪用等毕业那么久。”
　　莫无争脸一红道：“还有大哥呢，哪里轮得到我。”
　　听到这话韩夜和莫无忌身体都轻微动了一下。
　　莫无忌微笑道：“无争和灵灵结婚年龄也够了，想结婚也是可以的，不用等大哥，大哥……”说到这里莫无忌快速的看了一眼韩夜才道：“大哥还早着呢。”
　　莫家众人都知道莫无忌和韩夜的事情，这个比较复杂，不是一时半会儿能解决的事儿，莫无忌要结婚，那自然也不是两三年内的事情。
　　莫无争急忙转换话题道：“嗯，时机成熟我们就考虑考虑。”
　　莫无争说完其他人不再接腔，这个话题就告一段落。
　　韩夜偷偷向莫无忌看去，见莫无忌也正看着她，两个人的目光在空中碰了一下又各自挪开。
　　几个人又聊了一会儿，韩白就打起了哈欠，莫无忌就道：“大家都休息吧。”
　　辛海东苦着脸道：“我去哪里休息？”
　　韩夜道：“哪儿来的回哪儿去。”
　　辛海东是从市区来的，要是再骑着摩托车回市区，那就深夜了，于是辛海东就可怜巴巴的看着莫无畏。
　　乔云葵道：“东东去加工厂睡吧，那里有好几个客房，正好嫂子要过去，把你也带过去。”
　　辛海东大喜道：“好好，嫂子最好了。”
　　莫无畏撇嘴道：“叫什么嫂子，应该叫师娘。”
　　童灵惊讶道：“嫂子要去那边？我还说和召儿挤挤呢。”
　　乔云葵笑道：“小白难得来住几天，让她们姐妹俩好好睡，反正也没几步路。”
　　韩夜知道乔云葵是想避嫌，毕竟下个月就要过门了，村里讲究这个。
　　莫无畏不想和乔云葵分开，就道：“那我也去那边睡。”
　　乔云葵瞪眼道：“你去干嘛？”
　　莫无畏道：“你不是说有好几个房间嘛，我还没去看过。”
　　童灵举手道：“我也没去过，我也要去玩儿。”
　　最后莫无畏乔云葵莫无争童灵加上辛海东都走了，只留下了莫无忌韩夜和韩白三人。
　　韩夜见韩白已经打起瞌睡，就招呼她回屋洗漱睡觉。
　　上了炕后韩白就道：“姐姐，村里真好玩儿。”
　　韩夜心中失笑，村里可不怎么好玩儿，大多数人过着面朝黄土背朝天的生活，单调又辛劳，只是莫家特殊了一些，嘴里却道：“好玩儿就多待几天。”
　　韩白点了点头，带着愉快的微笑进入了梦乡。
　　韩夜却睡不着，听到外面有说话声，应该是莫老实遛弯儿回来和莫无忌在交谈。
　　又等了一会儿，见韩白已经熟睡，韩夜又溜下了炕，穿鞋来到外面，果然见莫无忌仍然坐在磨盘边，莫无忌似乎也知道她会出来，回头露出一抹微笑，二个人心照不宣。
　　韩夜来到磨盘边挨着莫无忌坐下，微笑道：“在想什么？”
　　莫无忌也微笑道：“在想怎么夸你。”
　　韩夜差点笑出来，问道：“想好了吗？夸不好我可是不答应。”
　　莫无忌道：“还没想好，好像所有的褒义词都能用，可又不太准确。”
　　韩夜将手肘支在磨盘上，托着下巴道：“不急，慢慢想。”
　　莫无忌轻笑一声道：“不急吗？我还以为你很着急呢。”
　　听到这话韩夜就直起了身子。
　　呀，这话是什么意思？
　　是指刚才那个话题吗？
　　切，哥们儿有什么着急的！
　　以前喜欢你是挺着急的，因为喜欢一个人藏不住，恰好又遇到了身世问题，夹揉在一起才形成了那样一个结果。
　　至于结婚，哥们儿年龄还小着呢，你这当老大的都不急，哥们儿急什么。
　　于是韩夜摇头道：“虽然不知道你在说什么，但真没有我着急的事儿，等我二哥结婚后我就会把精力都放在学习上，像我三哥那样考大学，大学毕业以后再读研究生，研究生毕业再读博士，博士读完还有博士后，嗯，再然后就去搞科学研究……”
　　莫无忌听着听着就脸黑了。
　　韩夜心中失笑，暗道：“看咱们谁更急。”
　　正得意间，忽然一股风吹过，竟然带来一丝凉意，韩夜忍不住就打了个哆嗦。
　　莫无忌放下茶杯张开双臂道：“来，到大哥这里来。”
　　韩夜看了看莫无忌英俊的面孔又看了看他的怀抱，摇头道：“我已经是大姑娘了，不再是小女孩儿，怎么能坐在哥哥的怀里呢？让莫老实同志看见影响多不好。”
　　听到这话莫无忌的脸就更黑了。
　　“不过……”韩夜拐了一个弯儿又道：“虽然哥哥怀抱不能坐，可要是男朋友的话……”
　　话还没说完，韩夜就被莫无忌一把拉了过去，直接跌入他怀里。
　　韩夜吃了一惊，不过也没有反抗，反抗也没用，力气完全不是一个级别。
　　坐在莫无忌怀中，感受着臀背传来的温暖，韩夜就觉得惬意延展到了全身，嘴上却道：“你要干什么？”
　　莫无忌指了指天空道：“和你一起看星星。”
　　韩夜抬起头，发现头顶繁星满天，一闪一闪仿佛都在眨眼。
　　“看什么星星？”韩夜随意的问道。
　　“牛郎和织女星。”莫无忌道。
　　“在哪里？”
　　“我指给你看。”
　　……
　　屋内已经拉了灯的莫老实透过玻璃窗看着一起遥望星空的兄妹二人，脸上就露出灿烂的笑容。

第1168章  夏日晚风（十三）
　　你二天，韩夜起来发现韩白已经不在身边，显然已经出去了。
　　看了看窗外明媚的阳光韩夜就笑了起来，昨晚和莫无忌看星星看到深夜，到后来谁都不再说话，就那样安静的感受着彼此的气息，徜徉在温馨宁和的时光里，有一种陪你慢慢变老的幸福感。
　　这是一个里程碑！
　　莫无忌没有否认是她男朋友的事实，对于别人或许不算什么，但放在莫无忌身上，结合他们的特殊情况，那可是了不起的突破。
　　微笑了片刻，韩夜就跳下了地。
　　去见男朋友喽。
　　来到大屋，一群人正嘻嘻哈哈的说笑着。
　　辛海东和童灵聊着昨晚发生的事，五个人去了加工厂后没有立刻休息，又打了一阵扑克牌，赢了韩夜十块钱的童灵提议大家小赌怡情，结果玩到最后一打四，钱都被莫无争赢去了。
　　所以此刻童灵正在取笑辛海东，“知道三嫂的厉害了吧。”
　　辛海东道：“明明是三哥厉害。”
　　童灵就道：“你三哥就是三嫂的秘密武器，你三哥赢了不就是嫂子赢了吗？”
　　辛海东无言以对，其他人则笑个不停。
　　那边乔云葵和莫无争在做早餐，韩白在打下手。
　　韩夜心中失笑，韩白在韩家都没这样殷勤过，看来环境真的能改变一个人。
　　莫老实和莫无忌则坐在桌旁看着众人说笑，一个抽烟一个喝茶。
　　韩夜和莫无忌对望一眼，一个阳光灿烂一个嘴角含笑。
　　吃饭的时候莫无忌就道：“一会儿要开大会，大家都去参加。”
　　众人自然都知道此事，韩夜心里也很期待，昨天给聂小菊提供了整套思路，今天就要见分晓了。
　　很快，外面大喇叭就传来大飞的声音：“大家注意了，上午九点整召开村民代表大会，投票选举新一任村长，请在村的村民到村委会集合……大家走的时候把门窗锁好，老年人搬上板凳……”
　　莫家众人吃完饭也收拾东西准备出发。
　　韩白对韩夜道：“姐，我能去吗？”
　　韩夜笑道：“当然能去呀，你是我韩夜的妹妹，只要我能去的地方你就能去。”
　　韩白闻言立刻兴奋起来。
　　辛海东道：“那我呢？”
　　韩夜道：“你跟我们有什么关系？找个角落一个人待着去。”
　　辛海东又看向莫无畏道：“师父，我能去吗？”
　　莫无畏大手一挥，学着韩夜的腔调道：“你是我莫无畏的徒弟，我能去的地方你就能去。”
　　童灵明知故问道：“莫无争，我也能去吧？”
　　莫无争笑道：“虽然你的户口还没过来，不过全村都知道你是我的未婚妻，我能去的地方你自然也能去。”
　　莫老实听几个孩子说的有趣就笑道：“人多就是热闹。”
　　一群人浩浩荡荡来到村委会，沿路遇到的人纷纷打招呼，莫老实莫无忌和莫无畏三人都是众人问候的对象，所有人打完招呼都要加一句：“召儿好。”
　　在这种场合韩夜也没必要表现太活跃，只是回应众人，偶尔和几个年纪大的人打打招呼。
　　来到村委会大院，院子中已经站满了人。
　　韩夜有点感慨。
　　上次在这里见到这么多人还是她离开小召弯回韩家那次。
　　很多人看到韩夜后也想起了那天的场景，不少人目光就在韩夜和莫无忌身上游走。
　　见丁卯元坐在人群最中央，韩夜就拉着韩白过去道：“丁爷爷好，我回来了，这是我妹妹韩白。”
　　丁卯元今年得了白内障，眼睛有点发昏，盯着韩夜看了几秒才露出笑容道：“啊，召儿回来了，好好，你妹妹，那就是韩市长的女儿了，好好。”
　　韩夜打完招呼就退开，村委会的人搬了椅子放在丁卯元身边让莫老实坐，莫老实也不推迟，他蹲着其他人也不好意思坐下。
　　韩白很少见姐姐对人这么尊敬，就问道：“姐，这是什么人？”
　　韩夜笑道：“这是村里辈分最高的，以前帮姐姐打过架。”
　　听到这话韩白就吃惊起来，这老头胡子头发都白了，眼睛也看不清，竟然还能帮姐姐打架。
　　韩夜见韩白一脸疑惑就道：“以后姐姐说给你听。”
　　姐妹俩聊天的过程中，桂花也挤了过来，三人手拉手笑嘻嘻的挤作一团，辛海东暗搓搓的往过凑了凑，被韩夜不动声色的挤开了，这一幕看的村里一大群小伙子们眼睛直发热。
　　莫无畏莫无争和乔云葵童灵站在她们身后也笑呵呵的谈论着，莫无畏现在去市政府也是座上宾，可唯独在这里只是小一辈，周围全是看着他们长大的叔叔婶婶，所以只能站着，不过几个人也不在乎这些。
　　到了九点钟，村民代表大会就开始了。
　　众人渐渐就安静下来。
　　大院北面办公室前面放了一溜桌子，村委会众人都在桌后就坐。
　　莫无忌和大伟也坐在那里，莫无忌是工业园区副主任级别是副处级，大伟是副镇长，他们两个就相当于上级领导了。
　　韩夜看向聂小菊，今天聂小菊穿了一套浅黄色的女士西装，干练又淡雅，颇有点人淡如菊的感觉，和她的名字相得益彰。
　　似乎感受到了韩夜的目光，聂小菊也向她看过来，韩夜就微笑着点了点头，聂小菊则用力点了点头。
　　会议由现任村支书大飞主持。
　　大飞拿着麦克风微笑道：“今天是个好天气，咱村也有好事情。今天举行村民代表大会，谢谢大家抽时间来参加，这是对我们村委会的支持……莫主任和虞镇长今天也来了，我们大家鼓掌表示欢迎。”
　　众人立刻鼓起掌来，尤其是年轻一代，鼓掌非常起劲儿。
　　莫无忌和虞大伟是整个小召弯年青一代的领军人物，尤其是莫无忌，是所有年轻人心中的图腾和学习目标。
　　莫无忌点了点头，微笑示意，大伟也挥了挥手。
　　大飞继续道：“在大会开始之初，我先简单说两句，上半年村委会的统计汇总工作已经结束，相应开支也已经列出来张贴在布告栏上，大家有兴趣的话可以看一看，有什么意见和建议都可以提出来，大家积极参与才能把咱村建设的更好。”
　　韩夜知道这一举措是莫无忌当村支书时率先提出的，小召弯历史上有过孙氏兄弟贪污腐败以及杀人掩盖罪行的恶性事件，所以大家对这些很敏感，莫无忌索性就反其道而行，将村委会的各项开支都透明化，让全村都知道钱花在了那里，办了那些事情。
　　这样做既可以让全村放心，也可以鞭策村委会自己。
　　所以小召弯众人对村委会的信任度非常高。
　　大飞接着又道：“这是一个事，还有一个事就是前段时间村委会和农业科技站，兽医站都签订了合作协议，大家用农药还有给牲口看病可以和村委会联系，这些都是免费的。”
　　众人听了纷纷点头，这些事情都是实实在在解决村民难题的事情。
　　“好了，接下来是我们今天开会的重点……”
　　大飞语带笑容提高声调道：“大家都知道虞书记升任副镇长后工作繁忙，所以不再兼任咱村的支书，这个工作由我来担任，那村长职务就空了出来……”
　　“经过三天的报名工作，目前只有聂小菊同志申请这个职务，因为只有一个候选人，所以今天我们举行信任投票，票数超过三分之二的话就算通过……”
　　“接下来，请聂小菊给大家发表竞选宣言。”
　　聂小菊深吸一口气，从座位上站了起来，微笑着注视着大家。
　　所有人都看向聂小菊。
　　大家都知道聂小菊才是今天会议的主角，很多人从进了大院开始就在暗中观察聂小菊的一举一动，其中也有人对村长位置心动过，可昨天听说韩夜和乔云葵几人去聂小菊家串门后，就直接放弃了。
　　如果今天聂小菊竞选成功，那就是小召弯历史上第一个女村长。
　　和莫无忌改朝换代的那一次意义不相上下。
　　“大家好，小召弯的村民们大家好，叔叔婶婶大哥大姐还有弟弟妹妹们大家好，我是聂小菊……”
　　聂小菊一开口，所有人都安静倾听。
　　“说实话，今天竞选村长我心里很忐忑，为什么呢？因为我们小召弯正处于脱贫致富奔小康的道路上，在莫村长，虞村长还有厉村长的带领下，我们小召弯取得了非常骄人的成绩，从全镇倒数第二变成了正数第一名，还成为市区镇三级模范村……”
　　“在这样的基础上，想更进一步不是一件容易的事。”
　　众人听了这话纷纷点头，这就是很多人的疑虑之处。
　　莫无忌和于大伟那是什么人，尤其是莫无忌，那是全市都叫得上号的人物。
　　在他们的带领下小召弯才变成了现在这个样子。
　　聂小菊一个女人能做出成绩吗？
　　大家对聂小菊的人品倒是没什么意见。
　　可女人毕竟心软耳朵软，万一把村子搞黄了那就不好了。
　　“但是……”
　　聂小菊话锋一转又道：“做为一个咱村土生土长，结婚也没外嫁的女人，我也有心为咱村添砖加瓦，尽最大的努力让咱村变得更好，变得更富裕，尤其是得到召儿和乔厂长鼓励后，我决定勇敢的接受挑战，带领咱村继续前进！”
　　这话一出，无数人同时“啊”了一声，随即就向韩夜和乔云葵这里看过来。
　　聂小菊话中的意思很明了。
　　她竞选村长是韩夜和乔云葵支持的结果！
　　很多人立刻就在想，如果是这样的话，那这会也不用开了。
　　韩夜支持的人没人会反对！

第1169章  夏日晚风（十四）
　　听到韩夜和乔云葵在支持聂小菊，小召弯很多村民心里就有了决定。
　　韩夜支持的人，大家自然也要支持。
　　因为大家都清楚小召弯之所以变成这样是怎么来的。
　　明面是莫无忌大伟大飞在领导，可实际上还是源于砖厂加工厂以及光明建筑公司。
　　那后面是乔云葵和莫无畏。
　　一个鹿城第一美女，一个农民企业家。
　　可再往前推，这两个人一个是乔寡妇一个是莫二愣子。
　　一切的改变，都源于那一个小姑娘。
　　莫召！
　　现在叫韩夜！
　　一个说起来就让人惊叹的存在！
　　饮水思源大家也要支持韩夜的决定。
　　更何况，你不支持就行吗？
　　这可是市长的闺女，区长见了都得客客气气，镇长见了更是恭敬又加，何况是普通人。
　　惹恼了莫召是什么后果，大家心里清清楚楚。
　　看看孙有才是什么下场，再看看孙有禄是什么下场就知道了。
　　当年在这个院子里莫召是怎么骂孙氏兄弟的，现在回想起来还历历在目。
　　其实很多人也不是对聂小菊有什么意见。
　　聂小菊也是从一开始就跟着莫召干的人，能被莫召看重的人能力自然没问题，事实上聂小菊也村委会加工厂两头转，哪边也没掉链子。
　　而且就算聂小菊当了村长，名义上大飞还是一把手。
　　只是……
　　让一个女人当村长很多男人心里不舒服。
　　感觉小召弯没男人了似的。
　　聂小菊看着村中众人道：“以前无论是莫村长，虞村长还是厉村长竞选的时候都说了上任后的具体计划，那我也不能例外，下面，我就说说我的想法。”
　　听到这话，很多人都打起了精神。
　　倒要看看小召弯即将到来的第一个女村长有什么别开生面的想法。
　　和以前的几任男村长又有什么不同。
　　聂小菊深吸一口气道：“现在国家的改革开放进行的如火如荼，各种私营企业如雨后春笋般应用而生，各地乡镇乡村企业也在蓬勃发展，政府也鼓励乡村发展集体经济解决剩余劳动力，再加上召儿和乔厂长的启发，我心里有了一些具体规划……”
　　“我建议我们小召弯相应国家号召，顺应改革的潮流，也大力发展属于我们村自己的集体企业……”
　　听到这话，很多人就发出了惊呼声。
　　小召弯以前是有自己的集体企业的，就是砖厂。
　　可惜砖厂命运多舛。
　　先是被孙氏兄弟贪污弄倒闭了，因为那件事还弄出了人命。
　　后来莫无忌又重开了砖窑，可干了没多久莫无忌又说砖窑污染环境太厉害，影响下一代，莫无忌雷厉风行，砖厂说关就关，大家相信莫无忌人品，就把砖厂废了。
　　后来村里盖了加工厂，很多年轻人去上班，有了工资，大家觉得也不错。
　　可加工厂毕竟是乔云葵的。
　　现在聂小菊又要办集体企业，是要再次开砖厂吗？
　　村里人没什么纪律性，有人就问了出来：“你又要开砖窑？”
　　聂小菊摇头道：“不是开砖窑，莫主任当年调查研究以后发现砖窑污染环境，我们小召弯现在环境整洁，空气清新，不能再开砖窑了，而且镇里有红星砖瓦厂，各个村的小砖窑比起砖厂没有优势，所以我们不走这条路。”
　　“那你要干什么？”又有嘴快的人问了出来。
　　聂小菊微笑道：“咱们村里能干的乡村企业其实有很多，比如说，，塑料制品厂，纸箱厂，饲料厂，粮油加工厂，家具厂，小食品厂等等，这些小型企业小召弯村集体想办的话都可以办起来。”
　　众人闻言都露出惊讶的神色。
　　小召弯竟然能办这么多企业，超出了大家的预料。
　　乔云葵童灵听到这话就微笑起来，这些话正是昨天韩夜告诉聂小菊的。
　　韩白更是神情骄傲，这可是姐姐的原话，别人选村长还得照着姐姐的话说，可想而知姐姐有多么厉害。
　　在众人的惊讶中，聂小菊继续道：“虽然这些小厂子我们都能办，但根据实际情况，还是应该有所选择，结合咱们村的条件，我初步准备先建两个厂……”
　　所有人都仔细倾听。
　　聂小菊道：“第一个是养猪场，现在西边的砖窑还空着，那片地很大，最主要的是砖窑是现成的，可以直接改成猪圈，只要稍微修改一下，再抓来小猪仔就可以直接把养猪场办起来。”
　　听到这话很多人都惊呆了。
　　小砖窑改成养猪场？
　　还可以这么弄？
　　不过仔细想想，还像没什么不可以，那一个个马蹄窑不就是现成的猪圈嘛。
　　莫无忌听到这个设想也怔了怔，随即就微微点了点头。
　　“那这养猪场要办多大？”有人问出了问题。
　　聂小菊心里早就盘算好了，立刻答道：“起步二百头猪。”
　　听到这个数字很多人又是一片惊呼声。
　　二百头猪可不是个小数目。
　　“这么多猪咱们自己吃还是卖钱？”又有人提问。
　　听到这话不少人就露出紧张的神色。
　　其实村里不少人家都是养猪的，甚至有人还养了两头，杀了以后自己留一些剩下的卖钱，也是一份可观的收入，要是村里集体养猪那自己的猪岂不是卖不出了。
　　聂小菊笑道：“当然是卖钱，咱村再能吃也吃不了这么多猪，其实很多人不知道，现在市肉联厂是收猪肉的，有多少要多少，不仅是集体养的猪，村民们自己养的猪也可以由村委会统一卖到肉联厂。”
　　听到这个解释很多人就松了一口气。
　　和自己的利益没有冲突就好。
　　“其实，卖猪只是一种途径，想要更好的效益，得提高利润，所以我准备办的第二个厂是食品加工厂，把猪肉加工成香肠卖到市里去。”
　　这话瞬间又引起一片惊呼声。
　　原来这厂子还是成套的，有了肉还要做成香肠卖。
　　这主意好像不错。
　　在众人的窃窃私语中，聂小菊道：“大家安静一下，接下来，我要说一件很重要的事情！”
　　众人立刻就安静下来。
　　聂小菊说的这么郑重，又是什么事？
　　看到这一幕韩夜就露出微笑，聂小菊这架势已经有了一丢丢村长的号召力。
　　聂小菊再次吸了一口气道：“大家都知道，咱们小召弯现在虽然是明星示范村，被镇里区里的领导夸奖，但是市里的人却根本不在乎！”
　　“不仅不在乎，听说咱们是村里来的人，很多市里人还瞧不起咱们。”
　　听到这话不少人又开始点头，尤其是一些年轻人，做为农村的孩子，去市里是受歧视的，尤其是找对象的时候，很多人根本不愿意嫁到村里来，年初的时候开了相亲大会也没解决这个问题。
　　“他们为什么看不起咱们，就是因为咱们是农村户口，市里的户口以前能分粮票布票，而村里的户口不仅没有还得交公粮。”
　　“更重要的是，等年纪大了，市里的人大多数都退休了，有退休金拿，而咱们村里的老人们面朝黄土背朝天种了一辈子地，到老了却什么都没有，身体好的还能简单干一些活，身体不好的只能靠子女赡养。”
　　这番话说到了所有人的心坎里。
　　这是这个年代每一个农民心中的隐痛，城里和村里差别那不是一般的大，就算小召弯这样的明星村和市里也没法比。
　　很多老人聊天的时候经常说：“市里如何如何……”
　　言谈举止中充满羡慕。
　　可那也是没法子的事情，做为一个农民，命运如此，除非招工或者上学把户口迁出去。
　　有人感慨完就问道：“聂小菊，你说这些是啥意思？”
　　很多人立刻伸长了脖子。
　　聂小菊既然说起这个，肯定是有缘由的。
　　聂小菊目光再次从人群中扫过，尤其是那些满脸皱纹的老人，然后才道：“我要改变这种状况！刚才不是说要建养猪场和食品加工厂嘛，有了工厂咱们村就会有钱，有了钱自然要用，我的设想是……像市里那样，给老人们发养老金！”
　　养老金？
　　很多人都呆愣住了。
　　不少人还是第一次听到这个名词。
　　“什么是养老金？”一个妇女问道。
　　聂小菊道：“养老金就是用来养老的钱，和工资是一个道理，工资是发给上班干活的人，养老金是发给老了以后的人。”
　　“那这养老金怎么发？”
　　“发多少钱？”
　　“给谁发？”
　　好几个人同时问出了不同的问题，其实本质上又是一个问题。
　　聂小菊又一次做深呼吸，然后挺起胸膛郑重的道：“初步计划是发给村里达到一定年龄的老人，男的六十周岁以上，女的五十五周岁以上，每个人每个月发五十块钱！”
　　听到这话，整个村委会大院先是安静了瞬间，下一刻就“轰”的一声炸开了。
　　震惊的，呆愣的，不敢置信的，还有失声惊呼的。
　　各种各样的表情不一而足。
　　连丁卯元莫老实也神色震动。
　　除了韩夜乔云葵几人外，连莫无忌大伟几人也神色惊讶。
　　这件事确实非同小可。
　　莫无忌立刻看向韩夜，韩夜就向他眨了眨眼睛，莫无忌看到韩夜调皮的模样就失笑起来。
　　与韩夜几人不同，绝大多数村民都惊讶的张大了嘴。
　　一个人一个月五十块钱，那一年就是六百块，家里老两口一年就是一千二！
　　这可不是小数字！
　　乔云葵和莫无畏财大气粗发福利最多也就发二百。
　　聂小菊如果能做到这一点，那比莫无忌虞大伟和厉飞都厉害了！
　　聂小菊有这么牛吗？
　　有人不可置信的问道：“那得多少钱？村里有这么多钱嘛？”
　　这是问题的关键，所有人都看着聂小菊等她回答。

第1170章  夏日晚风（十五）
　　聂小菊其实心里也很忐忑。
　　这种话可不是随便说说。
　　这是一种承诺，而且是很重的承诺。
　　关系着村里的家家户户。
　　不说也就罢了，一旦说出来又办不到，不仅她自己无法交代，同样会连累整个村委会。
　　但下一刻她又充满了信心。
　　她说出这些话既不是信口胡诌也不是吹牛说大话。
　　而是是经过仔细计算的。
　　更重要的是。
　　这是韩夜的主意。
　　韩夜和乔云葵别说几万十几万，几百万都快赚到了，几万块钱又算什么。
　　于是，聂小菊表现出来的就是胸有成竹的模样，笃定的道：
　　“我已经计算过了，咱们村符合条件的人现在有一百四十七个人，一个人一年是六百块钱，那一年总共就是八万八千二百块钱，养猪场一年养二百头猪的话，去掉抓猪仔和人工饲料钱，大概一年能收入六万块钱，要是做成香肠卖的话，利润就能达到十万左右，给村里预留一部分资金，剩下的正好可以给大家发养老金！”
　　众人又一次震惊了。
　　原来聂小菊不是空口说大话，而是有根据的！
　　很多人看聂小菊的眼神就不一样了，尤其是那些符合拿养老金的老人们，神情甚至有些激动。
　　之前还担心聂小菊一个女人能不能当好村长。
　　现在想法已经不是这样了。
　　如果刚才的话聂小菊真的能兑现，那绝对是具有里程碑意义的事情。
　　大家不支持都说不过去。
　　“你这女娃娃有魄力，只要你能把说的话办到，我老头子全力支持你！”
　　说话的是丁卯元，也是村里“顽固派”的代表。
　　莫老实也道：“小菊这孩子有想法，给老人们发养老金是大好事。”
　　说话的是莫老实，现在整个小召弯最受人尊敬的一个人。
　　丁卯元和莫老实一开口，众人纷纷附和起来。
　　大飞站起来道：“按照组织程序，下面我们进行投票，只要聂小菊同志得票数超过三分之二，那聂小菊同志就将当选新一任村主任。”
　　大飞话音一落莫无畏就道：“这还投什么票，有人不同意吗？谁不同意举手我看看。”
　　自然没有人举手。
　　众人还沉浸在聂小菊震撼性的竞选宣言中。
　　就算有些人还怀疑这事儿究竟能不能办到，可也不敢举手反对。
　　聂小菊说要给老人发钱，这些老人都是村里的长辈。
　　谁敢反对。
　　再说莫无畏虎视眈眈的，举手反对就是和整个莫家作对，那是吃饱撑的。
　　整整一分钟，都没有一个人提出对意见。
　　莫无畏在人群中扫视了几圈后大声道：“没有一个人反对，小菊嫂子全票当选！”
　　莫无畏说的霸气又有趣，很多人年轻人就都笑起来。
　　大飞双手手示意大家安静，然后郑重的问道：“没有人反对，那就是大家都支持聂小菊担任小召弯新一届村主任，大家认可这个结果吗？”
　　“认可！”
　　“认可！”
　　“认可！”
　　无数人纷纷呼喊起来。
　　大飞点头道：“好，既然大家都认可，那我就宣布……小召弯新一届村委会由聂小菊同志担任村主任，也就是村长的职务，明天我们就把选举结果上报镇里。”
　　“啪啪啪”韩夜率先鼓起掌来。
　　很快，热烈的掌声就响成一片。
　　一群在加工厂上班的女人大喊道：“聂村长！聂村长！”
　　聂小菊瞬间一脸红晕。
　　成为了小召弯历史上第一个女村长，确实让人心情激动。
　　韩白悄悄问韩夜道：“姐姐，这个嫂子这就当选了吗？”
　　韩夜点头道：“嗯，这就是基层选举。”
　　韩白点点头，一脸的惊奇还有点兴奋，感觉一切都有趣又好玩儿。
　　辛海东也道：“哈哈，真有趣，弄得我也想当村长了。”
　　韩夜瞪了他一眼道：“滚，就你这人品当了村长也是腐败分子。”
　　辛海东笑嘻嘻的道：“还是你了解我，那我还是做生意吧。”
　　这时聂小菊向大院里的人群鞠躬致意，大声道：“谢谢大家的支持！我会尽全力把工作做好，把我说过的诺言都兑现！绝不辜负大家对我的期望！”
　　在喜庆的气氛中，村民代表大会圆满结束。
　　从此小召弯又有了新的起点。
　　从村委会大院出来，韩夜乔云葵几人和聂小菊一起返回，聂小菊强烈要求几个女人去家里吃饭，于是一群女人就把男人都甩下，嘻嘻哈哈向聂小菊家里走去。
　　聂小菊还没从激动中缓过来，一叠声道：“谢谢召儿，谢谢云葵，谢谢大家。”
　　乔云葵挎着聂小菊的胳膊温和的道：“谢什么，嫂子对我和召儿这么好，我们支持你是应该的。”
　　桂花也道：“就是，以前咱们可是天天呆在一起的，我们自然要支持嫂子。”
　　招娣婶子也道：“是啊，咱们几人从一开始就在一起，婶子当时觉得你们几个丫头厉害，召儿不用说了，脑子是顶呱呱，云葵长这么俊好日子肯定没得跑，小菊也有主意，现在都应验了。”
　　韩夜心中失笑，招娣婶子没念过几年书，夸人也很粗鄙，但情感还是很真挚的。
　　这小团体能发展成如今这样。
　　确实值得骄傲！
　　几个女人想起往日的悠闲时光，纷纷怀念起来。
　　童灵好奇心大盛，就问起以前是什么模样，招娣婶子就讲了起来，在招娣婶子的认知中，韩夜是个闲不住的丫头，每天跑东跑西的，乔云葵勤劳又稳重，聂小菊有点泼辣，桂花就是个无忧无虑的孩子。
　　桂花反驳道：“我那时还小嘛，还没有小白现在大。”
　　聂小菊就笑道：“召儿比你还小两个月呢。”
　　桂花摇头叹息道：“我可不能和召儿比，召儿自从病好了以后就不得了，都快成精了。”
　　众人闻言都笑起来，其实大家都心有同感。
　　一群人来到聂小菊家，聂小菊的爱人很“识时务”的出去串门了，把屋子让给了一群女人，聂小菊已经起好面拌好了馅，乔云葵招娣婶子做家务都是一把好手，直接动手包饺子，很快一大锅饺子就出锅了。
　　童灵提议喝酒，众人看向韩夜，韩夜笑道：“这么喜庆的日子当然要喝了，而且小菊嫂子当了村长后估计需要一些应酬，这酒量得练出来，不然会让人小瞧的。”
　　于是聂小菊就把她爱人储藏的白酒拿了出来，没有男人在场，一群女人也放开了胸怀，在童灵和韩夜的带动下大吃大喝，肆无忌惮的畅饮，这顿饭一直吃到傍晚时分，聂小菊喝的东倒西歪无法坚持众人才作罢。
　　等韩夜几人从聂小菊家出来发现辛海东正在岔路口转圈圈，一脸焦急的模样。
　　“你们怎么才回来？”辛海东埋怨道。
　　“又不是没有你饭吃，你等我们干啥？”韩夜不以为然道。
　　“村子里举行篝火晚会呢，你们不回来我怎么去？”辛海东急切的道。
　　篝火晚会？
　　小召弯的传统娱乐项目篝火晚会竟然就在今天？
　　转念一想韩夜就知道这不是巧合，今天聂小菊当选了新村长，村里自然要庆祝一番，所以才选在了今晚。
　　那边童灵已经兴奋起来，大声道：“哎呀，又要举行篝火晚会了？那咱们快去！”
　　韩白也好奇道：“姐姐，什么篝火晚会？咱们去吗？”
　　既然赶上了，自然要去。
　　韩夜点头道：“当然要去了，都去，全部去……东东，我哥他们呢？”
　　“大哥三哥还有我师父在院子里下棋，我师父说他不去，没结婚的人才能去。”辛海东道。
　　“你去把他们叫来，说我让他们全都去参加篝火晚会。”韩夜吩咐道。
　　“好嘞。”辛海东得了命令转身就跑。
　　乔云葵惊讶道：“咱们都去嘛？”
　　韩夜笑道：“嫂子，这篝火晚会原则上单身才能参加的，你下个月就要和我哥结婚了，这可是最后的机会。”
　　乔云葵笑道：“那嫂子就再去一次。”
　　桂花道：“要是大哥二哥他们都去，那我去叫大伟哥。”
　　说罢，桂花就急冲冲走了。
　　招娣婶子笑道：“你们年轻人去玩吧，我也回家找老头去了。”
　　韩夜一挥手道：“走，咱们去玩儿个痛快！”
　　韩夜四人来到打谷场，发现打谷场已经聚集了几十个人，小召弯绝大部分年轻人都来了，之所以说绝大部分，正是缺了韩夜莫无忌他们这一小批最拔尖的人。
　　主持篝火晚会的是二伟和二飞，场地中央手臂粗的木头已经被点燃，熊熊的火焰将刚降临的夜幕再次照亮，不少年轻人已经呼喝起来，欢笑声响成一片。
　　韩夜四人一出现，整个打谷场立刻安静下来。
　　众人都没有预料到韩夜会参加。
　　不仅韩夜来了，乔云葵竟然也来了，还有莫无争的未婚妻，另外一个陌生的姑娘是韩夜的妹妹，也是市长千金。
　　自从三年前韩夜在这里“一鸣惊人”后，就再也没参加过。
　　小召弯的人也不奢望韩夜和乔云葵能参加。
　　人家参加的是选美大赛，而且乔云葵还是冠军，整个鹿城第一美女！
　　这些人和村里的少男少女已经不是一个级别了。
　　何止韩夜，就是桂花后来也只参加了一次，显然对这个篝火晚会已经失去了兴趣。
　　可今天韩夜和乔云葵都来了！
　　很多人惊楞过后立刻发出了欢呼声。
　　那是发自心底的高兴。
　　有韩夜和乔云葵参加，今天这个篝火晚会的意义就绝对不同了！

第1171章  夏日晚风（十六）
　　韩夜也看着聚集在打谷场上的年轻人，大部分人都是熟悉的，只有一小部分人有点面生，那些都是这两年才长大的一波人。
　　见韩夜看过去，那部分人就有点激动，其中几人眼中还露出崇拜的目光。
　　毫无疑问，韩夜和乔云葵就是小召弯年轻人的偶像。
　　当之无愧的偶像。
　　无论是鹿城第一美人还是市长千金那都是最优秀的人。
　　不少女孩儿已经跑过来和乔云葵韩夜打招呼，这些女孩子都在加工厂上班，乔云葵和韩夜对她们来说有多重身份。
　　乔云葵笑呵呵的道：“大家好，我们也来参加篝火晚会。”
　　人群再次发出欢呼声，不少小伙子们还鼓起了掌。
　　就这时，一个小伙子忽然惊呼道：“啊，无忌哥来了！”
　　所有人瞬间都向村口的方向看过去。
　　果然，身穿白衬衣的莫无忌出现在人们的视线中。
　　看到莫无忌出现，很多人都呆了。
　　如果说韩夜和乔云葵出现让人欢喜与惊讶，那莫无忌的出现就让人有些震惊了。
　　因为小召弯举行了这么多次篝火晚会，莫无忌从来没有参加过！
　　说起来有些不可思议，莫无忌做为小召弯公认的年青一代第一人，竟然从来没有出现在这个场合。
　　莫无忌初中毕业就去参军，那时篝火晚会还没开始举行，等莫无忌复员后，莫家和孙家已经斗的不可开交，唯一一次接近参加的就是韩夜和孙巧巧对决的那一次，可那晚举行篝火晚会的时候莫无忌已经走了。
　　再后来，莫无忌当村长当镇长当派出所所长，现在已经是让人惊叹的副处级干部，这样的人自然和年轻人已经有了巨大的差别，没有人会幻想莫无忌会参加一个简陋的农村篝火晚会。
　　可莫无忌今天出乎预料的出现了。
　　不仅莫无忌，还有莫无畏莫无争，莫家三兄弟联袂而来。
　　旁边还有个小伙子，长的也是神采奕奕，据说是莫无畏的徒弟，四个人均带着微笑向人群走来。
　　原本给一众年轻人当主心骨的二伟和二飞立刻降级成小弟，兴奋的高喊道：“无忌哥，无畏无争。”
　　莫无忌走入人群，很自然的就站在了韩夜身旁，挥了挥手微笑道：“大家好。”
　　所有人立刻高呼道：“无忌哥好！”
　　莫无畏振臂高呼道：“大家好！我莫无畏也来了！”
　　粗狂的声音立刻充斥全场，无数人纷纷回应道：“无畏哥……二哥好……”
　　莫无争微微一笑没有开口，却有不少女孩大喊道：“莫无争……无争哥好……”
　　韩夜心中感叹，莫家三兄弟的人气在小召弯真不是盖的。
　　众人正兴奋之际，又有人大喊道：“呀，大伟哥和桂花也来了。”
　　韩夜回过头，果然见大伟和桂花结伴而来。
　　一群年轻人又开始惊叹了。
　　大伟竟然也来了。
　　莫无忌都来了，大伟来了也可以理解。
　　可是，大伟竟然是和桂花一起来的。
　　他们两个人的事是小召弯这半年来最被年轻人津津乐道的事情，当时电视上播放两个人亲嘴的镜头，可把众人惊的够呛，结果很又传出二伟也掺和到了其中，兄弟二人抢对象的传闻一度震惊了所有人，结果最后只是一场误会。
　　就当所有人都以为这件事不了了之的时候，又传出大伟和桂花好上了。
　　这次桂花放假回来，大伟就去了桂花家好几次。
　　此刻两个人一起出现，那就相当于宣布了这层关系了。
　　有不少人就看向二伟，发现二伟表情很平静。
　　大伟和桂花走进人群，韩夜就向桂花眨眼睛，桂花和大伟结伴而来这个行为确实值得赞赏。
　　桂花嘻嘻一笑吐了吐舌头。
　　大伟道：“无忌，我们也来了。”
　　莫无忌微笑道：“咱们都是小召弯的一份子，应该来。”
　　大伟点点头。
　　这时，又有人道：“还有我！”
　　说话间，大飞也走了过来，人群再次发出欢呼声。
　　打谷场上所有的年轻人全都兴奋起来，甚至不少人还激动的大喘气。
　　这次篝火晚会，绝对是最隆重的一次，小召弯有影响力的年轻人一个不落悉数到场！
　　二飞和二伟跑过来问莫无忌几人要不要当主持，莫无忌笑道：“还是你们来吧，我第一次参加，算是新人。”
　　大飞示意二飞他们继续。
　　于是二飞就敲起锣鼓大喊道：“大家围着圈坐好，联欢会马上开始！”
　　因为新加入了不少人，圈子就扩大了一些，众人纷纷坐在了地上。
　　等众人坐好，二飞又是一阵锣鼓，然后道：“今天呢，是咱们小召弯一九八八年夏季篝火联欢会的日子，所有年轻人都来了，尤其难得的是无忌哥大伟哥大飞哥还有乔厂长无畏以及召儿和桂花也来参加，是小召弯有史以来最团结的一次。”
　　不少小伙子闻言立刻挥臂大喊起来。
　　二飞继续道：“下面，请无忌哥给咱们说几句话。”
　　莫无忌从韩夜身旁站起来先挥了挥手，然后微笑着道：“大家好，今天是个喜庆的日子，小菊嫂子当选了村主任，年轻人也齐聚打谷场，看到这熊熊的烈火，我就感受到了我们小召弯年轻人的热情，也感受到了我们好日子蒸蒸日上的热量！”
　　听到这话，众人立刻鼓起掌来。
　　莫无忌不愧是莫无忌，说话就是不一样。
　　莫无忌接着道：“篝火晚会是咱们村的传统了，一直能坚持下来说明了两点，一个是我们小召弯有源源不断的年轻人涌现，第二个说明我们始终非常团结，两点相结合，才有了现在这样红红火火的场面。”
　　众人再次鼓起掌来。
　　莫无忌又道：“年轻人是社会的后备力量，也是我们小召弯发展的动力，我希望大家在以后的日子里努力拼搏奋发向上，孝敬父母友爱同辈，实现自我价值的同时也为我们小召弯的建设添砖加瓦，让我们的家乡变得更富裕更美好。”
　　这次大伟大飞带头鼓掌，其他人更是猛拍巴掌。
　　莫无忌无论是格局还是立意都很高。
　　莫无忌说完坐下，二飞又敲锣道：“刚才无忌哥代表男同志们发言了，现在请女同志的代表发言。”
　　听到这话，众人立刻看向乔云葵和韩夜。
　　莫无忌是男性的代表，那女性的代表就要属乔云葵和韩夜了。
　　韩夜示意乔云葵站起来说话，乔云葵却摇头道：“召儿，还是你来吧，你和大哥一起说比较妥当。”
　　见乔云葵不肯站起来，韩夜也不推辞，站起来道：“那我就说两句。”
　　韩夜代表女性发言，自然没有人有异议。
　　韩夜看着众人笑呵呵的道：“我呢，就说三句话。”
　　“第一句，希望大家以后好好工作，努力赚钱！越多越好！”
　　韩夜刚说了一句，很多人就立刻迫不及待的鼓掌。
　　超高的人气一览无遗。
　　辛海东和韩白都是第一次见到这种场面，脸上都露出吃惊的表情，随即又变成了佩服。
　　“第二句，希望大家都能找到对象，媳妇漂亮，男人强壮！”
　　听到这话，很多人瞬间就哈哈大笑起来，像“媳妇漂亮男人强壮”这种话一般年轻人哪好意思在公共场合说，可韩夜却说的肆无忌惮。
　　很多人心中感慨，莫召就是莫召，小召弯最特殊的那个女孩儿。
　　“第三句，希望大家今天都嗨起来，展现风采，迎接未来！”
　　所有人再次鼓掌，小伙子们“嘿嘿哈哈”呼喊个不停。
　　二飞再次跳到场中央道：“好，那咱们就正式开始了，今天的联欢会分成三部分，第一部分咱们击鼓传花，花传到谁手里谁就表演节目，第二部分咱们进行赛歌，男女拉歌比赛，第三部分自由发挥，充分让大家展示自己的风采。”
　　听到这个安排，众人纷纷鼓掌叫好。
　　二飞说完就拿出一条红领巾蒙在了自己的眼睛上，手中举着锣做好了准备。
　　二伟拿出早就准备好的红绸大红花道：“开始吧！”
　　下一刻，二飞就敲起了锣，大红花从二伟手上开始顺着人圈传递。
　　小伙子们还好，姑娘们花一到手立刻就惊呼着传了出去，于是呼喊声就此起彼伏的响起来，第一圈传递的时间比较久，几乎快转一大圈时锣鼓才猛然停下。
　　此时大红花本来在一个姑娘手里，那姑娘直接又扔到了旁边一个小伙子手里，顿时引起一片嬉笑声，还夹杂着一两句：“不算……耍赖皮……”
　　小伙子也不与姑娘较真，大度的站了起来。
　　其实今天莫无忌莫无畏乔云葵韩夜等人都在，是难得的展示自我的机会，很多早熟的人心里已经存了推销自己的心思。
　　第一个站起来的小伙子叫做武平，对莫无忌道：“无忌哥，我一直想当兵可是没有机会，所以就学了一首军队歌曲，叫做《小白杨》，你帮我指正一下。”
　　武平说完就唱起来：“一颗呀小白杨，长在哨所旁……根儿深，干儿壮，守卫着边疆……”
　　这首歌一看就是下过功夫的，唱的有声有色，尤其是小伙子的站姿挺拔昂扬，很有点白杨树的味道。
　　一曲唱罢，众人纷纷喝彩。
　　莫无忌点头道：“唱歌我也是外行，但你确实唱出了军人的气势，非常不错，如果你想当兵的话，我认识区武装部的同志，下次征兵的时候可以给你说一下。”
　　武平闻言大喜，立刻道：“谢谢无忌哥！”
　　很多人鼓掌的同时心中惊叹，原来还可以这样。

第1172章  夏日晚风（十七）
　　第一个唱歌的小伙子不仅表演了节目还请托莫无忌办了一件事。
　　这一举动让很多心思活泛的人看到了某种契机。
　　韩夜心中失笑，都说三岁一鸿沟，这新成长起来的一批人和以前的人就是不一样。
　　改开已经有一段时间了，在大浪潮的冲击下，人情结构和财富结构已经有了显著的变化，年轻人受此影响，见识脾性行为方式和哥哥姐姐们都有了很大的不同。
　　韩夜对此并不反感。
　　这是时代发展的必然结果。
　　相反，她对快速适应潮流的人反而有一丢丢欣赏。
　　有了这种萌芽，日后说不定就会成为时代的弄潮儿。
　　刨去这些不谈。
　　老乡见老乡，两眼泪汪汪。
　　他们几个做为小召弯最拔尖的人本身就是整个村子的靠山，有他们的存在年轻人才有学习的目标和榜样，才有奋斗的动力。
　　在条件允许的情况下，他们帮助同村后辈也是应该的。
　　莫无忌应该也是这样想的。
　　所以在不违反纪律和原则的情况下，能帮忙就绝不推辞。
　　对他们几个人来说也许只是举手之劳，可被帮助的人很可能就是一生命运的改变。
　　击鼓传花继续进行。
　　只是这次有一部分人扔花的速度已经没刚才快了。
　　转了半圈后锣鼓声再次停住。
　　这次接到花的是一个叫霞霞的女孩儿，在村里女孩儿中也很有人气，站起来的时候不少人都发出欢呼声。
　　韩夜也用心观察，这个女孩正是乔云葵打算提拔起来给聂小菊当助手的人。
　　果然，霞霞直接看向乔云葵道：“乔厂长，去年听你和市歌舞团的乌兰在比赛中唱了《在希望的田野上》以后，我就一直在学这首歌，可还是有一些地方掌握的不好，你帮我纠正一下。”
　　霞霞说完就唱起来。
　　“我们的家乡，在希望的田野上，炊烟在新建的住房上飘荡，小河在美丽的村庄旁流淌……”
　　霞霞唱的很好，声音高昂又充满激情，显然也是下过功夫的，连韩夜都有点赞叹。
　　一个人唱歌的神态其实基本能反映一个人的性格。
　　这个女孩儿挺有冲劲儿的。
　　看来乔云葵和聂小菊的眼光不错，这个女孩是值得培养的后备人选。
　　一曲唱罢，霞霞就看着乔云葵，等乔云葵点评。
　　乔云葵笑道：“其实我也不怎么会唱歌，去年比赛也是乌兰带着我唱，你唱的很好，就是稍微快了一些，稳一稳或许会更好。”
　　霞霞认真的点头道：“谢谢乔厂长指点。”
　　韩夜心中了然，这个霞霞对这首歌应该是有点小得意的，求指点只是为了和乔云葵拉近关系，乔云葵应该也明白这一点，让她稳一稳，其实一语双关，做为聂小菊的助手，那就是走上领导岗位了，做事就要稳重一些。
　　霞霞坐下后，锣鼓再次敲起来。
　　很快大红花就传到了韩夜他们这里，莫无忌接过花递给韩夜，韩夜又扔到韩白手里，结果锣鼓声停了。
　　看到大红花被韩白接住，所有人都看过来。
　　这也是市长的女儿，小召弯一众年轻人都露出好奇的神色。
　　姐姐韩夜那么厉害，不知这妹妹怎么样。
　　韩白则有一点点呆滞。
　　韩夜轻声道：“不要害怕，展现出你的风采。”
　　韩白闻言立刻站了起来，并且露出了骄傲的神色。
　　她可是在少年宫表演过节目的，而且她还是市一中学生会的文艺部长，在学校举行文艺汇演的时候还担任了主持人，虽然到了陌生环境，却也不害怕。
　　再说也不能给姐姐丢脸。
　　“大家好，我是韩白，韩夜是我姐姐，很高兴能参加这次篝火晚会，我给大家唱首歌，歌名叫做《妈妈的吻》。”
　　韩白这句开场白一说，众人顿时鼓起掌来。
　　很多人心中叹息，市长的女儿确实不一样，韩白虽然不如姐姐韩夜长的漂亮，可穿着打扮和气质也很独特，站在那里就有亭亭玉立的感觉，而且说话落落大方，一点都不怯场，很有大家风范。
　　韩夜也暗暗点头，韩白的表现真的不错。
　　看来这孩子确实长大了。
　　在韩夜赞叹的同时，韩白已经声情并茂的唱起来。
　　“在那遥远的小山村，小呀小山村，我那亲爱的妈妈，已白发鬓鬓，过去的时光难忘怀，难忘怀，妈妈曾给我多少吻，多少吻，吻干我脸上的泪花，温暖我那幼小的心，妈妈的吻，甜蜜的吻……”
　　经历了身世问题后，韩白对爸爸妈妈又有了不同的认知，感情投入更深，歌声中明显流露出对妈妈的眷恋，再加上糯软又带点童真的声音，瞬间就感染了在场的所有人。
　　掌声热烈的响起来。
　　其中辛海东的巴掌拍的尤其响亮。
　　小召弯众人也纷纷赞叹，市长的女儿果然不是平凡之辈。
　　韩白一曲唱罢，自己也有点激动，韩夜抓住她的手用力握了握，韩白的情绪这才平复下来，坐下来冲着韩夜甜甜一笑道：“姐姐，我唱的怎么样？”
　　韩夜微笑道：“非常棒！”
　　韩白闻言脸上就露出幸福的笑容。
　　二伟喊了一声开始，二飞继续把锣鼓敲起来，结果这次锣鼓声格外短暂，几乎是刚起来就停了。
　　这次接到花的是辛海东。
　　辛海东一点都不惊慌，反而笑嘻嘻的道：“该我了，该我表演了。”
　　小召弯众人再次露出好奇的神色。
　　和韩夜眼中的中二病少年不同，辛海东此刻也是相貌堂堂的阳光青年，加上脸上自信的笑容，让小召弯不少姑娘看了又看，甚至有些姑娘心跳都加快了。
　　辛海东跳起来先做自我介绍。
　　“大家好，我叫辛海东，我是韩夜的同学也是莫无畏的徒弟，其实我对光明镇很熟悉的，我初中就在光明镇中学念了两年书……我呢，很喜欢这里，我师父的家乡以后我也会当做家乡……”
　　其实在坐的人群中有韩夜和辛海东同届的学生，有人就悄悄和旁边的人简单介绍辛海东，于是“官二代”“小霸王”“青城”的词汇就传了出来。
　　辛海东说了好几分钟才啰嗦完，随即又对一个抱吉他的小伙子道：“哥们儿，把你的吉他借我用一下。”
　　这个年代吉他也算是珍贵的东西，那小伙子犹豫了一下，考虑到辛海东和韩夜莫无畏都有关系，就把吉他传过来递给了辛海东。
　　辛海东抱着吉他调了调音道：“我给大家唱首歌，叫做《路灯下的小姑娘》。”
　　说完，辛海东就往前走了几步，然后拉开架势唱起来。
　　“hey 在那盏路灯的下面，有一个小姑娘在哭泣，也不知道她从哪里来……”
　　“hey 小姑娘哭得多悲伤，不知道是谁把她抛弃，她现在该到哪里去……”
　　“亲爱的小妹妹，请你不要不要哭泣，你的家在哪里，我会带你带你回去……”
　　辛海东不仅仅唱歌，一边唱还一边弹吉他，同时还扭动着身体做一些舞蹈动作。
　　这首歌本来就是常用的舞曲，旋律非常带感，辛海东又唱又跳又弹吉他，瞬间就把气氛点燃，一大群年轻人毫不吝啬的送上掌声，一些姑娘们呼吸都跟着急促起来。
　　韩夜也不得不赞叹，辛海东这家伙虽然不靠谱，但智商颇高，文体细胞也发达，此刻的表演就算这个年代最吸睛的唱跳场面了，明显要比一般人优秀的多。
　　韩夜转头向韩白看去，见韩白咬着嘴唇一副不想看又忍不住看的模样。
　　真是纠缠又复杂的感情啊。
　　韩夜忽然又想起另一个会弹吉他唱歌的男人。
　　程爱军。
　　嗯，抽空也得和他做个了结。
　　辛海东一曲唱罢，获得了长时间的掌声，意犹未尽的道：“一会儿我再接着唱。”
　　等辛海东把吉他还了坐下后，莫无畏就拍着他的肩膀道：“好，没给师父我丢脸。”
　　莫无畏打架在行，却没有什么文艺细胞，见自己徒弟唱歌提气笑的嘴都裂开了。
　　辛海东坐下，击鼓传花继续进行。
　　几个小伙子和姑娘相继接到大红花表演节目。
　　大家都知道篝火晚会的形式，自然来之前都有准备，接到花的人也不扭捏，大大方方的站起来表演节目，一个小伙子说了流传在晋陕一代的民间顺口溜《懒大嫂》，风趣幽默的内容逗得众人哈哈大笑。
　　一个稍微腼腆的姑娘唱了一首红楼梦的插曲《枉凝眉》，细细的嗓子很有点哀婉的味道，获得了小伙子们热烈追捧。
　　不知不觉，击鼓传花已经进行了将近一个小时。
　　当再一次锣鼓停下时，大红花恰好传到了韩夜手里，无数人顿时就发出了惊呼声。
　　韩夜能唱歌会唱歌那是小召弯公认的。
　　这可是在比赛中现场编词作曲演唱歌曲的牛人。
　　很多人心里早就期待韩夜唱歌了。
　　想不到大红花终于传到了韩夜手里，这下能一饱耳福了。
　　结果众人的惊呼声还没落下，韩夜已经把手中的红花扔回了莫无忌手里。
　　惊呼声立刻变成了错愕。
　　这是作弊吧？
　　韩夜竟然明展大亮的作弊，而且“受害者”还是莫无忌。
　　所有人的表情都怪异起来。
　　作弊的韩夜却一脸微笑，云淡风轻，仿佛什么事情都没发生。
　　莫无忌看了看手中的大红花，微微一笑道：“看来该我表演节目了。”
　　看着莫无忌站起来，整个打谷场先是静了一下，随即就爆发出热烈的欢呼声。
　　所有人都激动起来，甚至大伟大飞和莫无畏莫无争都有些兴奋。
　　大家不激动兴奋都不行。
　　比起韩夜，其实莫无忌的表演更令人期待。
　　因为大家从来没见过莫无忌表演。

第1173章  夏日晚风（十八）
　　莫无忌站起来表演节目，所有人都很兴奋。
　　韩夜心里也很期待。
　　她把大红花扔给莫无忌的目的就是想看莫无忌的才艺表演。
　　除了那次在韩家听莫无忌吹了一首口琴曲以外，韩夜再没看到莫无忌任何表演，也不知道他会什么。
　　以莫无忌的能力，她不信莫无忌在这方面是空白。
　　不知道莫无忌会表演什么。
　　打一套军体拳吗。
　　在韩夜的猜测中，莫无忌微笑道：“召儿，你想看什么？”
　　韩夜闻言一震。
　　什么意思？
　　她想看什么莫无忌就表演什么吗？
　　那岂不是说莫无忌也是多才多艺，可以随时满足她的要求！
　　呀呀呀。
　　原来你是这样的莫无忌吗？
　　韩夜一下兴奋起来，这可真是惊喜了。
　　其他人也听到了莫无忌的话，很多人表情就古怪起来。
　　那边童灵已经开始询问莫无争，“大哥会什么？”
　　莫无争微笑道：“大哥会的多了，咱们会的大哥自然也会。”
　　果然如此！
　　在众人的期待中，韩夜想了想道：“我还没听大哥唱过歌，大哥唱首歌吧。”
　　莫无忌微笑道：“好，那大哥就唱首歌。”
　　莫无忌转身面向篝火道：“我给大家唱首《少年壮志不言愁》。”
　　说罢，莫无忌就唱起来。
　　“几度风雨几度春秋……”
　　莫无忌一开口，韩夜差点就是一句“卧槽”。
　　这是妥妥的男高音啊！
　　莫无忌的声音浑厚又高昂，音波一出直穿云霄。
　　“啪啪啪”
　　就这一句，打谷场中的年轻男女们就忍不住鼓起掌来。
　　无论是以声音还是气质，莫无忌都让人心服口服。
　　“风霜雪雨搏激流
　　历尽苦难痴心不改
　　少年壮志不言愁
　　几度风雨几度春秋
　　……”
　　《少年壮志不言愁》这首歌曲是电视剧《便衣警察》的主题曲，去年在电视上播出后引起了轰动。
　　莫无忌虽然调到了工业园区工作，可他的警察身份依然保留着，现在真的可谓是一名便衣警察，由他来唱这首歌，再合适不过。
　　韩夜屈起膝，用手肘托着腮看着莫无忌。
　　应该说是欣赏。
　　此刻的莫无忌站姿和以往稍微有点不同，双手半插在裤兜里，成熟又稳重，还有一丢丢潇洒，头微微扬起，英俊的侧脸仿佛雕塑一般非常完美，再加上头顶的月亮，构成了一副完美的画卷。
　　一股微风吹来，篝火不停的跳跃，照耀在莫无忌脸庞上勾勒出一层红色的光晕，光晕折射在韩夜心里，荡漾起一圈圈粉红色的浪波。
　　“风霜雪雨搏激流，
　　历尽苦难痴心不改
　　少年壮志不言愁
　　……”
　　在韩夜的浮想联翩中，莫无忌一首歌曲唱到了尾声。
　　掌声潮水般的响起来。
　　莫无畏兴奋的大喊道：“我哥唱的好不好？”
　　无数人一起呐喊道：“好！”
　　莫无忌挥了挥手，在韩夜身边重新坐了下来。
　　韩夜转过头小声道：“看不出你唱歌这么好，真是深藏不露啊。”
　　莫无忌眼神闪动，反问道：“你不知道吗？以前在大坝上大哥经常给你唱歌的。”
　　韩夜闻言一怔，还有这事儿吗？
　　擦，她哪里知道。
　　差点说露馅。
　　“以前的事我记不起来了，就当重新认识你了。”韩夜微笑着道。
　　莫无忌也微笑道：“你也变了好多。”
　　韩夜道：“长大了自然会变。”
　　莫无忌点点头表示赞同。
　　这时，二飞再次跳到场中央道：“无忌哥给咱们表演了精彩的节目，今天联欢会的第一部分就到这里，下面咱们进行第二部分……男女拉歌比赛，比赛规则很简单，男的唱完女的唱，女的唱完男的接着唱，歌曲必须在二十秒内接起来，而且每一组必须是同类歌曲……”
　　“如果中间断了，男的没接上的话，在场的所有男的就集体做俯卧撑，女的没接上就做仰卧起坐，这两个动作怎么做大家应该都知道吧……”
　　无数年轻小伙子和姑娘们立刻嘻嘻哈哈笑起来。
　　听到这种笑声韩夜就知道其中有说道。
　　具体是什么真还不知道。
　　不过没关系，一会儿应该就知道了。
　　二飞讲完规则就退下，换了二伟上来道：“无忌哥大飞哥他们估计不熟悉规则，男的就由我代表了，女的谁来？”
　　许多人就看向韩夜和乔云葵，韩夜摇了摇头道：“我也不懂。”
　　乔云葵道：“那就霞霞代表女的吧。”
　　于是霞霞就站起来走了过去。
　　在众人的注视下，二伟和霞霞就猜起拳来。
　　最后霞霞出了包子二伟出了拳头，霞霞代表女方获得了胜利，一群姑娘们立刻欢呼起来。
　　韩夜几人不知这代表什么，都微笑着静观其变。
　　霞霞也不退回去，直接站在原地开唱，唱的是大家耳熟能详的《茉莉花》，唱了几句就停了下来道：“该你们了。”
　　二伟立刻也开始唱歌，唱的是《浏阳河》。
　　韩夜一听他们唱歌就明白了，如果女方唱的是民歌，那男方也必须唱民歌回应。
　　因为是女方先唱的，所以就占据了主动权。
　　这个其实没什么难度，可选的歌曲多的是，但气氛很不一样。
　　虽然只有男方和女方，但也算是“比赛”，无论是姑娘还是小伙子们都不愿意输。
　　气氛一下就热烈起来。
　　二伟歌还没唱完，已经有两个姑娘举手，等二伟歌声一停，一个姑娘就站起来大声唱起来，唱的是《我和我的祖国》，姑娘唱的过程中，小伙子们也争先恐后的举手，最后一个小伙子唱了一首《社会主义好》。
　　小伙子和姑娘们你来我往一会儿功夫就唱了十几首歌。
　　气氛也越来越热烈。
　　韩夜几人都兴致勃勃的看着，童灵和辛海东更是跃跃欲试。
　　看了片刻，韩夜就知道为什么大家都抢着唱歌了，因为唱过的歌和唱过的人都不能再重复，那么越到后面选择的余地就会越小。
　　当然，这种情况不适用于她。
　　她脑海中的曲库可以吊打现场所有人。
　　就这时，歌唱突然停了。
　　一个小伙子举手站起来唱了一句就卡壳了，却是因为紧张忘记了歌词儿。
　　一群姑娘立刻“哦哦哦”呼喊着打岔，那小伙子在一大群姑娘的呼喝声中更加紧张，脑子一片空白停了好一会儿都没接下去，最后变成了一脸的懊恼。
　　韩夜听之前那些歌曲至少要唱五句以上，显然男方这一阵输了。
　　莫无畏猛拍大腿，惋惜之情溢于言表。
　　姑娘们却哈哈大笑起来，一起呼喊道：“输了输了，快做俯卧撑。”
　　二伟跳出来道：“做就做，看你们能不能压住。”
　　二伟说完就率先趴在了地上，霞霞直接就过去坐在了二伟背上道：“别说大话，我来压你。”
　　许多姑娘立刻大笑起来。
　　韩夜眼睛一亮。
　　呀呵，原来是这样的俯卧撑啊。
　　有意思，有意思。
　　所有的小伙子们都起身趴在了地上。
　　莫家三兄弟，大伟大飞还有辛海东也不例外。
　　韩夜当仁不让，直接坐在了莫无忌背上。
　　乔云葵不用多说，坐的是莫无畏，童灵坐的自然是莫无争。
　　辛海东喊道：“小白，小白，你过来，坐我这里。”
　　韩白除了莫家三兄弟和辛海东外也不认识别人，自然不会坐在陌生人身上，犹豫了一下最后还是坐在了辛海东背上。
　　辛海东自信的道：“一会儿让你看看我的力量。”
　　韩夜这边选择相对简单，其他人则不同，一大群姑娘熙熙攘攘好不热闹。
　　那边桂花自然选择了大伟，大飞背上竟然也有了人，是一个很秀气的姑娘，韩夜记得叫梅梅什么的，印象中一直不言不语，此刻却坐在了小召弯一把手身上。
　　坐在小伙子背上其实也不是那么简单。
　　胆大的姑娘还好说，内向腼腆的姑娘就有些害羞。
　　而且这也不是随便就坐的，无论对姑娘还是小伙子们来说这算是很亲密的接触了。
　　对男女之间的交往是大大的推动。
　　就这么一坐，说不定就会衍生出一个爱情故事出来。
　　韩夜心中失笑，也不知这小游戏是谁想出来的。
　　说是惩罚。
　　可对很多姑娘小伙子们来说无疑是一种享受。
　　参加联欢会的姑娘们要比小伙子们少一些，到了最后就有几个小伙子落了单，这几个人背上轻松了，心里却尴尬的不行。
　　等所有姑娘都坐好，霞霞举起手道：“让我们看看哪个后生长的最壮，做的次数最多。”
　　所有人都屏住了呼吸。
　　“一……二……三……开始！”
　　随着霞霞一声呼喊，小伙子们的负重俯卧撑就开始了。
　　姑娘们一起开始计数。
　　“1……”
　　虽然身上坐着一个人，最少也有八九十斤，但小伙子们都卯足了劲儿，随着报数纷纷把身体支撑起来。
　　农村出身的小伙子们手上都有一把力气，很快就把胳膊绷直了。
　　这算是一个标准的负重俯卧撑。
　　当然，也有很勉强的。
　　莫无争就还是其中之一，两条手臂晃悠悠的直发抖，童灵大声鼓励道：“用力用力，差一点点了。”
　　莫无争一咬牙，勉强把胳膊往直撑了撑就坚持不住了，直接趴在了地上，童灵也跌在了另一边。
　　韩夜坐在莫无忌背上，很快就完成了一个俯卧撑，轻松又自如。
　　莫无畏那边也是游刃有余。
　　“2……”
　　第二下的时候，一半的小伙子已经起不来了。
　　“3……”
　　到了第三次，还能起身的已经寥寥无几。
　　当做到第七个，除了莫无忌和莫无畏外还能起身的只有辛海东了。
　　等做到第17个时，辛海东也起不来了。
　　韩白立刻从辛海东身上跳下来让他休息，辛海东趴在地上大口的喘气。
　　辛海东退出后，就只剩下了莫无忌和莫无畏。
　　全场几十个人的游戏，瞬间就变成了兄弟二人的对决。

第1174章  夏日晚风（十九）
　　当打谷场上还能做俯卧撑的只剩下莫无忌和莫无畏以后，所有人都围拢了过来。
　　大家都想知道莫无忌和莫无畏谁能坚持到最后。
　　谁能坚持到最后，那就是力量的象征，哪个男人不羡慕又崇拜呢。
　　“25……”
　　“26……”
　　所有人一起给兄弟俩报数。
　　莫无忌和莫无畏则稳定的做着俯卧撑，甚至姿势都很标准。
　　看着兄弟俩干净利索的动作，没有一点力竭的样子，很多人的表情就逐渐惊讶起来。
　　小伙子们既羡慕又佩服。
　　莫无忌是小召弯公认的领头人，同时也是大家的精神支柱。
　　从小到大，莫无忌一直有领袖气质，是典型的“小大人”，所有人都可以笑话莫家穷，但没有任何人敢小瞧莫无忌，连老年人看到莫无忌都和颜悦色，把他当大人看待。
　　后来当兵上前线，偶尔传出来的点滴消息也是让一众年轻人热血沸腾。
　　到了复员后更不得了，直接就干了村长。
　　将以孙有才为首的旧势力秋风扫落叶一般消除的干干净净。
　　小召弯的年轻人从此有了出头之日。
　　好日子也接踵而来。
　　现如今更是已经成为工业园区的副主任，副处长级别，这是许多人一辈子都达不到的顶点。
　　这样的人，哪个年轻人不佩服？
　　这样的人，哪个年轻人不崇拜？
　　偏偏这样的人还有强悍的身体和坚韧不拔的气质以及不服输的性格。
　　简直就是男人完美的象征！
　　至于莫无畏……
　　也是让人惊叹的存在。
　　莫无畏打小就力大无比，身体像个小牛犊一般，十岁的时候就能扳倒大人。
　　那年莫家的老毛驴得病死了，翻地的时候莫无畏直接拽着犁翻土，惊呆了无数人。
　　不过莫无畏更出名的是他的性格。
　　与他哥的稳重聪明不同，莫无畏是典型的炮捻子，一点就炸。
　　莽撞，冲动，粗心就是莫无畏的代名词。
　　总是做一些发愣的事儿。
　　所以才有了莫二愣子的外号。
　　本以为这样的人最多就是做个苦力，出卖力气为生，或者打架斗殴最后失手伤人被送进监狱。
　　结果事实与猜测截然不同。
　　莫无畏竟然一飞冲天！
　　先是成立工程队，然后又盖大楼，现在更是拿下了工业园的大项目，那可是上亿元的项目，上亿啊，那得多少钱啊，念出数字都让人吸凉气。
　　莫二愣子的称呼也没人敢叫了，所有人提到莫无畏都要尊称一声莫经理。
　　每次看着莫无畏开着吉普车回来，无数人都要在心中感叹一句。
　　三十年河东三十年河西。
　　真的是莫欺少年穷！
　　莫无忌让家乡走上了富裕的道路，而莫无畏则让许多小伙子们有了赚钱的工作。
　　这兄弟俩，就是小召弯的大靠山！
　　就这些成绩，已经够让人惊叹三天三夜了，可这些还不是全部。
　　他们背上坐着的那两个漂亮女人才是更让人羡慕的。
　　韩夜和乔云葵。
　　那几乎就是美女的象征。
　　当然，对这两个女人感触最深的不是小伙子们，而是小召弯的姑娘们。
　　姑娘们无论是两两聊天还是聚集在一起，无论是私密谈话还是一起议论，话题都离不开韩夜和乔云葵。
　　这两个女人实在是太出彩了！
　　而且非常有戏剧性！
　　在她们身上发生的故事比电视剧都精彩！
　　乔云葵过去是典型的“乔寡妇”，“倒霉”的代名词，“噩运”的现实写照，“犯月”的真实体现，“红颜薄命”的又一事例。
　　在家不受父母待见，结婚没几个月就死了男人。
　　除了见色起意的孙有禄去纠缠，村里其他人见了都躲上走。
　　都怕沾染上她的晦气。
　　甚至她的公婆小叔子都拿她出气。
　　那生活简直是惨不忍睹。
　　以至于很多人都猜测乔云葵哪天想不开就上吊了。
　　村里的姑娘们自然“引以为戒”，绝不能活成乔云葵这样的悲惨人生。
　　可是，从三年前开始一切都变了。
　　卖面膜，开召云，承包砖厂，直接从一个农村妇女变成了女企业家。
　　这还不算，之后又参加了鹿城选美大赛，获得了第一名。
　　那可是全市无数漂亮女人参加的比赛。
　　第一名就是鹿城第一美人！
　　对于女人来说，这个头衔不知羡煞了多少人。
　　如果说乔云葵的经历堪称传奇，那韩夜的事情简直就是奇迹。
　　在三年前，韩夜，也就是莫召，那就是一个被亲生父母遗弃的孩子，被好心的莫老实抱养后勉强的活着。
　　为什么被遗弃，当然是因为有病了。
　　是个哑巴不说，还有疯病，一发病就抽个不停。
　　数次都差点死掉。
　　村里人谈论起来都是一声叹息，不知她还能不能活下去。
　　结果不仅能活下来了，还活得让人目瞪口呆。
　　自从三年前最后一次犯病后，突然就好了，能说话了也不抽风了。
　　这一好不得了，立刻震惊了全村。
　　先是跳起了大神，成了莫半仙，出手治病一治一个好，比那何仙姑强百倍。
　　简直和神灵附体一般，让人惊叹连连。
　　正当大家以为她就以此为生了，结果人家又不干了。
　　去做生意去了。
　　小召弯的人都知道明面上是乔云葵和莫无畏在主事，其实背后都是韩夜在出主意。
　　乔云葵和莫无畏能干得风生水起都是因为韩夜在背后出谋划策。
　　期间还帮助莫无忌竞选了村长。
　　当时在村委会大院韩夜痛骂孙氏兄弟的场景已经被小召弯村民奉为难以逾越的壮举。
　　一个小姑娘怎么就这么牛，为什么会这么牛？
　　后来大家也知道了答案。
　　因为人家的真实身份是市长的闺女！
　　人家骨子里就这么牛！
　　恢复了市长千金的身份后，人家不仅身份地位不一样了，相貌也发生了大变化，现如今已经变成大美人，和乔云葵不相上下。
　　这样的两个女人几乎集中了女性所有的优点。
　　小召弯无数姑娘都曾经做过美梦，梦见自己变成了和韩夜乔云葵一样的人。
　　甚至不少姑娘还问自己的爸妈，自己是不是亲生的，结果自然是被痛骂一番。
　　不是所有人都能成为韩夜和乔云葵。
　　当然，大家羡慕的同时，还有深深的感激。
　　正是有莫无忌莫无畏韩夜乔云葵的存在，小召弯的年轻人才过上了幸福的生活。
　　而且十里八乡现在都流传小召弯出人才。
　　姑娘漂亮，小伙子们精神。
　　“51……”
　　“52……”
　　负重俯卧撑还在继续。
　　超过五十次以后，很多人表情就由先前的兴奋变成了惊叹。
　　其他人只能做一两个，而莫家兄弟竟然一做就是几十个，并且没有停止的迹象。
　　韩夜坐在莫无忌背上也在感叹。
　　这两人果然是神力。
　　前世的她也经常去健身房，对负重俯卧撑很了解。
　　她现在大约有九十斤，虽然斜坐在莫无忌背上脚落地减了一部分力量，但压在莫无忌背上的分量也不会少于六十斤。
　　那边乔云葵身体成熟胸口本钱巨大，比她还要重十斤以上。
　　这样的分量，没有经过专业训练的人最多就是勉强做几个，这也是小召弯一众小伙子刚才的整体表现。
　　可莫无忌和莫无畏显然不在此列。
　　这两个人的力量，都远远超出了普通人的理解范畴。
　　“89……”
　　“90……”
　　当次数接近一百时，所有人的神情就变成了佩服。
　　这两兄弟实在是太强了！
　　此时莫无畏做俯卧撑的频率已经明显慢了，他的力量属于爆发型，耐力虽然也远超普通人，可和莫无忌比起来还是要差不少，再加上乔云葵的体重比韩夜要重一些，莫无畏做的每一个俯卧撑就要比莫无忌更吃力。
　　乔云葵也明显感觉到了莫无畏的变化，就道：“二娃，别做了，小心累着。”
　　听到这话，众人脸上的羡慕就更加浓郁。
　　莫无畏盖大楼当聘礼是鹿城历史上最著名的爱情佳话。
　　不知有多少小伙子被莫无畏的豪迈震撼，也不知有多少姑娘为乔云葵的幸福赞叹。
　　他们两个就是男财女貌，幸福人生的标准。
　　无数年轻人以他们为榜样。
　　至于韩夜和莫无忌，那又是另一个匪夷所思的故事。
　　对于这一对，以前大家实在无法评价，于是不约而同的当成了禁忌。
　　但现在大家都看开了，都乐见其成。
　　甚至不少人等着韩夜以莫家媳妇的身份嫁进小召弯。
　　那绝对是一件趣事。
　　“106……”
　　“107……”
　　次数一过百，莫无畏就开始喘息起来，莫无忌的动作也慢了半拍。
　　“二哥加油！大哥加油！”童灵猛然呼喊起来。
　　“加油！莫无畏加油！”
　　“加油！无忌哥加油！”
　　所有人都开始鼓掌加油，为两个天生神力的人呐喊助威。
　　做到115个时，莫无畏已经很勉强了，胳膊也有点颤抖，可依然没有放弃。
　　“师父加油！”辛海东大声呼喊道。
　　“二哥哥加油，大哥哥加油，姐姐加油！”韩白也大叫着。
　　又做了3个后，莫无畏终于力竭，落下后起不来了。
　　乔云葵早就心疼的不得了，见状直接就跳下了莫无畏的脊背道：“好了，你做的已经足够了！”
　　莫无畏深吸一口气，将身体撑了起来，然后才站起来道：“还是大哥厉害！”
　　虽然莫无畏没有做到最后，可那也厉害的不要不要的。
　　无数人都给莫无畏送上了掌声。
　　莫无畏转身看向韩夜和莫无忌，所有人都看着最后剩下的一组。
　　莫无畏做了118个，那莫无忌能做多少个呢？
　　但这个答案成了谜。
　　又做了几个后，韩夜就拍了拍莫无忌的背部，然后跳了下来。
　　再做已经没有意义了。
　　莫无忌会意，微笑着站了起来。
　　所有人都知道莫无忌没有尽全力。
　　可那已经不重要。
　　重要的是，事实证明莫无忌就是小召弯最厉害的男人！

第1175章  夏日晚风（二十）
　　莫无忌虽然没有尽全力，可还是让小召弯一众年轻人佩服的五体投地。
　　村里有这样的带头大哥，真的是让人兴奋激动又热血沸腾。
　　等众人重新坐好，二飞再次跳入场中央敲起锣鼓。
　　“下面进行联欢会的第三部分，大家自由发挥，别藏着掖着了，把你们的拿手绝活都亮出来吧！”
　　二飞说完，众人轰然叫好。
　　“我先来，让大家看看我的耍篮球。”
　　一个拿着篮球的小伙子率先跳出来大喊道。
　　小召弯修整村道的时候顺便在村外的空地上建了篮球场，不少小伙子们空闲时候就会耍一耍，因此不少小伙子都很喜欢打篮球。
　　小伙子拿着篮球先是拍了几下，然后开始各种运球，胯下，反手动作非常花哨，就和杂耍一般，非常吸睛，耍完又开始做足球的颠球动作，腿脚胳膊肩膀后背全都用上，最后又把篮球顶在指间转了好几圈。
　　小伙子表演的精彩，引起热烈的鼓掌，小伙子自己也很得意。
　　在这种场合能露一脸，未来一段时间吹牛也有的吹。
　　韩夜惊讶之余也鼓了鼓掌，那小伙子仿佛得到了最大的奖赏，高兴的不得了。
　　小伙子下去，一个姑娘立刻跳出来道：“看看我踢毽子的技术。”
　　姑娘拿出早就准备好的鸡毛毽子就踢起来，动作轻巧又灵活。
　　踢毽子本身在民间就有基础，去年选美大赛的时候赵旋又用踢毽子获得了好成绩，一下带动了踢毽子的热潮，不少女性空余时间都会踢毽子娱乐，或者干脆把这当成锻炼的首选。
　　这个姑娘踢的不如赵旋，但更年轻也更有活力，蹦跳之间两根麻花辫飞起又落下，引得无数小伙子们心情荡漾不已。
　　姑娘踢完毽子，一个小伙子又跑出来表演口技，学的是各种动物的叫声，猫狗鸡鸭驴马猪都学了一遍，学的惟妙惟肖。
　　这个非常有特色，众人毫不吝啬的送上了掌声。
　　莫无忌也点头赞许道：“真不错！”
　　接下来一个姑娘又表演了呼啦圈，这个也是去年选美大赛中的表演项目，也是不少姑娘喜爱的运动。
　　这个姑娘选呼啦圈表演还有个特殊的原因，她的腰细而长，转动呼啦圈的过程中可以充分的体现细腰的柔韧性。
　　自古楚王爱细腰，姑娘有这种身段对小伙子们很有吸引力，无数小伙子就大声叫起好来，姑娘也越表扬越兴奋，扭腰的幅度越来越大，将一个呼啦圈转的就如飞起来一般。
　　韩夜也忍不住再次鼓起掌来。
　　她明显感觉到现在的篝火晚会和三年前不同了。
　　三年前无论是小伙子还是姑娘，眼中都带着一份腼腆和羞涩，表演也比较含蓄，眼神中有种掩藏不住的谨小慎微，那时孙巧巧一身白衣踏月而来就算是惊艳的表现，哪像现在一个个热情又奔放，每个人眼中都透露着自信的光芒。
　　归根结底还是小召弯富裕了！
　　现如今的小召弯不仅整个村子富裕，每个家庭的小日子也过的不错，小伙子和姑娘们都有工作，这在整个鹿城都属于前列。
　　有了钱人自然会变得自信，贫穷造成的胆怯也就淡了。
　　当然，还有两个特殊原因让大家都比较放的开。
　　一个是篝火晚会形成传统后，大家都有长时间的准备，准备时间久了总会有拿得出手的节目，有了节目再加上气氛的带动，表演欲望自然大大增加。
　　再就是小召弯的风气要比其他村开放的多。
　　之所以这样都是因为村里出了莫无忌韩夜莫无畏乔云葵还有大伟桂花几个人。
　　每一对的感情都弄得人尽皆知。
　　这让以前男女拉个手都要羞涩半天的年轻人在认知上直接跨越了一大步。
　　所以才有了刚才那种姑娘坐在小伙子背上的游戏。
　　韩夜觉得这是好现象。
　　人才井喷加上心气高涨，小召弯的明天会更美好。
　　在韩夜的思忖中，二飞表演起了敲大鼓，一边敲一边跳，跳起来还劈叉，“通通”的鼓声非常振奋人心。
　　韩夜听的也心潮澎湃，有了表演欲望。
　　童灵比韩夜更急，唯恐没有表演机会，等二飞的大鼓敲完立刻就大喊道：“我们表演双人节目。”
　　童灵喊完就对莫无争道：“莫无争，你来唱歌吧，我给你伴舞。”
　　听到莫无争和童灵要一起表演，这算是夫妻档了，所有人立刻就都安静下来。
　　莫无争也不推辞，站起来道：“好，我给大家唱首歌。”
　　莫无争唱的是《北国之春》，带有磁性的男中音立刻覆盖了整个打谷场。
　　莫无争一开口，无数姑娘立刻就鼓起掌来。
　　和两个哥哥不同，莫无争在离开鹿城上学之前可是和村里很多姑娘都关系不错，在同龄人中，人气无出其右。
　　在莫无争唱歌的同时，童灵一个健步就跳入场中。
　　出手就是连续三个空翻。
　　惊呼尖叫声瞬间就响成了一片。
　　就这一手，就将小召弯一众年轻人震的不轻。
　　莫无争长的比电影明星还要好看，最后却被童灵“得到”了，小召弯的姑娘们心里没有一丝嫉妒是不可能的，所以心里多多少少对童灵有些敌意。
　　可童灵这“功夫”一露，立刻将很多人嫉妒的小火苗浇灭了。
　　人家不仅是公安大学的学生，爸爸还是大官，本身又有这么好的功夫，和莫无争自然是相配的，甚至不少人想，也许只有这样的女人才能“保护”好莫无争。
　　童灵说的是伴舞，其实是将功夫、军体拳和舞蹈杂揉在一起的不规则动作。
　　虽然杂乱无章，但矫健的身形本身就极具观赏性，加上童灵时不时来个高难度动作，引得众人大呼小叫惊叹连连。
　　莫无争唱到尾声，童灵直接就是一个单手空翻，下一刻又跳到的莫无争身边将莫无争抱了起来，莫无争被吓了一跳，直接就没了音。
　　小召弯的众人看到这“火爆”的一幕却炸了锅。
　　一时间惊呼声口哨声同时响起来，还有人用力的拍手鼓掌。
　　韩夜心中失笑，知道童灵这是暴露了小太妹的本性。
　　也就她能做出这样的事情来。
　　被童灵这么一闹，气氛再次达到高潮。
　　童灵大喊道：“二哥二嫂，该你们了！”
　　莫无畏跃跃欲试，乔云葵却不肯上前，她还真怕莫无畏也发愣，做出出格的事儿来。
　　见乔云葵不肯上前，大飞就道：“那你们一会儿再上，我和梅梅先来。”
　　说完，大飞就和那叫梅梅的姑娘来到场中央。
　　大飞现在是小召弯一把手，已经有了威望，所有人就都安静下来。
　　二飞递给大飞一把二胡，大飞直接就坐在了大鼓上。
　　很快，大飞伴奏，梅梅就唱起歌来。
　　梅梅唱的是《橄榄树》，声音不算很好，但唱的很投入，感情也很到位，一下就让众人沉浸在了歌曲声中，大飞的二胡拉的也轻松自如，两个人配合的很好。
　　韩夜靠近桂花道：“这两个人是什么关系？”
　　桂花小声道：“恋爱关系呗。”
　　“什么时候恋上的？”韩夜又问道。
　　桂花摇头道：“不知道，大伟哥说有一天他们两个突然就走到一起了，将大家都吓了一跳。”
　　韩夜心中感叹，看来这个梅梅也是个人才，不鸣则已一鸣惊人，直接就把小召弯一把手拿下了。
　　爱情故事无时无刻都在上演啊。
　　大飞和梅梅表演完，众人一起鼓掌喝彩，二飞更是大叫着给哥哥和未来嫂子助威。
　　莫无忌也鼓掌赞道：“不错，配合默契，相得益彰。”
　　等大飞退后，大伟就笑着道：“你们表演完了，那就我们来吧。”
　　大伟给桂花使了一个眼色，两个人一起走进了场中央。
　　众人再次安静下来。
　　这一对也是将爱情弄的轰轰烈烈的人，他们的表演大家自然期待。
　　二伟走过去递给大伟一根笛子，兄弟二人还点了一下头。
　　这一幕又让不少人心中感叹，正月闹了一场后，很多人就传言大伟和二伟兄弟不和，此刻看来，根本就没有的事儿，人家兄弟俩好着呢。
　　大伟和桂花的节目显然也是事先商量好的。
　　桂花唱歌，大伟伴奏。
　　桂花唱的的是《万水千山总是情》，一边唱一边扭着小舞步。
　　如今的桂花早就褪去了土里土气的模样，穿着红裙子长发烫成微微的波浪型，再配合上粤语歌曲和迷人的小舞步，就有了一种风情万种的感觉。
　　大伟也不是只站着，而是一边吹笛子一边围着桂花转圈。
　　这个画面顿时就倾倒了无数人的心。
　　绝大部分姑娘和小伙子眼中都露出羡慕的神色。
　　这样甜蜜的爱情谁不想要呢。
　　尤其是经历过波折，最后又走到一起的爱情更是让人心醉。
　　甚至磨难本身都让人有点羡慕。
　　毕竟不是每个人都能爱的轰轰烈烈。
　　桂花和大伟两个人也很陶醉，到了后来，两个人都不再移动，一个看着对方唱歌一个看着对方演奏，两个人的眼神仿佛黏在了一起，那种柔情蜜意几乎溢散到了空气中。
　　一曲唱罢，大伟轻轻走过去抱了抱桂花。
　　“轰”
　　人群顿时炸开来。
　　各种尖叫声此起彼伏的响起来。
　　大伟和桂花退下来，韩夜赞叹道：“真好，祝福你们。”
　　桂花嘻嘻一笑道：“该你们了。”
　　莫无忌和莫无畏对望一眼，莫无畏就振臂一呼道：“我先来，大哥和召儿最后表演。”
　　说完，莫无畏就拉着乔云葵走到了场地中央。

第1176章  夏日晚风（廿一）
　　“你唱歌给他们听，我打拳给他们看。”莫无畏认真的说道。
　　乔云葵露出温柔的微笑，点头道：“好！”
　　做为整个打谷场上年龄最大的女性，又是很多姑娘们的领导，乔云葵先前还有点不好意思，可看到童灵桂花她们的举动，心中的渴望也在迅速滋生。
　　众人再次安静下来。
　　莫无畏和乔云葵的表演大家自然要认真观看。
　　“我给大家唱一首《铁血丹心》。”乔云葵微笑着说道。
　　“我给大家打套最拿手的八极拳。”莫无畏霸气的说道。
　　乔云葵说完就唱起来。
　　“依稀往梦似曾见，心内波澜现……抛开世事断愁怨，相伴到天边……逐草浪四方沙漠苍茫，冷风吹，天苍苍……哪惧雪霜扑面，藤树相连……”
　　乔云葵一开唱，银铃般的歌声立刻让所有人神情为之一震。
　　很多人立刻陶醉在其中。
　　乔云葵唱歌可是在比赛中拿过满分的，不比市歌舞团专门唱歌的乌兰差，比赛结束后，很多人都认为乔云葵当个歌星也绰绰有余。
　　三年前在打谷场亲耳听过乔云葵唱歌的人更是说现场听乔云葵唱歌比在电视上更好听，这让小一茬儿的年轻人很是遗憾，没有赶上当年的盛况。
　　三年前那次篝火晚会，到如今已经被渲染的不成模样。
　　无数次被提起。
　　那次发生的故事属实是太多。
　　这是乔云葵第二次在村里唱歌，一些期待很久的人终于获得了满足。
　　果然名不虚传。
　　在乔云葵唱歌的同时，莫无畏也拉开架势打起八极拳。
　　昨天兄弟俩对练一场，莫无畏又有了新的感悟，拳脚不再像以前那样锋芒毕露，变得沉稳了许多，整个人的气质也发生了变化，隐隐竟有了一些宗师风范。
　　虽然莫无畏有所收敛，可看在小召弯众人眼里依然是大开大合无畏勇猛，拳脚所到之处气势惊人，莫无畏移动到哪里，站在外围的小伙子和姑娘们就纷纷避开。
　　乔云葵和莫无畏一个唱歌一个打拳，结合起来要比童灵和莫无争画面感强的多，很多人立刻就联想到了电视剧《射雕英雄传》的场景。
　　女的聪明美丽，男的勇猛无敌。
　　两个人宛如神仙眷侣。
　　韩夜也心生感慨，回想起三年前的场景，那时莫无畏给孙巧巧打拳，想博孙巧巧一笑，结果换来的却是不屑一顾和讽刺。
　　时移事异，莫无畏如今依然在打拳，却有了他喜欢的人和他配合。
　　而当年高傲的孙巧巧早已成了阶下囚。
　　今年春天“集资案”已经宣判，孙巧巧做为从犯将入狱一年半，想重见天日得等到明年夏天。
　　乔云葵一首歌唱完，莫无畏也恰好打完一套拳，再次以一个后空翻结束了圈套动作。
　　全场瞬间爆发出热烈的掌声。
　　乔云葵正准备退回去，却被莫无畏冲过去一把抱起。
　　莫无畏振臂高呼道：“大家听好了，下个月我和云葵就要结婚了，到时候大家都来喝喜酒！”
　　无数人仿佛就在等这一刻，大呼小叫口哨声鼓掌声瞬间响成一片。
　　霞霞带头高呼道：“亲一个！”
　　一大群人立刻起哄道：“亲一个，亲一个！”
　　乔云葵想躲开却被莫无畏紧紧搂住，最后在乔云葵脸蛋上狠狠亲了一下。
　　人群仿佛开水沸腾了，瞬间爆发出热烈的掌声。
　　乔云葵羞涩道：“你个愣货，也不怕弟弟妹妹们笑话。”
　　莫无畏不答，笑嘻嘻的将乔云葵抱了回来。
　　“大哥，该你和召儿了。”莫无畏大喊道。
　　听到莫无畏的话，刚才还热闹无比的人群顷刻间就安静了下来。
　　所有人都看着韩夜和莫无忌。
　　莫家兄弟都表演了“特殊节目”，那做为压轴的莫无忌和韩夜又将如何呢？
　　所有人心里都充满期待。
　　连辛海东和韩白都睁大了眼睛。
　　在众人的注视下，韩夜和莫无忌结伴走到了场中央。
　　“召儿，你想表演什么？”莫无忌温柔的问道。
　　韩夜注视着莫无忌温柔的脸庞，想了想道：“我三哥说你什么都会，你会跳双人舞吗？”
　　莫无忌微笑道：“会一点。”
　　“还记得去年比赛的时候我和我嫂子跳的舞吗？”韩夜又问道。
　　莫无忌点点头。
　　韩夜嘴角露出笑容，大声道：“那我们就跳舞！”
　　“好！”莫无忌爽朗的回答道。
　　莫无忌伸出了一只手，韩夜也把手递了过去。
　　被莫无忌的大手握住，韩夜瞬间就感觉一股温热传遍全身。
　　下一刻，莫无忌眼中就射出炽烈的光芒，手臂一拉韩夜就扑进了他怀中，接触的一刹那莫无忌手臂就环住了韩夜的腰，身体一扭就带着韩夜在半空转了一个圈。
　　韩夜今天穿着一条白色的连衣裙，旋转的过程中秀发和裙角全部飘扬起来，宛如一朵盛开的百合花。
　　就这一个动作就惊艳了在场的所有人。
　　无数人瞬间陷入痴呆中。
　　在众人痴呆的目光中，韩夜和莫无忌开始翩翩起舞。
　　踢腿、滑步、旋转。
　　两个人配合的天衣无缝又圆滑自如。
　　其实韩夜能看出莫无忌对这些步伐并不熟悉，但莫无忌的高智商弥补了这一点，几乎都是在她做出动作之后立刻就跟着做，但因为速度快，在别人看来两个人几乎就是同步。
　　怪不得莫无争说莫无忌什么都会。
　　有这样的身体素质和聪明的头脑，干哪一行都是翘楚。
　　跳了两分钟，莫无忌已经有了一些领悟，开始带着韩夜做动作，最拿手的还是旋转。
　　于是众人就看到莫无忌双手扶着韩夜的腰肢一搓，韩夜苗条的身体就在半空中旋转了三百六十度，等韩夜落下又被莫无忌灵巧的接住。
　　这个动作类似双人滑冰的空中翻转。
　　放在三十年以后没什么稀奇，可此时却将所有人再次惊的目瞪口呆。
　　莫无忌吃惊的张大嘴问乔云葵道：“大哥和召儿什么时候练的这功夫？”
　　乔云葵摇头道：“我哪知道。”
　　童灵兴奋的道：“莫无争，回去咱们也试试这个动作，我看看能不能把你抛起来。”
　　莫无争急忙摇头道：“别，太危险了。”
　　童灵不满道：“你看大哥和召儿做的多好，哪里有危险？”
　　莫无争道：“你不是大哥，我也不是召儿，不一样的。”
　　童灵见莫无争很坚持，只好作罢。
　　那边莫无畏看着乔云葵的身体眼中却露出自信的光芒。
　　韩夜和莫无忌继续跳跃旋转，看的一众姑娘和小伙子如痴如醉。
　　无数人心里赞叹。
　　不愧是韩夜和莫无忌，厉害的人表演节目也精彩绝伦。
　　让人大饱眼福。
　　整场篝火晚会，这个表演绝对是最佳！
　　跳了大约五分钟，当两个人错身分开的时候韩夜给莫无忌使了一个眼色，莫无忌会意，当两个人再度贴在一起时，莫无忌就搂着韩夜的腰旋转起来。
　　这一转，就没有停下。
　　众人起先以为两个人转一两圈就结束了，结果转了五六圈依然没有停下，莫无忌脚下快速移动着，带着韩夜不停的在旋转。
　　所有人顿时呼喝起来。
　　韩夜感觉自己像是飞起来一样，抬起头时发现莫无忌也在低头看着她。
　　两个人目光对视，都从对方眼中看到了自己。
　　韩夜心中涌起无法言喻的幸福感。
　　有这样的男朋友。
　　此生无憾！
　　不知过了多久，也许是一刹那，也许是永恒。
　　当韩夜双脚落在地上时，心里依然在转着幸福的圈圈。
　　热烈的鼓掌声充斥着韩夜的耳膜，有人大喊道：“召儿，给我们唱一首歌。”
　　无数人纷纷附和道：“召儿唱歌！召儿唱歌！”
　　韩夜唱歌的水平是小召弯所有人公认第一，如果今晚没有听到她的歌声，那绝对是一种遗憾。
　　“好，我给大家唱歌！”
　　众人如此期待，她怎么能让大家失望。
　　结果话音刚落韩夜就打了一个趔趄。
　　刚才转了太多的圈圈，她的平衡感还没有恢复过来。
　　“大哥抱着你。”莫无忌温柔的说道。
　　下一刻，莫无忌就抱着她的膝弯把她举了起来，随即韩夜就坐在了莫无忌的肩头。
　　韩夜回想起和孙巧巧在打谷场对决的那次，她也是坐在莫无忌肩头，兄妹二人合力，将孙家打败，从此给小召弯换了一片天。
　　韩夜抬起头，发现天上的明月离自己竟然那么近。
　　仿佛举手可摘。
　　“我在仰望，月亮之上，有多少梦想，在自由的飞翔……”
　　“昨天遗忘，风干了忧伤，我要和你重逢在那苍茫的路上……”
　　“生命已被牵引，潮落潮涨，有你的远方，就是天堂……”
　　韩夜放声高歌，嘹亮的歌声瞬间穿透了众人的心扉，也刺破了夜空。
　　莫无争的歌声是悠远的，莫无忌的歌声是浑厚的，乔云葵的歌声是明亮的。
　　这些都是极好极好的。
　　可听到韩夜的歌声，众人才知道什么叫做直入人心。
　　仿佛是一种引导，又仿佛是一种召唤。
　　无数人的心都剧烈的跳动起来。
　　“谁在呼唤，情深意长，让我的渴望像白云在飘荡……”
　　“东边牧马，西边放羊，野辣辣的情歌就唱到了天亮……”
　　“oh yeah oh yeah！”
　　“大家一起嗨起来！”韩夜振臂高呼道。
　　“oh yeah oh yeah！”
　　无数姑娘小伙子瞬间扯开嗓子跟着喊起来：“oh yeah oh yeah！”
　　呼喊的同时，有些人就忍不住蹦跳起来，先是一两个，然后是三五个，最后所有人都又跳又唱，围着篝火纵情欢呼跳跃，发泄着青春的活力和积累了一晚上的喜悦。
　　于是整个打谷场都变成了欢乐的海洋。

第1177章  夏日晚风（廿二）
　　热闹的篝火晚会一直持续到将近十点钟才结束。
　　离开的时候，很多年轻人依然有点恋恋不舍，这个美妙的夜晚会长时间停留在众人的记忆中。
　　回去的路上，童灵几人也很兴奋。
　　童灵搂着韩夜的肩膀道：“我发现村里人竟然都听召儿的话，召儿说话好像比大哥还好使。”
　　莫家兄弟和乔云葵闻言就笑起来。
　　小召弯这种特殊的人事结构，外人真的很难理解。
　　莫无忌也一脸微笑，赞同道：“召儿说话自然比我好使。”
　　韩夜心里的小圈圈还没有完全消散，微笑道：“你也不用谦虚，他们听我的，我听你的就是了。”
　　听到这话莫无畏乔云葵还有莫无争嘴角又笑开了。
　　能让妹子听话的也只有大哥了。
　　童灵又道：“大哥和召儿配合的真好，比我看过的所有节目都精彩。”
　　莫无畏和乔云葵闻言纷纷点头。
　　刚才那一幕，真的是深入人心。
　　听到这话韩夜心里就跟吃了蜜一样，明知顾问道：“我的表演很好看吗？”
　　韩白立刻点头道：“好看，姐姐和大哥哥转圈圈的时候就像花朵盛开一样，好美好美。”
　　听到这个比喻，莫无忌眼中也充满笑意。
　　在一片和谐中，突然有人道：“好看是好看，可也有不妥当的地方。”
　　听到这话所有人都吃了一惊，看向说话的人。
　　说话的是辛海东，从打谷场回来的路上他就耷拉着脑袋，此刻却冷不丁扔出一句话。
　　莫无畏立刻拉下脸道：“你小子说什么胡话呢？哪里不妥当了？”
　　辛海东看了韩夜一眼又沉默下来。
　　莫无畏更怒，训斥道：“有话就说，不要说半截话。”
　　辛海东咬了牙还是没说。
　　莫无忌温和的道：“东东，有什么话你就说吧。”
　　辛海东点点头道：“那我可就说了，我先声明啊，莫大哥我不是说你，我是说韩夜，我觉得她今天的行为很不妥当。”
　　听到这话韩夜也好奇起来，不知辛海东这葫芦里卖的是什么药。
　　此时众人已经走到莫家大院门口，于是就都停了下来，等待辛海东的解释。
　　辛海东深吸一口气道：“就是刚才的表演嘛，我师父和嫂子一起表演是应该的，下一个月你们就要结婚了，我三哥和三嫂表演也是应该的，你们都订婚了，还有徐桂花，和她一起表演的好像就是在电视上和她亲嘴的那个人……”
　　“你们都是那种关系才一起表演，可韩夜却缠着莫大哥一起表演，这不是让大家误会嘛，我不知道你们是怎么想的，反正我觉得不妥当！”
　　听到这话，众人表情就都怪异起来。
　　很显然，辛海东并不知道韩夜和莫无忌之间的关系，而刚才两个人的接触确实超越了兄妹之间应有的尺度。
　　“噗嗤——”
　　童灵率先笑起来，顷刻间就笑的前俯后仰。
　　莫无畏乔云葵和莫无争也莞尔。
　　韩白抿着嘴也笑起来。
　　韩夜看了莫无忌一眼，见莫无忌脸上全是笑意。
　　再看辛海东则是一脸的疑惑，显然他被众人的表情弄迷糊了。
　　“我说的不对吗？”辛海东皱眉道：“这可不是小事情，韩夜是韩叔叔的女儿，可是有很多人盯着她的。”
　　莫无畏拍了拍辛海东的肩膀道：“行了，行了，我还以为是什么事，这个事你就别管了，说了你也不懂，你就当没看见好了。”
　　辛海东更疑惑了。
　　什么叫就当没看见？
　　韩夜知道辛海东三观受冲击了，估计在他意识中自己和莫无忌一直是兄妹，此刻突然变的像恋人一样，这货一时间有点接受不了。。
　　还是解释一下的好。
　　不然这家伙很可能会跑去和韩天涯楚灵打小报告。
　　韩夜正想着该怎么解释，韩白抢先道：“你真傻，连这都看不出来吗？”
　　辛海东惊讶道：“看出啥？”
　　韩白用看白痴的眼神看着辛海东道：“我姐姐和大哥哥也是那种关系呗。”
　　辛海东瞬间眼睛瞪的老大，配合上一对竖眉，脸孔直接扭曲成一个夸张的表情包。
　　“那种关系是哪种关系？”辛海东追问道。
　　韩白被辛海东迫切的语气吓了一跳，怔了怔才道：“找对象的关系呗。”
　　听到这话辛海东一下就呆了。
　　其他人闻言也神色各异。
　　这么长时间以来，韩白还是第一个对韩夜和莫无忌关系给予明确定义的人。
　　辛海东呆了一下立刻又惊醒过来，严肃的道：“小白，这是你姐，你可别瞎说！”
　　韩白拉下脸道：“我怎么就瞎说了？大哥哥就是我姐姐的男朋友！他们在偷偷谈恋爱，等我姐高中毕业他们就要订婚了！”
　　辛海东闻言再次变得目瞪口呆。
　　不仅辛海东，所有人听到这话都大吃一惊。
　　这事要是真的，那无疑是个深水炸弹。
　　可以震惊所有人那种。
　　乔云葵和童灵立刻看向韩夜，莫无畏莫无争则看向莫无忌。
　　莫无忌微微怔了一下也看向韩夜。
　　看到众人的表情韩白就知道失言了，姐姐谈恋爱可是秘密，却被她情急之下说了出来，不知道姐姐会不会责怪她。
　　看到所有人都看向自己，韩夜也很是尴尬。
　　说和莫无忌订婚的事不过是那天随口骗韩白的话，想不到韩白会当众说出来。
　　擦，这该如何解释。
　　说假的就会失信于韩白，说真的那更是无中生有。
　　在韩夜尴尬之际，莫无忌道：“啊，这事只是无意中商讨了一下，还没有最终确定，等一年以后再说。”
　　韩夜闻言顿时松了一口气。
　　幸好莫无忌机智，给她解了围。
　　可是……
　　昨晚她才说过自己不急的，这不是此地无银三百两嘛。
　　莫无忌肯定在心里偷笑。
　　韩夜用眼角偷偷瞧过去，果然见莫无忌眼角都是笑意。
　　这事儿算是解释了，可其他人一个个表情依然怪异。
　　莫无忌这话虽然是否定，却间接承认了两个事实，一个是他和韩夜已经确定了关系，二是两个人连订婚都商议过了。
　　一阵沉默中，童灵忽然道：“哎呀，我好困。”
　　说完童灵就打起了哈欠。
　　莫无争道：“嗯，今天大家都累了，早点睡吧，那个，大家还是去加工厂睡吧。”
　　莫无畏和乔云葵也附和道：“对对，那里挺舒服的。”
　　辛海东却如梦方醒，惊呼道：“你们竟然在谈恋爱？还要订婚？你们不是……啊，你们不是……这事儿我怎么不知道？”
　　莫无畏一把抓住辛海东的脖颈道：“你叨叨啥呢？这事儿和你有啥关系？干嘛让你知道！”
　　说完，莫无畏老鹰抓小鸡一般，抓上辛海东就走。
　　“我还没问清楚呢……”
　　辛海东还在挣扎，结果又被童灵捂住了嘴。
　　很快几个人就消失在夜幕中。
　　原地只剩下了莫无忌和韩夜韩白，莫无忌道：“召儿，这事儿……”
　　莫无忌话还没说完，韩夜就打着哈欠道：“哎呀，我也好困，小白我们去睡觉。”
　　说完，韩夜拉上韩白就跑，一溜烟跑进院子又钻回了屋里。
　　莫无忌看着韩夜消失的背影忍不住就笑了起来。
　　回到屋内韩夜就感觉心口一阵狂跳。
　　为了平复心情，韩夜拉着韩白在炕上躺下。
　　隔了片刻，韩白翻身坐起，怯怯的道：“姐姐，我把你和大哥哥的事儿说了出来，会不会……会不会……”
　　韩夜知道韩白在自责，摸了摸她的头道：“没事，其实我们的事情大家都知道的。”
　　韩白这才松了一口气。
　　韩夜躺了一会儿心情又高兴了起来。
　　回想刚才那一刻，面对辛海东的疑问莫无忌竟然没有否认。
　　事情竟然以这样的方式说开了。
　　嘿嘿，那是不是说……
　　以后回到小召弯她和莫无忌就可以明展大亮的谈恋爱了？
　　哎呀呀，今天真是个好日子！
　　隔了一会儿，韩白又翻身坐起道：“姐姐，你和我说说你和大哥哥之间的事情好不好，你们是从什么时候开始的？是你先喜欢大哥哥的还是大哥哥先喜欢你的？”
　　韩夜正心情大好，觉得和韩白分享喜悦也不错。
　　“行，那姐姐就和你说一说我和莫无忌的事。”
　　于是韩夜就讲起来，也不避讳什么，直接表明是自己先喜欢莫无忌的，甚至因为这件事才回的韩家。
　　韩白听的目瞪口呆。
　　隔了一会儿，韩白突然道：“姐姐，你好勇敢，我好羡慕你也好崇拜你。”
　　韩夜微笑道：“其实姐姐当时也很胡闹，让莫无忌很为难。”
　　韩白点头道：“可大哥哥对姐姐很好，还答应等姐姐长大。”
　　韩夜微笑道：“等你长大了也会有男孩子等你的。”
　　韩白想了想道：“大哥哥会喜欢姐姐还是因为姐姐厉害，我以后也要向姐姐学习，海东哥哥不喜欢我还是因为我不厉害，我要让自己变得和姐姐一样厉害，到时候我再问他喜不喜欢我。”
　　韩夜心中感叹，韩白这脑回路还真是执拗啊。
　　韩白忽然又笑起来，认真的道：“我决定了，就算海东哥哥现在开始喜欢我了，我也让他等着。”
　　韩夜失笑道：“那让他等到什么时候？”
　　韩白道：“等到我长大成人，大学毕业，在一个夏天，有月亮有篝火还有微风吹拂的夜晚，如果那时候他说喜欢我，我就答应他。”
　　韩夜幻想了一下那种场景，确实不错，很有浪漫情调。
　　转回头时，发现韩白已经打起了小呼噜。
　　韩夜看着熟睡的韩白微笑道：“总有一天你的愿望会实现的，姐姐也会帮你的。”

第1178章  陷阱（一）
　　心绪起伏了半晚上，第二天早上韩夜起来又是日上三竿。
　　韩白早已起来出去了。
　　韩夜出了屋发现莫无争和童灵正坐在磨盘边玩翻花绳，其他人却不见踪影。
　　进了厨房，也只有莫无畏和乔云葵。
　　两个人正在谈话。
　　莫无畏道：“……你说召儿和大哥要是成了亲，我该叫召儿啥？”
　　乔云葵道：“该叫啥就叫啥呗。”
　　莫无畏摸着头道：“那我不是要叫召儿嫂子？我叫不出口。”
　　乔云葵闻言就笑道：“你真是个愣货。”
　　莫无畏苦着脸道：“她一直是我妹子，要改口叫嫂子，我叫不出来。”
　　莫无畏说话间直摇头。
　　乔云葵失笑道：“行了，跟你玩儿呢，以前我们村有兄妹找兄妹的，召儿和大哥这事儿和那也差不多，各叫各的就行了，你想叫嫂子就叫嫂子，想叫妹子就叫妹子，谁管你。”
　　莫无畏闻言大喜，嘿嘿笑道：“这就好，这就好。”
　　韩夜心中失笑，要是哪一天自己真的和莫无忌结婚了，非逼着这愣头青叫她嫂子不可。
　　到时候肯定很有趣。
　　“咳咳”
　　韩夜打断两个人的谈话问道：“人呢，大家都去哪里了。”
　　莫无畏和乔云葵转过身来，脸上都带了笑。
　　乔云葵道：“大哥已经回工业区了，小白……好像和东东出去了。”
　　莫无忌已经走了吗？
　　韩夜怔了一下，随即又释然。
　　走了也好，省的见面尴尬。
　　“小白和东东干嘛去了？”韩夜好奇道。
　　乔云葵摇头道：“不知道，东东一来就把小白拉上走了。”
　　“召儿你别担心，那小子不敢欺负小白，不然我揍他。”莫无畏补充道。
　　韩夜自然不担心，猜测辛海东拉走韩白应该是想问她和莫无忌之间的事情。
　　果然，吃早饭的时候两个人就回来了，韩白一脸的得意，而辛海东则垂头丧气。
　　抽了个空韩白就小声对韩夜道：“姐，他想问你和大哥哥的事情，我没告诉他。”
　　韩夜点头赞许道：“你做得好。”
　　韩白闻言就更加得意起来。
　　吃过早饭，众人就和莫老实告别。
　　莫老实笑呵呵的让韩白和辛海东抽空再来玩儿。
　　韩白在这里度过了最充实的两天，心情愉悦，承诺有空一定再来。
　　辛海东仿佛受了打击，答应的很是敷衍。
　　一个半小时后，众人就回到市区。
　　把韩夜和韩白送到春光小区莫无畏和乔云葵就忙着去处理召城项目。
　　莫无争和童灵结伴去童家。
　　姐妹二人正要上楼，辛海东就骑着摩托进来，大喊道：“等一等。”
　　韩夜停住脚步，辛海东立刻追过来道：“韩夜，你和你大哥的事儿是真的？”
　　韩夜撇嘴，这家伙竟然还在纠结这件事。
　　“是真的。”韩夜点了点头。
　　得到韩夜肯定的回答，辛海东又开始呲牙，问道：“你们……不是兄妹吗？”
　　韩夜平静的道：“我们又不是亲兄妹，而且我户口都迁回来了，法律上没有任何关系。”
　　辛海东神情变得有些痴呆，沉默几秒忽然又道：“韩叔叔和楚阿姨知道这事儿吗？”
　　“当然知道了，他们是很支持我追求幸福的。”
　　韩夜懒得再和辛海东啰嗦，直接扯谎堵住辛海东有可能打小报告的心思。
　　“啊——”
　　辛海东大吃一惊，神情一片呆滞。
　　“行了，不要再啰嗦了。”
　　韩夜训斥道：“你和小白之间的事儿还没解决呢，别以为在小召弯给你吃饭就代表没事了，那只是我们家风淳朴，秉承着上门就是客的原则不想让你饿着，你伤害了小白的感情，这件事可没完，现在咱们是敌人不是朋友，什么时候小白原谅你了，你再来吧。”
　　“啊——”
　　辛海东又吃了一惊，没有预料到韩夜会突然翻脸，下意识的看了一眼韩白，韩白哼了一声扭过了头。
　　韩夜拉着韩白进了楼道，留下一脸茫然的辛海东独自凌乱。
　　回到家后，韩夜从窗户上看了一眼，见辛海东依然站在那里一动不动。
　　韩夜撇了撇嘴也不再理会。
　　韩天涯和楚灵都上班去了，韩白问韩夜接下来该做什么，韩夜笑道：“您想做什么就做什么，要学会自己安排时间。”
　　韩白点点头就沉思起来。
　　韩夜知道韩白以前的时间都花在辛海东身上，此刻没了寄托估计也有点迷茫。
　　这种事韩夜也不打算帮忙。
　　韩白自己从心境中走出来才能完成蜕变。
　　韩夜丢下韩白去卫生间舒舒服服的洗了一澡，出来发现韩白正坐在沙发上看书，而且看的是韩天涯收藏的《世界各国概况》，模样一丝不苟看的很认真。
　　韩夜惊讶道：“东东走了吗？”
　　韩白摇头道：“不知道，我现在不想理他。”
　　见韩夜看过来，韩白又补充道：“姐姐说外面的世界很大，我要认真学习，让自己变得厉害起来。”
　　韩夜点头赞许道：“好，那你加油！”
　　姐妹二人正聊着，电话铃声响了。
　　韩夜接起来一听竟然是程爱军。
　　“是召儿吗？”程爱军问道。
　　韩夜嗯了一声。
　　“你在干嘛？”程爱军又问道。
　　韩夜微微皱眉，他们两个现在可不是拉家常的关系。
　　“没事，休息。”韩夜简短的回答道。
　　“那……你来娱乐城一趟吧，咱们谈谈。”程爱军道。
　　韩夜怔了怔。
　　程爱军这是什么意思？
　　“你有什么事？”韩夜认真的问道。
　　“我觉得……咱们之间的关系不应该发展成这样……”
　　程爱军的声音有点断断续续，似乎在琢磨着用什么词儿来表述，顿了片刻才又道：“不管如何，咱们不应该是现在这种关系，大家还是谈一谈吧。”
　　说到后面，程爱军加重了语气，有一种笃定还有一种决断。
　　韩夜其实也想和程爱军谈一谈。
　　之前双方已经闹掰，程爱军很有一种处处和他们作对的架势，她也还以颜色摆了对方一道。
　　事情过后，一切又变得索然。
　　坑了程爱军，并没有什么欢喜，更不值得得意。
　　其实打心底她还是不想将程爱军和温暖当做敌人。
　　现在的关系……
　　韩夜心里琢磨着现如今彼此的状况。
　　那就谈谈吧。
　　即便再次谈崩，情况也不会比现在更糟。
　　“温暖呢？”韩夜没有立刻回答，反问道。
　　“也在这里。”
　　既然都在，那就一起解决吧。
　　“好，那我一会儿就过去。”打定主意后韩夜也很干脆。
　　“那我们等你。”程爱军郑重的道。
　　“姐，发生什么事了？你要去哪里？”韩白见韩夜放下电话好奇的问道。
　　韩夜微笑道：“没事，我去娱乐城和程爱军温暖聊聊。”
　　看了一下表韩夜又补充道：“中午我不回来吃饭了，你和爸爸妈妈说一声。”
　　韩白“哦”了一声，低头继续看书。
　　韩夜擦干头发又换了一条裙子，就离开家向七星娱乐城赶去。
　　程爱军放下电话就将双腿搁在桌子上瞭望天花板。
　　温暖叹气道：“你真的要向召儿赔不是吗？”
　　程爱军点上一根烟，又吐了一个烟圈才“嗯”了一声。
　　温暖咬了咬嘴唇道：“你能拉下脸？”
　　程爱军自嘲的笑了笑道：“我现在还有什么脸面，一个失败者而已。”
　　温暖微微叹了口气道：“你觉得召儿会接受你的道歉吗？”
　　程爱军又吐了一口烟，回想着过往的事情，片刻后才道：“别看她只是一个小姑娘，其实她的格局比所有人都大。”
　　温暖点点头道：“确实如此，那咱们就一起道歉吧，我陪着你。”
　　两个人商议妥当，一起等韩夜到来。
　　可一直等到下午，韩夜也没有出现在七星娱乐城。
　　韩夜自然不会无缘无故爽约。
　　没有依言赴约是因为她遇到了这辈子最棘手的事情。
　　韩夜下了楼发现辛海东已经离开了。
　　她倒不是关心辛海东，而是关心摩托车，有摩托车的话就不用步行去了。
　　而且那样显得有派头。
　　谈判嘛，还是要讲究讲究的。
　　转念又一想，还是算了，大家知根知底，步行去反而更显得轻松自如。
　　于是韩夜出了小区就向七星娱乐城溜达而去。
　　结果刚上中街走出没多久，就眼睁睁看着前面两辆自行车撞在了一起。
　　骑车的是两个小伙子，脾气都很冲，先是互相指责对方，然后就开始对骂，不一会儿又开始推搡起立。
　　看热闹的人很快就从四面八方围拢过来。
　　韩夜也驻足观看，看了一会儿就撇撇嘴，觉得两个人都上不了台面。
　　因为这么个小事儿动手那也太掉价了。
　　很多人也看到了韩夜，知道这是市长的闺女，还有人期待韩夜可以当裁判解决纠纷。
　　韩夜才懒得管，这里离中街派出所不远，张固城他们应该一会儿就到了。
　　韩夜摇了摇头正想离开，忽然又停住了脚步。
　　因为她发现有人正在行窃，而且这个小偷她还认识。
　　这个小偷叫做吕小勾，绰号吕小狗，以前是光明镇的人，一直就干着行窃的勾当，她和乔云葵第一次去光明镇逛街就碰到吕小狗偷钱，被莫无畏和马承志袁建明痛打了一顿。
　　后来双方也产生了好几次过节。
　　砖厂一战后，这家伙因为炸砖窑断了一条胳膊，后来又被抓起来判了刑。
　　此刻出现在这里，显然是已经出狱了。
　　一个年轻妇女正停下自行车扭过头看两个小伙子打架，一个红色皮包放在车筐里，而吕小狗竟然蹑手捏脚的过去用独臂拽皮包。
　　看到这一幕韩夜就怒了。
　　真是狗改不了吃屎。
　　竟然敢在本姑娘面前偷东西，那本姑娘就再把你送回监狱去！

第1179章  陷阱（二）
　　看到吕小狗偷包，韩夜又是耻笑又是不屑。
　　竟然在她眼皮子底下做这种事情。
　　真是不知死字怎么写！
　　嗯，或许吕小狗根本就没认出她。
　　一般情况下这是不可能的，她不仅是市长千金还是上过电视的风云人物，鹿城百姓只要眼不瞎就不会把她当空气。
　　但有些人例外。
　　比如某些坐牢刚放出来的劳教人员。
　　而且这两年她的样子变化很大，要是脑海中只有她两年前的样子，看到现在的她真还对不上号。
　　没关系，既然你撞在枪口上了，那就再让你重新认识一下。
　　韩夜也不着急，就看着吕小狗继续行窃。
　　抓贼嘛，自然要抓现行。
　　等吕小狗把包抓在手里的时候再喊破他的行径，那吕小狗想狡辩也不行。
　　很快，吕小狗的手已经抓住了皮包的带子，皮包的主人依然在踮起脚尖眺望两个小伙子打架，对身后皮包即将丢失的事情毫无所觉。
　　其他人也被打架吸引，除了韩夜没有人注意到人群外围还有故事发生。
　　在韩夜静静的注视下，吕小狗将皮包轻轻的拎了出来。
　　韩夜甚至看到了吕小狗嘴角露出的得意。
　　就是这个时候了！
　　“有小偷，有人偷包了！”
　　韩夜猛然大喊一声，声波尖锐又响亮，方圆五十米内听到声音的人全都怔了一下。
　　正在打架的两个人也停手了，围观众人齐刷刷转过了头。
　　吕小狗也定格在那里，一只独臂僵在半空，手中还拎着皮包。
　　“哎呀，我的包！”
　　被偷了皮包的女子率先惊醒过来，立刻喊叫起来。
　　就这时，吕小狗猛然转身就跑。
　　“啊——”
　　众人见有人拿上皮包跑了，同时发出一声惊呼声。
　　韩夜心中大骂，这吕小狗真是胆大包天，刚才还是偷包，现在成明抢了。
　　小偷或许只是关几天，抢劫犯又是另一种待遇了。
　　这吕小狗想不回监狱都难。
　　“哎呀，我的包我的包。”
　　丢包的妇女急的大喊起来，想要追赶却被自行车阻挡住。
　　韩夜嘴角露出冷笑。
　　想跑？
　　当哥们儿不存在吗？
　　下一刻，韩夜拔脚就追。
　　看到韩夜追了上去，很多人再次发出惊呼声。
　　此时吕小狗已经跑出十几米，韩夜大喊道：“吕小狗，站住！”
　　吕小狗身体晃了一下，跑的更快了。
　　于是，两个人一个跑一个追，就在中街上追逐起来。
　　韩夜现在个高腿长，其实要比又瘦又矮的吕小狗跑得快，奈何她今天穿了一双带跟的凉鞋，严重影响了速度，吕小狗在偷窃败露后又玩命的逃跑，结果跑出一百多米韩夜竟然没追上。
　　麻蛋，在中街作案你还想飞了不成。
　　今天哥们非抓住你不可！
　　韩夜加快速度，就算把鞋跑坏了也要抓住这家伙。
　　吕小狗也看到了韩夜在后面追赶，抱着一个女士皮包慌不择路的乱窜，撞的好几个行人东倒西歪，不少路人就停下来观看，看到韩夜在追一个小个子纷纷露出惊讶的神色。
　　眼看双方距离越来越近，吕小狗一转弯就跑进了一个小巷子。
　　韩夜笑了。
　　这一带她很熟悉，这个小巷子是个死胡同。
　　吕小狗竟然钻到了死胡同里。
　　这下他插翅难飞了。
　　这是给哥们儿送荣誉啊。
　　说不定明天鹿城日报就会刊登一则新闻，记载鹿城市长韩天涯的女儿韩夜见义勇为当街抓抢劫犯的事情。
　　韩夜正要追着吕小狗进巷子，忽然听到里面传来一声惨叫。
　　听声音似乎就是吕小狗发出的。
　　韩夜怔了怔。
　　是吕小狗发现此路不通在惨叫吗？
　　正琢磨着，巷子里突然出来一个人，是个中年汉子，那人走得急没有看到韩夜，结果两个人就撞在一起，韩夜也没防备，直接被撞了一个趔趄，急忙伸手扶墙才没有跌倒。
　　“你……”
　　韩夜正想指责对方不看路，结果对方理都不理她急匆匆的走了。
　　尼玛！
　　韩夜想骂人，可考虑到自己的身份不便说脏话只好作罢。
　　回头再看，却只看到那人的背影。
　　韩夜也不再理会，她刚才还鄙视两个小伙子因为自行车撞了一下就打架，要是因为撞了一下就纠缠不清，那还不如那两个小伙子呢。
　　再说抓吕小狗更要紧。
　　想到这韩夜就急忙向小巷子里追过去，可不能让吕小狗翻墙跑了。
　　往里走了二十多米，转过一个弯后韩夜就看到了吕小狗。
　　看到吕小狗韩夜就有点发呆。
　　吕小狗既没有逃跑翻墙也没有逃跑，而是仰面躺在地上，抢来的包就扔在一旁。
　　这是什么情况？
　　翻墙的时候摔倒了吗？
　　韩夜顿了几秒就走了过去。
　　虽然不知道是什么情况，可韩夜并不害怕，一个吕小狗对她实在构不成什么威胁。
　　走到近前，韩夜发现吕小狗依然一动不动。
　　摔昏厥了吗？
　　“吕小狗你跑不了了！”韩夜大喊了一声。
　　吕小狗依然没有动静。
　　韩夜感觉到了一丝不对，立刻走到吕小狗身边查看，就见吕小狗没有一点动静，脸色也很不好看。
　　韩夜正疑惑间，就见吕小狗后脑勺流出一股鲜血。
　　血液鲜红又刺目。
　　韩夜心中顿时大吃一惊。
　　后脑勺流血可不是什么好事情，搞不好会重伤。
　　韩夜也顾不得吕小狗是不是小偷了，就算是犯人受了重伤也得救治。
　　“吕小狗，你怎么了？”韩夜蹲下身推了吕小狗一把。
　　吕小狗没有回答，确切的说依然一动不动。
　　韩夜心里涌上一股不详的预感。
　　犹豫了一下，韩夜伸出手探了一下吕小狗的鼻息。
　　果然和她猜测一样，吕小狗的鼻息已经没有了。
　　韩夜有点不敢置信，又探了一下，还是没有探到鼻息。
　　做为一个学医出身的人，韩夜立刻意识到一件让人震惊的事情。
　　吕小狗已经死了！
　　这个大约五分钟前还在她眼前奔跑的人此刻竟然已经死了！
　　怎么死的？
　　大概率是想翻墙逃跑，然后跌下来摔死的，刚才那声惨叫应该就是他摔下来的时候发出的。
　　听起来让人难以置信，可只有这一个合理解释。
　　不可思议又匪夷所思。
　　韩夜的心瞬间就狂跳起来。
　　虽然她对这吕小狗没有一丝认同，觉得这样的人死了更好。
　　可毕竟是一条生命，就这样死亡也太突然了。
　　因为抢个包摔死了，这也太不值了。
　　韩夜心里产生了一丝自责。
　　要不是她一直在后面追赶，吕小狗或许也不会死。
　　就在韩夜心情起伏时，突然听到身后有人大叫道：“啊……杀人了……”
　　听到这声呼喊韩夜立刻就惊跳起来。
　　转过头，赫然发现身后已经站了了十几个人。
　　其中两个就是刚才打架的那两个小伙子，还有几个好像也是刚才围观的人，而发出呼喊的正是被吕小狗抢了皮包的女人，这些人竟然都跟过来了。
　　所有人正用惊骇的眼神看着她。
　　“杀人了，韩夜杀人了！”那个女人惊恐的呼喊道。
　　韩夜怔了一下，随即心中就是一句“卧槽！”
　　这群人竟敢以为是她杀了人！
　　尼玛，饭可以乱吃话不能乱说！
　　“别瞎说！”
　　韩夜一声怒吼将那女人吓了一跳，女人的呼喊直接没了音。
　　尼玛！
　　其他事可以误会，这种事绝不能误会！
　　这要是不澄清一下，搞不好一会儿市长闺女杀人的谣言就出来了。
　　那绝对不是好事情！
　　韩夜立刻解释道：“你们别误会，我进来的时候吕小狗已经躺在地上了！”
　　众人全用呆愣的眼神看着她还有躺在地上的吕小狗。
　　“他死了吗？”有人问道。
　　韩夜犹豫了一下还是点了点头。
　　“啊”，众人齐刷刷发出一声惊呼并退了几步。
　　“死人了，竟然死人了！”
　　众人立刻此起彼伏的呼喊起来。
　　这该怎么处理？
　　韩夜立刻思考着接下来该怎么办。
　　按照正常程序，当然是报警再打120。
　　可现在没有手机，只能去电话亭打电话。
　　想到这，韩夜立刻就准备出去看看哪里有电话亭，或者直接去七星娱乐城，反正离得也不远了。
　　结果韩夜刚要走，立刻就有两个人大喊道：“啊，她要跑了！”
　　听到这话韩夜差点就骂出来。
　　什么叫哥们儿要跑了？
　　哥们儿又不是凶手！
　　“是你杀了他吗？”有人吃惊的问道。
　　“不是！”韩夜斩钉截铁的回答道：“我进来的时候他已经躺在地上了，他受伤和我没关系，我最多就是一个目击证人，大家应该都认识我，既然遇到了这种事，我自然会处理，你们不要瞎嚷嚷！”
　　众人闻言都露出吃惊的神色，有的松了一口气，有的人却皱起眉头。
　　“那怎么办？”又有人问道。
　　韩夜心中一叹，显然遇到这种事情普通人都是六神无主。
　　于情于理她都必须站出来处理。
　　况且她做为目击证人本来就脱不了关系了。
　　想了想韩夜就指着刚才打架的一个小伙子道：“你，快去中街派出所报案，就说这里出了命案，告诉张固城我韩夜在这里，让他立刻来处理。”
　　又指着另一个小伙子道：“你，快去第一医院让大夫过来，说这里有人受了重伤，让他们派人过来，啊，要是他们不相信你的话就去外科找霍大夫或者去神经科找周鹏程大夫。”
　　两个小伙子听到韩夜的吩咐都有些迟疑，韩夜怒道：“快去，这事儿和你们也有一定关系，派出所早晚会查到你们的底细。”
　　两个小伙子对望一眼，转身跑走了。

第1180章  陷阱（三）
　　等那两人走了后，韩夜又对其他人道：“你们都不要过来。”
　　发生了命案，刑警队必定会来勘察，虽然是一场意外，但也不能破坏了现场。
　　韩夜转过身又看了看躺在地上的吕小狗，此刻吕小狗的面貌已经出现了死亡后的破败相。
　　就算大夫来了估计也就是看一眼。
　　其实，应该把吕小狗送到医院的，有救没救这样都可以节省时间。
　　但韩夜犹豫了一下没有选择这样做。
　　因为她不能再碰吕小狗的身体了。
　　就算是意外也是一桩命案，而她身份又特殊，一旦有了接触那会产生不必要的麻烦。
　　两世为人，尤其学医出身，韩夜非常清楚法医的程序。
　　她甚至后悔刚才推了吕小狗一把。
　　韩夜沉默下来，围观的人却热闹起来。
　　虽然出了命案，可看热闹的不嫌事大，巷子里的人竟然越聚越多，一会儿功夫竟然聚集了几十个人，将巷子堵得严严实实。
　　所有人都看着场内的两个人，有震惊的有不可置信的还有不停吸凉气的，表情不一而足，但一多半人都把惊讶写在了脸上。
　　后来的人不知道发生了什么事，先来的就讲了起来，于是惊呼声就一阵一阵的。
　　听到众人的嘈杂声韩夜心也有点乱。
　　原本以为是见义勇为的好事，结果却卷入了命案之中。
　　这件事她脱不了关系了，吕小狗毕竟是在她追赶之下才发生的意外。
　　就算不负刑事责任她也有民事责任。
　　赔钱她不在乎，现在钱对她来说只是一个数字。
　　可人死了。
　　这真不是她想看到的。
　　当然，具体该怎么鉴定，还得公安局调查以后才能下结论。
　　就在韩夜心中有点懊恼之际，人群外围有人呼喊起来，“警察来了，警察来了。”
　　这么快就来了吗？
　　比她想象中要快的多。
　　随即，围观的人群分开，几个警察走了进来。
　　看到这几个警察韩夜有点诧异，来的竟然不是张固城。
　　几个人韩夜全都不认识。
　　是刑警队的吗？
　　几个警察进来就大喊道：“听说发生了命案，所有人都不许动！”
　　听到警察严厉的喊话围观众人就有些慌乱，随即又在警察的严厉注视下闭住了嘴巴，一个个噤若寒蝉。
　　进来的警察有六个人，带头的是一个中年人，穿的警服和其他人也不一样，脸色黝黑眼神凌厉，大声吩咐道：“封锁现场，检查受害者，别让凶手跑掉……”
　　剩下的五个警察立刻将韩夜和死去的吕小狗围了起来，其中三个警察呈三角形站在她身周，眼神都非常严厉。
　　韩夜皱了皱眉，这些警察竟然是把她当凶手的架势。
　　另外两个人上去检查吕小狗的状况，还把吕小狗的身体翻了过来。
　　“报告，受害者已经死亡……头部遭到重击……凶器是砖块……”
　　负责检查的警察大声报告着。
　　“啊——”
　　围观众人听到这些话齐刷刷发出一声惊呼。
　　韩夜闻言也大吃一惊。
　　她一直认为吕小狗是钻进死胡同后想跳墙逃跑，不慎跌在地上摔死的。
　　难道不是意外？
　　韩夜从缝隙中看向吕小狗，果然见吕小狗翻开的身体下面有半块砖，砖上还有血迹。
　　看到这一幕，韩夜心中顿时“咯噔”一下。
　　鸡皮疙瘩瞬间就起了一身。
　　她突然意识到，吕小狗可能不是意外死亡，而是被人打死的！
　　吕小狗要是自己跌下来碰死的，那砖块应该在他后脑勺的部位，而不是在身体下面。
　　如果吕小狗是被人打死的，那凶手是谁？
　　韩夜一下就想到了自己进巷子的时候和她撞在一起的那个男人。
　　卧槽！
　　难道那就是凶手？
　　这件事不仅是命案，还是一件凶杀案？
　　尼玛，自己遇到的这是什么事！
　　听到手下的汇报，带头的那个中年警察看韩夜的眼神就不善起来，盯着韩夜不停的打量，随即又转身对围观众人道：“谁是目击者？”
　　围观众人没有接话的，而且齐齐往后退。
　　围观看热闹可以，如果掺和到里面那可就是另一回事了。
　　“谁最先来的？”那警察又问道。
　　围观众人互相观望，最后都看向丢了皮包那个女人。
　　那个女人立刻道：“我来的时候韩夜已经在这里了，她比我先来！”
　　那警察点头道：“你不要紧张，把看到的说清楚就行，你进来的时候看到了什么？”
　　那女人想了想道：“我……我进来的时候看到韩夜……看到韩夜在摸那个人的脸。”
　　韩夜撇了撇嘴，她那时候其实是在探吕小狗的鼻息。
　　“你们还有谁看到了？”警察又问道。
　　几个进来早的就纷纷道：“我们和这个人看到的差不多。”
　　韩夜皱起了眉。
　　这些警察为什么不问她。
　　她离吕小狗最近，按道理应该先问她才对。
　　就这时，那警察转过身来正面对上了她。
　　“你叫什么名字？”警察问道。
　　“韩夜。”
　　“做什么工作？”
　　“我是学生，在鹿城一中读高三，现在放假，中午从家里出来要去七星娱乐城玩耍，路过这里就遇到了这件事。”
　　韩也一出口就说了一大串。
　　她有一种预感，这些警察应该是把她当做了犯罪嫌疑人，所以她才要把来龙去脉说清楚。
　　那警察皱眉道：“没问你这些，问什么你答什么！”
　　韩夜眉头皱的更深，她感觉到了这个警察音调中流露出来的阴沉。
　　“你和受害者认识吗？”警察继续提问。
　　韩夜想了想后点了点头。
　　光明镇发生的事情很多人都知道，想查也能查出来，说谎反而会让自己陷入不利。
　　“你们之间有过节吗？”警察又问。
　　这个问题韩夜犹豫了一下。
　　她和吕小狗之间自然是有过节的，双方大规模打架不止一次，而且吕小狗还因为炸砖窑断了胳膊，最后因为此事又被送进监狱。
　　但现在说有过节的话很可能引起误会。
　　“过节谈不上，几年前有过一点摩擦，今天我看到他抢了那个大姐的皮包所以就追了过来，结果进了巷子就看到他躺在地上，呐，皮包在那里，他抢皮包和我抓他的事很多人都可以给我作证！”
　　那个警察闻言眼睛眯了起来，又打量了韩夜片刻道：“你是说你进了巷子以后受害者已经死亡？”
　　韩夜点了点头。
　　“那在你之前还有人在这里吗？”警察问道。
　　韩夜摇了摇头，随即又补充道：“在我进巷子之前有个中年人出去了，大约四十岁左右，穿着蓝衬衣灰色裤子。”
　　那警察又转过身对围攻众人道：“你们看到有这样的人出现过吗？”
　　众人纷纷摇头。
　　看到众人的反应，那警察立刻就冷笑起来。
　　“来人，把犯罪嫌疑人给我抓起来！”那警察指着韩夜大声吩咐道。
　　围住韩夜的三个警察立刻上前来抓韩夜，其中一个还拿出了手铐。
　　韩夜顿时身体就紧绷起来。
　　事情的发展远远超出了她的预料。
　　一个警察要拿韩夜的手腕，韩夜一转胳膊就甩开了对方。
　　“你们凭什么说我是犯罪嫌疑人？”韩夜质问道。
　　先前那警察冷哼道：“凭什么？凭你和受害者有摩擦，那就有杀人动机！凭犯罪现场只有你一个人，那就是唯一的犯罪嫌疑人！凭你身体上的血迹，这就是证据！”
　　韩夜低下头，这才发现自己的凉鞋上竟然沾上了血迹，应该是查看吕小狗鼻息的时候沾上的。
　　可就凭这些就断定她是犯罪嫌疑人吗？
　　尼玛，这也太草率了！
　　她在下城区刑警队待过，这个年代的警察办案虽然有些粗鲁但也不至于这样。
　　这些警察是从什么地方冒出来的？
　　“你们是哪个区的警察？为什么你们来处理这个案子？按照规定这里属于中街派出所的管辖范围。”韩夜再次质问道。
　　听到这话那个警察脸上露出一丝不屑。
　　“实话告诉你，我们是省公安厅严打办公室的，有人举报鹿城治安松懈黑涩会层出不穷，省厅派我们来调查，没想到一来这里就遇到重大刑事案件，这鹿城果然乱的很！别说一个派出所，我们来了，鹿城公安局也得靠边站！”
　　听到这话韩夜就呆了呆。
　　饶是她见多识广足智多谋今天遇到的事儿也让她有点犯迷糊。
　　省公安厅严打办公室？
　　来鹿城调查黑社会？
　　还让她遇到了？
　　尼玛，要不要这么寸？
　　韩夜倒是不怀疑这些人是假冒的，这么多人看着，没有人有这样的胆子。
　　想了想韩夜又道：“我再次申明，这个人的死亡和我没关系，我进了巷子的时候他已经躺在地上了，而且我怀疑我进巷子时碰到的那个人就是凶手，你们应该立刻采取措施去调查！”
　　那警察冷笑道：“不需要你教我们做事，究竟谁是凶手，我们自然会调查清楚！把她铐起来。”
　　拿手铐的警察再次上前，韩夜想躲却被另外两人抓住了胳膊。
　　如果被警察当众拷走，那事情可就大了。
　　“我可以协助你们调查，你们不应该给我戴手铐，我是鹿城市长韩天涯的女儿，我不会走开的。”
　　无奈中，韩夜只好亮明身份。
　　“哼！”
　　那警察闻言却冷哼了一声。
　　“王子犯法与庶民同罪，不管你是什么身份，这都是程序，你要是再反抗别怪我们不客气！”
　　韩夜心里叹息，看来这手铐是不得不戴了。
　　这么多人看着，揪扯起来更不好看。
　　嫌疑人就嫌疑人吧，又不是哥们儿杀的吕小狗，哥们儿也不怕。
　　韩夜不再挣扎，一个警察就给韩夜戴上了手铐。
　　看到这一幕，围观众人再次发出惊呼声。

第1181章  陷阱（四）
　　韩夜被带上手铐后，那个带头的警察留下两个人处理吕小狗的尸体，剩下四人就押着韩夜向外走去。
　　几人从小巷出来，韩夜见巷口聚集的人更多。
　　看到韩夜带着手铐，惊呼声又是一大片。
　　很多人脸上都露出震惊的表情，似乎不敢相信韩夜会成为嫌疑犯。
　　韩夜心里叹息，这件事肯定会造成非常大的负面影响。
　　码的，事情怎么会发展成这样。
　　看了今天并不是个好日子。
　　早知会发生这样的事情，还不如在小召弯多待几天。
　　昨天晚上她还是一众年轻人心目中的“女神”，今天就在街头被拷走了。
　　这反差真够大的。
　　巷口不远处就停着一辆吉普车，几个人相继上了车，韩夜被挤在后座的最中间，左右两个警察还分别抓着她的胳膊，韩夜心中腹诽，就这状况难道还怕她跑了，她又不是神仙，还能飞了不成。
　　吉普车开动起来。
　　韩夜以为车要向西走，因为市公安局在西边，结果吉普车却向东急驶而去。
　　韩夜倒不担心自己会被带到哪里。
　　只要没出鹿城就行。
　　刚才围观的人那么多，消息应该很快就传开。
　　估计用不了半天，韩天涯楚灵莫无忌项东来他们就会过来解救她。
　　很快吉普车就路过七星娱乐城，韩夜转头正好从后面小窗户看到程爱军和温暖站在娱乐城的门口张望，不用猜也知道是在等她。
　　可惜她已经去不了了。
　　韩夜很想喊一嗓子，但车速很快，就看了那么一眼已经距离很远了。
　　今天只能放程爱军鸽子了。
　　不是哥们儿不守信用，实在是哥们儿遇到了突发状况。
　　吉普车走了大约二十分钟来到了一个地方。
　　这个地方韩夜没有来过，但周围的地形她却很熟悉。
　　因为这里是东街，童争录像厅就在这里，她也曾在这里数次转悠过。
　　吉普车的目的地是东街派出所。
　　韩夜心中吐槽，她竟然又被抓进了派出所。
　　原本以为被张固城抓那次就是最后一次了，毕竟她现在的身份已经人尽皆知，就算想扮猪吃老虎都没有了发挥的空间。
　　哪里知道还有这一遭。
　　这尼玛都多少次了。
　　她这辈子真的是和派出所有缘。
　　吉普车在派出所停下，几个警察跳下车后把韩夜也拉了下来。
　　派出所内也跑出来几个警察，对进来的几个人一脸的恭敬，甚至眼神中还带着畏惧，其中一个年纪略大的人带着讨好的笑容问道：“杜处长回来了？”
　　韩夜看这个人的警服肩章就知道这应该是东街派出所的所长。
　　东街派出所的所长本来是蒋荣，一个助纣为虐的家伙，在她和程爱军对付高天意的时候碌碌无为，结果最后反被高占江迁怒，不知道扔到哪里去了。
　　看这个新所长点头哈腰的谄媚样，估计也好不到哪里去。
　　带头抓韩夜的那警察随意的点了一下头，挥手道：“带进去！”
　　几个警察就推着韩夜进了里面。
　　韩夜的脚步慢了下来，而且越来越慢。
　　脚步放慢的同时脸色也凝重起来。
　　其实在来的路上她的心态还是比较轻松的，虽然莫名其妙被当做是杀人嫌疑犯，她也觉得是自己太倒霉了，吕小狗死亡的第一现场只有她一个人。
　　警察把她当嫌疑犯也是有理由的。
　　但她并不是凶手，这终究只是个误会。
　　而且她是市长的女儿，这些警察也不会把她怎么样。
　　可就在刚才，尤其是现在跟在他们身后的那个东街派出所所长对着那杜处长笑的时候，她突然意识到事情不对了。
　　她可是市长韩天涯的女儿。
　　东街派出所的人不认识她吗？
　　对她抓进来不应该感好奇吗？
　　最少也得问一下是怎么回事吧？
　　就算派出所级别太低，不能过问省厅严打办公室的案子。
　　你们这表情就这么淡定吗？
　　就算哥们儿不是市长闺女，不是参加过选美比赛的名人，哥们儿好歹也是一等一的大美女哎，你们对一个“漂亮的女囚犯”就这么淡漠？
　　为什么会这样？
　　能解释的答案只有一个！
　　那就是这些人知道她会来，所以对她被抓来并不感到好奇！
　　当心中产生这个结论后，韩夜的心就沉了下去。
　　看到韩夜步伐缓慢，甚至有点踉跄，围在韩夜身周的警察脸上就露出冷笑，眼神中也透出讥讽，似乎觉得这才是一个年轻女孩儿该有的反应，不管之前多么强硬，被抓起来后就现出原形，这才符合一个纨绔的特性。
　　韩夜继续思考着。
　　当意识到事情有蹊跷的时候，她的大脑就飞速的运转起来。
　　很快，一个个疑点就冒出来。
　　记得那个杜处长提过一嘴，说他们一来鹿城就遇到了这起刑事案。
　　可看他们和东街派出所的默契，绝不是刚认识的样子。
　　难道他们已经来了很久了？
　　他们来这里干什么？
　　真的是来鹿城调查案件的吗？
　　抛去这些不谈，他们怎么会出现在中街二道巷？
　　为什么会比张固城还来的早，说起这事儿，刚才一直到她离开，张固城和中街派出所的民警都没有出现，难道那个她指派去报案的小伙子根本就没有去？
　　一大串问题在韩夜脑海里纷纷涌现。
　　韩夜越想越觉得问题严重。
　　这时，一行人已经走到了派出所最里面的审讯室，那所长把门打开，站在韩夜身旁的杜处长一把就将韩夜推了进去，韩夜差点跌倒，伸手抓住审讯桌才稳住了身形。
　　两个警察将韩夜拖起来拉到了审讯椅上，手铐被打开，下一刻又重新拷上，一副手铐变成了三副，韩夜的双手分别被拷在了审讯椅的扶手上，脚上也带了一副。
　　这是对待重刑犯的待遇。
　　不对！
　　韩夜心中猛然醒悟过来。
　　这些人出现在刚才那里不是巧合，也不是恰巧遇到。
　　而是有预谋的！
　　他们去那里就是要抓她！
　　凭什么抓她？
　　当然是因为她是杀人嫌疑犯！
　　她为什么会成为嫌疑犯？
　　因为有人死了！
　　当结论推到这里时，韩夜心中不寒而栗。
　　她两世为人，经历过灵魂穿越这种事，经历过男变女这种事，也经历过很多次危急生命的事情，但她从来没有这样从内心深处发寒过。
　　如果她的推论是正确的，那吕小狗就真的是因为她而死的！
　　吕小狗确实是被人打死的！
　　而那人打死吕小狗并不是因为和吕小狗有什么不共戴天的仇。
　　唯一的目的。
　　大概就是为了陷害她！
　　那么。
　　今天发生的一切事情很可能都是一个陷阱！
　　一个布置巧妙，又凶狠毒辣的陷阱！
　　而她。
　　已经掉进了这个陷阱中！
　　再一回想所有的细节，好像都充满了虚假。
　　那两个在她面前撞车又一言不合打架的小伙子。
　　那个丢包的女人。
　　还有在她面前却将她当空气的吕小狗。
　　然后，就是抢包事件，再然后吕小狗就死了，还有那女人，她是为了抢回那女人的包才追吕小狗的，可那女人最先喊她是杀人犯。
　　那几个人最后竟敢都出现在了巷子里。
　　一切好像都能串起来。
　　韩夜的心砰砰跳着，对这个骇人的陷阱感到震惊。
　　可是……
　　她还是不能确定这个猜测是真的。
　　因为其中有个大的漏洞。
　　那就是吕小狗。
　　如果猜测是真的，那吕小狗也是参与到其中的人。
　　吕小狗会用付出生命代价的方式来陷害她吗？
　　韩夜不认为吕小狗有这样的魄力。
　　韩夜脑袋很乱，明明好像要想通了，可关键点却卡住了。
　　这时，那个杜处长已经在审讯桌后面坐了下来，并用一种奇特的眼神看着韩夜，似乎对韩夜此刻的表情很惊讶。
　　韩夜此刻的表情既不是紧张害怕也不是愤怒哭闹，而是一副思考的样子。
　　“说，你为什么要杀害那人？”对方一出口就给韩夜定了性。
　　韩夜没有回答，大脑继续运转思考着吕小狗为什么会死。
　　“你不要以为你是韩天涯的女儿就可以逍遥法外，实话告诉你，进了我们严打专案组，再穷凶极恶的匪徒也别想负隅顽抗！”
　　杜处长的声音充满了冷冽，仿佛数九天的寒风让人刺骨冰寒。
　　韩夜却置若罔闻，依然思考着。
　　“既然你说和受害者有摩擦，那就把你们之间发生过的事都讲出来！”
　　杜处长厉声呵斥道。
　　听到对方一声爆喝，韩夜脑中突然灵光一闪。
　　她想通了！
　　或许，吕小狗并不知道自己会死！
　　换句话说，吕小狗并不是自我牺牲的，他的任务很可能只是把自己引过去，他并不知道他任务完成后就会被人杀死，成为陷害自己的最重要工具！
　　事情是这样的吗？
　　又把发生的事从头到尾过了一遍，韩夜心中已经有了七八成把握。
　　如果这是事情的真相，那就太可怕了！
　　能布下这样的局，竟然把杀人当做其中一环！
　　这是多大的手笔！
　　谁会这么做，谁能这么做？
　　韩夜猜想谁和她有仇，谁有这么大能量能做这件事，谁敢陷害一个市长的女儿。
　　如果这个人在鹿城的话，那只可能是一个人。
　　韩夜脑海里蹦出那个人的形象。
　　一个年纪苍老面色阴沉的人。
　　方主任！
　　方浩他老爹。
　　一个即将退出历史舞台又被她当众打了一巴掌的人。
　　再结合东街一直是方浩的地盘，似乎也作证了这个猜测。
　　想到这里，韩夜的心更沉。
　　如果是方主任在后面谋划，那这个局对付的就不会是她一个人。
　　更大的可能，对方要对付的是她身后的靠山。
　　她的父亲韩天涯。

第1182章  陷阱（五）
　　当想通今天的遭遇完全是一个陷阱后，韩夜的神色就凝重起来。
　　如果这是一个局，那她该怎么办？
　　想走是不可能了，已经被抓到这里，还戴了三副手铐，除非会乾坤大挪移，不然凭借自己的力量脱困几乎不可能。
　　而且她也不能逃跑，她是被做为杀人嫌疑犯抓来的，不经过程序就走的话估计就成“畏罪潜逃了”。
　　唯一能做的就是等待。
　　等韩天涯和莫无忌来解救她。
　　她被抓的时候有无数人看到，估计用不了多久他们就会得到消息。
　　那此刻呢？
　　和对方据理力争吗？
　　之前她确实是这样想的。
　　可那是建立在对方是公正廉明的基础上。
　　当意识到对方是陷害自己的人，设套坑害自己的人以后。
　　辩驳还有意义？
　　估计自己说什么对方都不会听的。
　　韩夜正思考着应对之策，那杜处长猛然一拍桌子道：“快说！不要想拖延时间！把你和受害者之间的矛盾都说出来！”
　　韩夜心中冷笑起来。
　　估计对方也知道韩天涯和莫无忌很快就要来了吧。
　　所以想在他们来之前给自己定罪。
　　挖掘她和吕小狗之间的矛盾自然是想给她找“作案动机”。
　　不对。
　　既然对方是设的局。
　　那她和吕小狗之前的过节对方很可能一清二楚。
　　对方只是让自己说出来而已。
　　说出来，就相当于她承认和吕小狗有过节，在别人看来，那她就确实有伤害吕小狗的可能性。
　　呵呵。
　　以为哥们儿会上当吗？
　　或许一般小姑娘遇到这种事情早就吓坏了。
　　可哥们儿不是一般人。
　　想和哥们玩心机，你们是打错算盘了。
　　韩夜沉默不语，用缄默来代替回答，甚至眼角还露出讥笑。
　　坐在韩夜对面两米外的杜处长看到韩夜的表情就眯起了眼，用复杂的眼神看着韩夜。
　　和韩夜猜测的一样，今天发生的一切，都是他们设的局。
　　杜处长叫做杜如海，他们确实是蒙省公安厅严打办公室的负责人。
　　同时他还是鹿城人大主任方主任的远方亲戚，而她妻子又是鹿城曾经的计委主任徐永茂的表妹。
　　在很早以前，他们就想扳倒韩天涯。
　　奈何韩天涯行得正坐得端，政绩又非常突出。
　　如果不能一击致命，那就不能轻举妄动。
　　方浩已经使用过数次阴招，最后都无功而返，甚至差点还把自己搭进去。
　　当然，韩天涯也不是没有弱点。
　　她那个失而复得的女儿就是一个变数。
　　发生在这个姑娘身上的事情让他们这些躲在暗处的对手都觉得匪夷所思。
　　那一桩桩一件件事情观看材料都让人惊叹。
　　尤其是这个姑娘赚钱的套路，让他们这些活了几十年的老狐狸都叹为观止自叹不如。
　　而且这姑娘还涉黑。
　　市长女儿是黑涩会成员这种事绝对是大新闻。
　　一旦被老百姓知道绝对会引起轩然大波。
　　可是。
　　这并不致命。
　　就算这件事曝光韩天涯不过是有了污点，不见的就能动摇韩天涯的政治根基。
　　所以他们一直引而不发。
　　可现在不一样了。
　　用不了多久鹿城就要换届，方主任会彻底退下去。
　　更重要的是韩天涯的政绩实在是太突出了，眼看着就要一飞冲天。
　　如果再不出手，那就永远没有出手的机会了！
　　所以他们才要不惜一切代价设这个局。
　　这是一个必杀局。
　　如果一切计划都能实现，那绝对能把韩天涯扳倒。
　　而这个局的关键点就是韩夜。
　　此刻被拷在审讯椅上却一脸镇定的姑娘。
　　很显然，恐吓对这个姑娘不起作用。
　　杜如海想了想脸色就缓和了下来，看着韩夜道：“你刚才说你是鹿城市长韩天涯的女儿？”
　　看到对方脸色的变化，韩夜就微微皱眉。
　　什么意思？
　　要换套路吗？
　　果然，就听对方道：“如果你真的是韩天涯的女儿，那我们自然会相信你说的话，相信你不是杀害受害人的凶手，但是……”
　　杜如海语气放的更缓。
　　“但是必要的程序是一定要做的，你可能不太懂警察办案的程序，你做为现场第一个目击者，被当做犯罪嫌疑人是很正常的，你想要洗脱这个嫌疑那就必须配合我们，不然就算你父亲来了也无能为力。”
　　韩夜不置可否，只是盯着对方，等着对方说出重点。
　　杜如海继续道：“案发现场我们会进行技术勘察，究竟凶手是谁会水落石出的，你只需要把你和那个吕小狗曾经发生过的事情说出来的就行了，记住，不能撒谎，如果说谎的话会对你很不利，聪明人就不要做傻事。”
　　不到两分钟，杜如海的神色就从严厉变成了和颜悦色。
　　甚至还叮嘱起来。
　　见韩夜还是不说话，杜如海又道：“完成这些既定程序，我们就可以考虑放你回去。”
　　听到这话韩夜心中就冷笑起来。
　　放她回去？
　　费了这么大周折把她弄来这里会这么容易就放她回去？
　　哄鬼呢这是。
　　真有心放她回去会给她戴三副手铐？
　　给哥们儿来这一套。
　　真当哥们儿没见过世面呢。
　　演戏是吧？
　　行。
　　那咱们就对着演，看谁的演技更好。
　　想到这，韩夜猛然就挺直身子“啊”的一声大喊。
　　声音又尖又细又高昂，直接就钻进了众人耳膜。
　　审讯室内五六个警察加上杜如海都被韩夜这突如其来的一嗓子吓了一跳，几个站着的警察差点就蹦起来。
　　所有人立刻看向韩夜。
　　此刻韩夜已经抽搐起来，全身抖的如筛糠，嘴大张着眼睛也开始翻白。
　　看到这一幕，所有人都惊呆了。
　　杜如海“噌”的一下就从椅子上跳了起来，惊问道：“韩夜，你怎么了？”
　　虽然对手，但杜如海也知道韩夜的重要性。
　　这还没开始呢，如果韩夜出了意外那问题就大了。
　　韩夜对韩天涯的重要性不言而喻，如果韩夜出了意外对韩天涯自然是巨大的打击，他们这一方也巴不得如此。
　　可那也得等扳倒韩天涯以后再说。
　　现在韩夜是整个局势的棋眼，没了这步棋整个棋局就没办法走下去了。
　　几个警察立刻过来查看韩夜情况，有的抓胳膊有的询问道：“你怎么了？”
　　就在众人不明所以之际，韩夜抽搐的身体猛然又定住。
　　下一刻韩夜眼睛一翻再次大喊一声道：“呔！”
　　众人又被韩夜吓了一跳。
　　就见韩夜柳眉倒竖怒喝道：“你们这群宵小之辈，竟敢把本大仙绑起来，简直是不知死活，本大仙命令你等速速解开捆绑，把本大仙放了。”
　　听到这话，审讯室内众人都大吃一惊。
　　杜如海眼睛瞬间睁大，惊诧道：“你……”
　　韩夜立刻道：“我乃观世音菩萨坐下弟子龙女转世修行第五百八十九代传人，号称普度众生广结善缘以德服人的韩夜韩神仙！”
　　几个警察刚才还是吃惊，听到这话又变成了呆滞。
　　杜如海闻言嘴角不住抽抽，盯着韩夜的脸就仔细看起来。
　　他在调查韩夜的时候得知三年前韩夜在鹿城郊区农村曾经跳过大神，号称“莫半仙”，曾经轰动一时，看到这个资料他当时差点笑出来。
　　在公安系统干了二十多年，他知道“跳大神”是怎么回事，不过是利用村民的无知招摇撞骗而已。
　　韩天涯女儿干过这个，那也是一个污点。
　　可他万万没料到此刻竟然看到韩夜开始跳大神了。
　　有那么一刹那，他心里真的怀疑这个世界上是否真的存在鬼神。
　　但很快又否定了。
　　不可能的事情！
　　绝对是这个姑娘在装上弄鬼！
　　“啪！”
　　杜如海一巴掌拍在审讯桌上，大喊道：“胡闹！你以为装身弄鬼就可以对抗审讯吗？”
　　韩夜眼睛又是一翻，嘴唇快速的蠕动道：“太上老君急急如律令，魑魅魍魉快速现行。”
　　下一刻，韩夜又怒喝道：“大胆狂徒，竟敢以公谋私陷害忠良，区区栽赃嫁祸之计岂能得逞，本大仙命令你们速速投案自首，不然等待你们的将是自取灭亡！”
　　听到这话，几个警察身体都是一震。
　　最惊骇的还要数杜如海了。
　　因为韩夜竟然叫破了他们的计谋。
　　杜如海用不可思议的眼神看着韩夜，脸上一阵扭曲。
　　他从来没有遇到过这样的事情。
　　让他相信韩夜顶神是真的那自然不可能。
　　可顶神要是不存在，那现在又是什么情况？
　　韩夜怎么会知道这是他们设计的局，知道这是栽赃嫁祸？
　　难道韩夜看穿了他们的计谋？
　　这个姑娘已经聪明到了这种程度？
　　如果不是。
　　那又该如何解释这一切？
　　“胡闹！”
　　杜如海又拍了桌子。
　　“我知道你以前就擅长装神弄鬼，不要以为这一套能糊弄我们！”
　　听到这话，韩夜心中冷笑更盛。
　　狐狸露出尾巴了。
　　竟然连她以前装神弄鬼都知道。
　　韩夜也不答话，自顾自念道：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄……”
　　看到韩夜如此模样，几个警察就面面相觑起来。
　　对方的表情韩夜都看在眼里。
　　没招了是吧。
　　哥们儿在装神弄鬼，你们知道哥们儿在装神弄鬼，哥们儿也知道你们知道哥们儿在装神弄鬼。
　　可哥们儿还是决定装神弄鬼。
　　只要哥们儿不尴尬，尴尬的就是你们。
　　反正在韩天涯莫无忌他们来之前你们别想听到哥们儿一句正经话。

第1183章  陷阱（六）
　　看到韩夜神神叨叨的样子，杜如海就深深的皱起了眉头。
　　他忽然意识到，这个姑娘比她想象中更难对付。
　　这既不是一个凶狠的人也不是一个奸诈的人。
　　单看外貌，这反而是一个让所有人都会喜欢的小姑娘。
　　但作为她的敌人，却深知她的恐怖！
　　这是一个聪敏到极点的人。
　　对方此刻绝对是识破了他们的阴谋。
　　就算他难以置信也不得不信。
　　同时，他也明白了为何老谋深算的方主任都评价这个姑娘是一个天才！
　　能在这么短时间内就洞悉一切并做出相应的对策，这不是一般人能做到的。
　　而且还用这种特殊的方式对抗他们。
　　呵呵。
　　可这些都没用。
　　这个局一旦启动，那就是必杀！
　　其实韩夜会有什么反应，韩天涯会有什么反应，莫无忌会有什么反应，他们心中都有预料。
　　这不是吹牛。
　　因为设下这个局的人，是一个比方主任更厉害的人。
　　这个人，才是这二十年来真正在暗中掌控鹿城的人！
　　在杜如海沉思的同时，韩夜一边念《金刚经》一边也在琢磨。
　　这都快过了一个小时了，韩天涯和楚灵莫无忌他们不知道得到消息没有。
　　韩夜不知道的是，此刻整个鹿城已经有无数人得知了这个惊天消息。
　　就在韩夜被抓走的一刻钟后，程爱军和温暖就知道了。
　　几个来娱乐城玩耍的小伙子一边走一边讨论刚刚发生的凶杀案，韩夜本来就是鹿城年轻人时常挂在嘴边的人，竟然被卷入这起凶杀案中，而且还成了嫌疑犯，这么劲爆的消息怎么能让人不震惊。
　　几个小伙子啧啧称奇，都觉得这事匪夷所思，一致得出结论韩夜不可能是凶手。
　　韩夜可是大家心目中的女神，女神怎么可能干出这种事情。
　　程爱军听到路过身边的几个人念叨着“韩夜”“杀人”“嫌疑犯”这几个词先是怔了一下，随即一把就将正说的起劲儿的一个小伙子衣领子拉住，用劲儿过大几乎将那人拉倒。
　　“你们在说什么？什么杀人犯？你们看到召儿了？”
　　几个小伙子认得程爱军是娱乐城老板，传言还是黑涩会老大，见程爱军面目狰狞咬牙切齿吓的都不敢说话了。
　　温暖急忙道：“你们刚才说的是什么意思？发生了什么事？”
　　一个小伙子就把刚刚目睹的事情说了出来。
　　程爱军和温暖闻言都惊呆了。
　　这些人竟然说中街二道巷出了命案，而市长女儿韩夜被当做杀人嫌疑犯抓走了！
　　既然说是市长女儿，那就不是认错了人。
　　这怎么可能？！
　　程爱军呆了几秒钟猛然推开那个小伙子就往出事地点跑，温暖也急忙跟上。
　　等两个人来到中街二道巷，围观的一部分群众还没有散去，没有看到死人也没有看到韩夜。
　　看到张固城站在那里，程爱军就质问道：“张固城，这是怎么回事？”
　　张固城都快哭了。
　　他哪里知道是怎么回事，他也是刚来。
　　听到一个手下慌里慌张的回来报告说中街发生了命案，韩夜竟然是嫌疑犯，惊的他魂都差点飞出去。
　　一路跑过来连帽子都丢了。
　　他已经询问了周围的人，就在刚才，这里确实死了人，韩夜也确实被警察带走了，至于这些警察是谁，据说是省公安厅严打办公室的。
　　他倒是听说过有这么个机构，可什么时候来这里办案的，他完全不知道啊。
　　涉及到韩夜的命案，这是多么大的事啊，而且就发生在中街，这不是要他的命嘛。
　　听到程爱军的质问，张固城叹息道：“我也不知道，我正准备报告市局。”
　　这么大的事自然不是他能处理的。
　　和省厅的人对接，那得局长项东来出面。
　　看着一脸苦瓜相的张固城还有周围一个个惊讶不已的围观老百姓，程爱军狠狠的捏了捏拳头，他意识到出大事了。
　　随即程爱军又懊恼起来。
　　虽然不知道究竟发生了什么事，可韩夜是应他之约才出来的，而且出事地点离他这么近，他却后知后觉，事情结束了才赶来。
　　把最关键的一部分错过了。
　　在程爱军懊恼的同时莫无畏正暴跳如雷。
　　“你说什么？你说召儿是杀人嫌疑犯被警察抓走了？你特么说什么胡话？”
　　虽然乔云葵一再告诫莫无畏说话做事要沉稳，要有气度，莫无畏自己也觉得自己现在不是一般人了，是鹿城有名的企业家，那自然要有风度，可听到妹子杀了人还给警察抓走直接就炸了。
　　被莫无畏训斥的是光明饭店的厨师小高，小高为人灵活细心，从饭店开业就负责采购食材，今天出去采购的时候路过中街，正好看到韩夜被警察抓走的一幕。 
　　小高吓坏了，立刻下车询问发生了什么事，得知韩夜竟然成了杀人嫌疑犯，这还了得，当即返回光明大厦报告给了林薇。
　　林薇听到这个消息自然大吃一惊，仔细询问后得知小高确实亲眼看到了韩夜被抓走的一幕，急忙带着小高上楼来找莫无畏和乔云葵。
　　结果莫无畏一听立刻破口大骂。
　　乔云葵见小高一脸的惊惧，就道：“小高，真的是你亲眼看到的吗？会不会是人错人了？”
　　小高摇头道：“虽然我看了几眼他们就上了面包车，可我问过了，大家都说那是市长的女儿。”
　　此时众人闻讯都赶了过来，王伟庆袁建明于海还有贺静康婉宁芳皮晓秀等人都聚集在了莫无畏办公室，听到小高的话众人都露出惊骇的神色。
　　正在这时，电话铃响了。
　　乔云葵顺手抓起电话发现是唐绍年打来的，乔云葵问了一声什么事，唐绍年就焦急的道：“乔经理，不好了，出大事了，刚才中街发生了凶杀案，召儿竟然被当成杀人嫌疑犯抓走了，这是录像厅里的人亲眼看到的，你们快看看究竟发生了什么事！”
　　乔云葵闻言大惊失色，扔下电话就对莫无畏道：“二娃，小高说的是真的，哎呀，这该怎么办？”
　　莫无畏失声惊呼道：“真的？这怎么可能？”
　　其他人闻言也是一脸的震惊。
　　林薇率先道：“快通知莫主任！”
　　莫无畏一时间也不知该从哪里下手，被林薇提醒立刻抓起电话给大哥打了过去。
　　此刻莫无忌正心神不宁。
　　其实一上午莫无忌都很高兴，想到昨天的事情他就想笑。
　　昨天小白竟然说他和妹子明年就要订婚。
　　小白自然不会说谎。
　　尤其是关于订婚这种言论更不是随便就能说的。
　　很显然，这话是妹子和小白说的。
　　这个丫头，真是一刻都不消停，语不惊人死不休。
　　最后的结果，自然是让大家都惊讶。
　　偏偏她自己还尴尬上了。
　　作为当事人的一方，他既不能埋怨妹子搞事也不能责斥小白乱说，只能糊弄过去。
　　更有趣的是，妹子竟然害羞了。
　　这么长时间以来，他还是第一次见妹子露出害羞又不自然的表情。
　　真是个淘气包。
　　今天一大早他就离开了家，工作着急是一方面，主要是免得妹子尴尬，让她们开开心心玩耍吧。
　　心情愉悦了一上午，到了中午却突然心慌起来。
　　这是一种很特殊的感觉。
　　他一直引以为傲的定力竟然都控住不住。
　　他也说不清是怎么回事，就是觉得心神不宁。
　　印象中这种情况曾经出现过一次。
　　那还是在他当兵复员前，后来回家后才知道妹子被那何仙姑毒打，险些受重伤。
　　难道妹子又出什么问题了吗？
　　正想着打个电话回家问问，电话铃声就响了。
　　电话是莫无畏打来的，开口就道：“大哥，召儿出事了……”
　　莫无忌“噌”的一下就站了起来，听到莫无畏的叙述后心中大吃一惊。
　　果然是妹子出事了！
　　莫无忌的心一下就提了起来，当机立断道：“你们等着，我马上就过去！”
　　挂了电话，莫无忌想了一下又把电话给市长办公室打了过去。
　　赵凯接起电话听到是莫无忌就道：“韩市长正在开会……”
　　下一刻，赵凯也惊跳起来，立刻道：“好的，我马上通知韩市长……”
　　此时，韩天涯正在进行市政府扩大会议，方主任和建委计委等单位的负责人也在场。
　　召城项目的竞标已经结束，下一步就是要保证工作的稳步进行，同时对光明建筑公司提出的一些设想进行调查论证，韩天涯再三强调，大家一定要同心协力，共克时艰，力往一处使，这样鹿城才能跨越式发展，取得辉煌成绩。
　　就在这时，赵凯推门而入，说了一声“抱歉”就和韩天涯耳语了几句，韩天涯闻言大惊，立刻道：“抱歉，我有私事要离开一下，今天的会议就到这里，散会！”
　　说完，韩天涯和赵凯就快步走出会议室。
　　看到韩天涯急匆匆离去，程思明和苗市长几个和韩天涯关系不错的人都很惊讶。
　　计委主任童家洋也露出担心的神色。
　　一直懒洋洋坐着不动的方主任却猛然间眼放寒光，和高占江不动声色的对望了一眼。
　　“小赵，这是怎么回事？真的有这种事情发生？”韩天涯一边走一边询问。
　　“是无忌来电话说的，应该是真的。”
　　韩天涯闻言心就提了起来，他知道莫无忌的品性，不确定的事不可能汇报。
　　可是？
　　小夜怎么会突然变成杀人嫌疑犯？
　　太荒唐了！
　　进了办公室，韩天涯立刻就给项东来打电话，电话一通就道：“东来同志，刚才无忌汇报说中街发生了命案，竟然牵扯到小夜，这是怎么回事？”
　　项东来立刻道：“我正想汇报这件事……事情是真的，是省厅的同志下来查案，恰巧遇到中街发生命案，当时小夜就在现场，好像小夜和受害人有矛盾，是追着受害人到案发地点的……具体详情现在还不明了，我会尽快查清这件事……”
　　韩天涯点头道：“那就辛苦东来同志了。”
　　韩天涯放下电话，楚灵的电话又打了进来。
　　楚灵焦急的道：“天涯，我听说小夜出事儿了……”
　　韩天涯心里也焦急，不过还是安慰道：“阿灵你别慌，小夜不可能做出这样的事情，更不可能是凶手，具体情况等东来同志调查清楚再说。”

第1184章  陷阱（七）
　　韩天涯放下电话看了一下表已经十二点多，想到这件事复杂，就交代赵凯下午自己有可能不过来，有什么事等明天再说。
　　赵凯安慰道：“韩市长你别担心，召儿不可能是凶手什么的，这件事一定是有什么误会，您先回家休息吧，要注意身体。”
　　韩天涯点头，离开市政府赶回了家里。
　　虽然项东来会调查这件事，但他也得了解一下，两个女儿这两天一直在小召弯玩耍，怎么忽然就卷入了中街命案中，大女儿出了事，那小女儿呢？
　　韩天涯急匆匆回到家发现韩白正在认真看书，心里略松一口气，急忙问道：“小白，你姐姐是怎么回事？”
　　韩白对此一无所知，见父亲脸色焦急惊讶道：“爸爸你回来了？姐姐……姐姐怎么了？”
　　韩天涯看出韩白并不知情又问道：“你们什么时候回来的？你姐姐什么时候出去的？”
　　韩白见父亲神情严肃，急忙把发生的事叙述了一遍。
　　韩天涯闻言就皱起眉头。
　　女儿是去七星娱乐城的路上出的事儿。
　　难道这事儿和程爱军有关系？
　　得知程爱军曾打过电话，韩天涯就查了一下电话的来电显示，找到韩夜出去前的那个号码，估计这就是七星娱乐城的电话，于是就拨了过去。
　　此时程爱军和温暖刚回到娱乐城。
　　温暖问道：“这是什么情况？咱们……该怎么办？”
　　程爱军眉头紧皱，他在社会上摸爬滚打这么多年，已经意识到今天的事情不同寻常。
　　首先，韩夜不可能做出杀人的举动，这一点他绝对相信。
　　那么聪明的人不会做这样的傻事。
　　其次，韩夜是韩天涯的女儿，鹿城无人不知无人不晓，可她竟然被警察抓走了，还是来自省公安厅的警察，这就蹊跷了。
　　这件事，涉及的很可能不是韩夜一个人。
　　再联想到最近鹿城政坛的不稳定性，程爱军脸色就阴了下来。
　　“很可能是有人要对付召儿，或者是对付韩叔叔。”程爱军很快就得出结论。
　　长时间在黑涩会厮混，程爱军的思维反而比较直接。
　　感觉事情有蹊跷就觉得是有人在背后搞鬼。
　　就这时，电话打进来，程爱军接起来一听竟然是韩天涯。
　　韩天涯道：“小程，上午小夜去你那里的路上发生了一些事情……”
　　程爱军急忙道：“韩叔叔，这件事我知道，刚才我已经去过案发现场……好，我马上去你那里详细的说一下。”
　　韩天涯放下电话楚灵正好推门进来。
　　楚灵一路跑回来脚步都有些踉跄，一进门就道：“天涯，是谁把小夜带走了，你怎么不去把孩子带回来。”
　　韩天涯急忙道：“听说是省公安厅来的同志，我们……我们不能以权谋私，要按正常的程序来，东来同志已经在调查这件事，我刚从小程哪里也了解了一些情况。”
　　楚灵自然也没有以权压人的作风，平时在这方面也非常注意。
　　只是涉及到韩夜她才失去了分寸。
　　女儿失而复得，是她的心头肉，听到女儿被卷入凶杀案中又被警察带走才慌了神。
　　此时韩白也意识到家里出事了，乖巧的过来陪着母亲。
　　“那我们现在怎么办？”楚灵心急道。
　　韩天涯想了想道：“先等等吧，要相信公安系统的同志们。”
　　楚灵虽然心中焦急，可她知道丈夫身为市长，一举一动都受人瞩目，要是直接去和警察要人恐怕会造成很恶劣的影响。
　　公安局长项东来是老熟人，应该很快就会把事情调查清楚。
　　这时门铃响了，韩白过去开门，进来的是乔云葵，楚灵惊讶道：“小乔你怎么来了？”
　　乔云葵道：“二娃和他哥去调查召儿的事了，让我过来陪陪楚阿姨。”
　　听到这话楚灵就红了眼，拉着乔云葵道：“小夜她……”
　　乔云葵急忙安慰道：“阿姨别担心，大娃说召儿肯定是被冤枉的，他们兄弟俩会查清楚事情真相的。”
　　韩天涯点头道：“嗯，无忌去查一下更好。”
　　得知莫无忌也在调查，楚灵这才略微放宽了心。
　　在几个人谈话的时候，莫无忌和莫无畏正在中街调查事情的真相。
　　做为警察，莫无忌自然知道该从哪里入手。
　　兄弟俩先到了案发现场。
　　此时中街二道巷围观的人已经散去，只有零星的几个人聚集在一起谈论着上午发生的命案。
　　莫无忌立刻询问这些人具体情况。
　　到现在围观的人也更新了信息，很多人已经知道死了的那个人叫吕小狗，是从光明镇来的，一个在光明镇煤场上班的人认出了他的身份并指出市长女儿韩夜也曾经住在那里，而且两个人还有矛盾，三年前两个人还打过架。
　　正是因为这个消息，所以人们才没有彻底散去，还在讨论着。
　　“什么，死了的人是吕小狗？”
　　听到命案中死去的人竟然是老熟人，光明镇的扒手，王老虎他小舅子吕小狗，莫无畏就大吃一惊。
　　对这个人他可是太熟了，打架都好几次了。
　　当然，在莫无畏眼里吕小狗就是个上不了台面的人，以前能和他作对的是王老虎，吕小狗充其量就是个摇旗呐喊的角色。
　　他在没发达之前就看不上吕小狗，更何况是现在。
　　那些人和他早就不在一个层次上了。
　　而且吕小狗不是在坐牢吗？
　　炸砖窑可是重罪，虽然吕小狗断了胳膊有些特殊，那也不应该现在就出来呀。
　　今天竟然还死在了这里，还牵扯到了妹子。
　　莫无忌闻言也是双眉皱起。
　　光明镇发生过的事情他自然记得一清二楚。
　　难道妹子真的和吕小狗动手了？
　　他知道妹子外表笑呵呵，性格其实很刚烈，曾经和他都动过刀子。
　　随即，他又否定了这个想法。
　　妹子虽然做事总是出人意料，但很少伤人。
　　印象中只有几次算是出手重，一次是捅那何仙姑，一次是反抗王老虎，还有一次就是出其不意打倒寇旋风。
　　除此之外妹子很少动手，几乎都是用智慧解决问题。
　　虽然他很不满妹子经常涉险，批评她不注意安全，其实他心里知道妹子聪明的很，大胆归大胆，规避危险的意识还是很强的。
　　这样的妹子会和吕小狗这样的人纠缠吗？
　　不，妹子不是这样的人！
　　可是，纠缠是双方面的，有时候你不纠缠对方反而会过来纠缠你。
　　死者竟然是和妹子曾经有过矛盾的人。
　　这样一来事情就复杂了。
　　心里这样想，莫无忌调查的却一丝不苟。
　　莫无忌在中街呆了一年多，很多人都认识他，再加上莫无忌严肃又凌厉的气质，没人敢隐瞒，几个人七嘴八舌的述说着看到的听到的一切，莫无忌仔细又认真的倾听，每一句话每一个词都记在心里，很快心中就有了一个大概轮廓。
　　同时也得出一个重要信息。
　　虽然妹子被当成了杀人嫌疑犯，但并没有人看到妹子有动手的过程。
　　就凭这一点，嫌疑其实就可以排除一半。
　　听完众人的叙述，莫无忌又仔细地勘察了现场，刚才那几个人已经描述了吕小狗躺在地上时的方向形态，莫无忌琢磨了片刻，又看了一下四周环境，以及周围居民院墙上的一些痕迹，最后皱起了眉头。
　　对这个现场他不满意的。
　　这么重要的案件，尤其是涉及到市长的女儿，现场竟然如此混乱，地上脚印一堆，可以说案发现场已经被完全破坏了。
　　第一手资料已经没有了。
　　等莫无忌站起来后，莫无畏立刻问道：“大哥，怎么样？”
　　莫无忌沉声道：“继续调查，既然他们说召儿和吕小勾是追着过来的，那咱们就沿着他们过来的路线找答案！”
　　于是莫无忌和莫无畏就出了小巷沿着中街一路问过去。
　　莫无忌将沿路每一家店铺每一个站在街边的人都依次问询，被问到的人知道这是和市长女儿有关的大事情基本上都是如实相告。
　　最后，莫无忌和莫无畏来到两个小伙子打架的那个地方。
　　莫无忌找到一个卖冰棍的老头询问情况。
　　老头长年在这里卖冰棍，曾经被中街大海帮骚扰过很多次，自从莫无忌来到中街后才得以安安稳稳的做小生意。
　　看到莫无忌过来就道：“莫所长，我知道你就会来问事儿，所以我一直没走。”
　　很快，老头就给莫无忌和莫无畏讲起来。
　　老头以前经常看到莫无忌和韩夜这两个年轻人从派出所出来进去，听说他们是养兄妹，关系非常好，觉得两个人都是鹿城的优秀青年。
　　今天目睹了在这里发生的偷窃事件，心里还嘀咕莫无忌一走这中街就不安宁，幸亏韩夜还在，市长闺女也能除暴安良。
　　结果不出半个小时就听说出了命案，韩夜把那人打死了，老头知道这事儿不同寻常，于是就没有回家而是在这里等待，果然莫无忌就来询问了。
　　听完老头的叙述，莫无忌心里就勾勒出了整个事件的七八成。
　　同时得出第二个结论。
　　妹子是因为抓小偷才追着吕小勾跑的。
　　而吕小勾是偷东西的人。
　　莫无畏已经破口大骂起来：“这个扑死货，狗改不了吃屎的东西，早知这样老子以前就该打死他，省的他害召儿。”
　　莫无忌想了想又问道：“大爷，刚才有警察过来调查这事儿吗？”
　　老头摇头道：“没有，没人来问过，你是第一个。”
　　莫无忌闻言再次皱起眉头。
　　听说带走妹子的是省厅来的人，那应该是精兵强将才对，不仅没有保护现场，竟然也没有第一时间调查事情的来龙去脉。
　　这就蹊跷了。

第1185章  陷阱（八）
　　意识到事情有些蹊跷，莫无忌脸色更凝重。
　　“谢谢大爷，这个案子还需要继续调查，有可能还需要大爷给作证，到时候希望大爷能够把看到的听到的讲给省城来的警察听。”
　　老头怔了怔就挺胸道：“没问题，莫所长请放心，这是老汉我亲眼看到的亲耳听到的，谁来了我也是这样说，我也不信那个小姑娘会打伤人，肯定是他们弄错了！”
　　莫无忌点点头，对老头的支持表示感谢。
　　告别老头以后，莫无畏就问道：“大哥，你觉得这是咋回事？”
　　莫无忌沉声道：“根据收集到的信息初步判断，召儿并不是凶手，而且召儿还有见义勇为的行为。”
　　“那是谁弄死了吕小狗？”莫无畏又问道。
　　莫无忌道：“目前还无法判断，而且吕小勾是否是他杀都不确定，现场被破坏了，无法找到证据。”
　　“大哥，召儿有没有可能是被人陷害的？是有人设了套子要害召儿，要不然咋半天工夫就出了这事儿？”
　　其实从知悉这件事开始，莫无畏脑海中就隐约有这个想法。
　　忍到现在终于还是问了出来。
　　莫无忌闻言脸色更阴沉。
　　这个可能他也不是没想过，这种事妹子曾经的经历过。
　　前年曹培德和孙巧巧就使用“苦肉计”陷害过妹子，幸亏妹子机警，将事情的经过都录了下来，最后曹培德自食其果进了监狱。
　　这次事件会不会也类似呢？
　　这个可能性虽然很低，但也不能排除。
　　“或许也有可能，但现在下结论为时过早，需要见到召儿才能知道真相。”
　　“那我们快去找召儿！”莫无畏立刻道。
　　莫无忌心里也很急切，恨不得马上见到妹子，但脚步却没有动。
　　“据围观的群众说，带走召儿的不是市里的警察，而是省公安厅严打办公室的人，我们……我们先听听韩叔叔的意见。”
　　莫无忌自然熟悉警察办案的程序。
　　这件事很显然已经传开了。
　　那就不能贸然行动。
　　虽然他是哥哥，可所有人都知道韩夜是韩天涯的女儿。
　　那么一举一动就很受关注，影响也很大。
　　更何况，他上面还有鹿城公安局，有项东来呢。
　　所以他也只能强压下冲动。
　　“那咱们快去，让韩叔下命令要人。”莫无畏心急火燎的说道。
　　莫无忌知道韩天涯不是随便下命令干扰警察调查的人，更不会直接要人，却也没反驳弟弟，兄弟二人快速向春光小区赶去。
　　此时程爱军和温暖已经赶到韩家，向韩天涯阐述他们了解的情况。
　　韩天涯仔细倾听，眉头始终没有舒展开。
　　听到女儿忽然变成杀人嫌疑犯，他只是震惊和不可置信，此刻听到具体的一些过程，想法又不一样。
　　首先，确实有人受害了，就在上午，中街发生了命案。
　　光天化日之下有人突然死亡。
　　其次，女儿确实卷入了这件刑事案中，而且确实有嫌疑，警察带走女儿的时候已经给出了理由。
　　当然，究竟真相人如何还得等警察进一步调查。
　　那他该怎么办？
　　做为父亲，自然不能置之不理。
　　就算不是亲属，做为鹿城的父母官，得知出了命案也需要指示警察尽快调查清楚，还死者一个公道，还百姓一个朗朗乾坤。
　　可他并不能插手案子的具体过程，他是犯罪嫌疑人的父亲，直接插手会妨碍司法公正。
　　尤其这件案子还是省厅的同志在调查。
　　见韩天涯沉思不语，楚灵着急道：“天涯，怎么办？”
　　韩天涯想了想，正色道：“我会指示东来同志协助省公安厅的同志尽快查案，但我们不能插手案子。”
　　“可是小夜她被抓走了，孩子肯定很害怕，我们……”
　　韩天涯摇头道：“我也很担心，但我相信小夜是无辜的，我也相信负责案子的同志们会调查清楚。”
　　听到这话，程爱军咬了咬牙道：“韩叔叔，我有点不一样的想法。”
　　韩天涯道：“什么想法？”
　　程爱军深吸一口气道：“我觉得这件事很蹊跷，这案子来的蹊跷，那些警察来的也蹊跷，我怀疑，这是一个圈套！”
　　“啊——”
　　听到这话，楚灵乔云葵韩白齐齐惊呼一声。
　　“圈套？什么圈套？”楚灵立刻问道。
　　程爱军道：“我怀疑，这是有人要陷害召儿！”
　　“啊——”
　　几个女人闻言再次一声惊呼。
　　韩天涯严肃的道：“小程，你说这话可有证据？”
　　“我……暂时没有证据，可我觉得这事很蹊跷，我怀疑是方浩他们在搞鬼！他们……”程爱军急切的说出了自己的结论。
　　“小程，不要胡言！”韩天涯喝止了程爱军的述说。
　　“没有任何证据，怎么能随便牵扯不相干的人，你这是怀疑整个省厅来办案的同志，这是荒谬的，也是不切合实际的，而且，你这个说法也讲不通，召儿和你约好在娱乐城见面，只有你们俩还有小白和小温四个人知道，别人又如何搞阴谋？”
　　程爱军一下怔住。
　　是啊，韩夜是接了他的电话才离开家去娱乐城的，然后路上出了事儿。
　　如果这是一场阴谋，那他的嫌疑才是最大的。
　　程爱军脸一下憋的通红。
　　温暖见程爱军被否定，就插话道：“也许他们早就设计好了圈套，然后就在中街等着，看到召儿出来就陷害了召儿。”
　　韩天涯摇头道：“这更说不通，如果真的有人要陷害小夜，那个受害者是怎么回事，人已经死了，会有人为了陷害小夜而死去吗？”
　　这下连温暖的脸也憋红了。
　　韩天涯正色道：“大家不要胡思乱想，更不要没有根据胡乱猜测，警察会把事情调查清楚的。”
　　韩天涯下了结论，程爱军和温暖也不再多言。
　　看到时间已经快一点钟，乔云葵道：“大家还没吃饭吧，我去买一些馅饼回来。”
　　韩白立刻跳起来道：“二嫂嫂，我去买。”
　　此时韩白已经知道家里出大事了，姐姐被当成杀人嫌疑犯带走了，爸爸和妈妈都很焦急，她也应该尽最大努力为爸爸妈妈分忧。
　　韩白如此懂事，让楚灵略感欣慰。
　　韩白说完就一溜烟跑了出去，一下楼就遇到了莫无忌和莫无畏。
　　莫无忌和莫无畏一边走一边讨论，莫无畏想不通道：“大哥，你说召儿要去哪里？上午刚把她送回来，怎么又跑出去了。”
　　莫无忌摇头道：“不清楚，或许小白知道，一会儿问一下。”
　　兄弟俩正说着话就见韩白从楼道出来。
　　莫无畏立刻道：“小白，你知不知道你姐出事了。”
　　韩白看到莫无忌和莫无畏出现心里也振奋，在一起呆了两天，她已经有点崇拜这两个哥哥了，感觉他们好厉害。
　　听到问话韩白立刻道：“嗯，知道了。”说完又补充道：“我爸爸说姐姐肯定是冤枉的！”
　　莫无畏想到刚才的问题就道：“那你知不知道你姐上午干嘛去了？”
　　韩白道：“上午我们回来后程爱军哥哥打来电话，然后姐姐就出去了。”
　　莫无忌和莫无畏闻言立刻对望一眼。
　　下一刻莫无畏就炸了，怒道：“原来是程爱军在搞鬼！”
　　莫无畏说完转身就走，莫无忌急忙拉住他道：“你要去哪里？”
　　莫无畏一脸怒容道：“我去娱乐城问问他！”
　　莫无忌道：“不要冲动，等见了韩叔叔再说。”
　　韩白见莫无畏顷刻间就怒发冲冠，有一点点惊惧，迟疑了一下才道：“二哥哥……程爱军哥哥和温暖姐姐都来了，他们在我家。”
　　莫无畏一听这话甩开莫无忌就冲上了楼。
　　莫无忌见韩白一脸惊吓，就问道：“你要去哪里？”
　　韩白道：“我去给大家买馅饼。”
　　莫无忌点点头，又道：“小白你别怕，你姐姐会没事的，等警察调查完她应该就能回来。”
　　韩白用力点头道：“嗯，我姐一定会回来的！”
　　等莫无忌上了楼，韩家已经变得一团糟。
　　莫无畏先莫无忌一步上楼，到了门外立刻用力敲门。
　　如此大的声音让里面几个人都很惊诧，温暖立刻跑过去开门，看到莫无畏就吃了一惊。
　　其他人看到莫无畏出现也都站了起来。
　　莫无畏瞪了温暖一眼，一把将温暖推开就直奔程爱军。
　　程爱军看到莫无畏怒气冲冲的过来神色就凝重起来。
　　莫无畏几步就跨过客厅来到程爱军身前，双手一探就薅住了程爱军衬衣的领子，程爱军身体也是一等一，可在莫无畏面前还是瘦弱了一大圈，被莫无畏抓住就像猛虎扑食一般。
　　“程爱军，是不是你搞的鬼，是不是你设套要害召儿？”
　　莫无畏大声质问，闷雷似的声音震的众人耳朵嗡嗡作响。
　　看到这一幕所有人都呆了。
　　韩天涯和楚灵露出震惊的神色，温暖一脸的焦急，乔云葵更是大骇，想不到莫无畏竟然对程爱军动手，而且一句话不说就动手，还是在韩家家当着韩天涯和楚灵的面动手。
　　“二娃，不可以！”乔云葵大呼道。
　　韩天涯也急呼道：“无畏，不要冲动！”
　　在众人的惊呼中，莫无畏置若罔闻，只是抓着程爱军怒视。
　　莫无畏从小就冲动，能动手就懒得说话，反正他说话也说不过别人，这两年已经改变了很多，乔云葵性格温柔潜移默化中也影响了他，再加上身份的改变，性格中的棱角已经不像以前那么锐利了。
　　可今天他实在忍不住了。
　　想到妹子被警察带走他就恼怒。
　　想到妹子有可能是被人陷害他就想打人、
　　想到妹子是被程爱军叫出去的，再想到他们现在和程爱军的关系……
　　程爱军是真有陷害妹子的可能！

第1186章  陷阱（九）
　　莫无畏对程爱军不仅有怒火，还有深深的失望。
　　本来他们是非常非常要好的朋友，甚至很长一段时间内，程爱军都是除了大哥以外他最佩服的人。
　　两个人第一次见面程爱军和闻铎就带着人帮他们打架，拿着刀子和人对砍，一边砍一边大笑，那豪迈劲儿看得他目瞪口呆。
　　能结交这么义薄云天的朋友，那是三生有幸。
　　程爱军不仅豪气，还风趣幽默有才华，智商见识更是一等一。
　　即便打不过他，也让他崇拜的不行，在他心里，程爱军就是混社会最完美的样子。
　　后来两个人成了知己，大口喝酒大口吃肉好不快活。
　　可是。
　　突然有一天一切都变了。
　　程爱军和他们闹掰了。
　　这让他好难过，甚至一个人喝了好几次闷酒。
　　虽然舍不得这个朋友，可他必须站在妹子这边，这也是没办法的事情。
　　原本以为大家不做朋友也就算了。
　　买卖不成仁义在。
　　结果后来竟然变成了敌人。
　　程爱军和温暖不仅抢走了娱乐城，还开建筑公司和他对着干，给他使绊子耍阴招。
　　更让人吃惊的是，程爱军竟然还偷光明建筑公司的竞标方案，要不是妹子更聪明提早有了准备，说不定召城项目他们就失败了。
　　事情到了这个份儿上，大家就没有转圜的余地了。
　　如果不是妹子决定不了了之，他非报警不可！
　　一说到这事儿他和乔云葵就一阵叹息。
　　乔云葵和他一样的心情。
　　他对程爱军失望，乔云葵也对温暖失望。
　　因为以前他们都有很高的期望，期望越大失望也越大。
　　到了今天，事情变得更糟。
　　程爱军约妹子出去，然后妹子就出事了。
　　压抑在它心底的不满一瞬间就全部爆发了出来。
　　新仇旧恨一起算！
　　莫无畏直接拉着程爱军揪扯将屋内好几个人都吓了一跳，一时间乱成一团。
　　程爱军知道莫无畏误会了，急忙解释道：“畏子，你别误会，我怎么可能害召儿，我……你知道我也是喜欢召儿的！”
　　事情到了这个份上，程爱军也不打算保留了。
　　“喜欢个屁，你有什么资格喜欢召儿，你天天和我们作对，比方浩他们还坏，别给我打马虎眼，小白说是你叫召儿出去的，然后召儿就出事儿了，明显就是你设的套子！”
　　莫无畏的话戳到了程爱军的痛处，这件事他确实难辞其咎。
　　“畏子，我真的不会害召儿，我……要是我干的，我就不得好死！”
　　程爱军无法辩解，直接就开始诅咒发誓。
　　听到这话，屋内几个人再次惊呼出声。
　　韩天涯皱眉道：“无畏，有话好好说，你和小程这是闹什么？快放开他！”
　　平时莫无畏见了韩天涯紧张的话都说不利索，此刻却没有听命令，依然揪着程爱军不放。
　　“韩叔，你不知道，他是坏人，每天和我们对着干，我们干什么他就干什么，专门给我们使阴招下绊子，还偷我们的竞标方案，要不是召儿早有准备，我们就失败了。”
　　听到这话连韩天涯也吃了一惊。
　　其实召城竞标那天他就看出这些孩子们好像有矛盾，只是没想到内中情况这么复杂。
　　楚灵没有参加竞标，思想还停留在那次程家和莫无忌一起来做客，印象中程爱军和女儿关系很好，两个人像兄妹一般，听莫无畏叙述这分明就是对手。
　　“小程，你们闹矛盾了吗？”楚灵问道。
　　程爱军脸涨的通红，长久以来他都是鹿城道上叫得上号的人物，现在更是数一数二的老大，平是何等的心高气傲，谁敢抓着他的衣领子吼叫。
　　可偏偏在韩夜和莫无畏面前硬气不起来。
　　因为他有亏欠。
　　一步错步步错，在韩夜和莫无畏面前他确实不是好人。
　　“我……我们确实发生了点矛盾，错的也是我，可我真的没有害召儿的心思，今天我约召儿就是想和召儿道歉！”
　　事已至此，程爱军索性就光棍的承认了。
　　莫无畏皱着眉，不知道该不该相信程爱军说的话。
　　就在这时，一人道：“无畏，放开他吧，召儿的事儿应该和他无关。”
　　说话的是莫无忌。
　　莫无忌站在门口已经听了一小会儿，之所以没有第一时间阻止是因为他也想听听程爱军的解释。
　　其实从一开始莫无忌就不怀疑程爱军。
　　虽然程爱军这几个月一直纠缠妹子，但那只是感情纠葛。
　　他早就把程爱军调查的清清楚楚，虽然对程爱军的为人处世并不认同，但也知道程爱军不会做这种事。
　　听到大哥的话，莫无畏才愤愤不平的放开了手，不过还是补充道：“要是让我知道你和这事儿有瓜葛，那我以后就真的把你当敌人。”
　　看到莫无畏撒手，屋内众人同时松了一口气。
　　乔云葵过来就掐莫无畏的胳膊，怒道：“你发什么浑，把韩叔叔和楚阿姨都吓了一跳。”
　　莫无畏冷静下来，也觉得自己过分了，想解释一下又不知该说什么，最后挠了挠头道：“我是担心召儿！”
　　事情回到了核心上。
　　韩天涯立刻道：“无忌，你调查的怎么样？”
　　楚灵乔云葵等人立刻竖起了耳朵。
　　程爱军和温暖也仔细倾听，不管关系如何，莫无忌的能力他们都信服。
　　莫无忌沉声道：“经过初步调查，大约在今天上午十点十分左右，召儿接到程爱军的电话出门去七星娱乐城……十点十五分左右来到中街邮电所东边五十米处，当时人行道上发生一起自行车剐蹭事件……
　　召儿在围观过程中发现有人行窃……然后召儿就去追赶小偷……
　　大约十点二十五分，召儿追着小偷来到中街二道巷，然后……那个小偷就死了……小偷叫做吕小勾，是光明镇的人，曾经和召儿有过矛盾。”
　　听到这里，楚灵乔云葵几人都惊呼起来。
　　韩天涯则皱起了眉头。
　　莫无忌继续道：“据目击的群众说，他们看到召儿追着人跑就跟了上去，因为大家都认识召儿，所以很好奇……”
　　“里面发生了什么？”韩天涯忍不住问道。
　　“发生了什么目前不清楚。”
　　莫无忌眼神转黯，接着道：“等目击者进入巷子，发现那小偷已经死了，而现场只有召儿一人，当时召儿正蹲下身在死者身上摸索……”
　　听到这话，楚灵一下子就紧张的抓住了胸口的衣服。
　　“后来召儿就说他是韩叔叔的女儿，然后指示两个群众去报警，大约五分钟后省公安厅严打办公室的人最先赶到……
　　……当时调查的结果是小偷被砖块打击后脑勺死亡，因为当时只有召儿在场，所以那些人认为召儿有重大嫌疑就把召儿带走了。”
　　莫无忌说完，屋内就陷入短暂沉默。
　　韩天涯深吸一口气道：“无忌，你怎么看。”
　　莫无忌仰起头道：“首先，我百分之百相信召儿不是凶手，就算以前召儿和吕小勾有过矛盾，也构不成杀人动机。”
　　“第二，吕小勾是意外死亡还是他杀我无法确定，因为案发现场已经被破坏了！”
　　“第三，我发现其中有不少疑点，同时省厅的同志们办案的方式方法也有待商榷，所以……”
　　“所以我需要见到召儿，见到召儿整个过程就都清楚了！”
　　莫无忌说完，所有人都看着韩天涯。
　　说一千道一万，韩夜才是关键，别人想知道事情的经过还得调查研究，如果韩夜在的话一问就明白了。
　　韩天涯想了想道：“无忌，这种案子，如果没有找到确切的凶手，那嫌疑人会怎么处理？”
　　莫无忌道：“会一直羁押，除非有确凿证据可以排除嫌疑。”
　　“那嫌疑人的父母可以去探望吗？”韩天涯又问道。
　　莫无忌道：“大案要案的话，为了防止串供原则上是不可以的，可韩叔叔身份特殊……”
　　莫无忌的话是什么意思众人都明白。
　　做为市长，就算不直接插手案件，想看看自己女儿应该不难。
　　韩天涯沉声道：“既然是原则问题，那就不要轻易触碰，就算被羁押的是小夜我们也不能以权谋私干涉公安同志们的工作。”
　　楚灵着急道：“天涯，你要是不方便去那就我去，我是小夜的妈妈，我难道不能看看女儿？”
　　韩天涯摇头道：“阿灵，你去和我去又有什么区别？不能这样做！”
　　“那我们就什么都不做吗？”楚灵忍不住问道。
　　韩天涯道：“先不要着急，或许省厅的同志调查完以后就排除了小夜的嫌疑，到时候小夜自然就回来了，而且，东来同志已经去调查，等等东来同志的结论再说。”
　　项东来是鹿城公安局局长，项东来的结论自然重要。
　　说曹操曹操就到。
　　众人正商议着，门铃就响起来。
　　莫无忌过去打开门，进来的正是鹿城市公安局局长项东来。
　　项东来充满岁月的脸上有些暗淡，两条白色的长眉也垂了下来。
　　“局长！”莫无忌立刻站正敬礼。
　　项东来点了点头道：“无忌已经来了，看来大家都知道召儿的事情了。”
　　莫无忌点了点头。
　　韩天涯走前几步道；“东来同志，调查的结果怎么样？”
　　所有人都紧张的看着项东来。
　　项东来沉默了几秒才叹息道：“市长，情况很不乐观啊。”
　　听到这话，莫无忌一双剑眉瞬间就皱起，整个人也变得锐利起来。

第1187章  陷阱（十）
　　韩天涯闻言也是神色凝重，问道：“怎么讲？”
　　项东来道：“现有证据对孩子很不利！”
　　“啊——”
　　楚灵乔云葵和温暖听到这话都惊呼起来。
　　“项局长，这话有什么证据？”莫无忌凝眉问道，这与他的调查完全不符。
　　项东来叹息一声，随即看着莫无忌道：“无忌，我想你应该知道，小夜和那个死者吕小勾积怨很深吧？以我们过去办案的普遍情况，这种矛盾是有足够伤人动机的。”
　　莫无忌闻言下意识就捏了捏拳头。
　　这点他确实知道。
　　这种矛盾放在一般人身上确实就算深仇大恨了。
　　可他更知道妹子的为人和处世原则。
　　妹子有时候确实心眼很小，甚至睚眦必报，得罪她的人都没有好下场。
　　可妹子同时也心宽的很，胸襟气度格局都远胜常人。
　　要说妹子因过去的积怨就要置吕小勾于死地，他是是万万不会相信的。
　　妹子是一个聪明绝顶的人，怎么可能做这种傻事。
　　除非是失手伤人。
　　可刚才围观的人说过，警察抓妹子的时候妹子是坚决否认的。
　　妹子确实也是个经常说谎的人。
　　但人命关天，这种事妹子绝对不可能说谎！
　　见莫无忌沉默不语，楚灵吃惊道：“小夜和那个人有很深的矛盾？什么矛盾？小夜那么乖怎么会和小偷有矛盾？”
　　韩天涯也道：“东来同志，具体是怎么回事？”
　　项东来道：“据我现在了解的情况，那个死去的吕小勾和小夜以及无忌无畏几人都有过节。”
　　听到这话楚灵和韩天涯更加吃惊。
　　程爱军和温暖也很惊讶，乔云葵却咬住了嘴唇。
　　项东来继续道：“刚才我去和省厅来的同志接洽，他们目前掌握了好几件事情，这几件事对小夜都不利。”
　　韩天涯更加惊讶，再次问道：“究竟是什么事？”
　　项东来道：“第一件事和无畏有关，据说无畏和那吕小勾以及吕小勾的姐夫王大虎早几年就有矛盾，曾经斗殴数次，无畏曾经将王大虎右腿打断，还曾经伙同红星砖瓦厂的同事在光明镇当街殴打吕小勾，无畏，可有此事？”
　　莫无畏听到这话就有点傻眼，随即一梗脖子道：“那是他们该打，那王老虎欺负人，我看不过才约好打一架解决的，说好生死有命各凭本事不准报警的，他打不过我腿断了也活该！”
　　听到这话韩天涯就黑了脸。
　　莫无畏见韩天涯和楚灵脸色都不好看，立刻辩解道：“我们打吕小狗是因为他偷人家东西，他把人家看病的钱偷走了，所以我和建明承志才教训他。”
　　韩天涯摇头道：“无畏，这样做是不对的，遇到违法犯罪的事情应该报警才对。”
　　莫无畏被韩天涯直接批评，脸膛一下涨红，瓮声瓮气的道：“就算这事儿我不对，一人做事一人当，他们找我就是，和召儿有什么关系？”
　　没有人附和莫无畏，虽然理论上确实如此，可哥哥的敌人也不大能是妹妹的朋友。
　　“还有呢？”韩天涯又问道。
　　项东来道：“接下来的两件事和小夜有直接关系，一个是小夜曾经在光明镇派出所伤过人，用钢笔将王大虎左大腿扎伤，导致王大虎住院治疗半个月。”
　　“啊？什么？小夜怎么可能……”楚灵失声惊呼道。
　　在楚灵眼里自己的女儿是个乖孩子，用钢笔扎人大腿导致对方受伤住院半个月，而且还是在派出所里，这属实是有点骇人听闻了。
　　韩天涯闻言也是一脸震惊，他脑海里忽然就想起那次他和女儿在车站偶遇，危急关头女儿拿着西瓜刀现身。
　　原来女儿并不是吓唬人，而是真的敢下手！
　　程爱军和温暖也是第一次听到这事儿，眼中满是不可思议。
　　不过程爱军很快就感叹起来。
　　这确实像是韩夜的风格。
　　“这事不怨召儿！”
　　乔云葵忍不住了，猛然出声辩解道：“当时是冯利文欺负我们，抢走了我们的电话机，我和召儿去派出所要电话机，那王老虎就打召儿，是王老虎先动手的，冯利文他们也帮着王老虎，召儿没办法才还手的！”
　　听到乔云葵的解释，韩天涯和楚灵都松了一口气。
　　乔云葵的品性他们都知道，醇厚又善良，自然不会说谎话。
　　女儿虽然曾经伤害过人，但事出有因，而且是对方先动的手，然后女儿才迫不得已还手，这件事并不能说明女儿有行凶的动机。
　　项东来继续道：“还有一件事，小夜还有无畏小乔和吕小勾以及吕小勾的同伴在一个露天舞厅打过群架，吕小勾被打的胃出血，在家里躺了数天。”
　　韩天涯和楚灵闻言又愣了。
　　他们实在想不到女儿不仅和别人打架，还打了不止一次。
　　莫无畏立刻道：“那不是召儿打的，是东东打的。”
　　韩天涯和楚灵眼睛睁的更大，这事儿竟然还牵扯到辛海东，楚灵这才发现每天都在家里转悠的辛海东今天竟然没来。
　　乔云葵急忙解释道：“那次打架也是对方惹是生非在先，不能怨我们。”
　　项东来摇头道：“这只是你们的一面之词，具体究竟是怎么回事还得深入调查，不过……这几件事其实并不严重，严重的是砖厂那次大规模械斗，吕小勾以及王大虎在那次冲突中都受了重伤，吕小勾甚至断了一条胳膊。”
　　“啊——”楚灵吃惊的捂住了嘴。
　　韩天涯眉头也深深皱了起来。
　　原来内情如此复杂，女儿和死者之间竟然有如此错终复杂的关系。
　　如果这一切都属实，那警察怀疑女儿伤害那人也是正常的。
　　沉思片刻，韩天涯道：“东来同志，你觉得这事儿该怎么处理？”
　　项东来叹息道：“这事儿非常棘手，关键是这件案子是由省厅的同志直接在审理，我们根本插不上手，在证据采信方面对小夜也很不利，而且我更担心的是……”
　　项东来顿了一下才道：“我担心小夜真的是凶手。”
　　此话一出，满屋皆惊。
　　楚灵闻言一瞬间身体就有点发软，晃了晃险些摔倒。
　　乔云葵和温暖急忙将楚灵扶住。
　　韩天涯身体也是绷直，急问道：“东来同志何出此言？”
　　项东来抖了抖眉毛道：“虽然我也不相信小夜会杀人，但是有一种可能并不能排除，比如说……发生了意外！”
　　“什么意外？”韩天涯不解道。
　　项东来解释道：“据围观群众反应，当时小夜是追着那吕小勾进入中街二道巷的，中街二道巷是一条死胡同，面对这种环境，那吕小勾很可能情急之下想翻墙逃跑，然后……小夜可能为了阻止他逃跑就从地上捡起半块砖砸了过去，如果运气不好恰好砸在那吕小勾后脑勺上，那不幸的事情就会发生。”
　　听到这话，韩天涯和楚灵都呆了。
　　莫无畏乔云葵程爱军温暖几人也是神色大变。
　　项东来做为公安局局长那是妥妥的老公安，自然不会随便信口开河，如果项东来做出了这样的判断那就说明这种情况有极大可能性。
　　楚灵脸色一下变得刷白，身体更是颤抖个不停。
　　如果女儿真的成了杀人犯，即便是意外失手，那对她来说也是晴天霹雳。
　　韩天涯脸色也一连数变，用了很大的毅力才没让自己失态，嘶哑着嗓子道：“东来同志，你认为是这样吗？”
　　项东来叹息道：“我觉得可能性很大，因为案发现场再无其他人，如果这个设想成立，那所有的证据都可以对上，其实这已经是好的结果，总比……”
　　韩天涯知道项东来的话是什么意思，如果女儿真的是凶手，那意外还是好的，总比有意杀人要好的多。
　　一瞬间，韩天涯的精气神仿佛就被抽空了一半。
　　脚下一个踉跄差点就摔倒，伸手一托桌角才稳住了身形。
　　“天涯……小夜她……”
　　楚灵呼喊了一声已经哽咽起来。
　　乔云葵和温暖闻言也一脸悲切。
　　如果韩夜变成了杀人犯，那绝对是大悲剧。
　　程爱军紧紧捏住了双拳，指甲几乎都掐进了肉里。
　　莫无畏已经傻眼了，茫然的看着莫无忌道：“大哥，召儿她……”
　　有那么一瞬间，莫无忌的心也抽成了一团，可下一刻又扬起了头。
　　“局长，我不同意你的判断！”
　　莫无忌大声道：“我绝对不会相信召儿会杀人！”
　　仿佛黑暗中透进一束亮光，一屋子悲切的人都看向莫无忌。
　　莫无忌看着韩天涯道：“韩叔叔，我相信召儿绝对不会杀人！我请求协助省厅的同志调查这个案件，最少也要先见到召儿，见到召儿事情自然会水落石出！”
　　莫无忌坚定的信念感染了众人。
　　韩天涯缓了一口气，点头道：“无忌说的对，即便东来同志说的这个可能性很大，也只是猜测而已，在没有彻底调查清楚之前还不能下结论，而且……我们也要相信小夜，相信小夜是清白的！”
　　项东来叹了一口气也不再反驳。
　　莫无忌道：“局长，召儿被关在什么地方。”
　　项东来道：“在东街派出所，省厅的同志们征用了那里。”
　　莫无忌道：“韩叔，局长，那我现在就去和省厅的同志接洽，同时将我调查的一些线索交给他们，然后申请和召儿会面。”
　　项东来道：“刚才我已经交涉过，他们的态度比较强硬，恐怕……”
　　韩天涯想了想道：“那我也去吧，省厅的同志虽然是独立办案，但也不能脱离领导，我们也没有徇私舞弊的想法，充分尊重省厅同志的自主权，但见见小夜还是有必要的。”
　　楚灵立刻道：“天涯，我也要去，我要看看孩子！”
　　韩天涯见楚灵态度坚决，就道：“那就一起去吧，去那边看看情况再说。”
　　莫无畏立刻道：“我的车停在中街，我送你们过去。”
　　韩天涯点点头，一屋子人立刻离开韩家向东街派出所赶去。
　　等韩白拎着二十多个馅饼跑回家后，却发现家里已经没了人，韩白顿时就呆了。

第1188章  陷阱（十一）
　　在韩天涯莫无忌等人赶往东街派出所的时候，韩夜已经念了十几遍金刚经。
　　韩夜念经的同时也在观察杜如海。
　　此刻杜如海正坐在审讯桌后面喝茶看报。
　　看到这一幕韩夜眉头就越皱越紧。
　　原本她以为对方设下陷阱把她抓来要急吼吼的给她定罪，甚至屈打成招，她已经做好了挨打的准备。
　　没办法，人生在世总不可能顺风顺水。
　　偶尔马失前蹄受苦受难也是难免的，这才符合事物发展的规律。
　　可她“装疯卖傻”以后对方竟然干脆放弃了审讯。
　　这是闹哪样？
　　如此浪费时间等韩天涯莫无忌或者项东来过来对方岂不是前功尽弃。
　　可对方一副好整以暇的模样。
　　难道是自己判断错误？
　　那也不对呀，就算自己的想法是错误的，对方将她拷在这里不管又是什么道理。
　　韩夜才不信对方只是要看她跳大神。
　　还有，莫无忌他们怎么还不来？
　　自己不会要在这里过夜吧？
　　杜如海其实也在暗中观察韩夜，看着韩夜一本正经的装神弄鬼。
　　他知道自己就算审问也问不出个所以然来。
　　对方本身就不是凶手。
　　除非屈打成招。
　　可那样做没有意义！
　　方主任方浩他们倒是对这个姑娘恨之入骨，方浩甚至说如果抓到了先打一顿再说。
　　他不置可否。
　　如果对方破口大骂甚至污言秽语，甩几个耳光还是免不了的。
　　可对方一句难听的话都没有说。
　　只是用一种特殊的方式来对抗他们。
　　他好歹也是活了几十年的人，还不屑扑上去打一个毫无还手之力的小姑娘。
　　他要的是双方对抗后获胜的那种感觉。
　　看着对方使劲浑身解数不停挣扎最后还是落败的那种感觉。
　　而且这么精妙的杀局，没必要节外生枝。
　　按计划进行就好。
　　只要韩夜这个诱饵在这里，对方自然就会入局。
　　就在这时，一个警察从外面急匆匆进来在杜如海耳边私语几句，杜如海闻言一怔，暗道一声：“来了！”
　　下一刻，杜如海站起来道：“走，出去会会传闻中的莫无忌。”
　　听到“莫无忌”三个字，韩夜也是精神一震。
　　终于来了！
　　“吱噶——”
　　吉普车冲进东街派出所又一个急刹车停住，轮胎与地面剧烈摩擦冒出了一股青烟。
　　车一停莫无忌和莫无畏就跳了下来。
　　众人从春光小区出来，莫无畏的车因为停住中街，兄弟俩直接就跑过去取车，再加上莫无畏心急，一路不停踩油门，所以率先来到了东街派出所。
　　在莫无忌和莫无畏下车的同时，一个民警大声呵斥道：“你们是什么人？知不知道这是派出所，竟然不登记就往里开车。”
　　莫无忌沉声道：“我是莫无忌！”
　　“莫……”那民警听到莫无忌三个字就变成了半哑巴，用吃惊的目光看着莫无忌。
　　莫无忌在整个鹿城公安系统内的大名无人不知无人不晓。
　　就在他们说话的同时，派出所小楼内“踢踢踏踏”一阵脚步声，十几个警察从里面出来分成两排挡在了门口处。
　　看到这阵势莫无忌就沉下了脸。
　　对方一看就早有准备。
　　莫无畏看向莫无忌，莫无忌踏前两步朗声道：“你们是从省城来的同志吗？我是鹿城工业园区副主任莫无忌，同时也是鹿城公安局刑侦处成员，你们带队的是哪位同志？”
　　没有人回答莫无忌的问题，仿佛莫无忌根本就不存在。
　　莫无忌脸色更沉。
　　气氛一下就紧张起来。
　　就在这时，杜如海带着人大踏步走了出来，挡在门口的警察自动分开。
　　杜如海站在正中央的台阶上居高临下看着莫无忌。
　　莫无忌也看着杜如海。
　　双方对视几秒，莫无忌再次道：“同志您好，我是……”
　　莫无忌话未说完杜如海就冷冷的道：“我不想知道你是谁，这里是办理重大恶性案件的地方，闲杂人等免进，请你们速速离开。”
　　听到这话莫无忌的神情就冷峻起来。
　　他猜到从省厅来的人会比较高傲，可没想到态度竟然会如此恶劣。
　　站在一旁的莫无畏听到杜如海的话就怒了，对方不仅抓走了妹子，对大哥还如此不尊重，真是太可恨了。
　　非黑即白的莫无畏直接就把杜如海当成了和他们作对的人。
　　“你怎么说话呢？我哥……”
　　莫无畏上前就要理论，却被莫无忌一伸胳膊挡住。
　　杜如海看着急吼吼的莫无畏眼神中露出了一丝不屑。
　　“我向来就这么说话，我也有资格这么说话，不管你们是谁我都这么说话！”杜如海看着莫无忌一脸的冷傲。
　　“怎么称呼？”莫无忌问道。
　　“我是蒙省公安厅严打办公室主任，兼重大案件调查处处长杜如海。”
　　杜如海仰起头高傲的说出了自己的职位，这是他奋斗二十多年的成果，也是他富贵荣华的保障。
　　莫无忌闻言立刻站正敬礼，朗声道：“杜处长您好，我是鹿城公安局刑侦处成员莫无忌。”
　　看着向自己敬礼的莫无忌，杜如海嘴角勾起一抹得意的笑容。
　　莫无忌是对方阵营的大将，也是这个局要网锣的重点人物，他们之前是仔细研究过的，可对方见了他也只能敬礼。
　　这就是权利的作用。
　　所以才有那么多人痴迷于权利，用尽手段往上攀爬。
　　“你有何事？”
　　杜如海心里得意，嘴上却冷冷的问道。
　　莫无忌深吸一口气，尽量让自己平静一些，然后道：“今天上午中街二道巷发生命案，我调查以后发现了一些线索，请求协助杜处长侦破这个案子。”
　　杜如海闻言眼睛眯了起来，随即用玩味的眼神看着莫无忌。
　　莫无忌的目光很坚定。
　　足足过了十几秒，杜如海猛然站正身体道：“这是一件重大刑事案件，凶手身份特殊，造成的影响也极其恶劣，这样的案子正是我们严打办公室要重点侦查的案件，不需要你们地方插手，至于你所谓的线索……我们不需要！我们既然接手这个案子就有能力侦破这个案子！”
　　莫无忌闻言眼神一下就锐利起来，压抑的气势瞬间发散出来。
　　杜如海瞬间就感觉到有股冷气扑面而来。
　　“既然是重大刑事案件，那就应该尽量收集信息，杜处长对我所说的线索要置之不理吗？”莫无忌沉声问道。
　　杜如海怔了几秒，得到某些证据可以不采纳，但对主动提供线索的人置之不理确实在刑侦方面说不过去。
　　但杜如海早就想好了理由。
　　“实话跟你么说，我们省厅严打办公室之所以来鹿城办案，正是因为接到群众举报，说鹿城公安局有徇私舞弊的嫌疑，所以……鹿城公安局所有人都禁止插手我们的案子！”
　　莫无忌闻言一惊。
　　对方竟然从一开始就对鹿城公安局持这种态度。
　　这话他就不好反驳了。
　　就算反驳也是项东来出面反驳才对。
　　“那我请求见韩夜一面。”莫无忌再道。
　　杜如海冷笑道：“韩夜现在是重大刑事案件的犯罪嫌疑人，你以什么身份什么理由见她？”
　　“我是她哥哥，我要看看她是否安好！”莫无忌咬牙道。
　　“呵呵”，杜如海再次冷笑起来。
　　“莫无忌，你觉得这可能吗？你既然也是公安系统中的一员，不知道这是严重违反规定的吗？你见了她想做什么？串供吗？看来鹿城公安局果然有问题，竟然连这种最基本的原则问题都不知道！”
　　莫无忌自然知道这样做违反原则。
　　可现在距离妹子近在咫尺却无法见面。
　　这让他如何甘心。
　　即使有一线希也要试一试，可结果还是被反驳了。
　　莫无忌心里有股冲动，想不管不顾的冲进去，眼前即使站着十几个人也未必拦得住他。
　　可那样做事情就变得不可收拾了。
　　而且韩天涯和楚灵也来了，冲动做事会让他们也陷入被动局面。
　　用了很大的毅力莫无忌才让自己平静下来。
　　就在这时，程爱军和温暖乔云葵也进了东街派出所，莫无忌和莫无畏走得太快，乔云葵只好坐程爱军的车过来。
　　三人跳下车见莫无忌和莫无畏与两排警察对峙，程爱军率先问道：“畏子，怎么样？”
　　莫无畏咬着牙道：“他们不让鹿城的人参与，也不让我们见召儿。”
　　程爱军听到这话，又看了看站在台阶上的杜如海，看年龄和气势就知道这是对面领头的，眼珠一转就道：“这位同志，你看能不能通融一下，让我们见韩夜一面。”
　　杜如海看着程爱军道：“见一面，你又是谁？”
　　“我……”程爱军道：“我是韩夜的朋友。”
　　杜如海冷笑道：“韩夜现在是杀人案的犯罪嫌疑人，岂是随便什么人都能见的，赶紧滚蛋，再要是捣乱就把你们都抓起来！”
　　程爱军闻言倒吸一口凉气。
　　他在鹿城做了十几年官二代，还是第一次见到让他滚蛋的。
　　程爱军一下就怒了，质问道：“你怎么说话呢？知不知道老百姓就是人民，知不知道你们都是为人民服务的？就算省长来了也不敢说这样的话！信不信我现在就举报你？”
　　杜如海闻言不仅不惧还冷笑起来。
　　他知道这个说话很冲的人是程爱军，鹿城副市长程思明的儿子，他们这次做局的最终目的是把韩天涯拉下马，最少也得让韩天涯离开鹿城。
　　同样，和韩天涯结盟的程思明也要顺便打倒。
　　程爱军来了更好，那就让程思明也入局了。
　　他这样说，正是想激怒程爱军。

第1189章  陷阱（十二）
　　“举报我？呵呵，随便，我们省厅办案有我们自己的方式，你一个老百姓竟然要举报省公安厅的办案刑警，真是不知天高地厚，我警告你，再要是扰乱我们的工作，直接就把你抓起来！”
　　杜如海看着程爱军眼中完全就是藐视。
　　其实程爱军做过的很多事他们已经掌握清楚，直接将程爱军当黑涩会抓起来没有任何问题，但这样做痕迹就太明显了，韩天涯和莫无忌程思明等人都是聪明人，一旦发现势头不对就会警觉起来。
　　等把韩天涯和莫无忌打倒，程思明也会受牵连，程爱军看着风光无限，可在他们眼里根本不算什么，随时都可以抓起来灭掉。
　　按照计划，他们现在还得扮演公正廉明的形象，不能露出马脚。
　　“你……”
　　程爱军闻言却气得不行。
　　“别以为我是吓唬你们，你们态度要是再这么蛮狠，我真的会举报你们，我说到做到！”
　　“程爱军，不要冲动！”温暖上前拉住了程爱军的胳膊。
　　温暖觉得程爱军失态了。
　　现在要紧的是了解事情的真相，和省公安厅的办案警察吵架算什么？
　　不仅无用还得罪了人家。
　　乔云葵也道：“大家不要冲动，等等韩叔叔和楚阿姨。”
　　几个人又等了几分钟，韩天涯和楚灵项东来才开着车进了东街派出所。
　　其实楚灵一路都很焦急，可偏偏遇到好几个红绿灯，想快都快不了。
　　项东来下车后看到杜如海就道：“杜处长，鹿城市政府的韩市长和妇联楚主任来了，他们是你们抓到的犯罪嫌疑人韩夜的爸爸和妈妈。”
　　楚灵下车后，叫了一声“小夜”就要往里走，但很快就被站在门口的警察拦住。
　　“天涯……”楚灵转回头悲切的道。
　　韩天涯深吸一口气，看着杜如海道：“同志您好，我是鹿城市政府的韩天涯，请问现在是什么情况？”
　　韩天涯虽然是地方主政官员，不是省公安厅的直系领导，但韩天涯级别在那里，杜如海可以搬出条条框框不听指挥，但表面上却不能不尊敬。
　　“原来是韩市长，韩市长您好，目前的情况……我们正在调查。”杜如海不咸不淡的说道。
　　“那小夜她说了什么？”韩天涯问道。
　　“韩夜……说她失手了，本来是想阻止受害人逃跑，结果一砖头打在了受害人要害部位，最后就造成了受害人死亡！”
　　听到这话，所有人都呆了。
　　楚灵双腿软的几乎无法站立，乔云葵和温暖也是浑身颤抖。
　　莫无畏失声惊呼道：“真的是召儿打的？”
　　程爱军脚步也有点踉跄，手掌下意识在空中抓了一把，却什么也没抓到。
　　莫无忌双脚紧紧定在地上，全身的血液几乎都冲上了脑门，以至于整个头皮都感觉发炸。
　　心中却有一个巨大的声音在呐喊。
　　怎么可能？
　　召儿怎么可能是凶手！
　　可是，召儿自己都承认了，自己再不相信又能如何？
　　原来事情的真相确实如项局长所言，是召儿失手打死了吕小勾。
　　或许案件就是这么简单。
　　只是自己关心则乱，不愿意相信这个事实罢了。
　　那接下来该怎么办？
　　如果召儿确实是凶手，就算是意外导致人死亡，那也是要做牢的，而且还要做很多年。
　　那妹子这一辈都毁了！
　　莫无忌突然有种深深的悔恨，恨自己早晨为什么要独自离开，如果自己陪着妹子回来，说不定就不会发生这种事。
　　那边程爱军更是牙关紧咬，心里不停的在呼喊：“是他约召儿出来才发生这种事的，要是他不打电话……不，如果他从一开始就不做哪些荒唐事，也许这一切都不会发生。”
　　想到这里，程爱军猛然就挥拳打在了自己头上。
　　温暖本来就心中悲切，看到这一幕更是心中难过的厉害。
　　乔云葵已经哭出了声，楚灵哽咽着道：“天涯，小夜她……我们可怜的孩子啊……”
　　说话间，楚灵再也控制不住，眼泪一串串掉下来。
　　韩天涯早已双眼通红，仿佛整个身体的精神气都被抽空了，嘶哑着嗓子道：“如果小夜是凶手，那最后会怎么处理？”
　　杜如海道：“我们只是调查，提交证据，最后怎么审判那是法院的事儿。”
　　韩天涯点点头，又道：“那我现在能见孩子一面吗？”
　　杜如海眯起了眼睛，他知道韩天涯如果来硬的，指挥莫无忌强行进去，他们恐怕是拦不住的，但这个情况他们早就预料到了，自然会有人出来阻拦。
　　“韩市长，你是犯罪嫌疑人的直系亲属，这是严重违反原则的啊。”杜如海假装为难道。
　　韩天涯道：“我知道，违反了原则，我会接受组织的批评或者惩罚，但做为她的父亲，我想和她说几句话。”
　　其实就在刚才得知女儿是凶手的一刹那，他心里已经做出了决定。
　　他这个市长，已经没有必要做下去了。
　　作为一个孤儿，是国家将他养大并培养了他，所以从读书时代开始，他就立志报效国家，尽自己最大的努力为人民服务。
　　后来一路升迁，一直坐到鹿城市长的职位，他也是踌躇满志。
　　觉得能一展胸襟为老百姓做事了。
　　可是，发生了现在这样的事情以后，他还有什么脸继续呆在这个职位上。
　　一屋不少何以扫天下。
　　一个连女儿都教育不好的人又如何做一个城市的领头人。
　　虽然这件事只是一个意外，女儿是失手打死了那人，可女儿终究还是打那人了，要不然也不会发生这样的惨剧。
　　是他没有教育好女儿，告诉她遇到这种事正确的方法应该是报警。
　　他每天工作繁忙，所以才没有时间教育女儿。
　　心里巨大的自责让他心如刀绞。
　　当然，现在他要见见女儿，即便这样做违反原则，可女儿那么小，此刻肯定也很害怕，做为父亲，他要指导女儿勇敢的面对这一切。
　　面对韩天涯的请求，杜如海既没有答应也没有否定，而是用眼角看着大门口。
　　很快，大门口又进来一群人。
　　当先一人头发花白，气势却凌厉的很，一边走一边大声道：“胡闹，真是胡闹，堂堂一市之长，竟然公然违反原则，简直是拉低整个队伍的下限，让整个鹿城的官员和百姓蒙羞！”
　　这话说的如此不留情面，而且说的还是韩天涯，众人惊讶之下纷纷看向门口，发现说话的正是方主任，后面还跟着高占江方浩等人。
　　韩天涯眉头紧皱道：“方主任言重了，我要见小夜并不是要徇私枉法，我只是看一下我的孩子，违反原则需要承担什么后果，我韩天涯自然会承担。”
　　“哼！”
　　方主任怒哼一声道：“说的倒轻巧，你以为你只是杀人犯的父亲吗？你还是鹿城的市长，你要是公然违反原则，别人会怎么看？鹿城的老百姓会怎么看？全省的人又会怎么看？
　　他们才不在乎你当爹的感受，他们只会说鹿城市长以权谋私，那我们鹿城的名声就坏了，鹿城所有官员都会被牵连！”
　　做为鹿城的一份子，我绝不允许这样的事情发生，你要想做错误的事，除非从我身体上踏过去！”
　　方主任说话间就站在了门口的台阶之前，一副大义凌然的模样。
　　方浩“大惊失色”道：“父亲，不可以这样！”
　　方主任怒道：“我公正廉洁了一辈子才让鹿城有了好名声，绝不允许有人破坏！”
　　韩天涯看到方主任如此做派也吃了一惊。
　　刚才他只是征询杜如海的意见，如果杜如海不同意，他也不会强来。
　　现在是调查期间，所以才见不到女儿，等过些时日自然能见到。
　　想到这，韩天涯就道：“方主任不必如此，您对鹿城做过的事情鹿城人民不会忘掉，我做的的工作大家也看在眼里，就事论事，方主任如此做为……真没必要。”
　　韩天涯也不傻，他不屑于斗争但并不代表他看不出方主任的做作。
　　如此小题大做不过是给他难堪罢了。
　　“哼，勿以善小而不为，勿以恶小而为之，原则问题岂是小事！”方主任大声道。
　　韩天涯轻叹一声，也不再辩驳。
　　这件事确实是他理亏在先。
　　女儿已经铸成大错，他争辩这些又有什么意义。
　　项东来跨前一步道：“市长，您和楚主任先回去吧，你们想见孩子，过一段时间自然能见到。”
　　韩天涯叹息一声点了点头，对楚灵道：“阿灵……我们先回去吧。”
　　楚灵浑身已经软倒，全靠乔云葵和温暖扶着，嘴里悲切的道：“我可怜的孩子……小夜……”
　　项东来指挥乔云葵和温暖将楚灵扶上车，又对莫无忌莫无畏和程爱军道：“大家都走吧，很多事情还需要商议一下。”
　　程爱军有些呆愣，莫无畏有脸迷茫。
　　莫无忌咬着嘴唇已经出了血，直到此刻他依然不敢相信妹子是杀人凶手。
　　听到项东来的话，莫无忌抬起头，眼中已经全是血丝。
　　看着眼前那两排人，只要冲过去就能看到妹子。
　　看到妹子能做什么呢？
　　他就想问妹子一句话！
　　问是不是她打死的吕小狗。
　　“无忌！不要冲动！记住你曾经是一个军人，现在也是一名警察！”项东来怒喝道。
　　那边杜如海等人也看到了莫无忌浑身散发着狂暴的气息，所有人都伸手握住了枪。
　　方主任猛然道：“你们不要怕，你们只要秉公执法就行，我老头子半截身子已经入土了，谁要是敢乱来我老头子就和他拼命！”
　　“无忌，不要乱来！”韩天涯出声喝止道。
　　听到韩天涯的声音，莫无忌这才清醒过来，再次看了杜如海方主任几人一眼，转身大踏步走了出去。
　　莫无忌一走，其他人也相继离去。
　　看着韩天涯离开，方主任和杜如海对望一眼，眼中都露出得意的神色。

第1190章  陷阱（十三）
　　在韩天涯等人离开东街派出所的同时，天空突然阴云密布。
　　整个天空都黑了下来。
　　随即，巨大的闪电划破天空，瓢泼大雨也滚滚而下。
　　出门在外的行人急忙寻找地方躲避，很多来不及避雨的人就被浇了一个透心凉。
　　这大雨来的如此突兀，受损的人心里不免就要诅咒，埋怨电视台的天气预报一点都不准，这么大的雨昨天竟然没有一丁点提示。
　　站在东街派出所的杜如海方主任几人本来很是得意，结果一股旋风卷了进来，吹的众人东摇西晃，急忙退进派出所里面。
　　炎炎夏日竟然出现如此异像，几个人一时间面面相觑。
　　过了足足五分钟，方主任才冷哼道：“天生异像，黑云遮日，这正说明韩天涯过不了这个劫了！”
　　方浩立刻附和道：“父亲说得对，这一次必定能让他们一败涂地！”
　　高占江也恭维道：“等韩天涯倒了，方主任就可以重掌鹿城了。”
　　方主任摇头道：“我老了，只希望顺顺当当的安度晚年，以后鹿城是你的天下。”
　　高占江心中高兴的发狂，他早就盼望着这一天，恨不得韩天涯明天就倒台，然后和程思明一起滚蛋，剩下苗市长这些女流之辈不足为惧，到时候就该他高占江风光了。
　　“就算我坐到了那个位置，也是方主任提携的结果，这鹿城终究还是方主任的天下！”在人前一副道貌岸然的高占江在方主任面前一脸的谄媚，又补充道：“我还要和方主任多多学习，还有……那一位的智谋也让我打心眼里佩服。”
　　听到高占江提到“那一位”，方主任露出不悦的神色，众人很早之前就约好，绝不能提那个人的名字，以免隔墙有耳被旁人听了去。
　　方主任知道高占江也不是什么好货色，好大喜功外干中空，表面谨慎其实内心极度狂妄，所以总是在关键时刻掉链子，要不然鹿城哪里轮得到韩天涯上位。
　　但“那一位”始终不愿意上来，也只能把高占江顶在前面。
　　“你和他一明一暗互相配合才能完全掌控鹿城，现在是非常时期，大家都小心一些，等这件事结束后就可以过安稳日子了。”
　　“那接下来……”高占江问道。
　　方主任冷笑道：“接下来才是重点，我倒要看看韩天涯可以坚持几天，他既然以君子来要求自己，那我们就欺之以方，成也萧何败也萧何，他以清廉正直起势，那我们就在这个方面彻底击垮他！”
　　高占江伸出大拇指赞叹道：“方主任高明！”
　　站在他们几个人身后的杜如海脸色却有些晦暗，在天地变色的那一刻，他忽然就想到了关在审讯室的韩夜，那个曾经跳过大神，此刻还装神弄鬼的小姑娘。
　　他是不信鬼神的，甚至觉得鬼神见了他也要退避三舍。
　　可此刻他却忽然生出一种很不好的预感。
　　具体是什么又说不清。
　　方浩突然道：“韩夜呢？是不是还在审讯室里，我去戏耍戏耍她，看她还牛不牛。”
　　方浩话刚说完就被方主任在头上拍了一巴掌。
　　方主任怒斥道：“没用的东西，越活越倒流，这是你出气的时候吗？如果让他们的人看到我们一直呆在这里不走他们会怎么想？
　　方浩这才反应过来。
　　他们现在是以“主持公道”的名义出现在东街派出所的，要是一直在这里待着，那就会让韩天涯一方发现他们和杜如海是一伙的，到时候莫无忌闯进来把韩夜带走了，那整件事都露馅了。
　　确实也不必急在这几天。
　　韩夜已经成了阶下囚，等扳倒韩天涯，自然有他报仇雪恨的时候。
　　方主任转过身道：“如海，这几天你可要加紧戒备，那莫无忌是个很危险的人物，小心别让他闯进来。”
　　听到这话杜如海眼中就露出狠辣的神色。
　　如果让莫无忌闯进来见到韩夜，那他也不用混了。
　　莫无忌这几年声名鹊起，在整个省厅都挂了号，可那又如何，就算一个人武力再高强，一个人能打十几个，在真正的权利和智谋面前依然不堪一击。
　　等方主任等人离去，杜如海再次返回了审讯室。
　　听到莫无忌来了，韩夜的心就“砰砰”跳个不停，期待下一刻就可以看到莫无忌的身影。
　　可这一幕始终没有出现。
　　慢慢的，韩夜的心情又平静下来。
　　她突然想到了一个问题。
　　如果这件事真的如她猜测的那样是个陷阱。
　　对方要达到什么目的呢？
　　把她当成诱饵，让韩天涯和莫无忌因为她犯错误吗？
　　那他们会掉入陷阱吗？
　　韩天涯应该不会，韩天涯是真正的正人君子，原则性也强，就算女儿成了杀人犯估计也会公事公办，不会为她想办法开脱。
　　至于莫无忌。
　　莫无忌表面比韩天涯还正经，严于律己宽于待人。
　　但莫无忌有个大缺点。
　　那就是她。
　　为了她，莫无忌会发狂。
　　三年前莫无忌差点就掐死孙有禄。
　　如果现在出现同样的情况，莫无忌会不会再次发狂呢。
　　于是韩夜就陷入矛盾中。
　　期盼见到莫无忌又希望他不要掉入陷阱。
　　杜如海进了审讯室见韩夜一脸的平静有点惊讶，好整以暇的坐下后才道：“你是不是期待莫无忌来，实话告诉你，莫无忌已经来过了，得知你是杀人嫌疑犯后又走了。”
　　杜如海说完就盯着韩夜看，想看到韩夜惊慌失措的模样。
　　他不信一个小姑娘身处困境真的能做到面不改色。
　　韩夜确实有点难过。
　　莫无忌来过了，莫无忌又走了。
　　好吧，估计莫无忌看出这其中有猫腻，回去后和韩天涯商量去了。
　　没有掉入陷阱就好。
　　韩夜看着眼角带有得以神色的杜如海道：“本大仙降临人间，见到本大仙是你等的荣幸，还不快快给本大仙上供。”
　　现在已经过了中午，韩夜感觉有点饿了。
　　牢饭这个词儿她说不出口，于是就改成了贡品。
　　杜如海闻言错愕了一下，顿时就黑了脸，直接起身离开了审讯室。
　　韩夜“切”了一声，暗道：“连顿牢饭都舍不得，真是小气。”
　　东街派出所的审讯室没有窗户，韩夜看不到外面的风雨，只能看着西面的方向，不知此刻莫无忌和韩天涯楚灵他们在干什么，什么时候才能发现她被陷害了，然后救她出去。
　　此时韩天涯几人已经回到春光小区。
　　一行人神情悲切，突然变得恶劣的天气更是让人心情沉重。
　　一回到家楚灵就瘫倒了，乔云葵和温暖急忙将楚灵搀扶到卧室，一直在家等候的韩白见众人回来后脸色都不好看，母亲更是泪流不止，挨到床边问道：“妈妈，姐姐怎么样了？”
　　楚灵悲从中来，一把抱住小女儿就嚎啕大哭起来。
　　乔云葵和温暖也控制不住了，跟着抹泪。
　　客厅中韩天涯听到妻子的哭声，心里也是难过的很，强打精神道：“发生了这样的事情，实在是……大家都辛苦了，东来同志还有工作要做，去忙吧。”
　　项东来点头道：“那我先走了，有什么进展我随时向您汇报，市长也要保重身体。”
　　项东来离开后，韩天涯的神色也萎靡下来，对另外三个人道：“们楚阿姨精神不太好，让小乔和小温留下来陪陪她，你也去忙吧。”
　　莫无忌莫无畏和程爱军都没有做声。
　　现在这种情况还去忙什么。
　　又有什么事情能比这件事重要。
　　沉默片刻，程爱军忽然道：“韩叔叔，如果召儿真的杀了那个人，肯定会坐牢。”
　　韩天涯点头道：“应该如此。”
　　莫无畏着急道：“那怎么行，怎么能让召儿坐牢。”
　　韩天涯叹息道：“不管是谁，犯了错就要受到惩罚，小夜也不能例外。”
　　程爱军咬了要牙道：“我有一个办法能救召儿出来。”
　　听到这话，莫无畏立刻挺直了身体，韩天涯吃了一惊，莫无忌眉毛也是一挑。
　　“小程你这话是什么意思？”韩天涯问道。
　　“我……”程爱军犹豫了三秒，深吸一口气后毅然道：“如果我去自首，说那个吕小狗是我打死的，当时我打死吕小狗后跳墙跑了，那就可以把召儿换回来！”
　　莫无畏失声惊呼道：“你要给召儿顶罪？要顶也是我顶，我是她哥！”
　　“胡闹！”
　　“简直是胡扯！”
　　韩天涯和莫无忌同时开口道。
　　韩天涯猛然从沙发上坐起来道：“你们两个在胡说些什么？知不知道这是犯罪？小夜已经犯了错误，你们还要明知故犯吗？这种事绝对不许做！想都不要想！”
　　见韩天涯一脸愤怒，程爱军和莫无畏顿时哑了火。
　　莫无忌见程爱军眼珠不停转动，知道他还在琢磨这事儿，就道：“不要用黑涩会那一套来处理这种事，你们以为省公安厅的警察是那么好糊弄的吗？就算能这样做，那又有什么意义？难道看着闻铎坐牢你心里很好受吗？”
　　这话说到了程爱军的痛处。
　　他之所以有这个想法正是源于闻铎替他坐了牢。
　　“那你说怎么办？就看着召儿坐牢吗？”程爱军质问道。
　　莫无忌没有回答，他现在还没有想到解决的办法。
　　如果顶罪可以换的妹子自由，他就算知法犯法，冒天下大不讳也会去给妹子顶罪。
　　可这明显是行不通的。
　　“你们不要吵了，违法乱纪的事情，绝对不许做，如果你们谁做了，我会亲手把你们送到公安局。”韩天涯正色道，“好了，你们都回去休息吧，我想静一静。”
　　韩天涯说完后颓然的坐下，一脸的疲惫。
　　莫无忌率先道：“那我先去工业园区交代一下，然后全力处理这件事。”
　　说罢，莫无忌就出门而去。
　　莫无畏有点茫然，不知该何去何从，最后追着莫无忌去了。
　　程爱军想了想，也快步离去。

第1191章  八方风雨会中街（一）
　　忽然而来的大雨，一下起来就没有停的迹象。
　　这雨来的又快又急，而且滔滔不绝，傍晚时分，鹿城人民就在收音机上听到了鹿城防汛指挥部做出的提醒，让大家防塌方防内涝防触电，注意人身安全。
　　这种大雨在鹿城历史上极其罕见，很多人活了几十年都没见过。
　　一些老年人就指出，如此异像必有天灾人祸。
　　在大雨来临之前，鹿城很多人其实已经听到了一个骇人听闻的消息。
　　当天上午，就在最繁华的中街上，出了人命案。
　　有人当场被打死了！
　　而杀人嫌疑犯竟然是市长千金，曾经在选美比赛中大放异彩的韩夜。
　　无数人听到这个消息都难以置信。
　　许多人倒处打听细节。
　　曾经在现场的人就成了香饽饽，尤其是那些亲眼目睹韩夜被抓的人更是被无数人询问。
　　于是这件事就在整个鹿城迅猛传播，并且不停的出现新版本。
　　添油加醋之下事情很快就走了样。
　　传到后来，甚至有人说他亲眼看到韩夜追上去把那小偷打死了，一砖就撂倒，都不带第二下的。
　　一般情况下，人们自然不信这种话。
　　毕竟是一个小姑娘，能有多大力气，杀人也不见得是一件容易的事情。
　　可韩夜不一样。
　　在去年的比赛中韩夜可是耍过拳的，全市人民都看到了。
　　于是很多人就信了。
　　与以讹传讹的老百姓不同，鹿城官场对这件事的看法又不一样。
　　只要稍微有点级别的人都知道这件事是非同寻常。
　　鹿城官场恐怕要经历一场大地震了。
　　两年前，同样的事情发生过。
　　当时斗争的双方两败俱伤全部出局，最后韩天涯趁虚而入主政鹿城。
　　而现在，又到了同样的关口。
　　韩夜被卷入凶杀案中，省公安厅亲自下场调查，如果事情定性，那对韩天涯的仕途绝对是毁灭性打击，搞不好会步前任的后尘。
　　而且以方主任为首的本地派已经介入了这件事，下午双方就在东街派出所对峙了一番，最后方主任强压了韩天涯。
　　形势一触即发。
　　很多人还在感叹山雨欲来风满楼。
　　结果直接就是一场瓢泼大雨。
　　这场雨是否预示着整个鹿城都要经历一场惊涛骇浪呢？
　　有的人在沉思，有的人在期待，还有的人不停打电话探听消息。
　　结果会如何，无数人都翘首以待。
　　这场大雨一直下到第二天早上才逐渐停息。
　　虽然云层还没有彻底消散，但人们终于松了一口气。
　　很多人出来呼吸潮湿的空气，一些孩子们也在低洼积水处玩耍。
　　做为鹿城繁华的象征，中街上的人也再次多了起来。
　　上午八点半，鹿城市政府门前突然来了十几个人。
　　看到这些人，很多人立刻停下脚步观看。
　　因为这些人都穿着孝服，身上是白色的麻布，腰里也扎着麻绳。
　　其中一些人还拿着锣鼓唢呐等乐器，最令人吃惊的是走在最后的几个汉子，竟然抬着一口棺材。
　　这些人要干什么？
　　出殡吗？
　　但下一刻，很多人就震惊了。
　　只见那些人将棺材抬到鹿城市政府大门前就放了下来。
　　随即，几个女人坐在地上就大哭起来。
　　“小勾啊，你死的好惨啊……苍天啊大地啊，谁来给我们这些可怜人主持公道啊……”
　　几个女人一边哭一边喊，瞬间就将所有过路的行人都吸引了过来。
　　市政府做为鹿城最重要的部门，自然有警卫把守，很快两个警卫就跑过来呵斥道：“你们干什么？知不知道这是市政府？这不是你们捣乱的地方！”
　　那几个哭泣的妇女立刻道：“当然知道，我们来的就是市政府，我们找的就是市政府！”
　　那两个警卫道：“你们找市政府干什么？有问题反应就去信访办，不要堵在这里。”
　　几个女人立刻道：“信访办能解决个屁问题，他们能解决韩天涯做坏事吗？”
　　两个警卫一听这话就知道这些人是来闹事的，态度立刻强硬起来，呵斥道：“快快离开，有什么事就去找相关部门解决，闹事是解决不了问题的，再要是扰乱秩序就把你们都抓起来。”
　　几个女人一听这话就撒起泼来，纷纷跳起来怼道：“来呀，有本事就抓我们呀。”
　　两个警卫也不是吃素的，市政府是整个鹿城最重要的警戒区之一，哪容许人随便就闹事，立刻就上前抓人。
　　几个妇女一看警卫来真的，立刻就哭天抢地起来，有的喊：“哎呀，当兵的打人了！”有的喊：“当兵的耍流氓了，他们摸我的胸。”还有的喊：“再抓我们就死给你们看，反正你们已经打死了我们的人。”剩下一个直接就上手挠警卫的脸。
　　两个警卫其实是有纪律要求的，可以阻拦闹事的百姓，但不能和百姓撕打。
　　而且两个警卫都是二十出头的小伙子，突然被一群泼辣又没羞没臊的妇女围攻就有点傻眼。
　　一个警卫立刻拿出对讲机报告上级：“队长，队长……出事了……”
　　就在几个妇女和警卫拉扯的功夫，市政府门前已经围了一大群人。
　　有人竟然在市政府门前闹事，而且是抬着棺材来闹事，这种绝对是罕见的稀奇事。
　　这种热闹岂能错过。
　　趁着警卫报告的空档，几个妇女再次大哭起来，其中两个甚至哭的悲痛欲绝。
　　围观众人自然好奇这是出了什么事，有个老年人就问起来。
　　身穿孝服的人中走出一个三十多岁的汉子，走路一瘸一拐，对着围观众人道：“大家听我说，我们是下城区光明镇王家圪旦来的，我叫王大虎，死的这个人是我小舅子，他……”
　　王大虎猛然就痛哭起来，一边哭一边道：“他……他被人活活打死了！”
　　说到这个“死”字，几个妇女哭的更凄厉，其中一个妇女还大声道：“我可怜的弟弟呀……你死的好惨啊……”
　　王大虎继续道：“我小舅子被人打死了，可有人却要包庇凶手，想让凶手逍遥法外，大家说这还有没有天理了？”
　　先前问话那老头道：“竟然还有这样的事情，凶手是谁？谁要包庇凶手？”
　　王大虎道：“凶手就是市长韩天涯的闺女韩夜，就是市长韩天涯要包庇自己的女儿！”
　　听到这话，所有围观的人同时发出一声惊呼。
　　其实有不少人已经猜测到这伙人和昨天中街发生的凶杀案有关，只是没想到事情发展的如此迅猛，很多人还在猜测韩夜究竟是不是凶手呢，竟然已经发展到韩天涯要包庇自己的女儿，然后受害者又抬着棺材来市政府门口抗议了。
　　这样太激烈了吧？
　　很多人心里都吃惊不已，这事竟然牵扯到了市长。
　　看来这些人是准备大闹一场了。
　　有些老成持重的觉得如此做为很是不妥。
　　这样能解决问题吗？
　　也有一些单纯看热闹不嫌事大的却兴奋起来，觉得这下有好戏看了。
　　王大虎说完挥了挥手，几个手拿乐器的鼓匠就开始吹弹起来，于是阵阵哀乐就在是政府门前响起来。
　　几个妇女在哀乐的加持下更是哭个不停。
　　王大虎也没闲着，从怀里掏出一个横幅让另外两个汉子拉开。
　　围观众人就见上面写着“严惩凶手，还我公道”八个大字。
　　“严惩凶手，还我公道！”王大虎举起胳膊就大喊起来。
　　另外几个汉子也大声吆喝。
　　一时间，市政府门前哀乐声哭喊声吆喝声此起彼伏。
　　过了大约五分钟，一队警卫就跑了出来。
　　一个军官模样的人大喊道：“你们不要在这里闹事，这里是市政府，死了人去公安局解决。”
　　王大虎道：“去公安局有什么用，公安局还不是听韩天涯的，我们就要在这里说，让全鹿城百姓都知道韩夜杀了我小舅子，让所有人都知道韩天涯要包庇他女儿！”
　　见王大虎态度强硬，围观众人又是一片惊呼。
　　那军官见王大虎不愿离开，就大喊道：“所有警卫注意，把这些人驱离这里。”
　　听到警卫要赶人，围观众人纷纷后退。
　　“你们……你们就是韩天涯派来的，怕我们把你们的丑事都说出去……你们想堵住老百姓的嘴吗？不可能的！今天不给钱我们一个交代，我们是绝对不会离开的！”王大虎大声呼喊道。
　　听到这话很多围观的人也皱起了眉头，这些警卫确实有些粗暴。
　　就这时，一个穿孝服的女人猛然大喊道：“市长贪赃枉法以权谋私，她女儿杀了人还想包庇，现在连话都不让我们说，这是不给我们活路啊，有冤不能伸，干脆死了算了！”
　　说话间，那个女人就一头撞在了棺材上。
　　“哎呀——”
　　看到那个女人气愤之下竟然要一头碰死，围观众人齐刷刷发出一声惊呼。
　　“小莲啊，你弟弟刚死，你可不能也死了啊……”
　　另一个妇女急忙去拉碰棺材那女人。
　　几个女人很快忙乱成一团。
　　围观众人都看向那个扑在地上的女人，想看看究竟怎么样了。
　　过了两分钟，那个叫“小莲”的女人被扶了起来，大口的喘气，众人见她没有碰死，纷纷松了一口气。
　　看到这一幕，不少人就对这家人的悲惨遭遇叹息起来。
　　其实很多人对这事儿是抱有怀疑态度的。
　　韩天涯主政鹿城这两年，城市发展和百姓的生活水准肉眼可见的提高。
　　韩夜更是全市人民都喜欢的一个姑娘。
　　这些人突然跳出来指责他们，真的是很难令人信服。
　　可人都同情弱者。
　　眼前这些人为了得到公正待遇已经闹到要自杀了。
　　这还能有假？
　　可如果他们说的都是实话。
　　难道韩天涯真的是一个贪赃枉法以权谋私又徇私舞弊包庇女儿的人？
　　这真是太令人吃惊了！

第1192章  八方风雨会中街（二）
　　那个女人一闹自杀，市政府的警卫就不敢再轰人了。
　　人命关天，真要出了意外那事情可就大了。
　　见警卫被唬住了，王大虎再次大喊道：“严惩凶手，还我公道！”
　　此时市政府门口聚集的人越来越多。
　　人越多王大虎喊的越兴奋，警卫见大门口人员杂乱，只好退到门口守卫，至于这些闹事的人，他们已经处理不了了。
　　就在这时，一个中年人满头大汗的跑了出来，一边跑一边喊道：“大家不要吵吵，有什么话跟我说。”
　　王大虎瞅了那人一眼道：“你是谁？什么事跟你说？”
　　那中年人道：“我是鹿城信访办的主任，专门接待来访的群众，大家有什么问题都可以和我说，我会如实向上面反映。”
　　王大虎冷笑道：“那你去告诉韩天涯，他女儿杀了我小舅子，杀人偿命去欠债还钱，他想包庇韩夜门都没有！”
　　“啊……这这……”信访办主任听到这话就傻了眼，迟疑了片刻才道：“是不是有什么误会啊？韩市长的女儿怎么可能……杀人？”
　　王大虎怒道：“误会个屁，我小舅子人都死了，你说误会，要不要我打死你说是误会？”“欸…你这同志怎么说话呢？”
　　“别特吗啰嗦！办不到就滚一边去！”王大虎不屑道。
　　“你……”信访办主任被呛的脸都红了。
　　“严惩凶手，还我公道！韩夜杀人，必须偿命！”王大虎再次喊道，而且加了台词。
　　王大虎正喊的起劲儿，忽听一人呵斥道：“住口！”
　　这声呵斥非常严厉，几个呼喊的人怔了一下都停了下来，向喊话的人看过去，发现是一个二十七八岁的小伙子。
　　围观众人也很是惊讶，竟然有人阻止这些人喊口号。
　　那信访办主任率先道：“啊，赵科长来的正好，你看这该怎么办？”
　　围观的人群中有不少人认出这个年轻人是市长韩天涯的秘书赵凯，鹿城新闻只要韩天涯出去调研，就有这个年轻人陪同左右。
　　王大虎一听来的只是一个科长，眼神就不屑起来。
　　来到人正是赵凯，赵凯兼着政府办公室秘书处一科的科长，级别虽然不高，但职位却非常重要，做为市长韩天涯的秘书，他可是比很多局长都显赫。
　　还没等王大虎开口赵凯就质问道：“你们说谁是凶手？”
　　王大虎冷哼道：“你是聋子吗？没听到我们喊的是韩夜吗？就是市长韩天涯的女儿韩夜！”
　　赵凯郑重的问道：“你亲眼看到韩夜杀人了？”
　　王大虎闻言顿时气息一滞。
　　这句话问到关键点了。
　　两年前砖厂一战，以冯利文冯利武为首的一方大败亏输。
　　无论是他还是吕小勾，还有乔二乔三邢贵明几人都成了阶下囚，他被判了十年有期徒刑，原本以为还要在大牢里待七八年，结果一个月前，狱警突然说他们当年是集体械斗，根源有其特殊性，判决过于严厉，需要重新审查。
　　他心里期盼着能减刑几年，结果过了两个星期他就被无罪释放了。
　　不仅是他，他小舅子吕小勾还有乔二乔三邢贵明几人都被放了出来，几人聚在一起喝了一顿大酒，想到在牢中的艰难岁月就对一个人大骂起来。
　　这个人就是害他们坐牢的始作俑者莫召。
　　当然，现在人家叫韩夜。
　　那个比鬼都聪明的小姑娘不仅改了名还成了市长的闺女。
　　世事离奇莫过于此。
　　虽然心里恨的牙痒痒，可几个人也无可奈何，人家可是市长闺女，捏死他们那还不和捏死一只蚂蚁一样。
　　召城竞标那天他曾躲在路边看了一会儿，两年前那个又瘦又小的丫头已经长成了大姑娘，而且漂亮的不像话，要是不告诉他这就是以前的莫召，他打死都不敢信。
　　除了韩夜还有莫无畏。
　　以前在光明镇的时候，他们都是一个层次的，甚至莫二愣子因为最穷时常被人耻笑。
　　可是现在，他们成了劳改释放人员，而莫无畏已经一飞冲天。
　　盖大楼娶娇妻，那是无数男人的梦想。
　　结果这种事竟然被莫无畏实现了。
　　前后不过两年，他们和莫无畏已经有了天壤之别。
　　看到莫无畏那得意洋洋的样子他就恨的牙痒痒，暗骂一声：“以前还不是搬砖的！有什么了不起！”
　　正当他羡慕嫉妒恨的时候，一个人找到了他。
　　这个人直接就对他说对方和韩夜有仇，想对付韩夜，需要他帮忙，事成之后可以给他一万块钱。
　　敌人的敌人那自然就是朋友，再加上金钱的诱惑，他很快就答应帮忙。
　　随后就是制定计划如何让韩夜栽跟头。
　　对方明确说了，要打韩夜一顿出气，让他想办法把韩夜引到一个胡同里。
　　只要把韩夜引过去他的任务就完成了。
　　用了两天时间，他就想到了一条妙计，可以让他小舅子假装偷韩夜的东西然后把韩夜引过去，他把这计划一说，对方就说这计划不错，不过直接偷韩夜的东西可能不太方便，只要引起韩夜的好奇心就行。
　　最后就制定出一个在韩夜眼皮子底下的“偷包计划”。
　　吕小勾也很恨韩夜，再加上他答应事成之后给他三千块钱，吕小勾就毫不犹豫答应了。
　　结果也非常成功，吕小勾果然把韩夜引到了中街二道巷那条死胡同里。
　　可就在最后一刻出意外了，他小舅子吕小狗竟然死了！
　　当听到这个消息的时候他直接就傻眼了，急忙去问那人吕小勾是怎么死的，那人和他说是韩夜用砖头打死的，虽然他心里也很怀疑，可事已至此，只能咬定韩夜就是凶手。
　　昨天中午吕小勾的尸体被警察送了回来，那人又交代他们抬着棺材去市政府门口闹。
　　如果放在以往，这种事他是绝对不敢的。
　　在市政府大门口和市长作对，那不是找死嘛。
　　可那人说了，会有比韩天涯更厉害的人给他们撑腰，而且事后会再给他一万，并且把该说的话都教给了他。
　　他知道自己卷入大人物的斗争中了，可已经上了贼船，想退出也不可能了。
　　再说韩夜本来就是他的敌人，不管用什么手段，能打击韩夜就行，而且韩天涯倒了，莫无忌莫无畏也会跟着遭殃，那他就可以出一口恶气了
　　于是他就组织人过来闹了。
　　他媳妇刚才虽然有做样子的成分，但也不完全是假的，除了有限几个人外，别人并不知道内情，他媳妇真的以为吕小勾是被韩夜打死的。
　　闹事也比他想的要顺利，一下就在市政府门前扎了钉子，警卫都被他们唬住了。
　　可赵凯的一句话却问到了节骨眼上。
　　他当然不可能看到韩夜打死吕小勾，于是道：“虽然我没看到，但有人看到了！”
　　王大虎信誓旦旦的说道。
　　“胡说八道！”
　　赵凯毫不客气的驳斥道：“昨天中街发生命案，很多百姓都在现场，第一目击者都没看到凶手行凶，你是从哪里看到的？”
　　王大虎闻言气息又是一滞。
　　“现场只有韩夜一个人，凶手不是她又是谁？”王大虎恼羞成怒道。
　　赵凯没有回答王大虎的话，转身面向围观的群众道：“大家好，我是市长韩天涯的秘书赵凯，我简单的给大家说一下……昨天中街二道巷发生了凶杀案，韩夜确实也在现场，但究竟谁是凶手公安局正在调查……在事情没有定性之前，大家不要听信任何谣言……韩市长清正廉明两袖清风，从来没有贪赃枉法也没有以权谋私，更不会包庇任何人……”
　　听到赵凯的解释，很多人立刻就发出了惊呼声。
　　本来韩夜是凶手就让人怀疑，说韩天涯以权谋私要包庇女儿也没什么根据。
　　而且昨天才发生了命案，今天一大早这伙人就来闹事。
　　这也属实太快了。
　　原来公安局还没调查清楚啊。
　　看到众人的表情，赵凯心里也略微松了一口气。
　　做为韩天涯的秘书，他就是鹿城消息最灵通的人，这两天发生的事情可谓一浪接一浪。
　　昨天的案子，以及初步调查结果他已经知道，韩天涯和方主任对峙他也听说了，高占江昨天下午已经在市政府折腾了一番，扬言鹿城市政府并不只有韩天涯一个人。
　　如此种种，一场斗争在所难免。
　　韩天涯到现在还没有来上班，门前这场热闹大院里的人自然都看的到。
　　程思明本来要出来处理，可韩天涯不在程思明就是他们这边的主心骨，万一出了岔子就不好看了，所以他决定先出来应付一下。
　　他是当过记者的人，采访过很多事情，也见过一些稀奇古怪的事儿，这群讨说法的人一看就有问题，所以他观察了一下才出面喝止了这些人，然后直击要害指出了对方的不实之处。
　　王大虎虽然奸诈凶悍，以前在光明镇被称为王老虎，可论说话和口才出众的赵凯根本没法比，几句话就被赵凯扭转了局势。
　　眼看事情要遭，王大虎着急道：“你们是一伙的，你自然帮着韩天涯说话。”
　　赵凯平静的道：“我们是以事实说话，无凭无据乱咬人属于诽谤，尤其是涉及韩市长，在案件还没有调查之前，在韩市长还没有见到韩夜之前你们就一口咬定韩市长要包庇，你们是从哪里得来的消息？事情还没有定性，甚至连二十四小时都不到你们就来闹事，是何居心？”
　　赵凯说出了很多人心中的疑问。
　　这事儿确实很蹊跷。
　　这些问题王大虎又答不上来了。
　　就在众人疑惑之际，一个人却道：“赵秘书，谁和那你说的事情还没定性？你不知道就不要乱说！”
　　赵凯闻言心中一惊，听声音他就知道说话的是谁。
　　转过身一看果然是副市长高占江。

第1193章  八方风雨会中街（三）
　　赵凯是市长韩天涯的秘书，在一般人眼中那就是了不得的人物，结果竟然有人直接训斥他，这一幕立刻新引了所有人的注意力。
　　高占江迈着自信的步伐走出市政府大门，蔑视的看了赵凯一眼，又“哼”了一声。
　　众人一看这派头就知道这人级别肯定比赵凯高。
　　赵凯看到高占江出来就知道要坏事。
　　鹿城以韩天涯和方主任为首的两派一直在斗争，市政府内高占江也时常给韩天涯扯后腿，如今到了这种节骨眼，高占江更是上蹿下跳，一刻都不消停。
　　他一个科长和副市长级别自然差的十万八千里，平时自然不能硬顶。
　　可如今高占江直接否定他的话他却不能沉默，因为他现在代表的是韩天涯，如果让老百姓得到错误的信息，那绝对会给韩天涯带来非常大的负面影响。
　　赵凯咬了咬牙就反驳道：“高副市长，据我所知，案子才发生还不到一天时间，还在调查中，你怎么能说已经定性？”
　　高占江听到那个“副”字就觉得扎心，恨不得立刻就能去掉。
　　如果韩天涯倒了，自然是由他取而代之。
　　“刚才已经说过，你的消息落后了，这是昨天省公安厅的同志亲口说的！”高占江冷哼道。
　　原本以为这句话就可以将赵凯说的哑口无言，结果赵凯并不后退。
　　“高副市长，你这话不对，就算是省公安厅的警察也没有给案件定性的资格，需要等到检察院起诉，法院判决后才能定性，这是常识！”
　　高占江闻言气息一滞，随即脸皮就抽抽起来。
　　他虽然是副市长，可一直管经济，对法律这一套并不熟悉。
　　最主要是没料到赵凯敢当众反驳。
　　如今被赵凯当众点出没常识，他脸上就有点挂不住了。
　　“你一个秘书在这里瞎晃悠什么？韩天涯不来上班你也倒处乱跑，还有没有一点组织纪律性？赶紧回去工作，不要在这里误导群众！”
　　高占江辩驳不过赵凯，只能用身份压人。
　　这话赵凯无法反驳，市政府门口有人闹事确实轮不到他来处理。
　　唯一的办法只能是尽快将发生的事禀报给韩市长，韩市长自然有处理的方法。
　　于是赵凯匆匆转身而去。
　　王大虎见碍事的赵凯被骂走了，新来的这个高副市长很明显在给他们撑腰，顿时就有了底气。
　　站在一旁的信访办主任也急忙道：“高副市长，你看这事儿……”
　　高占江仰起头理所当然的道：“我自然会处理。”
　　高占江跨前几步，在围观众人前面站定就大声喊起来。
　　“群众们大家好，我是市政府的副市长高占江，这里发生了一些特殊情况，有些同志处理问题也很不妥当，所以我必须纠正一下！”
　　“首先我要告诉大家，市政府虽然出现了一些不好的现象，但绝大部分同志都是好的，都是信得过的，都是为老百姓办实事的！不管别人怎么样，我高占江永远站在老百姓这一边！”
　　这话一出，很多有经验的人就听出了一些弦外之意。
　　这高副市长明显就意有所指。
　　具体指的是谁，结合刚才他训斥韩天涯的秘书，结果不言自明。
　　“其次我要特别指明，王子犯法与庶民同罪，我们鹿城是法治之城，不管是谁犯了罪，不管她背后有什么势力都不管用，必定会受到法律的严惩！”
　　听到这话，围观众人都露出吃惊的神色。
　　“最后我要做出承诺，我们的宗旨就是为百姓服务，会时刻听取百姓的声音，绝不让百姓有冤无处伸，有话无处说，我高占江在这里承诺，我们绝对说到做到！”
　　高占江说完就面带微笑看着众人。
　　结果围观众人面面相觑，没有任何人说话。
　　高占江的笑容逐渐凝固在了脸上。
　　这套话术是他出来之前就仔细琢磨好的，每一个词儿都斟酌了一番，自认为很精彩，再加上声情并茂的演讲，必定能获得一致的夸赞和如雷的掌声。
　　可围观群众竟然毫无反应。
　　难道是他说的太高深，而这些老百姓太愚昧听不懂吗？
　　其实高占江这完全是自我幻想。
　　他自认为给韩夜定性为杀人凶手，韩天涯也有了包庇女儿的嫌疑，这父女俩就成了反派，而他站在道德至高点上就可以痛斥一番，同时还能把自己的光辉形象竖起来。
　　可他太急切了。
　　事实上事情刚发生不久，还在发酵阶段，大多数人还不知道究竟是怎么回事。
　　而且此刻站在市政府大门口的人都是来看热闹的，和韩天涯韩夜并没有仇怨，高占江的靶子根本就竖不起来，自然所说的话也没人认可。
　　高占江等了两分钟见众人依然没反应就有点泄气。
　　“苏主任，你是市政府信访办主任，倾听老百姓的声音是你的工作，我现在就交代你，从今天开始，你要把老百姓反应的所有情况都如实记录，不得有任何隐瞒！”
　　高占江精心表演了一场结果无人喝彩，就拿信访办主任出气。
　　苏主任迟疑道：“可他们告的是韩……”
　　高占江打断苏主任的话道：“不管告的是谁，你如实记录就行，至于事情对不对我们自然会甄别。”
　　“好好好，我一定照办！”苏主任见高占江一脸寒霜急忙答应。
　　高占江又对围观众人道：“大家有什么情况尽管反应，我会给大家做主的！”
　　说罢，高占江迈着方步又返回了市政府。
　　有了高占江的“承诺”王大虎自然知道该怎么做，立刻道：“苏主任，我们要反应情况！”
　　苏主任急忙道：“你们说。”
　　王大虎道：“韩天涯的女儿打死了我小舅子，我们要求将她关入大牢严惩！”
　　苏主任叹息道：“这个公安局的同志自然会处理。”
　　王大虎又道：“还有，韩天涯包庇女儿，这样的人当市长我们不服，我们强烈要求他下台！”
　　苏主任张口结舌的道：“这个，这个……”
　　王大虎“愤怒”的道：“弄死了我们的人，我们绝不会善罢甘休，要是不答应我们的要求，我们就一直在这里闹！”
　　几个身穿孝服的人立刻配合着喊道：“严惩凶手，还我公道！”
　　王大虎又喊道：“凶手韩夜，必须枪毙！贪官韩天涯，必须下台！”
　　于是新的口号又在中街响起来。
　　王大虎喊的正过瘾，突然一声闷雷一般的吼声大喊道：“王老虎，你**鬼叫啥？再瞎喊老子打断你的腿！”
　　听到这声音，王大虎直接就打了一个哆嗦。
　　围观众人也被这声炸雷般的吼声吓了一跳，纷纷向后看去，就见一个铁塔般的壮汉站在人群后面。
　　“莫无畏！”
　　“是莫无畏，莫无畏来了。”
　　很多人立刻就喊出了大汉的名字。
　　莫无畏可是最近两年最鹿城最响亮的名字，农民企业家，光明公司老板，头衔无比的光鲜，盖大楼娶美人更是鹿城佳话，这个月还拿下了工业园区召城项目，鹿城做生意的人中，没有人比莫无畏更风光。
　　此刻莫无畏竟然出现在了这里，和这些穿孝服的人认识吗？
　　有些人很快就想起了一件事，好像韩夜以前叫莫召，就是前任中街派出所所长莫无忌的妹妹，也是莫无畏的妹妹。
　　如果是这样，那莫无畏岂不是要和这些人起冲突。
　　王大虎看到莫无畏进来也吃了一惊。
　　几年前他就打不过莫无畏被打断了一条腿，偶尔碰头还可以撑着气势不倒，可现在莫无畏比以前更壮实，身份更是天壤之别，再加上他们来闹事本身就是受人指使陷害韩天涯和韩夜，现在看到莫无畏心里就有点胆怯。
　　王大虎胆怯的同时莫无畏却怒不可遏。
　　昨天中午莫无畏从韩天涯家出来，本来想问大哥莫无忌怎么办，结果出了楼道已经不见了莫无忌的身影，冒着大雨跑出去也没找到，很快又看到程爱军出来，两个人现在有了共同的目标，也顾不上再算计以前的事儿。
　　莫无畏就问程爱军去哪里，程爱军摇下车窗大声道：“去想办法救召儿！”
　　莫无畏仿佛有了思路，又跑回春光小区开车回了光明大厦。
　　要救妹子自然要想办法。
　　他脑袋不好使，大楼里可是有不少聪明人。
　　回到大楼后，众人都在焦急的等待，唐绍年赵旋小俊等人也来了。
　　莫无畏回来众人立刻询问情况，莫无畏将发生的事情一说，所有人都傻眼了。
　　事情竟然如此严重，韩夜不仅杀了人，还被省公安厅的人扣押，连市长韩天涯去了都见不上面。
　　这种状况超出了所有人的预料。
　　沉默一会儿后，林薇让莫无畏仔细叙述了一下案件调查的结果，以及在东街派出所发生的事情经过。
　　听完以后林薇就道：“这事儿有疑点。”
　　贺静也道：“这事儿听着就蹊跷。”
　　宁芳皮晓秀赵旋几个人早就按捺不住了，纷纷道：“召儿怎么可能杀人？一定是他们搞错了！”
　　莫无畏道：“可这是抓召儿那个警察亲口说的，说召儿已经承认了！”
　　康婉插话道：“莫无忌是怎么认为的？”
　　莫无畏道：“大哥……我还没问大哥信不信，当时那些人很强硬，连韩叔和项局长的话都不好使，那个方主任也来了，韩叔就让大家先回来。”
　　林薇想了想道：“我不相信召儿会做这种事，尤其是没有亲耳听到她说这话，就算召儿真的承认了也得看看是什么情况，杀人也分很多种，有正当防卫，还有失手或者意外什么的，需要承担的责任也差的远。”
　　贺静也道：“现在关键得搞清楚究竟是什么情况，警察怎么了，不道德的警察也多了，不能他们说什么就是什么！”
　　林薇和贺静有了这样的结论，众人纷纷点头。

第1194章  八方风雨会中街（四）
　　众人最后一致商议先看看情况怎么样，最好是再调查一下，说不定事情会有转机。
　　统一了认知后，莫无畏就决定把大家的意见告诉大哥。
　　结果打了几次电话都没联系上莫无忌。
　　莫无忌并没有回工业园，不知道去了哪里。
　　于是今天大雨一停莫无畏就来到了中街，想着先去春光小区把大家研究的结果告诉韩天涯，韩天涯是市长，比他们更聪明，说不定能看破蹊跷的地方，再看看乔云葵，昨天楚灵难过的厉害，乔云葵一直呆在韩家照顾，也不知道他们吃饭没有。
　　结果来到巷口就看到市政府门前围着一大群人，还有人在喊叫，隐约中还听到“韩夜”和“韩天涯”的名字，莫无畏就下车跑过去看。
　　不看不要紧，一看差点气炸了肺。
　　带头喊叫的竟然是王老虎。
　　一群人还穿着孝服抬着棺材。
　　棺材里自然是吕小狗了。
　　本来吕小狗死了，那是受害者，而己方是犯罪嫌疑人，己方应该是理亏的。
　　可王老虎竟然要求枪毙妹子，还要韩天涯下台。
　　岂有此理！
　　死了人就可以胡来吗？
　　如果继续让他们喊叫，最后警察受了影响真的要枪毙妹子，那还了得？
　　莫无畏的思维很简单，立刻就决定阻止他们！
　　于是莫无畏就发出一声惊雷般的怒吼。
　　看到莫无畏一出现，人群自动就闪开了一条路。
　　莫无畏几步就进到里面，指着王大虎就骂道：“王老虎，别在这给老子闹事，赶紧给老子滚，不然老子把你两条腿都打断！”
　　听到这话，围观众人纷纷惊呼出声。
　　莫无畏现在是超级有钱人，有钱人自然霸气。
　　可霸气到这种程度属实骇人。
　　听到这话王大虎仿佛又看到了几年前的莫二愣子，心里反而不怕了，一挺胸脯道：“莫二愣子，你吓唬谁？后面就站着一排警察，你要是敢打老子他们立马就抓你！”
　　莫无畏抬起头，果然看到市政府门口站着一排警卫，刚才他盛怒之下竟然没注意。
　　犹豫了三秒，莫无畏就无视了那些警卫。
　　莫无畏其实对警察非常不满。
　　以前他在光明镇混社会的时候警察就是他的敌人。
　　冯利文冯利武利用警察的身份一直压着他，回来又遇到曹培德罗彪这种警察中的败类，让他对警察很不信任。
　　直到自己大哥也成了警察，态度才稍微改观。
　　可现在警察抓了妹子，态度还那么蛮狠，见一面都不行，想起来就生气。
　　此刻王老虎等人口口声声要枪毙妹子，要让韩天涯下台，这些穿制服的竟然都不管，发生了这么大的事儿，中街派出所都没来一个人，这叫什么事儿？
　　公家不管，那就私人解决！
　　莫无畏停顿了几秒就径直走向王大虎，嘴里还道：“老子不怕，你们闹事都不抓？凭什么抓老子？”
　　王大虎见莫无畏凶神恶煞一般走过来，惊惧道：“你要干啥？”
　　莫无畏怒道：“你不走，老子就拉你走！”
　　说完，莫无畏一把就拽住了王大虎的衣领子。
　　王大虎见莫无畏动手，一拳就打向莫无畏眼睛，却被莫无畏一甩胳膊荡开。
　　王大虎又屈膝顶莫无畏，结果莫无畏轻轻一侧身就避了过去。
　　自从将八极拳融魂贯通后莫无畏气质和经验都猛增，往年还能和他放对的王大虎此刻在他眼里已经毫无威胁。
　　莫无畏见王大虎还敢反抗，猛然退后一步再一拉，王大虎一个踉跄就险些跪在地上。
　　无论是王大虎一伙还是围观群众，见两个人一言不合就动起手来，纷纷惊叫着后退闪避。
　　王大虎见自己根本不是莫无畏的对手，立刻大喊道：“莫无畏打人了，大家一起上。”
　　莫无畏眼中露出不屑，以前大哥能一个打几十个，他打不了那么多，可打这十几个人不成问题，既然警察不管，那他就将王老虎这一伙人都轰走。
　　这里发生了骚乱，市政府门前的警卫却没有动，这些警卫早就不耐烦王大虎这些人了，可高占江出来给撑腰，他们也没办法，现在莫无畏出来驱赶这些人，那就是老百姓和老百姓的冲突，和他们就无关了。
　　王大虎带来的人见王大虎被莫无畏抓住，纷纷拿着手里的锣鼓唢呐扑过来帮忙，莫无畏一手抓着王大虎不放，同时拳脚纷飞，几下就将扑过来的几个男人打的东倒西歪。
　　围观众人见莫无畏如此勇猛，一个人将对方一伙人打的没有招架之力都惊呆了。
　　几个男人倒下了，几个女人又扑了上来。
　　这下莫无畏遇到了麻烦。
　　因为他不想打女人，只能将扑上来的女人推开。
　　结果几个女人发现莫无畏似乎不敢对她们动手，反而越发泼辣，又咬又抓，一时间弄的莫无畏狼狈不堪。
　　莫无畏只能放开王大虎后退，围观的人也急忙跟着后退。
　　市政府门口顿时变得混乱不堪。
　　就在这时，一个人不退反进，挤进人群就来到莫无畏身边，同时大喊道：“你们快放开他，有话好好说。”
　　围观众人一直着形势的发展，发现进来拉架的是一个女人。
　　漂亮的女人。
　　“乔云葵，是乔云葵。”
　　很多人立刻就喊起来。
　　其实从莫无畏出现的时候很多人就在四周寻找乔云葵的身影。
　　在鹿城，莫无畏和乔云葵几乎是一体的，提到一个必定会想到另一个。
　　既然莫无畏来了，那乔云葵肯定也在附近。
　　果然，这个时候乔云葵就出现了。
　　莫无畏看到乔云葵突然进来也吃了一惊，急问道：“你咋来了？”
　　乔云葵却顾不上回答。
　　昨天莫无忌莫无畏和程爱军走了以后，她和温暖留下来照顾楚灵，韩天涯神情也很憔悴，却安慰他们不要担心，事情会水落石出的。
　　到了傍晚，温暖担心程爱军鲁莽行事就返回了七星娱乐城。
　　她把韩白买来的馅饼热了，几个人却都吃不下，楚灵非常悲伤，隔一会儿就要流泪，到了半夜又发起烧来，显然是生病了，她和韩白一直照顾到天亮。
　　早晨韩天涯去书房接了个电话就没有出来。
　　她让楚灵去医院，楚灵却不愿意，于是她就出来买药，刚出了巷口就听到这里人声鼎沸，尤其是一声怒吼让人心惊，听声音好像是莫无畏。
　　于是她就转了过来，果然发现是莫无畏在人群里面。
　　不仅有莫无畏还有王老虎。
　　而且两伙人已经打了起来，莫无畏开始还占上风，可几个女人扑过来后形势立刻逆转，莫无畏被逼的连连后退。
　　乔云葵顿时就急了。
　　虽然一时间搞不清是怎么回事，可王老虎他们都穿着孝服，地上还放着棺材，而且这里是市政府的大门口，再加上现场有这么多人看着，无论哪一点都不适合打架。
　　尤其是这种节骨眼，韩夜的事情还没解决，万一莫无畏再出了事儿可怎么办。
　　想到这乔云葵立刻就进去拉架。
　　乔云葵想着把双方劝解开，别人却不这么想。
　　围攻莫无畏的几个女人看到乔云葵后立刻放开莫无畏扑向了乔云葵。
　　几个女人虽然泼辣，其实对人高马大肌肉结实的莫无畏够不成什么威胁，双方都很忌惮，可面对乔云葵就不一样了，乔云葵细皮嫩肉的一看就好欺负。
　　女人其实最爱欺负女人。
　　尤其是乔云葵这样的漂亮女人。
　　乔云葵现在是鹿城女人中的独一份，不仅有名还有钱，找对象轰轰烈烈，参加比赛又获得了第一名。
　　号称鹿城第一美女。
　　原本只是一个寡妇，却获得了如此殊荣，羡慕的人不少，嫉妒的人更多。
　　平时乔云葵高高在上，一般人哪有机会欺负她。
　　可现在不一样。
　　双方已经打了起来，如果趁乱能打她一巴掌踩上两脚，那绝对可以吹嘘很久。
　　抱着这样的心理，几个女人对着乔云葵就是一阵猛攻。
　　乔云葵本来就不擅长打架，又抱着息事宁人的态度，哪里是这几个女人的对手，顷刻间身上就挨了好几下。
　　围观众人看到这一幕纷纷呼喊起来，尤其是几个小伙子，乔云葵可是他们心目中的女神，见乔云葵被几个女人拉扯，纷纷向前准备帮忙。
　　看到这一幕莫无畏彻底怒了。
　　她一直不打女人是因为不屑打女人，觉得男人天生就不应该打女人。
　　可这是有先决条件的。
　　生气了她连妹子都敢打，更何况是外人。
　　突破了他的底线那就不再是女人，而是敌人！
　　“都给老子放手，别以为老子不敢打女人！”莫无畏猛然就是一声大喝。
　　围攻乔云葵的几个女人被莫无畏狠厉的气势震慑，纷纷放开了乔云葵，乔云葵趁机退到了莫无畏身边，莫无畏又跨前一步站在了乔云葵身前。
　　双方拉开距离后一下就僵持住了。
　　几个女人忌惮莫无畏的勇猛不敢上前，莫无畏怕乔云葵在混乱中受伤也站着不动。
　　旁边王大虎见形势不对就皱起了眉头。
　　他们是来闹事的，莫无畏站着不动无所谓，可他们偃旗息鼓却不行，而且对面就两个人，己方十几个人还占不到优势那就被围观的人看笑话了。
　　王大虎猛然从旁边同伴手中抢过一个敲锣的铜锤，然后指着莫无畏大喊道：“莫二愣子，别以为我们怕你，你妹子打死了我小舅子，咱们已经是死仇，老子今天豁出去了，新仇旧恨一起算，有本事你把老子也打死，看看警察会不会枪毙你！”
　　说话的同时，王大虎就扑向了莫无畏。
　　莫无畏露出冷笑。
　　拼命那也得看两个人的实力，实力要是差的远了，就是想拼命也不是容易的事儿。

第1195章  八方风雨会中街（五）
　　王大虎拿着敲锣铜锤就砸向莫无畏。
　　这一下大开大合气势很足，再加上王大虎狰狞的表情，看的围观众人一脸的惊惧，几个中年妇女更是惊叫连连。
　　莫无畏眼中露不屑。
　　恍惚中，莫无畏又想起了过去发生的那些事儿。
　　两个人第一次见面就结了梁子。
　　那时他刚到红星砖瓦厂上班，下班后在街上闲逛，结果就遇到王老虎欺负人。
　　黑土淖有个老头去镇上买种子，在路上碰了王老虎一下，王老虎就不依不饶，不仅拳脚相加还让老头给他磕头认错。
　　当时老头已经被打瘫了，满脸都是血，躺在地上爬都爬不起来。
　　王老虎却左一脚右一脚，老头不磕头就誓不罢休。
　　当时围观的人很多，却没有人敢上去劝阻。
　　看到这个场面他就忍不住了。
　　杀人不过头点地，哪有这么欺负人的。
　　于是他上去一把就将王老虎推开，用的力气过大，王老虎差点摔个跟头。
　　王老虎问他和地上的老头什么关系，他说没关系，就是看不惯欺负人，王老虎让他不要多管闲事，他说既然看见了那就要管。
　　王老虎说管闲事小心挨揍，他才不怕打架，就说有本事就来揍他。
　　结果王老虎跳过来就用拳头打他，他也一拳头打过去，两个人拳头一碰王老虎就知道他的拳头更硬。
　　对了一拳王老虎就停了手，说他这是架梁子，已经惹到人了。
　　他才不怕，大不了就是打架。
　　王老虎就约他第二天去木材厂大院好好打一架，他要是输了就替老头磕头。
　　当着那么多人他也不能退，于是就答应了。
　　而且反击说谁输谁磕头。
　　回到砖厂他把这事儿说给了同宿舍的两个人，也就是马承志和袁建明，马承志和袁建明比他早来一段时间，对光明镇的人已经比较了解，说这事儿有点麻烦。
　　王老虎原名叫王大虎，镇里的人都叫他王老虎，是镇里的一霸。
　　惹了王老虎估计后患无穷。
　　他其实一点都不在乎，打架他不怕，要钱没有要命一条，别人想对付他又能如何？
　　第二天他下了班饭都没吃就来到了木材厂大院。
　　马承志和袁建明也跟了过来，他们两个也是热血青年，尤其马承志嘴碎，基本上就是个包打听，每天回到宿舍对砖厂一字不提，就爱聊镇里的那些“江湖事儿”，马承志说袁建明就微笑着听，然后分析几句。
　　他那时刚进厂不久，认识的人不多，也不爱说话，用马承志的话说三天不说两句话。
　　同宿舍的人都觉得他是个楞大个，空有一把好力气却不会打架。
　　听到他和镇里恶霸王老虎约架，马承志和袁建明就说要一起去。
　　他们要看看他打架厉不厉害，同时也给这场约架做个见证。
　　后来王老虎也来了，还带了十几个人。
　　王老虎一来就吓唬人，说这是正式打架，要签生死状，不管受多重的伤都是私事儿，不能报官彼此不负责。
　　王老虎以为这话能吓住他，结果他听了反而心里高兴。
　　本来他还担心打坏人还得赔钱，他穷的叮当响，连两块钱都拿不出来。
　　不报官不负责那真是太好了，没有任何后顾之忧。
　　于是两个人口头做了个约定就开打。
　　现在想来那时就是胡乱打一通，王老虎下手狠他力气大，王老虎根本占不到他便宜，两个人最多就是打个平手。
　　打了几分钟王老虎就示意停下，他觉得两个人也没什么深仇大恨，能不打也就算了，结果王老虎竟然搞偷袭，他刚停下王老虎就一脚踢过来，而且踢的是他的裤裆，这要是被踢下一下，搞不好下面就废了。
　　幸亏他躲的及时，王老虎踢偏了，可依然火辣辣的疼。
　　他问王老虎为什么偷袭别人。
　　王老虎根本就不承认摆手是停止的意思，是他傻才这么想。
　　他这辈子最看不起的就是不讲信用的人。
　　听到这话大怒，跳过去一脚就把王老虎踹倒在地，然后上去就是一脚跺在了王老虎腿上，王老虎当时就站不起来了。
　　后来王老虎去了卫生院才知道大腿已经骨折了。
　　跟着王老虎来的十几个人见王老虎被打倒了，没有一个敢出头的。
　　前后不到十分钟他就取得了胜利。
　　就这一架他在光明镇就出了头，成了一号人物。
　　马承志袁建明都夸他厉害，杜师傅听了这事儿也说他是个练武的苗子，而且有正义感，就收他为徒，把八极拳传给了他。
　　可后来王老虎却不讲信用，过了那么久又报了派出所，让冯利文和曹培德抓他，差点耽误了大哥选村长。
　　再后来，妹子也到了光明镇，又发生了许许多多的事情。
　　王老虎从始至终就没做过一件好事。
　　包括现在！
　　看着王老虎拿着铜锤砸过来，莫无畏身体猛然一晃就闪开了半步，王大虎手中的铜锤就擦着莫无畏肩膀砸了下去。
　　围观众人一时间看不出细节，只以为莫无畏被砸到了，齐刷刷发出一声惊呼。
　　“小心——”乔云葵也是一声尖叫。
　　莫无畏在王大虎手臂下落身体前冲的时机，一探手就抓住了王大虎的手腕。
　　王大虎被莫无畏抓住手腕心中一惊，立刻就踢出一脚。
　　莫无畏也踢出一脚，却后发先至，直接踢在了王大虎的腿梁面上。
　　“啊——”
　　王大虎发出一声惨呼人就佝偻了下去。
　　他说是要和莫无畏拼命，其实也就是做个架势，结果架势都做不足，一交手就被莫无畏拉住手踢打。
　　莫无畏心里痛恨王大虎，见王大虎蹲了下去就顺势一拉。
　　王大虎站立不稳直接就跪在了地上。
　　莫无畏沉声道：“王老虎，咱们第一次打架的时候就说过，谁输了谁磕头，你当时没做，现在正好补上！”
　　莫无畏记的这事儿，王大虎也不会忘记。
　　他从威风八面到被人耻笑就是从遇到莫无畏开始的。
　　听到莫无畏的话更是恼羞成怒，大喊道：“都给我上，打那个女人。”
　　王大虎被莫无畏抓住手腕感觉就像是铁钳夹住一样挣不脱，就想着围魏救赵，让人去围攻乔云葵，莫无畏要是去救乔云葵那就得放开他。
　　果然，几个女人立刻就扑向乔云葵，吓得乔云葵赶紧后退。
　　“你个坏种！”
　　莫无畏大骂一声，一脚将王大虎踢开，正想过去护着乔云葵，却见另一个人抢先插在了乔云葵和那几个女人中间。
　　“呔，你们几个坏女人小爷来对付！”
　　围观众人也看到场中又多了一个人，一个小伙子，大约十七八岁年纪，长的很不错，身体也壮实，看穿衣打扮也不是普通人，手里还拿着一把雨伞。
　　这又是哪里来的人？
　　乔云葵已经喊了起来：“呀，东东……”
　　乔云葵见辛海东突然蹦了进来，距离那几个女人只有一米的距离，惊讶过后立刻提醒道：“小心！”
　　辛海东立刻道：“嫂子放心，我师父对付那个带头的，这些虾就交给我！”
　　辛海东说话的同时手也没闲着，直接就用手中的雨伞戳站在他对面的女人，几个女人看到眼前突然多了一个小年轻还没搞清这是什么情况，辛海东的雨伞已经戳在了她们身上。
　　“哎呀，哎呀……”
　　一时间惊呼声与痛呼声同时响起，几个女人都被辛海东戳中了。
　　辛海东一边戳一边还念叨：“小爷我平时不打女人，今天却不得不出手，敢对我嫂子动手那就是坏人，对坏人就不能留情……小爷这也不算打女人，这叫戳……我戳戳戳……”
　　在众人目瞪口呆中，辛海东拿着一把雨伞将几个女人戳的连连后退。
　　看到这一幕莫无畏就笑了。
　　果然是他的徒弟，关键时刻真给他长脸。
　　“王老虎，再给你一次机会，带着你的人赶紧滚蛋，不让我就让你去医院躺着！”莫无畏怒喝道。
　　王老虎摸着被莫无畏抓过的手腕龇牙咧嘴，也在琢磨怎么办？
　　打架显然不是莫无畏的对手。
　　莫二愣子真发起楞来那他搞不好真要去医院。
　　可现在能半途而废吗？
　　这事儿可不仅仅是他和韩夜莫无畏的私人恩怨，已经涉及到了市长韩天涯，而且刚才那个副市长也出来给他们撑腰了，要是就这样灰溜溜的走了，丢人是一方面，背后支持他们的人能答应吗？
　　很显然，这事儿退不得。
　　咬牙也的坚持住。
　　“哎呀，莫无畏打人了，莫无畏要杀人了，韩夜杀了人，她哥莫无畏也要杀人了！”
　　王大虎扯着嗓子就大喊起来。
　　那人既然交代他们来闹事，肯定就有后手，说不定能对付莫无畏。
　　听到这话莫无畏大怒，王老虎这是吃了秤砣铁了心要闹事。
　　正想上去打一巴掌让王老虎闭嘴，结果辛海东抢先一雨伞抽了过去，结结实实打在王大虎后脑勺上，打的王大虎直接就没了音。
　　“小爷警告你，再敢说韩夜杀人我抽烂你的嘴！”
　　辛海东瞪起两只眼睛大声怒喝，他本来就是竖眉，这下眉毛更是完全立了起来。
　　刚才戳那几个女人，其实辛海东也是装腔作势。
　　打女人没出息。
　　可男人就不一样了，尤其是污蔑韩夜的男人，他会把雨伞戳进这人嘴里。
　　王大虎被辛海东一伞打的头晕目眩，再一看雨伞已经指住了他的嘴，立刻就不敢再喊了。

第1196章  八方风雨会中街（六）
　　辛海东指着王大虎道：“喊呀，你再喊呀，看我不戳烂的的嘴！”
　　别看辛海东比莫无畏小了一圈，可气势却惊人，王大虎一时间竟然被震慑住了，其实辛海东他也认识，杨建清老婆的外甥嘛，听说家里也是大官。
　　要不要把杨建清也牵扯进来，王大虎有点拿不定主意。
　　感觉这事儿越闹越大了。
　　辛海东见王大虎默不作声就得意起来，觉得这才是应该的。
　　什么韩夜杀人，全部都是不可能的事情。
　　来之前他就是这么想的！
　　昨天上午从春光小区回到他三姨家他就开始面壁思过。
　　思考他对韩家姐妹的感情。
　　这个以前本来是不需要思考的，可现在却得仔细琢磨琢磨。
　　韩白对他的喜欢他自然看得出来，可他一直把韩白当妹妹，因为他心里装着一个人。
　　姐姐韩夜。
　　从刚认识的时候被韩夜打了一拳昏迷后，他就对韩夜产生了浓厚的兴趣，觉得这个姑娘又聪明又有趣，生意做的好，活的也潇洒随意。
　　他们一起写作业，一起打架，一起骗人，所有经历过的事都让人印象深刻。
　　和韩夜在一起，日子总是过的那么有趣。
　　他希望这样的日子可以一直过下去。
　　可那时大家都太小了，他也不好意思表白，搞不好会被韩夜暴揍。
　　随着时间的推移，大家一起都慢慢长大了，每个假期他都要来鹿城度过，只有和韩家姐妹在一起的日子才是快乐的，没有她们的日子一切都显得那么无聊。
　　可韩白对他的感情也越来越强烈。
　　让他有点无所适从。
　　说实话，他有点舍不得韩白对他千依百顺的样子，明知道不对又感觉很爽。
　　本来想继续装糊涂的，可韩白却把事情挑明了，他也只能说出把韩白当妹妹。
　　当时看到韩白伤心的样子他是有点后悔的。
　　觉得突然就失去了什么。
　　后来，去了小召弯又得知韩夜已经有了心上人。
　　这个人就是莫无忌。
　　当时他就觉得自己没戏了。
　　对于莫无忌，他是打心眼里佩服加畏惧，莫无忌和他们根本就不是一个层次的人。
　　莫无忌是成熟的大人，和表姐一样。
　　而他们只是孩子。
　　得知韩夜和莫无忌明年就要订婚，他心更是复杂。
　　一方面觉得他们两个人很般配，一方面又觉得这事儿他竟然到现在才知道。
　　他和莫无忌自然没有可比性，或许过上很多年他也会长成参天大树，可现如今他在莫无忌面前根本没有任何竞争力。
　　思考了半天，最后只能一声长叹，觉得自己的暗恋要无疾而终了。
　　那以后呢，接受小白吗？
　　这辈子的身份变成韩夜的妹夫吗？
　　他觉得这事儿太烦恼了。
　　想想都头疼。
　　到了晚上，他姨夫杨建清和小姨都回到了家，一见面就问他上午发生了什么事，他被问的丈二和尚摸不着头脑，反问怎么了。
　　一问之下才知道韩夜竟然在他走后卷入了凶杀案，而且成了犯罪嫌疑人被省城来的公安抓了起来。
　　宛如一个晴天霹雳，他当时就懵了。
　　这么可能！
　　随即他就摇头，他太了解韩夜，绝对不相信韩夜会做这种事。
　　其中肯定有什么误会。
　　杨建清和霍大夫也觉得事情蹊跷，而且涉及的人很多，已经引起了整个鹿城官场的地震，商量完又给他爸打电话，想听听省里有什么风声，结果打完电话神情更凝重。
　　最后杨建清总结道：“树欲静而风不止啊！”
　　心里装着这件事他一晚上都没睡好，一大早就跑了出来，想问问韩白究竟是个什么情况。
　　就算他和韩夜成不了恋人那也是世界上最好的朋友，还是“正义帮”唯二的人。
　　韩夜身陷囹圄他怎么能就手旁观。
　　一定要把事情搞清楚！
　　结果一来中街就看到市政府门口有人打架，有莫无畏乔云葵还有王老虎，他二话不说就加入了战团，这才解了乔云葵的困局。
　　王大虎被辛海东用雨伞指着脸上就有点挂不住了。
　　莫无畏也就罢了。
　　辛海东虽然身体发育起来了，可脸上一看就带着雏气，也就是个大孩子。
　　要是就此偃旗息鼓那就丢人现眼了。
　　就在这时，忽然有人喊道：“啊……警察来了！”
　　果然，大批警察从四面八方围了过来，足足有几十人之多。
　　莫无畏见带队的是项东来，鹿城公安局长，心里就踏实了，项东来是自己人，项东来带着警察来了自然这事儿就解决了。
　　围观众人看到警察终于过来了也松了一口气，甚至还有几个老人埋怨警察这也太拖沓了，这里闹了都有半个小时了，警察此时才堪堪赶过来。
　　看到几十个警察威风凛凛，王大虎一行人就露出了惊惧的神色。
　　人群自动让开了一条路，项东来抖着一对白眉毛走进了人群，看了看莫无畏三人又看了看闹事的一伙人。
　　“你们是什么人？在这里做什么？”项东来问道。
　　“我……我们在伸冤，韩天涯他女儿打死了我小舅子，韩天涯还要包庇他女儿，我们要讨回公道！”
　　项东来摇头道：“这事还在调查中，解决问题也有正规程序，你们抬着棺材在这里闹事解决不了问题的，都回去吧。”
　　听到这话王大虎一行人就面面相觑起来。
　　项东来虽然说的和气，可他是公安局长，而且身后还站着几十个警察。
　　他们能不答应吗？
　　就这时，王大虎突然想起一句话，是那个鼓动他们闹事的人教他们的，说如果遇到困难就喊一句口号。
　　“你们是想堵住老百姓的嘴吗？凭什么赶我们走不让我们说话！”
　　王大虎对着项东来就大喊起来，表面激动，其实心里虚的厉害，只要项东来瞪眼睛，他立刻就带着人离开。
　　监狱的日子他是说什么也不想再过了。
　　王大虎的话音一落就有人接话道：“你们不用担心，鹿城还没黑暗到不让老百姓说话的份上！”
　　说话间，一群人从东面走了过来。
　　当先一人头发已经花白，精神却炯硕，表情也很威严。
　　王大虎看到有人为他出头了，心里顿时松了一口气，看来这热闹还能继续闹下去。
　　“方主任，您来了。”项东来不咸不淡的打招呼道。
　　方主任冷哼了一声道：“项局长，这件事你做的不对，老百姓要反应情况，你怎么能赶他们走？”
　　项东来道：“我只是公事公办，这些人在市政府门口闹事，影响非常恶劣，还阻塞交通，给大家的出行带来了不便，而且他们还涉及到了韩市长，说一些没有根据的话，我觉得还是让大家散开好一些。”
　　方主任闻言表情顿时就严肃起来，大声反驳道：“我不这样认为，你们认为是群众闹事，我却认为这是完全可以理解的，老百姓都是善良敦厚的人，如果不是被欺负的太厉害，又有谁愿意跑了这里来闹事！”
　　“既然老百姓已经用这种形式发声了，那就说明鹿城官场出了大问题，用正常途径已经不能解决问题，所以……他们的行为我是支持的！”
　　“不管对错，都要让大家把心里话说出来！大家说我说的对不对？”
　　围观人群中立刻就有人附和道：“对，方主任说的对，我们支持方主任的决定。”
　　一直站在旁边观看的莫无畏抬头看过去，发现人群里已经多了一群小伙子，依稀刚才还没有这些人，不知道什么时候来的，竟然一致赞同方主任。
　　项东来沉默了几秒钟后开口道：“从治安管理上来说我不赞同这种行为，但公安局会服从命令，我也会请示韩市长看看他的意见。”
　　方主任冷笑道：“我也很期待韩天涯的决定，是赶老百姓离开还是让老百姓畅所欲言！”
　　听到这话，围观众人都琢磨起来。
　　韩天涯会怎么做。
　　答案很快就有了，一个人道：“既然方主任让大家畅所欲言，那天涯自然不会阻拦。”
　　众人寻声望过去，见说话的是一个儒雅的中年人。
　　正是鹿城市长韩天涯。
　　不仅韩天涯从外面过来，鹿城市政府的几个副市长程思明高占江苗市长等人也都从大院里走了出来。
　　跟在后面的赵凯见韩天涯神情憔悴，立刻迎过去道：“市长……您没事吧？”
　　韩天涯摆了摆手道：“我没事！”
　　嘴里说着没事，可韩天涯眉头却紧紧皱了起来。
　　他知道。
　　鹿城的政治风暴已经开始了。
　　昨天得知女儿是杀人凶手对他打击很大，他已经考虑到各种后果，无论哪一种都难以两全。
　　犯了罪就要受到惩罚，这本身就是无解的事情。
　　可下午接了一个电话后他心里又产生了怀疑。
　　电话是省政府秘书长辛朝阳打来的，辛朝阳是辛海东的父亲，也是他多年的好友。
　　辛朝阳电话中只说了几句话。
　　斗争已经开始。
　　惊涛骇浪想掀翻大船。
　　让他一定要顶住压力。
　　以他的政治智慧自然不可能感觉不到整个鹿城的暗流涌动，再回想女儿出事也是那么猝不及防。
　　这一切，就像是一场阴谋。
　　平时他不会这样想，不会用恶意揣测别人。
　　可现在的形势，不这样想也不行。
　　意识到这一点后他反而镇静下来，身正不怕影子斜，他韩天涯行得正做得端，别人即使想打击他也没有那么容易！
　　这件事，他一定会调查个水落石出！

第1197章  八方风雨会中街（七）
　　听到韩天涯的话方主任眼中闪过一丝得意。
　　“那我们就让老百姓好好说一说，看看老百姓对鹿城市政府，对我们这些当政者，究竟是什么样的评价。”方主任大声急呼道。
　　韩天涯双目微凝，他知道这件事背后有对方的势力在推动。
　　可那又如何？
　　身正不怕影子斜，他来鹿城两年时间，工作兢兢业业，鹿城工农业各项指标都大幅度提升，也算做出了一些成绩。
　　他相信老百姓的判断。
　　即便一小撮人歪曲事实，又如何抵得过悠悠众生之口。
　　“东来同志，你尽量维护好这里的秩序，以防发生意外，至于谁想说话以及说什么，就让他尽情说好了，鹿城市政府经得起风雨也经得起考验。”韩天涯吩咐道。
　　项东来点点头道：“市长放心，这里就交给我吧。”
　　韩天涯交代完就对市政府众人道：“老百姓畅所欲言，让信访办的同志如实记录就好，我们的工作该做还得做，大家都回去吧。”
　　程思明苗市长等人点了点头没有多言。
　　高占江迟疑了一下道：“我觉得这里应该有人主持大局，要不我留下来看着？”
　　韩天涯一脸严肃的瞅了高占江一眼，冷声道：“高副市长是要脱离市政府的领导吗？如果你觉得我韩天涯无法领导你，你可以向上级部门反映，在这之前，请遵守组织纪律！”
　　高占江闻言气息一滞，脸色就尴尬起来。
　　韩天涯向来温和待人，对下属以勉励为主，即便工作不到位批评人也不说重话，如此说辞还是第一次。
　　当着都这么多人被批评无组织无纪律脸上实在有点挂不住。
　　他心里对韩天涯熟无敬意，恨不得取而代之，可韩天涯是政府一把手，想明着对抗除非撕破脸。
　　可现在就要撕破脸吗？
　　高占江犹豫不决，下意识向方主任那里看了一眼，见方主任摇了摇头，心里明白现在还不是和韩天涯决裂的时候，只好低下了头。
　　很快市政府一众领导都离开了大门口。
　　可吃瓜群众却心中震惊不已。
　　他们看到了什么？
　　这些平时高高在上的市领导明显出现了矛盾。
　　最终的结果是让老百姓畅所欲言。
　　那大家会说什么呢？
　　那边一直等候的王大虎心里早就乐开了花，原来在背后支持他们的人势力不比市长差。
　　让老百姓畅所欲言，他们就是老百姓，那就是可以随便喊了。
　　“莫二愣子，你听到了吗？韩夜她老子都说了，让我们有什么话尽管说，你可不能拦着，不然就是和韩夜她老子作对！”
　　王大虎说完一挥手，他身后的人再次喊起了口号。
　　“严惩凶手，还我公道！”
　　对这个结果莫无畏也有点傻眼，他一直认为韩天涯就是鹿城最大的官员之一，说话就顶用，可昨天在东街派出所无功而返，今天又是这么一个结果。
　　原来很多事情市长也很难办。
　　王老虎可以继续吼叫，那他们该怎么办？
　　莫无畏下意识就想问问大哥，可大哥不知道去哪里了。
　　此时的莫无忌其实也在中街，正站在昨天命案的发生地点沉思。
　　昨天从市长家出来他就开始在雨中奔跑，只有这样才能让他发热的头脑冷静下来。
　　妹子杀人的结论像一记重锤击打在他心上，几乎将他的心脏击碎。
　　虽然杜如海的结论可以自圆其说，妹子失手杀人很符合当时的情况，可他依然不相信这是事实。
　　这事儿如果发生在别人身上，又有这样的证据，他会相信这种可能。
　　可妹子，那么聪明绝顶的人会出现这样的意外吗？
　　他不太相信！
　　要好好想一想，一定要好好想一想。
　　强迫自己冷静下来后，莫无忌很快就觉察到了不少疑点。
　　中午因为事发突然，脑子一直有些发懵，很多事情都来不及详细思考。
　　现在想来，许多地方都很蹊跷。
　　第一，受害者吕小勾，两年前因为参与群体斗殴，而且亲自炸了红星砖瓦厂的砖窑，被判了十年有期徒刑，这才过了两年，竟然已经出狱了，而且还在中街偷窃，又被妹子看到。
　　第二，事发后不久省厅严打办的人就直接进行调查，并且排除鹿城地方公安局参与，不仅如此，他们刚到东街派出所不久方主任等人就出现了，事情就这么巧吗？
　　还有，中街二道巷虽然是个死胡同，可也是有不少住户的，案发的时候竟然没有人第一时间目睹，没有直接目击者，这个本来是有可能的，可所有巧合加在一起就有些匪夷所思了。
　　想到了这些，莫无忌立刻决定重新调查，先到光明大厦取了摩托车，然后冒雨直奔光明镇王家圪旦村，这里是吕小勾的老家。
　　到了地方发现有人正准备办葬礼，只是因为大雨而中断了。
　　站在院墙外观察了片刻，他就发现了王大虎的身影。
　　不仅吕小勾回来了，王大虎也出狱了。
　　想了想，他又返回了光明镇，找了开饭店的老郑询问，得知最近几天还看到了乔二乔三以及邢贵明的身影。
　　这些人竟然全部出狱了！
　　两年前群体斗殴可是鹿城一件大事，导致市长副市长一起离开的大案。
　　所以处理结果他再清楚不过。
　　如今这个状况显然不正常。
　　除非集体翻案，不然不可能有这样的结果。
　　可之前一点风声都没有。
　　那就说明这些人是被悄然释放的。
　　能把这些人一起放出来，那需要很大的能量。
　　想着要不要给项东来打个电话，犹豫了一会儿又放弃了，项东来既然没说这事儿，显然还不知道，而且全部疑点还没彻底搞清，等调查完再报告不迟。
　　从光明镇返回市区已经是傍晚，他先来到市人民医院。
　　根据当时围观众人的说法，妹子是指派了两个人去通知派出所和医院的。
　　询问了门卫急诊室外科神经科等多个科室后，最后确定当时并没有人来医院说中街二道巷有人受了伤。
　　从医院出来又直奔中街派出所，张固城正夜不能寐，在办公室内转圈圈，详细的询问了张固城有关案子的所有情况。
　　最后得出一个结论，张固城被人耽误了。
　　没有人来中街派出所报案，所以才导致中街派出所后知后觉。
　　疑点更多了。
　　在中街派出所待到天亮，莫无忌就再次来到中街二道巷，然后开始挨家挨户敲门，询问昨天有没有人看到案发经过，结果是并没有人看到，因为当时所有人都待在家里。
　　为什么所有人都待在家里，是因为上面发了通知，中街二道巷要进行卫生检查，这几天非必要不让巷子里的住户在外面逗留。
　　韩天涯主政鹿城后很注重市容市貌，卫生检查也时常有，可连续检查好几天，还不让住户在外面逗留就有点说不过去了。
　　这一切都是巧合吗？
　　最后，莫无忌又站在了案发地点。
　　经过一下午加一晚上的大雨，吕小勾死亡的地方已经被雨水冲刷的干干净净，包括脚印在内的所有痕迹都没有了。
　　但事实的真相，绝不会随着雨水流走！
　　莫无忌看着依然阴暗的天空，想到了妹子的脸，一张笑意盈盈的脸，仿佛就在他面前。
　　此刻的妹子，是什么样的呢？
　　此刻的韩夜正昏昏欲睡。
　　没办法，将近一天没吃东西，再加上坐着睡了一晚，她的精力实在是有点不济。
　　听到开门声以及脚步声，韩夜睁开了眼睛，发现杜如海走进了审讯室。
　　看着依然一脸平静，既不哭闹也不害怕的韩夜，杜如海也有点佩服。
　　这个姑娘果然异于常人。
　　“你不交代也没用，我们已经掌握了你违法犯罪的证据，你不仅参与黑涩会，而且还是黑涩会组织的头目，光凭这一点，判你十年八年已经没有任何问题，同时，你还策划了聚众斗殴，栽赃陷害，敲诈勒索等一系列案件，省厅将公开举报途径，让老百姓来揭发你们的不法行为。”
　　听到这话韩夜心里就打了个突。
　　杜如海这话严格说起来并没有错，参与黑涩会那是确凿的。
　　这两年中为了对付寇旋风徐长风高天意等人，她确实也用了不正规的手段。
　　这些手段如果拿到台面上来，那可都是法律不允许的。
　　难道对方把这些事情都翻出来了吗？
　　不对，如果对方真的掌握了这些，还需要设这样的陷阱吗？
　　岂不是多此一举。
　　应该只是怀疑！
　　想到这，韩夜就打了个哈欠道：“本大仙饿了，命令你们速速给我上供，不然本大仙就施法让观音菩萨降下千手浮屠，杀掉世间一切丑恶，所有魑魅魍魉都跑不掉。”
　　杜如海闻言脸色就阴沉了下来，转身离开了审讯室。
　　到了外面杜如海就对一个手下道：“刚才鹿城市政府的高占江副市长打来电话，说有人正在市政府门前控诉韩夜和韩天涯的罪行，你们过去把详细情况记录下来，并告诉鹿城的百姓，有提供韩夜和韩天涯违法犯罪记录并属实的，省厅会给予奖励。”
　　此时中街已经换了一副景象。
　　王大虎得了方主任的支持，表演的更是卖力，“声泪俱下”的控诉着韩夜做为市长的女儿是如何“欺凌弱小”，不仅在派出所内殴打他，还带着上百号人追到他的单位，将他打成重伤，并且命令单位领导将他开除。
　　中街围观的百姓也比早晨多了不少，听到王大虎的话纷纷震惊起来。
　　韩夜在老百姓心中的形象可是漂亮又多才多艺。
　　难道市长女儿暗地里是这样的人？

第1198章  八方风雨会中街（八）
　　时间到了上午十点钟，中街市政府门口聚集的人越来越多。
　　抬棺材闹事本来就是罕见的稀奇事，以前大家只能在故事会中看到，现实中竟然也见到了，再加上市政府的官员让大家畅所欲言，那就更不得了了。
　　尤其是这件事还涉及了市长韩天涯和市长千金韩夜。
　　在老百姓眼中，高官都有一种神秘感，都不是普通人，对他们的工作生活以及家庭细节都很好奇，有种天然的窥探欲，不管好坏都想知道更多。
　　既然有人在揭发控诉韩天涯和韩夜，那自然要看个究竟。
　　于是一传十十传百，无数人从四面八方赶过来，市政府门前的交通很快就被阻断了，负责维护秩序的项东来立刻指挥人让过往车辆绕行。
　　中街派出所的张固城躲在一个拐角愁眉苦脸的看着街上的人。
　　一大早他就被项东来叫到市局，他把昨天了解到的情况都说了，可局长大人还是不满意，虽然项局长没有批评他，可看着项局长那两条白眉毛在抖动他就浑身颤抖。
　　他知道自己的仕途估计要完了。
　　中街发生了凶杀案，韩夜成了杀人嫌疑犯，他这中街派出所所长无论如何也脱不了关系，韩夜最后没事还好，万一结果不好，那他解职都是轻的，搞不好按个渎职罪他就进去了。
　　屋漏偏逢连夜雨。
　　凶杀案还没结果，等他从市局回来，发现中街又出了大乱子。
　　这简直是要他的命！
　　张固城忍不住就念叨起来：“观音菩萨保佑……”
　　在张固城视线的另一头，王大虎已经喊了将近一个小时。
　　一开始王大虎喊的非常带劲儿，肆无忌惮的当着无数人的面痛骂市长，这可是以前想都不干想的事情，他感觉自己达到了人生的巅峰，从来没有这么受人关注过。
　　尤其是看着不远处的莫无畏，莫无畏越生气越愤怒他越开心，当着莫无畏的面骂韩夜，莫无畏却只能干瞪眼，简直不要太痛快。
　　他得意忘形的时候，却没注意到围观众人逐渐都紧皱起眉头。
　　一开始众人都觉得这事儿新鲜，听的也兴致勃勃。
　　可慢慢的众人就疑惑起来。
　　这王大虎你骂人就骂吧，可你高兴什么？
　　你还穿着孝服呢。
　　家里死了人很开心吗？
　　骂到后来王大虎自己也骂不动了，他本来就是半文盲一个，肚子里没多少词汇，勉强编了一套台词已经是水平的极限，再翻不出什么花样，围观众人听到他翻来覆去就是一堆车轱辘话，逐渐就变得意兴阑珊。
　　就在这时，几个身穿制服的警察推开众人走进人群。
　　众人见这些人面色不善就都安静下来。
　　王大虎怔了怔也停住了吼叫。
　　一个带头的警察越众而出道：“大家好，我们是从省公安厅严打办公室来的，现在负责7.19特大凶杀案，也就是昨天发生在鹿城中街二道巷的杀人案，犯罪嫌疑人韩夜已经初步交代了其犯罪事实……”
　　听到这话，整个人群先是静了一下，随即就“轰”的一下炸开。
　　无数人同时发出了惊呼声。
　　这些警察竟然是从省公安厅来的，负责查办韩夜的案子。
　　更重要的是，韩夜确实是杀人凶手！
　　韩夜自己已经交代了！
　　这这这……
　　事情发展的太快了，很多人一时间有点接受不了这个现实。
　　那么活泼可爱明媚阳光的少女竟然是杀人犯。
　　这太不可思议了。
　　在一大片嘈杂声中，先前说话的那个警察举手示意大家安静。
　　等人群再次静默下来以后，那警察又道：“在我们侦破案件的过程中，发现韩夜竟然是特大黑涩会组织的头目，曾经策划过聚众斗殴，栽赃陷害，敲诈勒索等一系列案件！”
　　“轰”的一下，人群再次炸开了锅。
　　无数人惊呼的同时眼睛都瞪大了。
　　他们听到了什么？
　　韩夜不仅杀了人还是黑涩会组织的头目，而且还策划了很多违法事件。
　　这可能吗？
　　可这是警察说的，而且是来自省公安厅的警察。
　　他们的话可信吗？
　　那警察再次举手示意大家安静。
　　当人群又一次静下来以后，那警察大声道：“为了尽快将案件查个水落石出，我代表省厅宣布，如果你们当中有知情者或者受害者，可以向我们举报，我们不仅会保护你们的安全，而且案件查清以后还会给予你们奖励！”
　　听到这话无数人惊讶的同时又疑惑起来。
　　真的有受害者吗？
　　突然，一个三十出头全身干瘦的男人站出来道：“同志，真的能举报莫……那个韩夜吗？”
　　那警察道：“当然，不仅韩夜，如果有其他人，包括鹿城高层领导违法乱纪的事情同样可以举报。”
　　那干瘦男人道：“我……我不敢说，他们是大官，我怕他们打击报复。”
　　那警察冷哼道：“你放心，我们可以保证你的人身安全，不管是什么样的官员，只要犯法就要受到惩罚，你尽管说！”
　　那干瘦男人道：“那……那我就说了。”
　　一个警察递给干瘦男人一个扩音喇叭道：“把你的遭遇大声说出来，我们会替你维护正义，鹿城百姓也是你的后盾！”
　　干瘦男人拿起扩音喇叭，对着围观众人道：“大家好，我叫邢贵明，家住下城区光明镇，平时睦邻友好与人为善，可自从遇到市长韩天涯的女儿韩夜后，我就……”
　　说到这里，这自称邢贵明的男人突然就呜咽起来，一副受了委屈的模样。
　　无数人的好奇心瞬间被吊起，都仔细倾听。
　　邢贵明继续道：“我本来开着一个露天舞场，勉强混口饭吃，结果有一天韩夜和她的人去跳舞，不仅态度蛮狠还不买票，我上去和她理论结果被她打了一顿，她一边打我一边喊着‘我爸是市长，谁敢动我’。”
　　邢贵明捏起嗓子，学着女人的声音喊了一句。
　　听到这话所有人都惊呆了。
　　竟然还有这样的事情？
　　外表小白兔一般的韩夜暗地中这么嚣张跋扈吗？
　　“韩夜说完这句话就把我的舞场砸了，还拿起石头砸在我头上，呐，现在我的头上还有伤疤。”
　　邢贵明一边说一边撩开头发将自己额头上的伤疤给众人看。
　　围观众人见邢贵明额头上果然有疤痕，不少人就忍不住惊呼起来。
　　“邢贵明，放你娘的臭狗屁！再胡说八道信不信老子打死你！”
　　站在不远处的莫无畏听到邢贵明的话差点气炸了肺。
　　见过不要脸的，没见过这么不要脸的。
　　竟然可以把事实歪曲成这样。
　　就算编故事也没有这么过分的！
　　见莫无畏要跳过来打人，邢贵明立刻一缩脖子躲在了那警察的身后，同时大喊道：“韩夜以前叫莫召，莫无畏就是韩夜他哥，他们是一伙的，砸我舞场的人就有莫无畏，还有乔云葵和那个小子。”
　　“二娃，不要动手！”
　　“师父，等一等！”
　　站在莫无畏身后的乔云葵和辛海东立刻阻止莫无畏向前。
　　那警察见莫无畏要打人立刻从盒子中掏出配枪指着莫无畏道：“你想干什么？想在我们眼皮子底下打人吗？”
　　看到警察掏出了枪，无数围观的百姓都惊呼着往后退。
　　莫无畏一点都不惧，大怒道：“你们别听他的，他所有的话都是瞎说！你们随便去光明镇打听打听，看看他邢贵明是个什么混账东西！”
　　那警察冷哼道：“对于这位同志反应的情况我们自然会核实调查，在这之前，谁要是敢阻拦举报人，那就别怪我们不客气！”
　　听到这话邢贵明眼中就露出得意的神色，再次闪出来道：“我还要继续举报……”
　　邢贵明继续道：“我除了开舞场本来还和人一起开砖窑，两年莫无畏是光明镇的红星砖瓦厂搬砖的，让他们弄得砖厂都快倒闭了，那可是镇里数一数二的企业，养活着一百多号工人，砖厂要是倒了工人就没饭吃，我和我的朋友就决定搞承包……”
　　“……可没想到韩夜和她两个哥哥莫无忌莫无畏早就想吞掉这块肥肉，他们里应外合，莫无忌假装主事，韩夜和乔云葵假装出钱，最后生生把砖厂抢走了，就靠着这个，他们不仅赚了钱还盖了大楼……”
　　“啊——”
　　“啊——”
　　无数惊呼声此起彼伏的响起来。
　　听到这个消息，无数围观群众都惊呆了。
　　这两年鹿城最大的八卦话题无疑就是莫无畏和乔云葵了。
　　莫无畏是“农民企业家”然后“盖大楼娶美人”，乔云葵是“美女企业家”“鹿城第一美人”，两个人的结合是鹿城最值得称道的佳话。
　　可现如今却听到这样的消息。
　　难道他们两个人的起家都是靠不正当手段得来的吗？
　　外表光鲜亮丽，实则肮脏不堪？
　　很多人对这个消息都震惊不已，有一部分人则陷入沉思。
　　莫无畏和乔云葵翻身都太快了。
　　一个据说只是初中毕业的农民，一个是死了男人的寡妇，以前都是一穷二白，结果短短三年间就变成了鹿城第一有钱人，获得了数不尽的荣誉。
　　难道这其中真的有内情？
　　是靠着韩天涯这棵参天大树的照应？
　　再联想到这次全城瞩目的召城项目，最后也是莫无畏和乔云葵拿了下来。
　　这么看来其中真的有点说道。

第1199章  八方风雨会中街（九）
　　“哇呀呀，气死我了！”
　　听到邢贵明名目张胆的颠倒黑白，肆无忌惮的抹黑妹子和自己，莫无畏气的浑身颤抖，恨不得上去一拳将邢贵明那张破嘴砸烂。
　　可有警察保护着邢贵明，而且警察把枪都掏了出来。
　　一团火焰在他胸腔熊熊燃烧。
　　似乎整个人都要炸了，偏偏又发作不出来。
　　活了这些年，从来没有这样憋屈过。
　　旁边乔云葵也气的涨红了脸，愤恨的念道：“胡说八道，颠倒黑白，贼喊捉贼……”
　　辛海东提着雨伞道：“这家伙，可以啊……编故事不比小爷差……”
　　“啊——”
　　无处发泄的莫无畏愤怒之下仰天发出了一声怒吼。
　　站在莫无畏身边的人瞬间都抖了一下。
　　周围安静下来，所有人都看向莫无畏，见莫无畏面目狰狞青筋暴露仿佛要吃人一样。
　　邢贵明被莫无畏的怒吼吓了一大跳，下意识就跳到了警察身后，看到莫无畏并没有过来这才松了一口气，随即又露出挑衅的笑容，用口型道：“你过来呀！”
　　“贱货！”
　　莫无畏大喝一声，给邢贵明下了最终定语。
　　“二娃，我们找大哥商议一下，看看该怎么办。”
　　乔云葵怕莫无畏愤怒之下冲过去，拉着莫无畏的胳膊说道。
　　莫无畏脑子一团乱，他向来喜欢用拳头解决问题，有了钱以后又喜欢用钱解决问题，遇到这种情况就不知道该怎么办了。
　　辛海东突然道：“我算是明白了，他们这些人就是故意来抹黑韩叔和韩夜的，他们能做初一咱们就能做十五！”
　　辛海东毕竟生在高官家庭，长久以来耳闻目染人又聪明，对斗争的敏感性要比莫无畏和乔云葵强的多，所以很快就看出了事情的关键点。
　　莫无畏和乔云葵闻言都愣了一下。
　　“东东你啥意思？”莫无畏立刻问道。
　　“我们应该用同样的法子对付他们呀！”辛海东立刻道。
　　见莫无畏还是一脸茫然，辛海东就解释道：“他们这样胡说八道很明显就是想陷害韩夜，然后用这种方法抹黑韩叔，那个方老头不是说让大家畅所欲言吗，他们能说咱们就不能说了？他们诋毁韩夜和韩叔那咱们就支持韩夜和韩叔！”
　　乔云葵惊讶道：“可警察说是让举报。”
　　辛海东撇嘴道：“举报应该去公安局或者信访办，干嘛要在大街上，他们这些话根本就不经查，一查都是假的，他们肯定就是想让大家听他们胡说八道，败坏韩夜和韩叔的名誉！他们说假话咱们就说真话，咱们找人来支持韩夜和韩叔，顺便戳穿他们的谎言，让大家知道他们的话都是造谣！”
　　一语惊醒梦中人。
　　“还是你小子聪明！”
　　莫无畏兴奋之下一巴掌拍在辛海东肩膀上，险些把辛海东拍翻在地。
　　“那……咱们叫谁过来？”莫无畏又问道。
　　乔云葵道：“把能叫的人都叫过来，让大家都过来支持召儿和韩叔！”
　　“就这么干！”
　　莫无畏立刻做了决定。
　　下一刻，三个人就向西边的正义录像厅跑了过去。
　　包括王大虎邢贵明在内很多人都在关注着莫无畏三人的一举一动，见三人忽然向西跑了都很诧异。
　　因为唐绍年赵旋和小俊都去了大楼，所以郑彬在录像厅看场子。
　　中街出了事儿，看录像的人也没几个，莫无畏冲进录像厅看到郑彬就道：“我要打电话！”
　　进了办公室，莫无畏抓起电话就开始拨号。
　　此刻光明大厦内，一众中高层领导都聚在十六楼会议室，十几个人围着会议桌坐着，偶尔讨论几句，大部分时间都沉默着。
　　因为韩夜被捕的缘故，整个会议室的气氛都很压抑。
　　这些人现在都是鹿城商界的名人，随便出去一个名气都不比一些大厂厂长名气低。
　　可所有人都皱起了眉头。
　　以往无论遇到再棘手的问题，大家其实都不怕，因为大家解决不了还有韩夜。
　　韩夜出手就没有解决不了的事情。
　　无论是一个月赚一千万还是拿下召城项目，最后都是圆满解决。
　　可这次是韩夜本身出了问题。
　　而且是大问题。
　　大到市长都难以解决。
　　他们又该如何做？又能做些什么？
　　就在这时，会议室内电话响起，袁建明就坐在电话机旁边，顺手就接了起来，接电话的过程中袁建明已经站了起来，听完以后更是变了脸色。
　　“什么情况？”众人一起问道。
　　“出大事了！”袁建明郑重的道：“莫经理，乔经理现在都在中街，有人在中街闹事，不仅胡说八道诬陷召儿还叫嚣着让韩市长下台，形势对召儿和韩市长很不利，莫经理让咱们都去中街支援。”
　　听到这话所有人无不变色，连向来镇定的林薇都露出吃惊的表情。
　　下一刻，几个人简单商量了一下就做了决定。
　　除了光明宾馆因为有客人，光明商场涉及几百家商户的利益不能临时停业外，剩下所有部门全部清场关门，留下一小部分人看管大楼，剩下的人全部去中街支援。
　　在众人商量的同时，赵旋和唐绍年分别给正义回收公司和正义录像厅的人打了电话。
　　既然要支援，那当然人越多越好。
　　大楼里众人行动的同时，身在小召弯的莫老实也接到了电话。
　　在莫老实身后还坐着聂小菊大伟大飞桂花，以及丁卯元等村中有威望的几个老人。
　　韩夜被捕的消息昨天中午就传回了小召弯，起初大家都不相信，可连续好几个人都传回同样的消息，大伟和大飞也从不同渠道确认了事情的真实性。
　　韩夜竟然被捕了，而且罪名是杀人嫌疑犯。
　　这个消息把众人都惊呆了。
　　具体是什么情况没人知道，因为莫老实也不知道，而莫无忌等人又联系不上。
　　这些人同时联系不上本身就说明出事儿了。
　　聂小菊等人一直陪着莫老实，同时安慰莫老实说召儿应该会没事的，这种事想想就不可能，肯定是弄错了，韩市长会解决的。
　　莫老实一晚上没睡，就守着电话机抽烟，紧皱的眉头一直没有松开。
　　刚听到消息的时候他也震惊无比，但很快就冷静下来，认为这事儿绝对不可能，应该是某种误会。
　　可打了几个电话，三个儿子两个准媳妇全都联系不上，他就意识到问题严重了。
　　随着时间逐渐过去，这种感觉越来越强烈。
　　其实他给韩家打个电话就能知道事情的大致情况，可他心里一直在犹豫。
　　召儿走的时候他心里虽然难受却没有阻拦。
　　因为他知道莫家不完整。
　　回到亲生父母那里不仅对召儿好，也对大娃好。
　　事实也确实如此。
　　所以，不到万不得已他不想因为孩子的事询问韩天涯夫妇。
　　那是对市长的不尊重。
　　而且他预感到这事儿不单单是个刑事案子，应该牵扯到了政事儿。
　　那就复杂了。
　　就在这时，电话铃声响了，所有人都站了起来。
　　在众人的注视下莫老实拿起了话筒，里面传来莫无畏的声音道：“爸，出事儿了……”
　　莫老实听到莫无畏的叙述震惊片刻，然后道：“爸知道了，咱从来不欺负人，但也不能让他们欺负老实人……天理不容嘞……嗯，大伟大飞小菊还有你丁爷爷他们都在……”
　　莫老实将话筒交个大伟，大伟听完后也是一脸震惊。
　　等放下电话，大伟就郑重的道：“召儿为咱小召弯做过什么不用我多说，召儿对咱小召弯意味着什么也不需要我多说，我只想说现在召儿和韩市长都遇到了麻烦，到了咱们出力的时候了！”
　　五分钟后，遍布整个小召弯的大喇叭同时响起来。
　　“所有村民注意！所有小召弯的村民注意！现在宣布紧急情况！召儿的事情可能大家都听说了……现在有人在市政府门前抹黑造谣召儿和韩市长，需要我们紧急支援，家里能走开的都去，家里有车的都准备……”
　　作动员的是大伟，临到最后又换成了一个苍老的声音道：“所有带卵都给我动！人多力量大，既然有人欺负召儿，那就让他们知道小召弯的人不是好欺负的！”
　　所有人都听出这是丁卯元的话。
　　于是整个小召弯家家户户都行动起来，村北的加工厂也停止了运行。
　　与此同时，光明镇红星砖瓦厂内，陆师父狠狠的拍了桌子。
　　听到莫无畏打电话说韩夜出事儿，有人造谣抹黑韩天涯，这个造谣的人就是邢贵明，坐在厂部的李正乾马承志二伟周小红等人都气的不轻。
　　做为莫无畏的师父，陆师父恨不得立刻就去支援。
　　李正乾道：“皮之不存毛将焉附，说什么也不能让召儿和韩市长出事儿，除了窑上的人，剩下的人全部进城！”
　　王茜此时也在砖厂，就坐在马承志身边，闻言也站了起来。
　　王茜已经有了七个月的身孕，挺着一个大肚子。
　　这两年周小红和王茜已经处成闺蜜，知道王茜最近身体正不舒服，就劝道：“茜茜，你还是别去了。”
　　王茜着急道：“召儿出了事需要大家帮忙，我怎么能不去？”
　　马承志也很担心妻子，可韩夜对他们有大恩，莫无畏和他更是有兄弟情义，这种情况有困难也不能退缩。
　　最后李正乾道：“小王就坐镇砖厂吧，我们都走了这里也需要主事的，就算召儿在这里也不会让你挺着大肚子冒险。”
　　陆师父霸气的道：“嗯，有我们去就足够了！”

第1200章  八方风雨会中街（十）
　　光明大厦，小召弯，红星砖瓦厂都在行动。
　　已经把总部放在了工业园区的光明建筑公司此刻也在全体总动员，二飞对着无数工人和司机大吼道：“……都给我快点，所有人都去中街支援……把能开的车都开上……”
　　穿着统一制服的工人们纷纷行动，一辆辆卡车，翻斗车相继驶出了大院。
　　正义回收公司院内，段伟冷静的道：“大家排好队不要乱，去了中街听指挥，喊什么口号到时候赵经理会告诉大家……”
　　同样统一着装，训练有素的回收大军坐着绿色的三轮车排着队离开了回收公司。
　　短短半个小时内，不同地域不同行业的人都快速行动起来。
　　他们都要去同一个地方——中街。
　　这些人表面看没有任何关系，但背后却都与一个小姑娘有着千丝万缕的联系。
　　在莫无畏跑去打电话的同时，莫无忌来到了市政府门口。
　　“莫无忌！”
　　“莫无忌来了！”
　　看到莫无忌出现，无数人都忍不住呼喊起来。
　　这个名字，包含的意味实在是太多。
　　莫家老大，曾经的中街派出所所长，现在工业园区的副主任，鹿城上升最快的政坛明星，再加上英俊的外貌，严肃的表情，让作奸犯科者闻之丧胆的武力，这么多荣耀汇聚一身，以至于莫无畏取得了那么多成绩依然不能盖住他哥的锋芒。
　　莫无忌出现，所有人的目光都汇集过去。 
　　一直站在外围凝眉瞭望的程爱军也挺直了身体。
　　现在情况对韩天涯和韩夜很不利。
　　那莫无忌来了能扭转乾坤吗？
　　莫无忌大踏步走向拿着喇叭得意洋洋演讲的邢贵明。
　　看到莫无忌走过来，邢贵明直接就哑了火，下意识就往后退，他身后不远处的王大虎同样在往后退，混迹在人群中的好几个人也暗中缩起了脖子。
　　面对莫无畏他们可以叫嚣，但面对莫无忌却有一种发自内心的恐惧。
　　曾经在红星砖瓦厂，他们以为自己已经稳操胜券， 可最后莫无忌出现了，一个人就干翻了几百人。 
　　那可是几百人啊！
　　而且都是拿家伙的人，在莫无忌面前却像是假人一样，没有一个人能抵挡一下。
　　那晚莫无忌一路走来，砍瓜切菜一般将好几个人撂倒打残。
　　冯利文冯利武拿着手枪都不顶用！
　　子弹打出去莫无忌都能避开。
　　那种场面太过震撼，太过诡异，太过不可思议。
　　超出了他们的认知。
　　以至于前段时间出了监狱大家喝酒聊起这事儿还在怀疑莫无忌究竟是不是人。
　　其实韩夜那丫头也不像是正常人。
　　他们遇到这样两个人，真的是太倒霉了。
　　所以，看到莫无忌走向自己邢贵明就感觉浑身发寒双腿打颤，即便周围有好几个警察，警察腰里还别着枪，可他一点安全感都没有。
　　带头搜集信息的那个警察越众而出迎向莫无忌，手已经抓住了枪柄，嘴里呵斥道：“莫无忌你想干什么？”
　　莫无忌扫了一眼那警察握枪的手道：“我要问他几句话。”
　　那警察立刻道：“不行，他刚才举报了韩夜，提供了重要证据，是我们的重要证人，不许你们接触！”
　　莫无忌沉声道：“我是鹿城公安局刑侦处的干警，有权在鹿城的土地上询问鹿城的公民！”
　　那干警摇头道：“我说了不行就不行！鹿城地方无权干涉我们的案件，而且你做为犯罪嫌疑人韩夜的亲属，按原则应该回避这起案件！”
　　莫无忌凝眉捏起了拳头，那警察也掏出了枪。
　　形势一触即发。
　　无数人都屏住了呼吸，连眼睛都不敢眨一下。
　　“无忌，不要冲动！”
　　项东来快步走过来插在了莫无忌和那警察之间。
　　“报告局长，我认为这起案件有疑点！”莫无忌沉声道。
　　听到这话无数人立刻就竖起了耳朵。
　　项东来皱了皱眉道：“你跟我来！” 
　　说完，项东来就向市政府大院内走去，莫无忌怔了怔立刻跟上。
　　两个人进了大院走了二十多米停下，外面的人全都伸长脖子遥望。
　　“有什么疑点？”项东来沉声问道。
　　“首先，这些人就不应该出现！无论是死去的吕小勾，还是此刻站在那里的王大虎邢贵明，他们都应该在监狱里才对，他们都是两年前红星砖瓦厂闹事的组织者和策划者，都被判了有期徒刑八年到十年不等，可现在他们竟然都出狱了！”
　　项东来摇头道：“这不是什么疑点，这事儿我知道。”
　　莫无忌愕然。
　　这事儿项东来竟然知道。
　　“他们如何出狱的？”莫无忌立刻问道。
　　项东来解释道：“其实这些人一直在上诉，省高院责成省公安厅重新审理那次群体事件，重新侦查后，认定的主犯只有冯利文和冯利武二人，其他人都是受那两个人蛊惑的一些无知农民，所以省高院重新做了判决，他们这些人都被释放了。”
　　莫无忌和闻言呆了一下。
　　这件事他竟然一点都不住道。
　　他认为的重大疑点原来只是这样。
　　“昨天事发的时候省厅的人出现的也很蹊跷，中街派出所的张所长却被人为的拖延了。”莫无忌又道。
　　项东来道：“我也觉得蹊跷，早晨我又问了张固城一次，可我们不能因为太巧合就认为事情有问题，我知道你在怀疑省厅的同志，但事情要讲证据。”
　　莫无忌抿了抿嘴，沉默了三秒，又看了看市政府大院外的人道：“那就让他们这样闹事，这样歪曲事实混淆视听吗？”
　　项东来垂下了长眉，隔了片刻才道：“很多事情，本来就身不由己的，就像这个院子里，从它建成到现在就充满了斗争，政治本来就是斗争的产物，韩市长知道，方主任也知道，大家都知道，但最终的结果还是这样。”
　　项东来发出了一声长长的叹息。
　　“那我们该如何做，就看着他们信口雌黄吗？”莫无忌抬起头问道。
　　“信口雌黄……”项东来轻声念叨着这个词，随即正色道：“无忌，你这话不对，这些人的话确实夸大其词，确实很多都是歪曲事实，可是，他们说的话真的都是虚假的吗？”
　　莫无忌怔了怔，看着项东来道：“局长，您这话什么意思？”
　　项东来看着莫无忌道：“无忌，我知道你和小夜的感情非同小可，我知道小夜被捕你很难过，你心里着急是可以理解的，可是……”
　　“既然事到如今，我也不妨直说，小夜应该做过很多荒唐事吧，你别和我说你不知道，那些事情，你觉得触犯法律了吗？”
　　莫无忌闻言一下愣住，下意识的握紧了双拳。
　　妹子做过的那些事，无论是参与黑涩会，设计报复寇旋风徐长风李孝廉还是后来砸赌场打高天意，那么多事情，简直数不胜数。
　　如果这是旁人，应该早就被抓去监狱了吧。
　　自己也不止一次徇私吧。
　　项东来继续道：“还有你自己，据我所知，以前你当村长就是小夜行贿的结果，期间无畏被城关派出所抓走，你花了一千块钱解决了这件事，这也是行贿啊。”
　　听到这话，莫无忌瞬间身体就有些发紧。
　　这确实是他的污点。
　　贿选他不知情，但他得利了。
　　给莫无畏打点是因为他不能让莫无畏稀里糊涂的坐牢，而且是明知被陷害的情况下。
　　原来，这些事情项东来都知道。
　　见莫无忌一脸的冷峻，项东来叹了一口气道：“我说这些，是想告诉你，人无完人，任何人都会犯错，好人也会做坏事，坏人也不见得就是十恶不赦，只是大家的立场不同罢了，所以……”
　　项东来顿了一下继续道：“不管是好人还是坏人，他们都是老百姓，他们想说话你是堵不住的。”
　　“无忌你明白了吗？”
　　项东来轻叹一声，再次拍了拍莫无忌的肩膀，轻摇着头走了出去。
　　直到项东来走出大院，莫无忌才转过头看向项东来的背影。
　　莫无忌心里产生了一个巨大的问号。
　　原来自己的污点项东来非常清楚，那项东来为什么还要提拔他？
　　是因为他能力强还是别人更差？
　　还是因为别的什么？
　　莫无忌心里一直认为的一套标准被打破了，对自己，对项东来，对过往很多事都有了不一样的认知。
　　莫无忌陷入了沉思。
　　因为他忽然想到了某种可能。
　　一直以来，他都非常钦佩项东来，项东来是他的领导，还是他的导师。
　　做为一个警察，项东来说话温和又幽默，可温和中却带着一股不容置疑的力量，他从政后的某些风格其实就有项东来的影子。
　　这几年，项东来一直很欣赏他，只要有学习的机会必定会给他安排。
　　他每次立功都会被提拔，背后就有项东来的大力支持。
　　他对项东来感恩又尊敬。
　　佩服项东来的为人，也佩服项东来的能力。
　　鹿城政斗不断，公安局夹在其中工作处处受到掣肘。
　　项东来能在其中平衡这么久实属不易。
　　鹿城公安局甚至流传着一句话，鹿城这二十年，全靠项局长撑着。
　　他刚穿上警服时，也曾以此为目标，想着像局长学习。
　　可此刻。
　　再想到这句话，却仿佛被雷击中。
　　一瞬间整个身体都在颤抖。
　　项东来已经当了二十年鹿城公安局长，既没有升上去也没有退下来，无论经历多少届政府，他始终是鹿城公安局长。
　　再想想鹿城的状况，曾经市面上黑帮横行，地痞流氓小偷随处可见。
　　公安局内部，冯利文曹培德罗彪蒋荣这些派出所所长都是些什么货色，副局长徐长风更是一个不择不扣的腐败分子，所作所为比黑帮好不到哪里去。
　　他以前一直认为这些都是市里局面复杂造成的结果。
　　可真的是这样吗？
　　那做为鹿城公安局局长，项东来又做了些什么？

第1201章  八方风雨会中街（十一）
　　当意识到项东来可能有问题，那个一直以来存在于莫无忌脑海中的睿智长者，沉稳领导形象就崩塌了。
　　仿佛一缕阳光穿透了迷雾。
　　以前很多想不通看不透的东西忽然之间豁然开朗。
　　尤其是现在这件事。
　　自从得知妹子被捕后他整个人都处于一种迷茫的状态，凭着本能去侦查去寻找答案，可处处碰壁，有力都无处使，省厅的人直接拒绝他协助办案。
　　韩天涯也被方主任高占江等人掣肘，现在更是陷入巨大的舆论旋涡中。
　　一切来的都是那么突然。
　　一切发展的都是那么猛烈迅捷。
　　仿佛要将他们这些人全部一棍子打死。
　　连王大虎邢贵明这些跳梁小丑都出来嚣张，己方的人却只能看着。
　　不！
　　这一切都是不对的！
　　之前以为这都是巧合，只能无奈的接受。
　　如果这不是巧合？
　　这些都是阴谋呢？
　　那还要被动接受着一切吗？
　　可是……
　　这只是他一个人的猜测。
　　没有任何证据证明这所有的一切都只是敌人设下的局。
　　那现在又该怎么办？
　　一股爆裂的气息在莫无忌心底滋生。
　　既然已经被黑暗包围。
　　那就斩破这黑暗！
　　很快，莫无忌就有了决定。
　　当莫无忌再次走出市政府大院时，人已经变得坚定起来。
　　莫无畏乔云葵和辛海东打完电话回到市政府门口正好看到莫无忌出来，莫无畏高兴的道：“大哥，你来了！”
　　莫无忌疑惑道：“你们三个这是做什么？”
　　莫无畏道：“王老虎抬着吕小狗的棺材在这里闹事，邢贵明也胡说八道，那些警察都向着他们，韩叔也没办法，我刚才打电话叫人了，他们污蔑韩叔咱们就支持韩叔！”
　　莫无忌凝眉，他已经“看”到一场大规模群体事件即将发生。
　　确切的说，是一场“地震”要开始了。
　　鹿城出了群体事件，第一责任人自然是韩天涯。
　　这是不是对方想要的结果？
　　莫无忌忽然想到了两年前发生过的事。
　　此刻再想想，冯利文冯利武真的能组织起那么大规模的械斗吗？
　　当时是否也有人在背后暗中推动呢？
　　再发生这样的事情结果会不会像两年前一样。
　　莫无畏本来很兴奋，见莫无忌沉声不说话心里就紧张起来，不确定的问道：“大哥，我做的不对吗？” 
　　莫无忌心里快速琢磨，事情已经发展到这个份上，不明真相的老百姓已经被误导，现在舆论对韩天涯很不利，必须给于支持。
　　这里大闹一场也好。
　　这里闹的厉害那就能吸引所有人的注意力，自己正好可以做一些事情。
　　想到这莫无忌就道：“支持韩叔是应该的，既然对方颠倒黑白造谣污蔑，那我们就应该拨乱反正以正视听！”
　　莫无畏闻言大喜道：“对，我就是这么想的！”
　　乔云葵和辛海东见莫无忌点头也很高兴。
　　“无畏，那你和云葵一定要看好大家，千万不要出乱子，更不要打架，不然无论结果如何韩叔叔都要担责任！”莫无忌交代道。
　　莫无畏怔了怔，有点不理解这话，停顿了三秒才反应过来道：“大哥你要离开？”
　　莫无忌道：“嗯，大哥还要去查召儿的案子。”
　　“我看那些警察就不像是好人，他们肯定是冤枉召儿！”
　　莫无畏看着几个从省厅来的警察愤恨的说道。
　　放在以往，莫无忌会呵斥莫无畏无凭无据乱说话，可现在莫无忌心底也有了怀疑，就道：“大哥现在就去查他们！”
　　莫无忌当过刑警，知道世界上没有无缘无故的事情。
　　看似不相干的两件事，说不定就有紧密的联系。
　　人与人也一样。
　　韩夜的案子如果还从案件本身侦查已经走入了死胡同。
　　那就不如换个方向。
　　蹊跷的不只是案子，还有查案的人。
　　这些人忽然就出现了，然后就主导了案件，甚至引发整个鹿城官场的地震。
　　他们本身，才值得怀疑！
　　那就好好查一查！
　　交代完以后，莫无忌就离开了市政府门口，很快取上摩托车又离开了中街。
　　看到莫无忌走了，很多人都露出诧异的表情。
　　远处负手而立的项东来看着莫无忌离去，微眯的双眼忽然睁开，射出两道精光。
　　另一边，温暖不解的问程爱军道：“莫无忌走了，他干什么去了？”
　　程爱军摇头道：“我哪知道。”
　　说完，程爱军又看向市政府大门口。
　　此时邢贵明已经完成了自己的任务，和王大虎会合到一起开始喊口号。
　　“严惩凶手韩夜……韩天涯赶紧下台……”
　　“严惩凶手韩夜……韩天涯赶紧下台……”
　　看了一会儿，程爱军就冷笑道：“这应该是一个很大的局，不知道莫无忌能不能看透。”
　　温暖盯着市政府大门，尤其是那口棺材道：“既然知道是局，那你就在这里站着？”
　　程爱军脸上露出一个奇怪的笑容，隔了片刻才道：“知道是局又如何，韩叔和我爸他们应该更清楚，即便知道了，能不能破局也要看智慧，对双方来说，这本来就是明牌，局中人谁也逃不脱……你看着吧，今天绝对有一场精彩大戏，所有人都要粉墨登场，包括咱们。”
　　“你……你要做什么？”温暖吃惊道。
　　“昨天在韩叔家我就说过了，我要去自首。”程爱军平静的道。
　　“你胡说什么？”温暖惊骇道。
　　“我没有胡说，我是认真的，我已经仔细想过了，如果我也被抓了，那才有可能见到召儿！”
　　“你……”温暖一时间吃惊的说不出话来。
　　在温暖吃惊的同时，中街百姓却爆发出了阵阵尖叫声。
　　又有人来到了中街。
　　东西方向有两群人几乎同时到达市政府门前。
　　“呀，是光明大厦的职工。”
　　“那边是正义回收公司的人！”
　　因为都穿着制服，所以新来的两伙人很快就被辨认出来。
　　“快看，林薇，康婉，宁芳还有皮晓秀和赵旋，她们都来了。”
　　美女自然是众人目光追逐的焦点，看到这些美女集体出现，很多人立刻丢下王大虎等人向另一边移动过去。
　　死人和棺材哪有一群美女好看，人们顷刻间就做出了选择。
　　莫无畏看到王伟庆袁建明等人过来心里顿时有了底气。
　　乔云葵见林薇贺静康婉等人都来了，也是信心倍增。
　　三伙人很快就汇合到了一起。
　　“来了？”
　　“来了！”
　　“大家都来了。”
　　众人纷纷打招呼握手。
　　“莫经理，乔经理，下一步怎么办？”王伟庆率先问道。
　　莫无畏道：“刚才我大哥说了，让咱们支持韩市长，只要别人诋毁韩市长咱们就支持，反正不能弱了气势。”
　　众人听到这是莫无忌的决定纷纷点头。
　　林薇在过来的时候已经听到王大虎他们喊的口号，就道：“那咱们也喊口号支持召儿和韩市长。”
　　莫无畏立刻道：“咱们喊什么？”
　　林薇想了一下就率先道：“韩夜是被冤枉的！韩市长是好市长！”
　　林薇喊完，莫无畏袁建明唐绍年小俊等人立刻放开喉咙大喊起来。
　　“韩夜是被冤枉的！韩市长是好市长！”
　　下一刻，他们身后一百多人同时呐喊起来，响亮的口号直穿云霄，似乎要将笼罩在上空的阴云全部扫荡开来。
　　王大虎和邢贵明见莫无畏那边一下就来了一百多号人脸色本来就不好看，已经停止了呼喊，再听到这齐刷刷的口号声，脸上都露出了惊惧的神色。
　　政府大院内，韩天涯正坐在办公桌后看着窗外。
　　“市长，我始终觉得我们做出的成绩老百姓都会看在眼里，老百姓的思想都很朴素，谁让大家生活变好了，大家就支持谁，你听，大家都在支持你！”
　　听到外面传来的支持声，程思明就高兴起来，语调中都带了一丝兴奋。
　　此时坐在韩天涯办公室内的有程思明苗市长，还有很多重要部门的负责人，计委主任童家洋，卫生局局长付友刚，电信局局长曾友旺，下城区区长秦为民等人……
　　放在以往，韩天涯绝不会同时让这么多人进办公室。
　　就算志同道合也也不会聚在一起。
　　这是典型的结党营私！
　　可今天情况不同。
　　今天整个市政府的人都分成了两派。
　　一部分人在这里，另一部分人以方主任为首都坐在高占江的办公室内，比起这里，那边的人其实更多。
　　韩天涯一直胸怀坦荡，平生不做亏心事半夜不怕鬼敲门。
　　不惧惊涛拍岸也不惧暗流涌动。
　　可大院内汹涌的气息还是让他感受到了巨大的压力。
　　他都能感受到压力何况是其他人。
　　其他人自然要向他靠过来。
　　他是鹿城的主政者，面对再大的困难也不能退，所以对于今天向他靠过来的人他也没有拒绝。
　　本身能在这个时候还明确站队的人，即是对他的支持，也是压上了他们自身的前途。
　　其实放这些人进来的时候，韩天涯已经做了决定。
　　这场风波不管最后结果如何，所有的责任他都会一力承担。
　　他知道，这场风暴应该是冲他来的。
　　他主政鹿城这两年动了很多人的利益，现在对方开始反扑了。
　　有些人不理解他做为一市之长为什么不反击，另一方的攻击已经如此明显了，为什么不予以回击。
　　他当然也有反击的手段，但现在还不是时候。
　　因为很多事情还不确定。
　　这个不确定就来自女儿韩夜。
　　其实他心里一直知道，女儿不是个乖乖女，一直在背后做着很多事情。
　　他曾严厉禁止女儿涉政以规避风险，好像收效并不怎么样。
　　那就趁这个机会，把所有事都亮出来吧。
　　市长的责任他会承担，做为一个父亲，女儿如果做错了事，责任他也会承担。

第1202章  八方风雨会中街（十二）
　　在韩天涯下决心的同时，市政府大楼里另一个房间内，高占江有一丝担忧道：“方主任，外面好像来了很多支持韩天涯的人。”
　　与韩天涯干净又淡雅的办公室不同，高占江的办公室装潢要考究很多，省内名家的字画挂满了四壁，超大的办公桌上放着一套高档茶具。
　　十几个部门的负责人众星拱月般将高占江和方主任围拢在中间。
　　高占江知道自己没有这样的号召力，这些人之所以来这里不是因为他而是因为方主任，甚至其中一部分人他一直以为是韩天涯那边的人，直到今天两派彻底决裂他才知道谁是敌人谁是自己人。
　　这样的事实再次让他对方主任佩服加敬畏。
　　不愧是掌权鹿城多年的人。
　　势力真的是根深蒂固。
　　方主任坐在高占江的大办公椅上闭目养神，听到高占江的问话没有第一时间回答，隔了片刻才老神在在的道：“来了又如何，支持又如何，你以为喊几句口号那小丫头做过的事就不存在了？”
　　高占江对方主任直言不讳的批评有点尴尬，过了这几天他也是要执掌鹿城的人，方主任竟然一点面子都不给他。
　　“我是怕韩天涯赖账不承认。”高占江说道。
　　方主任眼神中闪出一丝戏谑道：“他不会不承认的，他要不承认他就不是韩天涯了，那也就没有这场斗争了。”
　　高占江恨恨的道：“在我看来他们都是一些伪君子，每天喊着给老百姓做贡献，谁还没给老百姓做过事儿啊，咱们这些人为鹿城工作了几十年，谁还没做过几件好事实事？”
　　方主任冷笑道：“做谓成也萧何败也萧何，韩天涯自己标榜清正廉明，那我就让他看看他女儿究竟做过什么事儿，看看他如何自处。”
　　办公室内众人闻言纷纷附和。
　　市政府大门外，围观的中街百姓听到莫无畏等人喊口号支持韩天涯都露出兴奋的神色，觉得这才符合大家心里对韩天涯的认知，有些小青年忍不住就跟着喊起来。
　　几个警察看到这一幕都皱起了眉头。
　　“还有没有人要举报？”领头的警察大声询问道。
　　“我要举报！”人群中一个人高喊道。
　　听到又有人要举报，所有人的目光都看过去。
　　在众人的注视下，一个其貌不扬的小个子走出了人群。
　　莫无畏瞅了几眼，发现自己不认识这个人，忍不住问道：“这谁啊？哪来的小老鼠？”
　　其他人也摇头，辛海东却认识，解释道：“这是徐亮。”
　　“干什么的？”莫无畏问道。
　　“他能干什么，无业游民？”辛海东撇嘴道。
　　“跟你不对付？”莫无畏诧异道。
　　辛海东点头道：“嗯，这家伙跟我和韩夜打过架，差点被我们打成猪头。”
　　莫无畏立刻道：“那指定不是好东西，不然召儿干嘛打他。”
　　那边徐亮走到市政府大门口，从警察手中接过喇叭就“举报”起来。
　　“大家好，我叫徐亮……我要举报韩夜嚣张跋扈仗势欺人……去年过年的时候我和朋友去七星歌舞厅玩耍，正好遇到韩夜和她的朋友……本来好好的井水不犯河水，可韩夜突然就过来打我，说我我碰了她……”
　　“我冤枉啊，我和她理论，她说她是市长闺女，打我是应该的，大家听听这像话吗？虽然他无理可我也不敢动她，没办法，我就报了警，结果怎么着，她竟然追到了派出所里，然后在派出所里又把我打了一顿。”
　　听到徐亮的话围观众人都吃了一惊，惊讶过后又纷纷摇头。
　　如果按照徐亮的描述，韩夜确实嚣张跋扈的厉害，追到派出所打人那已经不是一般官二代能达到的境界了。
　　可这样的人和韩夜对不上号啊。
　　大家实在想不出一个大美女追着打人是什么模样。
　　别说打人，凶恶的模样都想不出来。
　　徐亮说完见众人无动于衷，甚至看着他还一脸的鄙夷，忍不住又道：“我说的都是实话，别看韩夜表面笑嘻嘻，背后打人可狠了！”
　　省厅来的警察道：“对于你举报的情况，我们会认真核查的，很多犯罪分子确实很善于伪装，所以才能欺骗老百姓。”
　　站在马路拐角的张固城知道徐亮这是满嘴跑火车，犹豫着要不要上去揭穿他的谎言，曾经的徐家在鹿城也风光一时，可现在徐明死了，徐长风锒铛入狱，徐永茂不仅没当上副市长还提前退了，徐家可以说已经倒了。
　　这时，张固城忽然看到项东来向他看过来。
　　张固城瞬间浑身就有些发抖，他想起了徐长风倒台后项局长和他说过的几句话。
　　当时项东来说：“一直知道你和徐长风来往密切，徐长风多行不义，你也脱不了关系，但韩市长既然提到了你，也算是你的造化，也前的事情就既往不咎了，但你也要管好你的嘴，什么该说什么不该说你自己想清楚。”
　　张固城知道项东来这是让自己守口如瓶。
　　不要傍上大树就落井下石，把过去的靠山一棍子打死。
　　其实他本身也没这个打算。
　　吃饱了撑的才做那种事。
　　等张固城再看时，发现项东来已经转过了头，似乎根本就没向这个角落看过，想了想，张固城又缩了回去。
　　现在形势太复杂了，大佬们在争斗，他这种小鱼还是别冒泡了。
　　张固城退后的同时，辛海东却越众而出，对莫无畏等人道：“这种贱货，我去骂他！”
　　“师父去帮你。”莫无畏道。
　　辛海东摇头道：“不用不用，师父是咱们这边的主将，对付这种杂毛哪里用师父出马，有我一个人出马就够了，看我怎么羞辱他！”
　　说完，辛海东就向徐亮那边走过去。
　　唐绍年和小俊对望一样，也跟在后面走了过去。
　　围观众人见莫无畏那边有人过来，这一看就是两方要争斗的架势，纷纷把路让开。
　　辛海东一边走一边撸袖子，一副要打人的模样，嘴里还大喊着：“徐亮，在小爷面前你个贱人也敢胡说八道？看小爷怎么教训你！”
　　徐亮见辛海东恶狠狠的走过来早就怯了，以前他看到辛海东就害怕，更别说现在徐家已经破落，他早就没有了往日的底气。
　　“警察叔叔，他要打人，韩夜打人的时他就是帮凶！”
　　见辛海东距离自己已经不足五米，徐亮立刻就躲在了省厅警察的背后。
　　那警察立刻呵斥辛海东道：“你想干什么？”
　　辛海东“嘿嘿”一笑道：“干什么，我当然是要揭穿他，你们什么意思，怕我打架吗？这种货色哪里经得住我一拳，再说打这样的人我还怕脏了我的手。”
　　辛海东说完转过身面对围观的众人道：“大家听我说……大家可别被这个贼眉鼠眼的人骗了，我来告诉大家真实的情况是什么样的。”
　　众人一听有“真实”情况，立刻仔细倾听。
　　“咳咳”辛海东清了清嗓子才道：“其实是这样的，去年春节的时候，我和韩夜一起去北大街七星歌舞厅玩耍，正好碰上徐亮和他的朋友也去舞厅跳舞，那时韩夜刚从她养父家回到韩市长家不久，没有多少人知道韩夜是韩市长的女儿……”
　　“这徐亮呢，看到韩夜长的好看就去调戏韩夜，逼着韩夜和他跳舞，这种垃圾要求我们怎么会答应，结果双方就打了起来，这徐亮吹牛拿手，打架却不行，当场就吓得尿了裤子……”
　　“哈哈哈哈”
　　听到这话，无数人忍不住就笑了起来。
　　还有人多人暗中点头，觉得这个过程听起来才更像是事实。
　　“你胡说，你才尿了裤子！”
　　徐亮听辛海东说出他的糗事，脸上就有点挂不住了，立刻反驳起来。
　　“切”，辛海东嗤笑一声道：“尿裤子算什么？你们徐家做的丢人事儿还少吗？”
　　“大家知道这徐亮是谁的侄子吗？”辛海东猛然问道。
　　听众这话众人就露出了疑惑的神色。
　　一般人都是问谁的儿子，辛海东问的竟然是谁的侄子。
　　难道这徐亮的叔叔很有名？
　　辛海东也没让众人疑惑太久，很快就给出了答案。
　　“他叔叔就是以前的公安局副局长徐长风，那个和黑涩会老大的女人瞎搞的不要脸老头，有这样的叔叔，大家就可以想到这小子是什么货色了！”
　　辛海东扔出这个“炸弹”立刻炸出一片惊呼声。
　　去年鹿城那场“照片事件”也让鹿城老百姓茶余饭后谈论了很久。
　　本来桃色新闻传播起来就快，更何况是涉及公安局副局长和黑涩会老大的女人，三者结合让那件事很是流传了一阵子，想不到今天又被辛海东提了起来。
　　原来这徐亮就是徐长风的侄子。
　　上梁不正下梁歪。
　　这徐亮长的贼眉鼠眼，看着就不像是好人，果然不是什么好人。
　　那他说的话可信吗？
　　“你……”徐亮看着辛海东气的牙痒痒，不过很快又安静下来，狠狠的道：“辛海东你别得意，你们的好日子没几天了！”
　　徐亮被众人鄙视，连带着王大虎邢贵明也被人看轻了，王大虎见形势有点不妙，立刻又喊道：“不管其他事怎么样，韩夜打死人是真的，我们强烈要求严惩凶手，韩天涯包庇女儿也必须下台！”
　　“严惩凶手韩夜，韩天涯下台！”
　　王大虎身后的人再次开始喊起口号。
　　另一侧莫无畏等人见王大虎他们又开始喊了，立刻也喊起来。
　　“韩夜是冤枉的，韩市长是好市长！”
　　一时间，针锋相对的两种口号此起彼伏的响起来。
　　就在这时，远处突然有人应和道：“韩夜是好人，韩市长也是好市长！”
　　应和声越来越近，声音越来越洪亮。
　　众人寻声望过去，就见远处人头攒动，黑压压一大片人同时向市政府门口涌过来。

第1203章  八方风雨会中街（十三）
　　等汹涌的人群逐渐靠近，原本站在市政府大门口周围的人就看呆了。
　　这次不仅来的人多，组合也很奇特，有农民有工人，有妇女小孩儿还有老人，尤其是领头的几个人都是老头，其中一个年纪最大的白胡子老头竟然坐在椅子上被几个人抬着走。
　　虽然都是一些老头，精神面貌却都很好，雄赳赳气昂昂，从远处走过来压迫感非常强。
　　莫无畏早就开始瞭望，很快就兴奋的大喊起来：“呀，云葵，咱爸来了，还有丁爷爷，还有李叔和我师父，孟师傅他们也来了，大家竟然一起来了！”
　　乔云葵也频频点头道：“嗯嗯，还有小菊嫂子和小红他们……”
　　站在他们两个身后的人听到莫无畏他爸来了，那就是韩夜的养父莫老实，这个老头除了莫无畏和乔云葵订婚的时候露了一面再就没出现过，今天又一次出现了。
　　不用说，今天是个非同寻常的日子。
　　很快，人群就从东边挤压过来。
　　中街原本已经站了很多看热闹的老百姓，看到那边整齐又带着高气压的人群，许多人就不由自主的向西退，把地方让给了新来的人。
　　带队的大伟大飞二伟二飞几人一直在观察地形和人群，以免发生混乱和踩踏，直到大部分人挤进市政府门口又把一部分中街百姓挤出去大部队才停止行动。
　　“所有人原地待命！”
　　大伟拿着喇叭一声高喊，将近上千人的队伍立刻静止下来。
　　就这一手“令行禁止”，就让无数人变了脸色。
　　此时莫无畏已经带着人上去迎接。
　　“你们怎么一起来了？”莫无畏惊讶道。
　　“走在路上碰到的，都是自来支持召儿支持韩市长的，就一起来了。”大伟言简意赅的说道。
　　莫无畏打回电话后，大伟和聂小菊就开始做全村总动员，全村一千多人，除了留下一部分人看家护院，大约有八百多人决定去市区支持韩夜，众人坐着卡车四轮车拖拉机等交通工具，从村北大路出发，浩浩荡荡向市区进发，走到一半的时候就遇到从光明镇过来的砖厂职工，到了市区又遇到光明建筑分公司的人。
　　不用多说，众人也知道大家要去干什么，最后所有人都汇集到了一起。
　　几个上了年纪的人见了面一商量，都决定听莫老实的，莫老实知道自己在这方面并没有特长，让大伟统一指挥众人，大伟也不推迟，就指挥着大部队前进。
　　进入市区后车辆已经无法行驶，大伟指挥众人弃车步行，所有人排着队一路向北直奔市政府。
　　路上的行人都被这阵势惊到了，纷纷退到两侧观看。
　　大伟大飞二伟二飞几人在前面开路，后面跟着莫老实丁卯元李正乾陆师父等人。
　　其中丁卯元行走不便，几个小伙子索性让他坐在椅子上抬着走。 
　　就这么一路走来，简直是威风凛凛挡者披靡。
　　沿路没有任何人敢阻挡。
　　等众人打完招呼，莫老实就问道：“二娃，现在是啥情况？”
　　现在是什么情况莫无畏哪里说的清，迟疑了几秒猛然道：“爸，坏人把召儿抓走了，还想让韩叔叔下台！”
　　莫无畏是个直性子，不管对错，直接就把自己心里的想法说了出来。
　　听到这话众人立刻就炸了，一大群小伙子瞬间开骂：“码的，竟然敢欺负召儿，咱们和他们拼了！”
　　杜师傅也是爆脾气，大怒道：“哪里来的王八蛋，老子把他们腿打断。”
　　丁卯元也道：“想欺负小召儿的人，那就先从我这把老骨头身上踏过去。”
　　一时间，众人义愤填膺大喊大叫起来。
　　莫老实相对沉稳一些，开口道：“这里是市政府，召儿她亲爸在这里，咱们还是听他的。”
　　李正乾也道：“嗯，咱们是来支持召儿和韩市长的，先看看情况再说。”
　　丁卯元道：“好，那咱们就让市里的人看看，韩市长也是有人支持的，别以为韩市长是外来的就想欺负他，很多人可能已经忘了，小召弯才是鹿城最早有住户的地方，已经有二百多年历史，五十年前建鹿城的时候咱们也是出过力的！”
　　几个老年人闻言纷纷点头。
　　年轻一代并不知道小召弯还有这样的辉煌史，闻言又是惊讶又是振奋。
　　莫无畏听了这话更是如打了鸡血一般，只要一声令下，他觉得自己现在就能把这里荡平，谁要是再敢说妹子和韩市长一句坏话，就让他吃不了兜着走。
　　莫老实看了看周围的人群又问道：“大娃去哪里了？”
　　“大哥……”莫无畏真不知道莫无忌去了哪里，只好含糊道：“大哥去查案子救召儿去了。”
　　此时的莫无忌其实在下城区刑警队内。
　　离开中街后，莫无忌就直接来到了下城区刑警队，他需要一个可以安静做调查的地方，这里无疑是最好的选择。
　　小勇等人都在行刑队，市里出了大事，市局命令所有人原地待命。
　　看到莫无忌到来，小勇等人立刻询问情况，对于韩夜，这里的人也是熟悉的很，很难相信那么活泼可爱的妹子会是杀人凶手。
　　莫无忌立刻道：“目前还不清楚，我要调查一些事情。”
　　莫无忌进了办公室就掏出一个笔记本，里面记载着一些人名和电话，这些电话一般情况下他是不会打的，但现在关系着妹子的安危，关系着整件事的原委，关系着能不能破开迷雾找到真相，莫无忌也就没有顾虑了。
　　很快，莫无忌就开始拨打电话，一边通电话一边还做着记录。
　　一个电话打出去以后，对面隔了片刻才接了起来。
　　“您好，是李耀华同志吗？”莫无忌问道。
　　“是呀，你是谁呀？”对面懒洋洋的反问道。
　　李耀华是蒙省档案局的一个普通员工，可莫无忌知道李耀华的父亲其实是省里一位高官。
　　“我是莫无忌。”莫无忌自爆家门。
　　“莫……哎呦……”电话中传来“咣当”一声，随即又是一声痛呼，“连长，真的是你吗？这破电话，声音一点都不真……连长你在哪里？我听说你复员回了鹿城，真的吗？”电话中传来一叠声的询问。
　　莫无忌道：“是的，我在鹿城，现在需要你帮忙！”
　　李耀华道：“说什么帮忙，我这条命都是连长救的，你有什么命令，我立刻执行。”
　　莫无忌道：“帮我查一个人的资料……省公安厅严打办公室主任杜如海……”
　　“敌人还是友军？”李耀华问道。
　　“怀疑是敌人。”莫无忌沉声道。
　　“好嘞，那我把他祖宗十八代都查出来！是时候展示我侦察兵的技能了！”刘耀华兴奋的说道。
　　“好的，那拜托你了！”
　　挂了李耀华的电话，莫无忌又拨通了另一个电话，对面同样是一个年轻人接起了电话，“您好，这里是省政府办公厅秘书三处，我是张启东，您是哪位？”
　　“张启东同志您好，我是莫无忌。”
　　一向沉稳，连秘书长都夸过的张启东猛然就跳了起来，大声道：“莫教官！”
　　“张启东，帮我一个忙……”
　　“好的，莫教官，我立刻去办！”
　　打完几个电话以后，莫无忌凝起的双眉微微松了一些。
　　应该用不了多久他就能彻底调查清楚杜如海的一切。
　　到那时很多事情估计就会明了。
　　其实这种手段他一直都有，只是他以前没有用过而已。
　　不仅蒙省，大部分省市都有他曾经的部下，除了牺牲的一部分战友，更多的人都专业回到了家乡，进入了各个单位，其中不乏一些重要岗位。
　　莫无忌站起来看着窗外，天空阴云已经淡了很多，预计过了今晚压抑的云层就会彻底散去。
　　不知道现在召儿怎么样？
　　莫无忌忍不住又看向东街派出所的方向。
　　此时韩夜正饿的头晕眼花。
　　连续一天半没吃饭，韩夜觉得自己快顶不住了。
　　我干！
　　等出去了，哥们儿要做一个实打实的干饭人。
　　韩夜一边发誓一边看着对面。
　　杜如海依然在悠闲的喝茶看报，不时还打量着韩夜。
　　“你还准备顽抗到底吗？”
　　杜如海觉察到了韩夜的变化，冷笑着问道。
　　韩夜皱眉。
　　对方这一套她还真有点看不懂了。
　　玩是吧？
　　好，那咱们就换个套路玩。
　　“没有呀，我一直在等你们询问，只是你们没问而已。”韩夜忽然开口说道。
　　杜如海没有料到韩夜会突然接话，手中的茶杯差点就扔下去。
　　“你准备开口说话吗？”杜如海有些不敢自信。
　　“什么叫准备开口说话？我又不是哑巴，在中街咱们已经说过话了。”韩夜撇撇嘴道。
　　杜如海不理韩夜话中的讽刺，放下手中的茶杯，坐正身形道：“那你是准备招供了？”
　　韩夜摇头道：“这当然是不可能的。”
　　杜如海冷笑道：“没有什么不可能，事实俱在，你承不承最终结果都是凶手！”
　　韩夜忍不住笑了起来。
　　“既然如此，你们干嘛还要我承认？”韩夜反问道。
　　“当然是为了尽快结案，还死者一个公道。”杜如海道。
　　“我看不是吧。”韩夜摇摇头，露出一丝哂笑道：“依我看，死者的公道你们根本就不关心，你们关心的不过是能不能给我按一个罪名，好让我成为引动鹿城官场爆炸的那个引子。”
　　杜如海闻言双目一凝，盯着韩夜道：“你是这么认为的？”
　　韩夜仰起头道：“不是吗？”

第1204章  八方风雨会中街（十四）
　　听到韩夜的话，杜如海表面不动神色内心却无比震惊。
　　这个小姑娘竟然一下就指出了他们整个计划的核心所在，知道他们最终的目标是什么。
　　世界上竟然真的有这么聪明的人。
　　简直和妖孽一样。
　　可惜，过不了多久，这一切都将不复存在！
　　杜如海盯着韩夜看了一会儿，神态重新放松下来，双臂抱胸道：“人不大口气倒不小，引动鹿城官场爆炸？你一个小姑娘还没有那么大能量！既然开始说话了，那就老实交代你的问题，把你以前做过的事都说出来！”
　　韩夜有点失望。
　　这杜如海分明就是揣着明白当糊涂。
　　“既然你不说实话，你觉得我会说吗？”韩夜反问道。
　　杜如海冷笑道：“你不说别人也会替你说，既然你想听实话，那我就不妨告诉你，现在我们正在市政府门口收集关于你的犯罪证据，已经有大量市民站出来举报你曾经犯下的罪行，你做过的那些不法勾当已经大白于天下。”
　　听到这话韩夜吃了一惊。
　　在市政府门口收集关于她的罪证？
　　还有这种事情？
　　警察办案还有这种套路？
　　转念一想，韩夜就明白了。
　　这哪里是在收集她的犯罪证据，分明就是给韩天涯难堪嘛。
　　我擦，对方做事可够损的。
　　要是真把她做过的事都抖出来，那她的名誉岂不是的毁了。
　　你奶奶的腿儿。
　　这该怎么办？
　　见杜如海一脸的得意，韩夜很快又镇定下来，不屑道：“我做过的事，你是想说抓几个坏人打几个流氓吗？我那都是为民除害，让鹿城的百姓听听也不错，说不定大家听了我铲奸除恶的故事后对我更是佩服的五体投地。”
　　杜如海闻言再次阴沉了脸，冷然道：“那我们就拭目以待。”
　　此时中街上，事情又起了变化。
　　王大虎邢贵明等人见莫无畏那边来了足足有上千号人已经不敢喊了，他们不敢再喊，并不代表就相安无事。
　　那边丁卯元拄着拐杖从椅子上站起来道：“二娃，告诉爷爷谁是坏人？”  
　　莫无畏指了指王大虎邢贵明几人，想了想又补充道：“那几个警察也不是什么好东西，口口声声说召儿是凶手。” 
　　丁卯元点了点头道：“那老头子就过去教训他们！”
　　小召弯一众年轻人见丁卯元要过去，纷纷站了出来。
　　丁卯元道：“年轻人全部往后站，这事儿不用你们出头，有我们这些老头就够了，老弟兄们，跟我走！”  
　　几个同样头发胡子花白的老头就跟着丁卯元走了出去。
　　莫无畏大伟大飞几人一脸的茫然，就都看向莫老实，莫老实摆了摆手道：“你们别急，你们丁爷爷就是过去和他们说几句话。”   
　　那边王大虎等人见几个颤巍巍的老头走过来也是一脸的茫然。
　　丁卯元走到近前拄着拐杖站定，看着王大虎道：“就是你们来闹事？”
　　王大虎道：“咋了？老头你想干什么？”
　　“老头子想打你！”
　　丁卯元说话间甩起拐杖就敲在王大虎脑袋上，“砰”的一声发出一声闷响。
　　“哎呦”
　　王大虎想不到丁卯元说打就打，捂着脑袋大喊道：“你你……信不信老子一脚踹死你？”
　　面对王大虎的威胁，丁卯元不仅不退还站前一步道：“来呀，老头子我本来也活够了，要死咱们一起死。”
　　听到这话王大虎就怯了，这老头推一把搞不好就起不来了，万一真的死在这里那他不是摊上大事了吗？
　　“警察同志，这老头讹人！”王大虎大喊道。
　　几个省厅来的警察看着丁卯元“闹事”嘴角也抽抽，领头的那个警察站出来道：“老头，我们在执行公务，你别捣乱？”   
　　“你叫什么名字？”丁卯元问道。
　　“你管我叫什么名字？”那警察怔了怔没有回答。
　　“老头问你叫什么名字？你爹妈没给你起名字吗？”丁卯元怒道。
　　“哈哈哈哈”
　　听到这话，很多围观的人就笑了起来。
　　“我……我叫张雄。”那警察只好回答道。
　　“你哪年参加工作的？”丁卯元又问。
　　“75年。”张雄回答道。
　　“看着就是个娃娃，果然是个小娃娃，老头子命令你，现在立刻把召儿放了！”丁卯元道。
　　张雄闻言怔了怔，随即怒道：“你谁啊你，凭什么命令我？”
　　丁卯元道：“就凭我是老资格，我38年就参加了工作，那时你爹还是个娃娃。”
　　张雄怒道：“你参加工作早跟这事儿有什么关系？别倚老卖老。”
　　丁卯元道：“老头子就倚老卖老了，因为你们不尊重老人，不尊重有资格的人，搞举报跑了这里来搞，老头子一辈子见过无数荒唐事也没见过你们这么瞎搞的！”
　　“你你你……你再要是胡搅蛮缠小心我不客气！”
　　张雄见丁卯元须发皆张不怒自威，就把枪拔出来给自己壮胆。
　　丁卯元冷笑道：“别拿这玩具吓唬老头子，老头子打游击的时候用的可是手榴弹，面对鬼子的冲锋枪老头子都没怕过，你有本事就往老头子胸口招呼。”
　　听到这话张雄脸都绿了，这下真不知该怎么办了。
　　那边莫无畏等人看到目瞪口呆。
　　怪不得丁卯元不让年轻人动手，就这招数，谁碰上他也没招儿。
　　果然姜还是老的辣。
　　就在张雄被丁卯元带着一群老头逼着不住后退的时候，市政府内走出了一大群人，当先一人道：“老人家请住手，有事好好商量。”
　　丁卯元见说话的是一个四十出头身穿中山装浑身都透着一股儒雅气息的中年人，他从电视上看过，这个人正是鹿城市长韩天涯，他们来这里就是为了支持韩天涯，韩天涯出声阻止，那自然要听。
　　“韩市长你不要担心，这些跳梁小丑不足为惧，老头子帮你解决！”
　　韩天涯郑重的道：“谢谢老人家对我的支持，这件事省政府有指示，要妥善解决，而且本身这事儿因天涯而起，还是由天涯来结束吧。”
　　韩天涯说的诚恳，丁卯元不由点了点头。
　　丁卯元第一次和这么大领导交谈，见韩天涯对人如此尊重，心里又是佩服又是感叹，同时觉得不虚此行。
　　“好，我们都听市长的！”
　　丁卯元带着几个老人退了回去，张雄这才松了一口气。
　　其实莫老实等人来到市政府门口的时候，韩天涯就得到了消息，正准备下去见面，结果电话铃声响了。
　　电话是省里打过来的，鹿城发生这样的事情省里不可能不知道，韩天涯也知道省里在博弈，他坐在这里就是等待省里博弈的结果。
　　电话接起来后只有短短的几句话。
　　等韩天涯压了电话后，程思明等人立刻问道：“市长，省里什么态度？”
　　韩天涯道：“解铃还须系铃人，省里的态度是让我们自己解决。”
　　“那我们该怎么办？”程思明问道。
　　这是所有人都在关心的问题。
　　“实事求是的解决问题，把事情调查清楚，然后该怎么办就怎么办！”韩天涯回答道。
　　抱着这样的态度，韩天涯带着人走出了市政府，并且阻止了丁卯元的行为。
　　丁卯元的行为自然不是解决问题的方法。
　　等丁卯元他们退回去后韩天涯也带着人走了过去。
　　莫老实迎出来和韩天涯握手。
　　“市长，召儿是一个好娃，她不会杀人的！”莫老实开口就下了结论。
　　韩天涯重重的握了握莫老实的手道：“我会把事情调查清楚的，发生这样的事情，是我没有保护好小夜。”
　　“我知道，市长也不容易，我们都支持你！”莫老实道。
　　“谢谢大家！”韩天涯郑重的说道。
　　看着黑压压一大片人群，韩天涯知道这些人都是来支持自己的，心里也很感动。
　　韩天涯与上了年纪的人纷纷握手表示感谢，小召弯很多人一辈子没见过这么大的官，纷纷抢着和韩天涯握手。
　　那边童家洋也和莫老实握了握手，莫老实道：“无争和灵灵去哪里了？”
　　童家洋道：“耀武在河边弄了一个鱼塘，养了不少鲤鱼，他们几个人去钓鱼去了。”
　　这里发生了这么大的事，有几个人还不知道。
　　莫老实点点头道：“他们不知道也好，等他们回来事情应该已经解决了。”
　　在韩天涯和众人握手的时候，市政府内又走出一伙人。
　　之前韩天涯接电话的同时方主任也在接电话。
　　接完电话以后方主任的脸色就阴沉下来。
　　“省里不肯让韩天涯停职吗？”高占江急切的问道。
　　听到这话整个办公室内的人都变了脸色。
　　如果韩天涯没有停职，那就意味着省里的意思还是支持韩天涯，那他们的努力岂不是白费了。
　　“韩夜成了杀人犯，鹿城又发生了这么大的群体事件，省里为什么还支持韩天涯？”高占江不解道。
　　听到这话方主任就忍不住瞪了高占江一眼。
　　因为什么？
　　还不是因为你太废物了。
　　省里的人根本就没有让你取代韩天涯的意思。
　　方主任其实知道这是为什么。
　　同样的事情两年前就发生过一次了，省里不可能让事态重演，而且韩天涯实在是太优秀了，短短两年时间就做出了超过他们半辈子的成绩，就算再贬低抹黑，那些成绩就放在那里，只要不是瞎子就不会看不到。
　　“我们该怎么办？”高占江着急道。
　　方主任道：“事情已经发展到了这个份上，已经不可能再握手言合了，那就图穷匕见吧！”

第1205章  八方风雨会中街（十五）
　　方主任带着高占江等人出了市政府大院，看了一眼不远处正和人握手的韩天涯眼中就露出了凶光。
　　下一刻，方主任就大踏步走到了王大虎等人前面。
　　“各位父老乡亲，各位鹿城百姓，大家请听我一言……”方主任高喊道。
　　方主任一开口，立刻吸引了所有人的注意。
　　“大家听好了，现在，我要宣布一件非常重要的事情，一件关乎着整个鹿城命运的事情……”
　　说到这里，方主任又停顿下来。
　　所有人都屏住了呼吸。
　　关乎着整个鹿城的命运，听这口气就大的不得了。
　　韩天涯也停了下来，程思明等人更是皱起了眉头，知道方主任接下来的话必定不同寻常。
　　在所有人的注视下，方主任轻蔑的看了韩天涯一眼，随即道：“我做为人大主任，现在要罢免韩天涯的市长职位！”
　　方主任大声说出了自己的决定。
　　整个人群先是寂静了一下，随即就爆发出震天响的惊呼声。
　　所有人都惊呆了。
　　方主任竟然要罢免韩天涯的市长职位！
　　不仅普通百姓，连程思明苗市长以及鹿城一众高官都事一片惊愕。
　　众人都是从政几十年的人，争斗也经历过不少。
　　但今天的事情绝对是闻所未闻。
　　一个市的人大主任竟然在街头高喊着要罢免市长。
　　这绝对可以载入史册。
　　在一片震惊中，高占江已经兴奋的大喊起来：“对，韩天涯这个市长我们不认！”
　　高占江的话音一落，就听有人道：“认不认也不是你说了算，你没有资格！”
　　说话的是一个女人，声音听起来有点尖锐，一下就把高占江的话压了下去。
　　刚才方主任说要罢免韩天涯，大部分人震惊之下还有点茫然，听到有人说话立刻就向说话的人看过去，很多人已经认出说话的人是林薇。
　　莫无畏等人也向林薇看过去，林薇立刻解释道：“韩市长的职务是由上级组织任命，由鹿城百姓选举产生，不是某一个人说罢免就能罢免的。”
　　莫无畏等人知道林薇以前是政治老师，她说的话自然可信。
　　“你他吗算老几啊，韩市长是鹿城百姓选出来的，你说不算，你是个什么东西？”莫无畏立刻指着高占江大骂起来，他身后袁建明二伟二飞等人纷纷出言附和。
　　高占江说了一句话就招来一片骂声，急忙闭了嘴。
　　和莫无畏等人的义愤填膺不同，韩天涯等人都没有第一时间开口。
　　做为鹿城的高官，他们当然知道方主任这样做不合程序，不仅不合程序还不可理喻，可方主任还是这样做了，这行为本身才让人震惊。
　　韩天涯深吸了一口气，朗声道：“方主任，我做为鹿城市长，是由上级组织任命，又由鹿城各界代表召开会议选举产生的，不是你可以随意罢免的，你……没有这个资格！”
　　泥人还有三分土性。
　　韩天涯向来不屑斗争也不愿斗争，但并不代表惧怕斗争。
　　对方都叫嚣着要罢免他了，那就是连最基础的表面和平也没有了。
　　既然如此，那就只有迎战了。
　　看到韩天涯和方主任直接开战，所有人的心都提了起来。
　　这种事真的不多见，甚至可能一辈子只能遇到一次。
　　国人即使争斗，一般也是暗流涌动，不管底下斗的如何激烈表面和平还是要维持着，像这种直接撕破脸皮，在大庭广众之下把矛盾公开化的场景，包括很多高官在内都没见过。
　　见韩天涯依然一脸的镇定，方主任心中也有点佩服。
　　他今天的做法算是开了斗争公开化的先河，遇到那定力浅的，就刚才那突然一棒子很多人就直接懵了，他这样做是想扰乱韩天涯的心神，可结果好像很一般。
　　“我是人大主任，对于老百姓严重不信任的官员，有权召集各界代表进行罢免。”
　　方主任看着韩天涯冷笑道。
　　“是吗？那天涯做了什么事情让广大老百姓产生了不信任？”韩天涯质问道。
　　“你自己不知道吗？看看这里，你女儿杀了人，受害者要严惩凶手，你却纠集无知百姓来这里给你撑腰制造舆论，你这样沽名钓誉的人有何资格做鹿城的市长？”
　　听到这话，无数人倒吸一口冷气。
　　莫无畏身后的人立刻就骚动起来，大家确实是来支持韩天涯的，可原因是有坏人污蔑韩夜和韩天涯，所以大家才来支持韩天涯，可方主任却说他们是韩天涯叫来的。
　　中街的一部分围观百姓则露出了震惊的神情，纷纷看向莫无畏那边的人，刚才韩天涯和那些人握手他们都看在眼里，还好奇这些都是什么人。
　　原来都是韩天涯找来给自己撑腰的吗？
　　程思明等人脸色都阴沉了下来，纷纷叹息方主任这话厉害，一下就给支持韩天涯的人安上了目的不纯的帽子。
　　自发来支持的人和沟通好来支持的人，性质自然不一样。
　　韩天涯闻言却道：“那又如何？”
　　方主任冷笑道：“那又如何？你让一千多号人来中街支持你，严重扰乱了市里的秩序，严重破坏了交通生产以及治安，造成了极其恶劣的影响，就凭这一点我就能提议罢免你！”
　　听到这话莫无畏等人就紧张起来。
　　今天来了这么多人支持韩天涯，原本以为人多势众大占优势。
　　难到都老错了吗？
　　韩天涯摇了摇头道：“方主任，以前我一直很尊重你，可是……你真的好像糊涂了！”
　　“你……”方主任吃惊的睁大了眼睛，想不到韩天涯竟然会说出这样的话。
　　韩天涯正色道：“我就问你一句，这些人是鹿城的百姓吗？”
　　“这……”
　　方主任看着黑压压的一群人，就算他再信口雌黄，也不可能说这些人不是鹿城百姓。
　　“是有如何？”方主任不以为然的道。
　　韩天涯道：“既然他们都是鹿城百姓，那他们才是这个城市的主人翁！他们的行为只有他们自己能决定，你有什么资格说他们是我纠集来的？上千人的行为是你随口就能定性的吗？谁给你的权利？”
　　“韩天涯，你……”
　　方主任看着韩天涯有些微的发呆，以前大家开会不是云山雾绕就是打太极，韩天涯说话一直温和谦虚，几乎没有大声说过话，此刻他才发现韩天涯说话原来如此犀利。
　　站在一旁的程思明童家洋都冷笑起来，这些人都太小看韩天涯了。
　　真当市长是泥捏的吗？
　　韩天涯确实是一个文化型的官员，可那也是有风骨的。
　　“哈哈哈哈”
　　方主任猛然大笑起来，笑的肆无忌惮旁若无人。
　　“韩天涯，既然你口口声声说百姓和人民，那我就让鹿城的百姓和人民看看你的真面目，今天我就要掀开你欺骗所有人的一面！”方主任冷然道。
　　“方主任，说话要有根据！请不要信口开河！”韩天涯的声音中也带了一丝怒气。
　　今天不管结局如何，鹿城两大当政官员在大街上互相指责，这件事绝对会成为震惊蒙省的大新闻，过了今天，两派人马必定会有一派覆灭，这不是他想看到的，可对方却逼着他这样做。
　　原本再有两个月方主任就要彻底退了，为了不多生事端他也刻意在忍让，可最终还是发展成了针尖对麦芒水火不容的格局。
　　树欲静而风不止。
　　斗争的复杂性有时候真的是让人防不胜防。
　　可事情已经发展到这里。
　　再难也得解决。
　　“大家请听我一言！”
　　方主任挥舞着双臂再次大声疾呼起来。
　　所有人再次看向方主任，都想听听韩天涯做过什么事情欺骗了大家，能让人大主任亲口说出来的必定不是小事。
　　所有人都安静了下来。
　　方主任注视着一个个伸长了脖子的听众，大声道：“大家都知道，以前鹿城治安特别差，打架斗殴偷鸡摸狗时常发生，拦路抢劫奸**女也不在少数，公安局数次严打都不见成效，大家知道是为什么吗？”
　　听到这话无数人都露出了吃惊的表情。
　　鹿城以前的治安确实不好，不过这两年已经好多了，尤其是中街，自从莫无忌当了中街派出所所长后，基本上就没再发生过什么恶性案件，后来换了张固城也大差不差，直到昨天发生了那件命案。
　　方主任道：“大家肯定不知道其中的根源，我来告诉大家，那是因为一直有一个黑涩会性质的团伙盘桓在鹿城，这个黑涩会团伙叫做七星帮！”
　　听到这个名字，无数人立刻发出了惊呼声。
　　七星帮啊。
　　这个名号在鹿城可是很响亮的。
　　以前鹿城大小黑帮无数，其中最著名的有两个。
　　一个是大海帮，一个是七星帮。
　　后来大海帮在中街打架，好像打的就是市长女儿韩夜，然后大海帮就没了。
　　现在只剩下了七星帮。
　　不过七星帮好像也转型了，什么七星歌舞厅七星娱乐城七星建筑公司。
　　难道这七星帮还在干一些见不得人的事儿？
　　好像也没听说过。
　　已经很久没听到有人被黑帮欺负了。
　　方主任继续道：“七星帮是一个根植于鹿城，组织庞大，罪恶滔天的黑帮，而这个黑帮之所以能存在，就是因为上面有人在保护他们，大家知道是谁在保护对他们吗？”
　　无数人立刻配合着摇头。
　　方主任嘴角露出冷笑，猛然转身一指韩天涯道：“就是他！保护七星帮为非作歹的人就是你们眼中的的市长……韩天涯！”
　　“啊……”
　　无数人同时发出了惊呼声。
　　中街百姓顺着方主任的手看向韩天涯，眼中露出不可思议的神情。
　　方主任竟然指责市长是黑涩会组织七星帮保护伞。
　　这太不可思议了！

第1206章  八方风雨会中街（十六）
　　“方主任！请不要血口喷人！”韩天涯剑眉倒竖，大声呵斥道。
　　饶是他涵养好，此刻也怒了。
　　在韩天涯的观念中，有分歧很正常，有争斗也难免，能求同存异就相向而行，实在不行就各干各的，但做人总要有个底线。
　　如此指责加造谣污蔑真的是突破了做人的底线。
　　以往对于方主任的尊重顷刻间荡然无存。
　　“哼哼”，方主任干笑两声道：“韩天涯，到现在了你还不承认吗？
　　韩天涯正色道：“简直是一派胡言，天涯行得正坐得端，为了鹿城的建设不敢说殚精竭虑也是兢兢业业，方主任平白无故就造谣天涯是黑涩会的保护伞，这样的言辞简直是不可理喻！”
　　“哈哈哈哈”
　　方主任大笑起来，笑了几声猛然又道：“韩天涯，你以为这种话没有证据我会乱说吗？”
　　韩天涯凝眉道：“好，那我倒要看看方主任有何证据，证明天涯和黑涩会有关系！”
　　方主任再次转过身面对中街百姓道：“大家肯定也好奇，我说韩天涯是黑涩会的保护伞有什么证据，现在，我就要掀开一个惊天大秘密！”
　　在场的所有人都竖起了耳朵。
　　惊天大秘密啊。
　　倒要听挺是什么样的秘密能称得上“惊天”两个字。
　　方主任顿了一下，又吊了一下众人的胃口这才道：“七星帮做为鹿城最大的黑涩会组织，自然有头目，大家知道黑社会的头目是谁吗？我要不说大家肯定想破脑袋都想不出来，不是别人，就是韩天涯的女儿韩夜！”
　　听到这话，无数人都露出吃惊的表情。
　　和方主任预想的不同，现场并没有爆发出惊呼声。
　　所有听到这个结果的人既没有惊呼也没有询问，反而脸上都充满了不可置信。
　　只有极少一部分人，程爱军温暖小俊等人脸色露出凝重的神色。
　　“大家肯定觉得这件事难以置信，但这恰恰是事实，韩夜就是鹿城七星帮的头领！就是她带领黑涩会七星帮为非作歹祸害百姓，搅的鹿城不得安宁！”
　　方主任见众人没有反应只好再次把结果说了一遍。
　　“啊”“哦”“呃”
　　这次终于有了一点反应，一部分人发出了不同的惊叹声。
　　“韩天涯，你现在还敢说你不是黑涩会的保护伞吗？你女儿就是七星帮的帮主，你和黑涩会脱得了关系吗？表面上你是市长，道貌岸然仪表堂堂，暗中却指使女儿控制着黑涩会组织，做着见不得人的事情！你这样的人真的有资格当市长吗？现在鹿城百姓都知道了你的真面目，你觉得他们还会继续支持你吗？！”
　　方主任看着韩天涯连声质问道。
　　无数人都吃惊的看着韩天涯。
　　这真的是真的吗？
　　韩天涯表面是市长，暗中却通过女儿控制着黑涩会组织。
　　这种事真的是太骇人了。
　　就这时，突然有人大喊道：“你胡说！小夜那么乖的孩子怎么可能是黑涩会组织的头目，你纯粹是血口喷人！你凭什么要污蔑我家小夜？”
　　众人寻声望过去，发现说话的是一个美貌的中年妇女，旁边还有跟着一个小姑娘。
　　很多人立刻就认出这是楚主任，去年选美大赛当过评委。
　　楚主任正是韩市长的爱人，韩夜的妈妈。
　　方主任不屑的撇了撇嘴道：“你一个妇人懂得什么？”
　　“我是小夜的妈妈，我自然了解我的孩子！”楚灵大声反驳道。
　　“你的孩子从小就丢了，这十几年她都干了什么你哪里知道。”方主任讽刺道。
　　这话一下就击中了楚灵的要害，瞬间就气的颤抖起来。
　　从昨天中午开始楚灵就急火攻心病倒了，在床上躺了多半天也没好，早晨乔云葵出来买药就一去不返，后来韩天涯也出了门，捱到中午楚灵觉得不对劲儿就想着出来看看，于是和韩白从小区出来，结果看到中街到处都是人，而且方主任正在指责女儿是黑涩会，顿时就怒了，想都不想就出言反驳，结果一句话就被方主任气到了。
　　韩天涯听到方主任竟然拿女儿丢失的事情说事，眼中浮起了怒色。
　　是可忍孰不可忍。
　　“方主任，你真是无耻！”韩天涯怒喝道。
　　方主任冷哼道：“我哪句说的不对？你们丢了女儿十几年，这十几年她都干了什么你们真的都清楚吗？”
　　韩天涯用力握了握拳，感觉胸中有怒火在燃烧。
　　那边乔云葵等人听到方主任用语言攻击楚灵，呼啦啦围上一大片人。
　　楚灵不仅是是韩夜的母亲，也是她们的老师，只要参加过选美大赛的人自然都尊敬楚灵。
　　楚灵骂不过方主任不代表她们也骂不过。
　　刚才是因为韩天涯在和方主任理论，大家不方便插话而已。
　　此刻一下就捅了马蜂窝。
　　贺静率先开骂道：“你个不要脸的老东西，贼眉鼠眼的往哪里瞅，看老娘干什么？没见过女人吗？想看女人回家看你妈去！”
　　宁芳接过话头道：“她妈活不活着还两说，说不定得刨开棺材才能瞅一眼。”
　　皮晓秀接着道：“刨开棺材也估计见不到，他这么不要脸，死人也不想见他。”
　　赵旋继续道：“就是，这种老不死的东西真是世间少有。”
　　康婉骂不出口，就道：“我们离开这里吧，别让他污染了我们的眼睛。”
　　几个女人骂完就护着楚灵和韩白回到了莫无畏他们那边。
　　从楚灵开口到一群女人过来又离开，前后不到三分钟，结果方主任已经被骂了个狗血喷头，一大票听众更是惊得目瞪口呆，这才发现这些漂亮的女人原来嘴皮子都这么厉害。
　　方主任听的眼皮子直抽抽，强忍着怒气道：“哼，一群无知的女人，不和你们一般见识。”
　　韩天涯跨前一步道：“方主任，你无端污蔑天涯，污蔑小夜，如果拿不出证据，我会寻求法律手段告你造谣污蔑诽谤和陷害，我韩天涯从不与人为敌，但你的所作所为已经超出了做人的底线！”
　　“哈哈哈哈”
　　方主任又一次大笑起来，笑的胡子都翘了起来。
　　“韩天涯，既然你这么着急，那我就让你输得心服口服，让大家都看清你嘴硬心黑的真面目，你女儿既然是黑涩会头目，那证据就不是一个两个，看我一个一个给你亮出来！”
　　方主任说完，向人群中一挥手道：“王兴，你出来，给大家讲讲你的经历！”
　　一个小伙子应声站了出来。
　　所有人的目光立刻集中在这个小伙子身上。
　　这是一个其貌不扬的小伙子，属于丢了人堆里就认不出那种。
　　“大家好，我叫王兴，我曾经当过七星帮帮众……当然，我不是真的要当黑涩会，其实我是一个卧底，我真实的身份是一名警察……我曾经在七星帮呆了一年零一个月，亲眼目睹了七星帮违法乱纪的事实……我在这里证明，韩夜，也就是韩天涯市长的女儿，就是七星帮的帮主……从上一任帮主龙百川死了以后韩夜就是七星帮帮主！”
　　“啊——”
　　听到这话无数惊呼声瞬间爆发出来。
　　之前方主任指出韩夜是黑涩会组织的头目众人其实并不相信，毕竟把一个美丽又可爱的小姑娘和黑涩会联系起来已经让人震惊，更别说还要让人相信这个小姑娘是黑涩会老大。
　　可现在有了证据，有警察亲自卧底七星帮取得了证据。
　　那这事就很有可能是真的了。
　　那边莫无畏道：“哪来这么一个鸟人，竟然胡说八道。”
　　小俊道：“好像跟过程哥，我不太熟悉。”
　　街道另一边，程爱军看着说话的王兴冷笑道：“好计策啊好计策，竟然还给老子玩起反间计来了，出卖老子是吧，这小子下半辈子别想好过！”
　　方主任听完王兴的叙述就冷笑起来，质问道：“韩天涯，现在我拿出了证据，你还不承认吗？”
　　韩天涯看了那王兴一眼道：“这位同志，你说你是警察，你是哪里的警察？你去卧底又是谁指派的任务？”
　　那王兴道：“我是东街派出所的民警，是……是我们辖区有黑涩会分子，为了侦破七星帮的犯罪证据我主动请缨去做卧底的。”
　　韩天涯又道：“你说我女儿小夜是黑涩会七星帮的帮主，可有照片为证？”
　　王兴摇了摇头道：“这个……虽然没有照片，可韩夜确实是七星帮帮主，我们都叫他老大，她还和我们喝过好多次酒。”
　　韩天涯摇头道：“那搞错了，我女儿小夜并不擅长饮酒，前段时间喝了一点点酒就醉倒了，吐了好几次。”
　　听到这话，不少人就暗中点头。
　　说一个小姑娘是黑涩会老大还经常喝酒，真的是很难让人相信，喝几口就吐了听起来才更符合实际。
　　“各位父老乡亲，你们相信我女儿小夜是黑涩会头目吗？”韩天涯朗声问道。
　　“不相信！”立刻就有无数人大喊起来。
　　“那你们相信没有实物证据只有口说的话吗？”韩天涯又问道。
　　“不相信！”这次附和的人声音更大了。
　　“我也不相信！我绝不相信我女儿小夜是这样的人！”韩天涯郑重的说道。
　　那边跳出来作证的王兴听到市长斩钉截铁的否认他的证据，忍不住就看向方主任。
　　方主任又冷笑起来，大声道：“韩天涯，不管你信不信，你女儿韩夜都是七星帮头目，这是改变不了的事实，你想狡辩，那我就再给你上证据！”

第1207章  八方风雨会中街（十七）
　　听方主任说还有证据，所有人再次安静下来。
　　方主任看着韩天涯道：“韩天涯，我今天要把你做过的见不得人的事都抖出来，让大家都认清你的真面目。”
　　韩天涯冷哼道：“悉听尊便！”
　　方主任转向人群道：“鹿城的百姓们，刚才我揭发韩天涯的女儿是七星帮帮主，韩天涯他不承认，那我就再说一件关于他们的丑闻！”
　　所有人都竖起了耳朵，知道又一件骇人的事情要公布于众了。
　　方主任继续道：“大家肯定在想，韩夜一个小姑娘怎么就做了七星帮的帮主，其实这是有原因的，因为她和七星帮上一任头目龙百川做了交易！”
　　听到这话，无数人又露出吃惊的神色。
　　方主任解释道：“说起这龙百川，大家可能不熟悉，但要说起两年前越狱的逃犯，大家不知道还记不记得？”
　　“啊——”
　　听到这话很多人就惊呼起来。
　　两年前确实有人越狱了，鹿城新闻还报道了这件事，不过这逃犯好像很快就被击毙了，据说破案的是下城区刑警队的人。
　　难道这龙百川越狱和韩天涯有关系？
　　不然又怎么能称得上是丑闻。
　　似乎猜出了众人的疑问，方主任大声道：“本来这龙百川已经被市公安局费尽心力抓获，即将判处死刑，可没几天那龙百川竟然从监狱中跑了，大知道龙百川是怎么从监狱里跑出去的吗？我告诉大家，就是被韩天涯偷偷放出去的！”
　　“啊——”
　　惊呼声大声响起来。
　　逃犯竟然是韩天涯放出去    的！
　　这真是太令人震惊了！
　　韩天涯听到这话也吃了一惊，随即就道：“简直是一派胡言，无中生有，胡说八道！”
　　方主任冷哼道：“我胡说，你不仅放跑了龙百川，还让你女儿亲自去接洽，想和龙百川交换利益，可惜人算不如天算，那龙百川逃跑的时候被寇旋风见义勇为击毙了。”
　　听到这话众人又是一阵骚动，龙百川被寇旋风击毙报纸也是报道过的。
　　原来实际情况竟然如此复杂曲折。
　　听到方主任的指责韩天涯气极反笑，摇头道：“世界上根本不存在这样的事情！”
　　“哈哈哈哈”
　　方主任又一次大笑起来。
　　“韩天涯，你否认也没用，我这就证明给你看！”
　　方主任说完向人群中挥了挥手，一个男人就从人群中走了出来。
　　众人知道方主任的证人来了，都向那男人看去，发现这人年纪大约二十五六岁，长的流里流气还带点三角眼。
　　男人走出人群站在方主任身边道：“大家好，我叫李孝廉……”
　　“可能很多人认识我，但也有很多人对我不熟悉，其实我是七星帮的创始人之一，七星帮呢，之所以叫做七星，是因为当时建帮的时候我们有七个结拜弟兄，我排行老五……”
　　听到李孝廉的话人群中再次爆发出一片惊呼声。
　　这个人竟然是七星帮的创始人。
　　七星之一！
　　那他对七星帮的事情自然是很清楚的。
　　李孝廉道：“虽然我以前是七星帮的头目，但我现在已经改邪归正跟他们划清了界限……我现在要说的是龙百川越狱的那件事……”
　　“龙百川被抓住后，我们本来以为他这辈子不可能再出来了，毕竟他犯了那么多事，结果他竟然从监狱里跑了出来，我们都很惊讶，监狱守卫那么严密他是怎么出来的，不过后来就知道了……”
　　李孝廉抑扬顿挫的叙述着，所有人都仔细倾听。
　　“那天晚上，龙百川突然传信给大家，让大家集合议事，我们几个人就一起来到观音寺后面一处院子里……等我们去了，龙百川已经在那里等待……”
　　“龙百川告诉我们，他是被韩天涯放出来的，以后七星帮帮主就是韩夜，让大家都听韩夜的，说这样才可以保我们平安……”
　　听到这话，围观群众又是一片惊呼声。
　　李孝廉继续道：“当时寇旋风不同意，龙百川就打骂寇旋风，寇旋风就反抗，两个人就打了起来，本来寇旋风是打不过龙百川的 ，结果龙百川摔了一跤，寇旋风趁机上去打了两砖就把龙百川打死了。”
　　众人又震惊了，事情也太离奇了。
　　李孝廉接着道：“当时我们都不同意让韩夜当老大，可后来韩夜还是当了老大，寇旋风被她弄死了，韩夜还到煤场打我，让狗咬我，直到我答应她当老大她才罢休。”
　　听到这个结果，无数人都露出震惊的神色。
　　很多人脑海中都在回想韩夜的形象。
　　那个一脸笑嘻嘻的小姑娘，暗地中竟然是这样心狠手辣的人吗？
　　在所有人震惊的同时，马路另一边的程爱军却笑了起来。
　　“真是活得久什么事情都能看到，想不到有一天竟然能看到如此厚颜无耻的人！”程爱军看着李孝廉不屑的道。
　　“你要做什么？”温暖见程爱军整个人都挺拔起来吃惊的问道。
　　“到了我上场的时候了！”程爱军沉声道。
　　“你要过去？”温暖吃惊道。
　　“我说过要自首的，是时候把一切都说出来了！我要让他们知道，不是只有他们长了嘴，听他们胡说八道，我恶心的都快吐了，我要给大家洗洗耳朵。”
　　“可是，你要是说出一切你也会进去的！”温暖着急道。
　　程爱军苦笑了一下道：“其实我早就该进去了，在闻哥进去的时候我就该进去了，进去就进去吧，这是早晚的事，从我混社会开始就知道早晚有这一天，再说这些责任本来就该我来承担，我不承担召儿就要承担，我才是七星帮老大，这是我的责任！”
　　温暖眼角溢出了泪水，忍不住道：“你进去了我怎么办？”
　　程爱军转过身看着一脸凄容的温暖叹气道：“是我对不起你，如果这件事结束了我还能出来，如果那个时候你还喜欢我，那我就娶你！”
　　听到这话温暖眼泪更是直接飞了出来。
　　程爱军对小杰等人道：“你们照顾好她！”
　　说完，程爱军转过身大踏步向市政府门口走去。
　　李孝廉说完，方主任再次看着韩天涯道：“韩天涯，你还有什么可说的？已经有两个人证明你女儿是黑涩会头目，你还想狡辩吗？”
　　韩天涯摇头道：“我不信，你说的话我不信，你找来的证人我也不信！”
　　方主任怒了，大吼道：“你凭什么不信？你不是自诩君子吗？这么多人证明，你还要否认，你这样的人如何取信鹿城百姓？”
　　这确实是个问题。
　　以前的韩天涯实事求是，就算再不满也会用事实说话。
　　可今天的方主任让他见识到了什么叫无耻加无底线，这样的人，这样的人说的任何话都不再能让他相信。
　　所以，韩天涯直接否定了方主任的全部指控。
　　看到韩天涯的态度方主任也皱起了眉头。
　　他突然意识到自己做的过了。
　　他之所以用这样的招数是因为韩天涯这样人可以欺之以方，韩天涯有规则束缚着，他们超脱了束缚自然占尽优势。
　　可太过不及。
　　现在逼得韩天涯什么都不认了。
　　这反而不好办了。
　　如果韩天涯什么都不认，那就看大家支持谁了。
　　上面支持谁其实已经有了答案。
　　但那个不重要，鹿城百姓支持谁才是关键。
　　只要给韩天涯和韩夜扣上黑涩会保护伞的帽子，他就有理由召开代表大会罢免韩天涯。
　　想到这方主任就道：“韩天涯，不管你承不承认，这都是事实！我明天就召开人大会议罢免你这市长，现在鹿城百姓已经知道你是黑涩会的靠山，我想大家会做出正确的选择！”
　　方主任一副义正词严的模样，又对着众人大声道：“大家请放心，我一定会彻底铲除鹿城的黑暗势力，还大家一个朗朗乾坤！”
　　方主任的话音一落，就听一人大声道：“你放你妈的臭狗屁！”
　　方主任说话的时候，老百姓其实都很迷茫，今天发生的这一切对于老百姓来说其实都有些虚幻，不管是韩夜涉及黑涩会还是方主任要罢免韩天涯，都像是云端中的故事。
　　这些似乎和大家都有关系，又似乎离的很远。
　　可一句骂人的话却很接地气，一下就吸引了所有人的注意力。
　　“谁？谁在说话？”
　　方主任听到有人反驳自己，立刻瞪起了眼睛。
　　“是你小爷在说话！”
　　一个青年大踏步走进人群站在了方主任面前。
　　“程爱军！”
　　“是七星娱乐城的老板程爱军！”
　　很多人立刻喊出了青年的名字和身份。
　　方主任看着眼前的程爱军怒道：“你老子没教过你怎么和长辈说话吗？”
　　“呸——”
　　程爱军直接就是一口痰吐了过去，不屑道：“长辈？你这种比狗屎都臭的老不死也能称为长辈？要不是为了拆穿你的谎言，小爷都不想和你说话，看着你这老东西小爷就恶心！”
　　“你……”
　　方主任闻言气的浑身发抖。
　　他活了几十年还从来没有被人这样辱骂过。
　　“啪啪啪啪”
　　那边莫无畏等人听到程爱军大骂方主任，立刻拍起手来，小俊等人更是大声叫好。
　　方主任指着程爱军道：“你……对了，你也是黑涩会七星帮的头目。”
　　程爱军轻蔑的一笑道：“老子确实是七星帮的，但老子可不是黑涩会！”
　　程爱军转身面向众人道：“大家好，我是程爱军，是七星歌舞厅七星娱乐城七星建筑公司的老板，也是七星帮的帮主！”
　　听到这话，无数人再次发出惊呼声。
　　刚才方主任说韩夜是七星帮的帮主，现在程爱军又自称他才是七星帮的帮主。
　　那究竟谁才是七星帮的帮主？

第1208章  八方风雨会中街（十八）
　　在众人的疑惑中，程爱军大声道：“现在，我以七星帮帮主的身份宣布，方主任这个老东西刚才说的话都是假的，他找来的两个证人说的话也是假的！”
　　听到这话，人群再次爆发出惊呼声。
　　程爱军竟然全盘否定了方主任的话，而且大骂方主任是老东西。
　　方主任气的脸都青了，指着程爱军道：“你个小杂碎，纯粹是一派胡言！”
　　程爱军冷哼道：“你个老不死的狗东西，祸害了鹿城几十年，今天小爷就扒掉你的底裤，让全鹿城百姓看看你是什么货色，就你这样的老匹夫还想污蔑韩市长，真是恬不知耻！”
　　听到这话，无数人倒吸一口凉气。
　　见过骂人的，没见过骂这么狠的，而且骂的是鹿城的人大主任。
　　“你这个小杂碎……来人，他自称是黑涩会的，给我把他抓起来！”方主任大喊道。
　　几个来自省厅的警察立刻站了出来。
　　“慢着！方主任，你难道连话都不让人说了吗？你怕什么？怕揭穿你虚伪的面目吗？”
　　一个人站出来大声说道。
　　说话的是程思明。
　　“程思明，你儿子这是污蔑！”方主任怒喝道。
　　程思明冷哼道：“是不是污蔑，鹿城的老百姓自有判断，你污蔑韩市长可以，爱军揭露你的所作所为就不行吗？大家说要不要听听方主任究竟是个什么人？”
　　程思明一问，无数人立刻大喊道：“要听！当然要听！”
　　那边莫无畏一挥手，上千号人立刻大喊道：“我们要听真相！我们要听实话！”
　　震耳欲聋的声音在中街炸响，方主任闻言顿时变了脸色。
　　程思明转过身对程爱军道：“爱军，把你知道的都说出来，爸爸虽然没有某些人官大，但绝对能保证你说话的权利！”
　　听到这话程爱军也有些微的激动。
　　从他开始混社会起，他们父子的关系就跌掉了冰点，一度差点断绝了父子关系。
　　程爱军知道父亲对自己很失望，他也觉得对不起父亲。
　　没办法，谁让他混了黑涩会呢。
　　可今天不一样，十年来父亲第一次当众支持了他。
　　“好，我会把所有事情都讲出来，一些尘封已久的事情，也该大白于天下了！”程爱军郑重的说道。
　　程爱军转过身看着中街的人道：“大家听好了，首先，我要郑重的申明一点，我，程爱军才是七星帮的帮主，韩夜，他只是我妹子，因为他爸和我爸认识我们才在一起玩耍，她既不是七星帮的帮主，也不是七星帮的人！”
　　听到这话，无数人就露出震惊的表情。
　　方主任指责韩夜是七星帮的帮主，程爱军不仅否定了，而且直接说韩夜不是七星帮的人。
　　有一部分人就看向王兴和李孝廉。
　　这两个人的话和程爱军的话打架，那谁说的才是对的呢。
　　“程爱军，你胡说，韩夜前年入帮的时候所有帮中的兄弟都看见了，你想抵赖吗？”李孝廉立刻反驳道。
　　“呸！谁和你是帮中兄弟？你这种贱人根本不配做七星帮的兄弟！你这种混进七星帮的垃圾早就被开除了，别舔着逼脸说你是七星帮的人！”
　　“你……程爱军你说谎……”
　　李孝廉听到程爱军的话惊呆了，一时间都不知该怎么反驳。
　　程爱军看着人群道：“七星帮的人在哪里，都给我举起手来！”
　　人群中，有几十号人立刻举起了手臂。
　　小杰小俊等人大喊道：“七星帮！在这里！”
　　看到这一幕，很多人就露出惊骇的神色，原来七星帮有这么多人，而且就站在大家周围。
　　程爱军看着七星帮众人道：“大家告诉我，谁才是七星帮帮主？”
　　小俊小杰等人立刻大喊道：“程爱军，程哥是帮主！”
　　程爱军又道：“那韩夜是七星帮的人吗？”
　　七星帮众人自然知道程爱军这话是什么意思，纷纷大喊道：“不是！”
　　程爱军转身对韩天涯道：“韩市长，小夜根本不是什么七星帮的帮主，她和七星帮一点关系都没有。”
　　韩天涯微微点了点头，其实他知道女儿和七星帮不可能一点关系都没有，程爱军这样说显然是想撇清女儿以及他和七星帮的关系。
　　可这样程爱军就脱不了关系了。
　　不管这七星帮究竟有没有做坏事，国家是不允许这样的组织存在的，程爱军当着这么多人坦诚他是帮派老大，那就要承担责任。
　　程爱军自然明白这一点，转过身再次道：“刚才我说的是第一件事，第二件事，我要郑重声明，七星帮并不是黑涩会！”
　　这话一出，又引来一片惊呼声。
　　七星帮不是黑涩会吗？
　　那是什么？
　　程爱军自然会解答大家的疑问，指着方主任道：“刚才方主任说七星帮为非作歹，根本就是胡说八道！我们七星帮有七星歌舞厅，七星娱乐城，七星建筑公司，我们从来不缺钱，根本就不需要做违反乱纪的事情！”
　　方主任怒道：“你有没有钱和做坏事有什么关系？不是黑涩会你为什么要叫七星帮？”
　　程爱军冷笑道：“当然是为了对付你们这些垃圾！”
　　方主任怔了一下，随即怒斥道：“胡说八道！”
　　程爱军不理吹胡子瞪眼的方主任，再次对围观众人道：“大家肯定也好奇我们一个公司为什么要叫七星帮，这是有原因的，因为在韩市长来之前，鹿城市政府就被方主任和高占江这些人占据着，他们才是真正的毒瘤，可以说是坏事做尽恶贯满盈，公安局也奈何不了他们，所以我们才要成立七星帮替天行道！”
　　程爱军话音一落，小俊小杰等人立刻配合着高喊道：“七星帮，替天行道，铲奸除恶！”
　　听到七星帮竟然是因为这个缘由成立的，无数人都惊呆了。
　　还有一部分人则露出兴奋的表情。
　　最近两年，鹿城广播电台一直在播放《七侠五义》等章回体评书，民间正义大侠铲奸除恶对抗贪官污吏的故事深受大家喜爱。
　　难道鹿城也有这样的事情？
　　七星帮就是暗中和坏人作对的正义大侠？
　　“简直是胡说八道颠倒黑白，七星帮分明就是黑涩会，应该统统拉去枪毙！”
　　说话的是高占江，听到程爱军一通乱说他就受不了了。
　　程爱军见高占江跳出来说话立刻冷笑起来。
　　“大家看，这个人就是鹿城排名第二坏的人！”程爱军指着高占江大声说道。
　　听到这话无数人嘴角直抽抽。
　　鹿城第二坏？
　　还有这样的称号？
　　那排名第一的又是谁？
　　“你个小杂种竟敢污蔑我，公安局呢，快逮捕他！”高占江歇斯底里的大喊道。
　　高占江所为副市长原本也不会这么失态，可听到程爱军说他是鹿城“第二坏”一下就炸了，要做坏人也应该是第一，“第二坏”这种名头简直是对他最严厉的侮辱。
　　韩天涯冷哼道：“没有我的命令，谁也不许动！”
　　高占江大怒道：“韩天涯，他在污蔑我！”
　　韩天涯道：“是不是污蔑，鹿城的百姓自然会判断，你不让小程说话，是真的做了见不得人的事情吗？如果心里没有鬼，为什么要阻止别人说话？”
　　高占江顿时被顶的说不出话来。
　　“哈哈哈哈”
　　程爱军大笑起来，指着高占江道：“大家看，他怕了，他怕我揭发他做的丑事，想让我闭嘴，可惜他只是一个副市长，而且是最无能的副市长，靠方主任关系才爬上去的副市长，他想阻止我说话，简直是痴心妄想，他越是害怕我越要揭露他做过的丑事！”
　　高占江气的要爆炸，偏偏又无可奈何。
　　众人见高占江一副跳脚的模样，看他的神色就带了一丝鄙夷。
　　今天市政府的市长副市长都在这里，这些人以前离大家很远，每个人是什么品性大家也看不出来，此刻一对比，高下立判，就高占江这扭曲的模样，别说和韩天涯程思明比了，苗市长一个女人都比他强。
　　都说相由心生，很多人看到高占金扭曲的脸心里就产生了怀疑，对程爱军的话也信了几分。
　　高占江自然知道自己有些失态，可他不急不行。
　　韩天涯抓不住把柄，所以他们只能借着韩夜这个漏洞来攻击韩天涯。
　　可他自身漏洞却一大堆。
　　如果程爱军真的知道些什么并当众抖露出来，那肯定要坏事。
　　所以他才要阻止，结果却被韩天涯强压了。
　　韩天涯是市长，在没有被罢免之前说话自然比他有分量。
　　“哼，我行得正坐得端，你休想污蔑我！”高占江大声呼喝道。
　　他已经打定主意，不管程爱军说什么他都否认。
　　韩天涯既然能否认，他自然也能否认。
　　反正就是互相抵赖。
　　所有人都看向程爱军，都在等着他爆料。
　　程爱军看着众人道：“刚才方主任指责韩市长的话都是笼统的，经不起推敲的，我说的话和他们可不一样，都是真实存在的，只要去查就可以查到的的事情。”
　　听到这话，众人更是好奇起来。
　　高占江则冷哼连连。
　　程爱军顿了几秒，整理了一下思绪才道：“这高占江从做官一来，无论是做交通局局长，市政府秘书长还是副市长，从始至终都用尽心思敛财……他做交通局局长的时候，鹿城整修北大街，他购买水泥以次充好，贪污了整整五千块钱，那可是七八年的五千块钱，他给家里买了电视机冰箱还有洗衣机电风扇，用的都是鹿城老百姓的血汗钱！”
　　听到这话无数人就吃惊的看向高占江。
　　不仅围观百姓，连程思明苗市长以及一种局长们听到这话都吃了一惊。
　　高占江当交通局长的时候就存在贪污，这个只是传言，而且事情过了那么久，想追查也几无可能，想不到此刻竟然被程爱军当众说了出来。

第1209章  八方风雨会中街（十九）
　　很多人眼中都露出了复杂的神色，尤其是方主任一方的人，眼神中甚至有些恐惧。
　　程爱军竟然连这么隐秘的事情都知道，那他还知道多少？
　　是不是韩天涯和程思明早就掌握了这些证据，只是引而不发，到这时候才突然抛出来打他们一个措手不及呢？
　　想到这，有几个人就往后站了站，似乎这样心理上就和方主任高占江划清了某种界限。
　　其实他们完全想岔了。
　　程思明还听过一些传言，韩天涯对此根本就一无所知。
　　整个鹿城也就程爱军对此有些了解。
　　程爱军混社会这么久，结交的都是三教九流的人物，小道消息要比一般人灵通的多，高占江贪污的事他也是听水泥厂一个工人说的，那工人当年无意间在厂长办公室外面偷听到了高占江和水泥厂厂长的交易，后来喝酒以后就告诉了程爱军。
　　这种事情以前程爱军听了也就听了，也不打算做什么。
　　他做黑涩会的，管人家贪污干什么。
　　都上不了台面。
　　黑炭也别笑话墨汁黑。
　　现在要揭露高占江的贪污腐败，那自然是知道什么说什么。
　　高占江听到程爱军的话眼珠子都快突出来了，下一刻就跳着脚大骂道：“放屁！纯属放屁！完全是胡说八道！这是污蔑，这是造谣诽谤！”
　　高占江一叠声的否认着。
　　程爱军冷笑道：“你要是没贪污，哪来的钱买冰箱电视洗衣机？”
　　高占江大怒道：“那都是用我自己的钱买的！”
　　程爱军反驳道：“整个鹿城那么多当官的，其他人都没钱买那些东西，凭什么就你有钱买？”
　　“我……”
　　高占江一时间就语塞起来。
　　程爱军指着高占江道：“大家看到了吧，那个时候我爸的工资才三十八块钱，他应该也一样，可大家都很穷，他却能一次花几千块钱买东西，大家说他的钱是哪里来的？”
　　被程爱军一引导，很多人看高占江的眼神就不一样了，仿佛在看一个贪污犯。
　　高占江被无数人盯着，忍不住就退了一步。
　　“你这种指责毫无根据，高市长爱人的亲戚是南方第一批做生意的人，当时借给他钱买的东西，这事我知道！”方主任适时出来给高占江解了围。
　　高占江立刻道：“对，那是我和亲戚借的，我正准备解释。”
　　这话明显就是打配合，凭空生出来一个虚无缥缈的亲戚。
　　韩天涯和程思明眼中都露出了不屑的神色。
　　方主任却一副坦然的模样。
　　其实方主任心里也在大骂，高占江平时一副道貌岸然的模样，派头比韩天涯还大，结果关键时刻却不中用，程爱军就是指责他贪污而已，连人证物证都没有，结果他就心虚的顶不住了，差点露馅。
　　高占江额头直冒汗，自己也懊恼自己表现实在是差劲儿。
　　程爱军听到方主任给高占江做假证也不反驳，这事儿本来他就没证据，说出来也是漫天要价的态度，对方落地还钱也正常。
　　“呵呵，你们否认是吧，那我就说几件你们否认不了的事儿！”
　　“大家听好了，现在我也要说一个惊天秘密，或者说一件丑闻，关于高占江父子的丑闻！”
　　听到这话众人立刻又竖起了耳朵。
　　程爱军说完对着高占江就冷笑起来，高占江本来觉得自己刚才表现很不好，想挽回一下形象，就挺起胸膛假装一副无所畏惧的模样，可看到程爱军的冷笑忍不住又心虚起来。
　　看到高占江眼中再次露出惊惧程爱军这才道：“我要说的是西街赌场的事。”
　　“中街的朋友们可能不知道，去年西街曾经发生过一件骇人听闻的事情，有人竟然在西街开了一个大型赌场，可以容纳上百人同时赌博的大型赌场！”
　　听到这话，很多人表情就严肃起来。
　　一些接触社会，对此略有耳闻的人神色都狠凝重，第一次听到这个消息的人则露出好奇的神色。
　　“常言说十赌九输，赌场是什么？那是典型的骗人场所，老板和庄家合伙骗人的地方，沾染上赌瘾的人最后只有一个下场，那就是家破人亡！”
　　“那又是什么人能在大街上开赌场又不怕人查呢？一般人自然是办不到的，这个人，就是高占江的儿子高天意，高天意才是真正的黑涩会，不仅开赌场，还雇佣着一帮打手欺诈赌客，谁要是敢告发他们就会遭到他们的毒打！”
　　“啊——”
　　惊呼声又一次爆发出来。
　　听到这件事的人想不惊讶都不行。
　　高占江的儿子高天意竟然在西街开过大型赌场，而且高天意才是真正的黑涩会。
　　刚才方主任说韩夜是黑涩会，现在反过来了，程爱军说高天意才是黑涩会。
　　究竟谁才是黑涩会？
　　仿佛听到了众人心中的疑问，程爱军大声道：“大家说说，我们做正经生意的是黑涩会还是雇佣打手做赌场生意的高天意是黑涩会？”
　　“当然是开赌场的是黑涩会！”莫无畏率先喊了出来。
　　“高天意是黑涩会！”
　　袁建明唐绍年等人立刻大喊起来。
　　“胡说！胡说！全部都是胡说！这是污蔑，赤果果的污蔑！”
　　高占江气急败坏的大喊道：“这是对天意的造谣抹黑，天意是做正经生意的，从来没开过什么赌场！”
　　“这都是真的！我可以证明！”一个青年跳出来大喊道。
　　说话的是辛海东。
　　等吸引了众人的目光，辛海东又道：“我可以证明那个赌场就是高天意开的，而把这个赌场砸烂的就是我和韩夜！”
　　听到这话，连韩天涯也吃了一惊，去年西街赌场的事他自然知道，当时就对这件事很震惊，下令严查。
　　他对这件事印象深刻还有另外一个原因，因为赵凯也参与了这件事。
　　韩夜给她推荐赵凯的时候说过，当时一群民工去要债的时候无意间发现了赌场的存在，赵凯得知这件事后不仅支持民工要债还把赌场的事报道了出来。
　　这样正直的人自然值得信赖，韩天涯对赵凯这个秘书很满意，这件事也是内因之一。
　　可辛海东竟然说他和韩夜也参与了这件事。
　　“东东，这是怎么回事？”韩天涯严肃的问道。
　　辛海东也发现自己说漏了嘴，立刻道：“韩叔，是这样的，去年不是有工人要债发现了地下赌场嘛，其中有一个工人是韩夜以前邻居的儿子，所以我们当时也跟着去了，为了揭露真相就叫上了我表姐夫赵凯，所以砸赌场我们也出力了。”
　　康婉正在站在女人堆中，猛然听到表弟称呼赵凯为表姐夫整个人都呆了。
　　林薇贺静宁芳皮晓秀赵璇几人纷纷向康婉看去，脸上都露出吃惊的神色。
　　康婉知道众人误会了，她和赵凯并没有确定关系，可这个时候又如何解释的清楚，忍不住就叹了口气，随即又向那边赵凯看过去。
　　赵凯已经走了出去，点头道：“是的，东东说的都是实情，高天意就是地下赌场的幕后老板，因为我报道了这件事，高市长还给我们报社领导施压，把我从新闻栏目的记者调到了文体娱乐部门。”
　　“假的，全是假的，韩天涯，你和你的秘书这是在演戏！”高占江大声反驳道。
　　“这是真的，我们都可以证明。”又有一群人站出来大喊道。
　　这次站出来的是段伟杨明和常鹏以及正义公司的人。
　　当时砸赌场的正是他们。
　　段伟道：“我们就是那些去要债的工人，那个赌场就是我们砸的，高天意就是那个赌场的老板！”
　　高占江见这么多人站出来指认高天意是赌场老板一时间又怒又气。
　　“还有我，我也可以证明！”
　　一个女青年大喊着站了出来。
　　这次站出来的是赵旋。
　　看到有美女出来作证，众人立刻把路让开。
　　赵旋走到市政府大门口道：“我是正义公司的经理赵旋，我可以证明高天意就是开设黑赌场的人，当时他还想拉拢韩夜一起开赌场，被韩夜严厉拒绝了，韩夜说开赌场的人是这个世界上最下贱的人。”
　　“我们很赞同韩夜的话，所以我们正义公司的人就是收废品被人看不起也不做违法乱纪的事情！”
　　听到这话众人又一次震惊了。
　　这件事竟然这么复杂。
　　高天意不仅开赌场，还想拉拢韩夜，结果韩夜拒绝了。
　　原本以为正义公司只是收破烂的，原来人家的境界这么高，宁愿干脏活累活也不做违法的事情。
　　韩天涯点头道：“你们做的对，想要致富要靠勤劳的双手，违法乱纪早晚会受到法律的惩罚！”
　　“你们这是唱双簧，你们这是在演戏！”高占江怒喝道。
　　“既然你说演戏，那我就揭穿你们演戏的事情！”程爱军又一次站出来接过了话头。
　　赵旋给段伟几人使了一个眼色，正义公司的人就退了下去，赵旋把辛海东也拉了下去，还小声问道：“你姐同意我哥的追求了？”
　　辛海东刚才鬼使神差的说了那一句，这时也不好反悔，就道：“早晚的事儿。”
　　众人的目光再次集中到程爱军身上。
　　程爱军继续道：“要我说，整个鹿城演戏最好的就是高占江和他儿子高天意，他们比市歌舞团的演员还会演戏，别人都是演正常角色，他们两个不仅会演道貌岸然的高官，还会演光屁股在大街上跑的变/态！”
　　听到这话，高占江的身体立刻就摇晃起来。
　　其他人听到这话表情也很怪异。
　　年初的时候，高天意在东街当着无数人脱光衣服的事情曾经轰动一时。
　　这算是鹿城少有的稀奇事了。
　　据说高天意是中了蛇毒精神错乱才做出了那种荒唐事。
　　难道另有隐情？
　　听程爱军话中的意思高天意竟然是在演戏。
　　那这又是什么戏？