━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书下载于派派后花园论坛，如需更多好书，请访问www.paipai.fm
本作品由派派后花园论坛会员 ‖　采薇‖ 为您整理收藏。
本作品来自互联网，本人不做任何负责，版权归作者所有，请于阅览后24小时内删除。
如果觉得本书不错，请尽量购买正版书籍，感谢对作者的支持！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

《重生,打造美满人生》   作者：紫狐血

文案：
　　（本文轻玄幻，大部分为温馨创业宠文）
　　田甜一直以为自己是个婚姻幸福的女人。
　　现实却给了她当头一棒。
　　当初，为了他。
　　成绩不好的她拼命学英文，只为与他一起前往伦敦求学。
　　却苦了老爸，失了老妈。
　　婚后三个月。
　　当她在巴黎终于与sk集团签订亿元合同归来，想给他一个惊喜之时。
　　却震惊的发现，他正与自己的好友林丹。
　　火热的在她的婚床上赤/裸交缠！
　　最终，自己还因此殒命。
　…★○☆●◇◎◆…
　　再次睁眼，竟回到了十七岁。
　　老爸年轻有干劲，老妈温柔且健在。
　　重活一回，定要好好孝顺父母，打造一个美满人生。
　　空间功法来相助，还有可爱正太器灵陪伴斗嘴。
　　边上学边创业，美满人生逐渐现雏形。
　　却不料，重活一世，桃花朵朵开，俊男自荐来。
　　卑劣的前夫自动找上门，死开。
　　豪门富三代，愿为她改变，不要。
　　企业小开，对她一见钟情，绕道。
　　前世一直存在的影子，这世努力拼搏，只为变强守护她。除了老爸，这个男人至始至终对她宠爱有加，如何能够不收下？
　　拼搏只为享受宅家做米虫，可现实却是，有你必须要负的责任。
      简介无能，请看正文，没有片段。
　　本文一对一，绝对宠文。搞笑，爽快，欢脱，温馨是本文的文风。

本书标签：爽文  重生  玄幻  腹黑  宠文  搞笑

第一章 你背叛 她背叛

    S省某机场。

    国际出口通道，走出了一个神采飞扬的女子。

    女子脸上戴着墨镜，只露出秀挺的瑶鼻与那精致的粉嫩娇唇，也足够让人转首相望。

    女子气质绝佳，穿着某品牌新一季的风衣。

    更显高贵。

    只见她笑容满面，频频看向手边的宝蓝色行李箱。

    女子名叫田甜，是柴氏集团小开，柴斐阳的妻子。

    虽然刚刚新婚三月，她却又是柴斐阳的得力助手。这不，她刚代替柴斐阳与巴黎sk集团，签订了上亿的合约归来。

    她走出机场，打的往家赶去。

    她签约完，便第一时间订机票赶了回来。

    一是惦记生病的丈夫，二是想给丈夫一个惊喜。

    出租车在自家别墅前停下，田甜付清车费，下车。取钥匙打开门，屋内静悄悄的。

    田甜有些奇怪，就算丈夫生病，家政助理也不可能不在啊。

    奇怪归奇怪，打开鞋柜取拖鞋时，却发现了一双沾满水钻的鱼嘴高跟鞋。

    并且，自己的拖鞋也不见了。

    这双鞋田甜发誓，不是她的。倒是有点像是林丹的，难道她来家里了？

    从行李箱中拿出合约文件，换了拖鞋，田甜往二楼走去。

    “恩…阳，你坏死了。”听到这声低吟的撒娇声，田甜喜悦的心，突然沉了下去。

    她走至门边，推开。

    房中的一切，让她顿时怒火中烧。

    她的丈夫与她的闺蜜好友，此时正在她的婚床上，火热纠缠。

    “你们对得起我？！”田甜不敢置信的大喝一声，交缠在一起翻滚的两具身/体，顿时停下。

    目瞪口呆的看向门口的田甜。

    “田甜，你，你怎么回来了。”柴斐阳微愣之后，底气不足的道。

    田甜冷笑一声：“我要是不回来，岂能看到如此景象？”接着，她突然就将手中的合约给撕毁了，“我真傻，费尽心力签好合约就往回赶。就是担心生病中的你，看来这一切都是你的阴谋，将我支出国外，然后与她偷情。既然如此，还要这份合约作甚？”

    柴斐阳慌张的推开林丹，冲到田甜跟前，就要抢下还未被撕成碎屑的合约。

    “田甜，你疯了，这可是过亿的合约，你怎么能耍小脾气，说撕就撕。”

    柴斐阳语气里的责怪多于愧疚。

    田甜嗤笑一声，却掩饰不住眼角的凄凉。“我一直以为自己是个幸福的女人，十八岁的我，为了你苦学英文，只为追随你出国。疼爱我的妈妈也因为我，过劳猝死，我连她最后一面都没见到。这些痛我都埋在心里，因为我有你的疼爱，还有爸爸的宠爱。”

    “可现实却给我一个沉重的打击，深爱的丈夫和闺蜜竟然背着我滚床单！”撕碎的合约，如雪般在房间内飞扬。

    柴斐阳却心系合约，看还有没有挽救的可能。

    “闺蜜？谁是你闺蜜！”就在这时，一直没有开口的林丹，却裹着床单走下床，瞥了柴斐阳一眼后，对田甜嘲讽冷笑。

    “当初接近你，就是为了阳，不然谁要跟你做朋友？也不看看自己什么德行！”

    “啪！”田甜嘴唇哆嗦不已，甩手便是一巴掌挥下。“这种话你也说的出？”

    “你竟敢打我！”林丹拂过被打的俏脸，便要上前与田甜拼命。

    田甜也不再忍耐，与她互相对打起来。

    奈何，她那头大波浪长发成了致命伤，被短发的林丹一把扯住。

    林丹另一只手更是如雨点般，往她身上狠狠招呼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新文新开，求支持，求收藏，求一切！


第二章 伤你脸 要我命



    田甜被扯着头发，只能用手去抓林丹扯发的手。

    林丹的手很快便多了几道血痕，因为疼痛，她另一只手便更加用力的往田甜身上招呼。

    扭打间，田甜摸到了一个物件，挥起便朝林丹的脸招呼而去。

    “啊……”林丹痛呼一声，手瞬间松开。

    得到自由的田甜无意瞥见，救不回合约的柴斐阳竟悠闲的穿上了裤子，正坐在一旁看着她们斗架。

    见林丹受伤了，这才慌张走过去。

    田甜的心死了，这个男人竟可以无耻到这种地步。

    冷眼看向林丹，只见她左脸颊鲜血直流，垂眸看了看手中的东西。

    竟是一个衣架子，弯钩处的塑料不知去了哪。林丹的脸，便是被这尖利的铅丝给划伤。

    此时上面也残留着血。

    “田甜，你怎么能这么狠毒？你个毒妇！”柴斐阳查看了林丹伤势后，走至她跟前，一把抓住田甜的双手。

    夺去衣架扔开，愤恨的指责。

    田甜冷漠的看着他，这就是自己心心念念爱着的男人。

    他此时的眼神，恨不得能吃了自己。

    “砰！”就在田甜要开口之际，头顶突然一疼。

    一股稠黏的液体瞬间流下，迷糊了眼。

    反射性的转头，模糊间看到林丹正一脸恶毒的举着，柴斐阳从南非带回来的一个装饰物。

    此时，尖角处正往下滴着血。

    田甜软软的跌落在地，眸子缓缓闭上。

    耳边传来柴斐阳的声音与物体落地和林丹的尖叫声。

    此后，便永远的陷入了黑暗。

    不知过了多久，耳边响起一道声音：“孩子？后悔吗？想要弥补吗？”

    “谁？”田甜睁不开眼，只能低声疑惑。

    那声音再次响起：“别管是谁，告诉我，想弥补遗憾吗？”

    “想。”田甜下意识的就回答道。

    “好，机会给你了，接下来就看你自己的了。再会，孩子。”声音消散，她再次陷入黑暗。

    一间黑暗的房间里，田甜突然睁开眼睛。

    这是哪？

    做起身，恍惚中，看到了床边有张桌子。

    探手摸到一盏台灯，拧开。

    橘色的灯光照亮了小房间，房间内的装饰很简单，一张放着一些书籍的书桌和木椅。

    一个双开门的衣柜，一个五斗柜和一张一米二的木床。

    摆放五斗柜的那面墙壁上，贴着几张明星的海报。

    房间田甜很熟悉，因为正是她老家的房间。

    怎么回事？看着还算崭新的墙面，满脸疑惑。

    下床，穿鞋，走至月历前。

    一九九七年九月二十六号，当看到这些的时候，田甜惊讶的捂住了嘴巴。

    这是，她十七岁的时候。

    那个声音说，让她好好把握，原来，竟是让她重生了？

    重生了，那么也就说，妈妈还健在？

    本被渣男贱女重伤沉寂的心，再次喜悦起来。

    她重生了，一切都重来了。

    太好了。

    爸爸妈妈，你们为女儿所做的已经够多了。

    这次，换女儿来守护你们。

    女儿一定会利用重生的便利，打造一个美满人生。

    既然重生，那定要让爸妈过上好日子。

    首先要做的就是积存资金，然后创业，这些还需要好好从长计议。

    “笨蛋，也不想想，自己为何会重生。”就在这时，一道清脆的声音自房内响起。

    田甜警惕环顾四周，却什么发现也没有。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    微玄幻，以打造美满人生为主题，温馨欢乐，重生文。

    妖精沉寂许久，新开文，还请大家多多支持！么么，爱你们哦！


第三章 得功法 有空间



    “说你是笨蛋，你还真是笨蛋。看你手上，手上。”清脆声音的主人，语气里颇有些恨铁不成钢的意味。

    田甜看向细白的手，却发现不知何时，她左手腕上，多了一只血色的玉镯。

    “是你跟我说话？”不可能吧！

    清脆声音再次响起：“不然，你以为嘞？跟我来。”

    田甜还没做反应，人便消失在了房间中。

    眼前一晃，她便出现在了一片桃花林中。她眼底满是惊诧与疑惑，踱步往林外走去。

    一片碧绿的草坪出现在眼前，不远处还有一汪池水。

    池水边有着一幢两层高的木楼，一个身穿古代长袍，梳髻束银冠的精致小孩正站在楼前。

    “笨蛋，你看什么？还不过来。”

    田甜走至小孩身边，一把就抱住了他：“哇，好可爱的小正太。”

    “笨蛋女人，放开小爷，小爷是男人，男人。”小孩一脸不爽的挣扎，想要躲开田甜的狼抱。

    田甜仔细看了看，怎么看都是个小正太啊。

    见他不愿被她抱着，便放开了他：“这里是哪里？你又是谁？”

    小正太一脸不爽，傲娇的将头瞥向一边。

    田甜用手戳戳他气鼓鼓的嫩脸，很嫩很滑哎。

    戳戳，戳戳戳。

    “笨女人，你戳什么戳？”终于，小正太扛不住了，扭头更加恼怒的吼道。

    “好好玩哦，你到底是谁啊？不要不理我嘛！”田甜好笑的看着他气鼓鼓的样子，恶趣味的笑了。

    见她又要伸手戳他，小正太赶紧退了几步：“真不知道大神为何将我给了你这个笨女人。”

    嘀咕嘀咕。

    田甜也不着急，任凭他一个人小声的嘀咕，等待他的回答。

    “我叫元琦，你以后要叫我琦爷，我就是你手上刚才戴着的那只，红寰镯里的器灵。”

    “器灵？”玄幻小说啊。

    小正太仿佛知道她想到什么，白了她一眼：“也不知道你这笨女人走了什么狗屎运，竟正好遇到了大神。还得到了大神的帮助，不仅将我给了你，还备下了修真功法给你。”

    “你是说，我能重生都是你口中那个大神给我的帮助？”田甜这下明白了，看来她还是很好运的嘛。

    “是。”小正太再次翻了翻眼，“从今以后，你给我每晚好好修炼。”

    “那也就是说，我是你的主人了？”田甜突然坏笑的问道。

    小正太一脸警惕的看着她，最终还是不情愿的点了点头：“我警告你，就算你是我主人，也不要想打什么坏主意。”

    “你想到哪里去了，怎么会呢！我没有那么坏的。”田甜扬起一抹自认为很温柔的笑，可在小正太元琦的眼中，却是奸笑。

    他突然有种不好的感觉。

    只见他突然将一道蓝光甩入她前额，留下一句：“这是你将修炼的《九天玄凤决》，木楼里有你的房间，你初次修炼的必需品在里面。红寰内的时间，与外面是二比一。”

    二比一，里面两天，外面一天吗？

    虽然地方不大，最多三百多平的样子，可胜在够用了。

    蓝光没入之后，脑中就多了不少东西。

    不去管小正太逃走的事，抬脚走进木楼。很快便找到了一间女子的闺房，百合梨木床，梳妆台，衣柜，桌子应有尽有。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    可爱小正太元琦出场，有喜欢的吗？很萌很可爱，又很傲娇的一个别扭正太器灵哦！

    求包养，求收藏，求一切！


第四章 清晨美 温馨家



    打开衣柜，里面挂着不少古代裙装。

    关上，再看向一旁的木箱子。

    打开之后，差点闪瞎了眼，里面竟然放满了珠翠宝玉，还有不少黄金。

    更有各式宝石和翡翠。

    关上木箱，走到木桌前，上面摆放着三瓶丹药和一把精致的银月环。

    “服下蓝色瓶子内的丹药，可助你修炼，当你达到练气十层后，再服用红色瓷瓶内的丹药。那柄银月环是大神给你准备的法宝，滴血孕养就可使用。”元琦的声音再次响起。

    田甜狠狠心，咬破指尖，血滴在银月环上，巴掌大小的银月环。

    银光闪烁，在她身边飞舞着。

    仿佛一个小孩，遇到亲人一般，在跟她撒娇。

    田甜心念一动，银月环消失不见。

    手背上却多了一个月牙印记，接着，倒出一颗碧蓝色黄豆大小的丹药服下。

    盘腿做到床上，照着功法的指引，进入了修炼中。

    十个小时后，田甜睁开了眸子。

    她终于进入到练气一层，与天地灵气有了一丝联系。

    灵气入体，身体内的毒素也排出了些，薄薄的一层油腻的黑色物质，附在肌肤表面。

    田甜站起身，发现身子轻盈了许多。

    “出门右走最后一间房里，有温泉。”元琦再次出声，却还是不肯露面。

    田甜微微一笑，这小子怕是被自己那时候的眼神给吓到了。

    从衣柜里拿出一件长衫，走至温泉房。

    泡了个舒服的澡，并将身上的睡裙等物清洗干净。

    穿上长衫，她小心翼翼的运用丹田内那少得可怜的灵力，一股热流流至手掌处。

    不一会儿，手上的衣物便开始冒烟。

    田甜的额上也渐渐沁出一层细密的汗珠，衣服干了她也脱力了。

    “笨女人，那么点灵力，花了十个小时才凝聚起来。竟一分钟不到，就用光了。”

    田甜尴尬不已，她只是想试试用灵力蒸干衣服。

    哪里知道自己也会虚脱了。

    换上自己的衣服，开口道：“只是试试，试试。下次不会了。我该怎么出去，突然好累。”

    “你靠意念就可进出或取物自如了。”元琦没好气的道。

    田甜朝空气笑了笑，道：“多谢，那我出去了。”

    “别忘了，坚持修炼。”

    “知道了。”

    心念一动，再次出现在房间里。

    桌上的小闹钟显示夜间一点十分，打了个哈欠，之前的虚弱感再次袭来。

    躺在床上，再次运转了一遍功法。

    这才稍好些，田甜闭上眼睛，嘴角含笑。

    重生真好，期待明天见到父母的时刻。

    转眼，天便大亮了。

    田甜还在甜蜜的睡着，嘴角扬着笑容。

    屋外，厨房里传来的声响，将她好眠吵醒。“孙姐，你轻点儿，楼上都听到……”

    忽然发觉不对，睁开眼睛，田甜才想起自己已经重生了。

    好在声音不大，屋外的人也没有听到她的呢喃。

    田甜，你个傻妞，你不再是柴家少奶奶，今生永世都不会再嫁给柴家人。

    看了看手上的红玉镯，扬起了笑容。

    好在，老天不薄她。

    那位好心的大神，田甜会为你祈祷，让上苍护佑您的。

    若是某大神听到这话，定会仰天大笑几声。

    打开衣柜，挑了件暗红的格子衬衫，配上一条蓝色背带及膝布裙。

    裙摆上还有些碎布做的白花，还挺好看。

    套上白色及膝袜，镜子前。

    她发现，她年轻时的品味其实还挺不错的，加上妈妈是w市某商场女装部的主任。

    只要看到好看时髦的衣裳，就会买回来给她。

    只是，她那会儿根本不注重打扮。

    瞥了桌上那架土里土气的黑框眼镜一眼，没有选择戴上它。

    昨夜初步修炼后，她轻微的近视已经恢复如初。

    看着镜子内的女孩，田甜扬起一抹甜美的笑容来。

    水杏眼，秀挺的瑶鼻，粉嫩的小嘴。猫儿脸，明明是个可爱的女孩，却整日梳着中分一把抓。

    老气横秋，土里土气的，难怪那时候柴斐阳不肯与她一起用餐呢！

    现在想想，高一下学期时，柴斐阳为何会追她？自己那时候好像没有什么可取的吧！

    成绩中下游，打扮还这么土。

    眼珠转了转，从抽屉里面找来剪刀，用梳子将刘海梳下。

    咔擦一声，经过灵气滋润的黑发，柔软顺滑。

    一次成型，果然，这种年纪就该顶着齐刘海，才能成为萌妹子。

    粉嫩嫩，水润润的肌肤。

    比直黑顺的长发垂到胸前，看上去既清爽，又可爱。

    她的新生活，开始了。

    抓着刚剪下来的头发，走出屋子。

    田爸田建忠正好从卫生间出来，见到自己女儿这身清新的装扮，不由伸出了大拇指。

    “我家田甜真是一朵清水芙蓉，真漂亮。”

    “老爸，我可不要做娇弱的芙蓉，我一定会成为一朵坚强的红勺，保护您和妈妈。”笑脸上满是认真之色。

    引来田爸哈哈大笑。“哈哈哈…好，我闺女好志气。”

    看着年轻焕发的老爸，田甜心里装满了激动。

    老爸此时也才三十九岁，黑发梳理的整齐，半月大眼里散发着光彩。

    一米七六的个儿，穿着一套浅灰色的西装，帅气挺直的身板，也没有因为苍老而驼。

    “父女俩一大早在这里谈什么这么开心。”身后一个温柔的女子声音响起。

    田甜慢慢的转过去，就怕动作快了，这女子就会没了一般。女子不是很漂亮，鹅蛋脸，弯月眉，那双眼睛却与田甜如出一辙。

    正是田甜早逝的妈妈，冯美娟。

    此时，她眼底正泛着温柔的笑意，不算很挺的鼻下，一张略微发白的唇。

    一米六五的个头，穿着一件粉色的衬衫，胸前有着花边。

    下身穿着及膝A字裙，气质温婉绝丽，却稍显娇弱偏瘦。

    那时候大家都以为是妈妈吃不胖，其实这会儿，已经可以看出老妈身体不好了。

    晚上问问元琦可有什么灵丹，可治愈老妈的心脏。

    老妈在家，贤惠温柔，在外却是个雷厉风行的女人，家里家外都是一把好手。

    “甜甜，还不快去洗脸刷牙，准备吃早饭了。”田妈在她发呆之际，已经从田爸那里得知女儿的豪言壮语。

    满脸的笑意，开口催促她道。

    “好。”

    “女儿长大咯。”看着女儿那年轻充满活力的背影，冯美娟眼底泛着无比的骄傲。

    成绩不好又如何？内向不爱说话又如何？

    只要女儿健康快乐，便是她的快乐。

    “妈妈，就算我大了，以后也不会离开你。”洗漱完毕的田甜走出，看到老妈站在那里感慨。

    便抱着她笑道。“好。可你以后总要嫁人吧？还是会离开妈妈的！”语气绝对的宠溺。

    “妈妈，我可以入赘啊！”田甜笑呵呵的在她脸颊上吻了吻，又看到爸爸故作不高兴的样子。

    又在他脸上也亲了口，惹来田爸开心的笑容。

    “好，我闺女，以后就入赘一个，最好啊。就在咱这栋楼里找个，季家的子析就不错，跟甜甜又是同级，正好。景陌虽然小了一岁，可一岁也相差不大。”说到开心之处，田爸竟然开始幻想起来。

    田妈没好气的拍了他一下。“你还真幻想起来了，不说子析那孩子优秀，就季大哥家的条件，也不可能入赘咱家。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新文，求支持，求收藏，求包养一切！


第五章 再相逢 同种命



    阳光如水，温馨美妙。

    “嘿嘿，幻想，幻想。”田爸不好意思的嘿嘿发笑。

    田妈盛粥递给田甜，自己也舀了一碗，坐下。

    “别幻想了，不是说今天厂里有个会要开？”

    “对对对，不提我都忘记了。”田爸朝田妈半空亲了口，感激道。

    “快吃吧！孩子还看着呢！”田妈瞥了眼脸带微笑的田甜，脸色绯红的碎了一句。

    田甜喝了一口粥，笑道。“别在意我，爸爸妈妈恩爱，才是我的幸福。”

    接着，还给了老爸一个鼓励的眼神。

    田爸扬了扬眉，表示收到。

    看着老的，小的互动，田妈也笑了。

    这样的清晨多么的美好，忽然，田妈像发现新大陆一般。“甜甜，你的眼镜呢？”

    田甜喝下最后一口粥，擦了擦嘴笑道。“妈妈，我眼睛已经不需要用眼镜了，用多了，反而越来越严重。”

    “对对，女儿这样多好看，你看这刘海都改了，咱家闺女像不像瓷娃娃。肌肤如凝脂，也不过如此了吧！”田爸吃完早餐，擦了擦嘴，赞同道。

    田妈跟着点头，可还是有些担忧。

    “你这样还看的清吗？”田甜给了她一个放心的眼神。“妈妈，相信我，我已经不需要眼镜了。”

    “恩，那样最好，对了，昨天商场来了一款球鞋挺好看的，给你买了一双，红白蓝拼接的。待会穿着上学去吧！”田妈也觉得闺女这样很好看，真如孩子爸说的那样，肤若凝脂。

    随后，又想起昨天买的鞋子，叮嘱道。

    “好。”房间内收拾书本的田甜应了一声，背着还算时尚的白色帆布软书包走出。

    在鞋柜附近发现一个鞋盒，打开一看。

    嘿，后世的板鞋，虽然没有后世好看，但也不差了。

    心里想起老爸就是一家鞋厂的副厂长。

    要不，到时候让老爸自己开一家服装、鞋业的厂？

    自己在国外呆了五年之久，兼修美术，画几张图纸还是没问题的，但首先还要好好算计算计。

    穿上鞋，在门口说了声。“爸爸妈妈，我上学去了。”

    “好，路上慢些。”田妈的声音在屋里响起，田爸也拎着公事包出来。“美娟，我也上班去了，自己上班慢些。”

    “好，你也一样。”

    “甜甜自己路上小心，爸爸先走了。”已经下了几层的田甜与田爸擦肩而过，再次扬起笑容，应了一声。

    看着爸爸的身影走出楼道，心里起了一个念头，这样才算一个家。

    “田甜姐，今日怎么不等我。”一道还处在开嗓阶段的少年声自楼上响起，一阵踏踏声自上而下。

    瞥向来人，浓黑的眉。

    一双深邃的双眼皮大眼睛，眼底有着少年的朝气。

    挺直的鼻尖上，有着几个红豆顶尖上还可以看到一些白色点，正是爆发青春痘的年纪。

    稍薄的唇，略大。

    却丝毫不会降低他是个阳光美少年的事实，才十六岁，便已经有一米七五的个子。

    因喜爱篮球，小时候那身白皙的皮肤，被晒成了古铜色。

    短发被定型胶抓起，跟个刺猬似的。

    穿着一身休闲运动装，背着黑色的书包，左手上还抱着一个刻着乔丹两字的篮球。

    这人便是之前田爸提过的小田甜一岁的景陌，只是后来她去伦敦。

    久而久之不联系，加上搬家后，就没有了来往。

    不过，却是小时候的玩伴好友之一。

    来到楼下，一男一女站在楼道口正等着谁。

    女的娇小可爱，大概一米六三左右，穿着一条粉色碎花泡泡袖的连衣裙。

    还有两个可爱的白色花边的小圆领，脚上穿着白丝袜和一双桃红色扣带的坡跟小皮鞋。

    手上抱着两本4A大小的某少年刊物，俏皮的马尾。

    发梢有些枯黄，一双水汪汪的眼睛，双眼皮微挑，添了些许妩媚。

    蜜色的肌肤，鼻下有张粉嘟嘟的略厚的小嘴。

    见到两人出来，扬起了一抹笑容。

    “雨点，你们好早。”薛欣雨，小时候的姐妹淘，只是嫁的不太好。

    加上田甜那时候把重心放在柴斐阳那个渣渣身上，忽略了姐妹的感受，久而久之不往来了。

    今世一定也要改变她的命运，而另外一个人，她垂下了眸。

    “哇，甜甜。你拿掉眼镜好美啊！”雨点像发现新大陆似的，大喊一声，还故意看了身边的少年一眼。

    “别说，真是，甜甜姐，你咋突然变好看了。”景陌也跟着凑热闹。

    田甜看到她的动作，却不敢去看那少年。

    因为太熟。

    之前田爸提及他时，田甜便低下了头。

    几秒钟后，田甜扬起笑容，看向少年时期的季子析。

    一张迷人的脸盘，一双勾人魂魄的凤眸。

    此时眼底泛金，微微有些激动的色彩，堪比外国人的高鼻下，一张薄唇。

    柔顺的发，有些凌乱。

    一件白衬衫，下身一条黑色长裤，脚上穿着一双跟田甜如出一辙的板鞋。

    前世，季子析宁愿不去父亲的公司，也要跟随她。

    跟着她去伦敦，再进入柴氏，从底层做起，最终成为了开发部最年轻的部长。

    他对她的心意，田甜一直都知道。

    只是，那时候被爱情冲昏了头，一心只停在柴渣渣身上。

    曾经一直自问过，要是能够重来，会怎么样？

    现在，或许有了答案，只是被伤成那样，她已经不再期待爱情，顺其自然吧！

    “甜甜。”低磁的嗓音将发呆的田甜叫醒。“什么？”

    “等会跟我谈谈吧！”季子析张了张嘴，最后还是说了出来。

    又对雨点道：“雨点，你跟小陌先走吧！”

    “好。”雨点跟季子析是表兄妹，听到表哥这么说。

    一把扯过景陌的手，就往前走去。

    “等会儿。别拉我。”景陌不肯离开，奈何被雨点扯着。“季大哥，有什么话我们还不能听啊！你别扯了，这样拉拉扯扯的成什么样，给人看去，会怎么说？”

    田甜看着两人揪扯的身影，雨点底气很足的道。“你我青梅竹马，谁会说什么？快走吧！你怎么那么多废话。”

    田甜嘴角扬起笑，若是景陌不想，以他的体格。

    小个子的雨点肯定拉不走他。

    “走吧！”田甜余光看了站立一旁不语的少年，低声道。“有什么想跟我说的？”

    季子析沉默了会，才道。“甜甜，跟柴斐阳分手吧！他不适合你，日后肯定会负你，还会将你害得……”

    田甜突然停下脚步，震惊的看着他。

    季子析见此不禁暗骂自己，怎么就这么沉不住气，不管怎么说，现在的田甜还是个少女。

    怕是接受不了吧！

    田甜则是满脸惊讶，他前世可没有这么对她说过。

    细细回想起来，子析怕就是高一时爱上了自己。但那时候就算他不待见柴渣渣，也没有这样对她说过。

    看他话里的意思，好像话里有话。

    难道。

    “季部长！”

    “什么事？”陡然一声，季子析想也没想，下意识的应了一声，紧接着，睁大了眼睛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    季子析就是男主哈，希望大家喜欢这个痴心的男人，他会为了女主越来越强大。

    看在男主出场的份上，各位收藏给力些，求一切。

    求包养！看沙发谁先坐到。


第六章 诉心意 说分手



    看了看周围，没有人，才用两人才听到的声音惊讶道：“田甜你也重生了？”

    是啊，自己都可以回到初始，田甜为何不行。

    田甜亦是一脸惊讶，随即点了点头。

    “是的。”紧接着，心里骤疼，“你为何也会回来。”

    季子析见她心疼自己，心下欣喜不已。“我是参加完你的追悼会后，从一条巷子出来，被一辆车撞死的。临死前，我看到了林丹那张怨毒的脸。”

    “她怎么敢！”田甜听到这里，脸色瞬间冷下来。

    季子析一脸不屑，“他们有什么不敢的，林丹那个女人已经无耻到不在乎别人的眼光。”

    “你出事当天，他们就被带去了警局。不想，只半天就被放了回来。据我后来从警察那边得到的消息，林丹那女人自己承认与柴斐阳偷情，被你撞见，在与你打斗之时，自卫推了你一把。才使你摔倒撞在了那个装饰品上而亡。”

    “果然会睁眼说瞎话。”田甜冷笑。

    季子析点头。“我不信那些鬼话，因为我立志查找证据。又在追悼会上，说了不会饶恕他们，一定会让他们受惩戒，或许这样才得罪了她。”

    见有人过来，两人边走边小声交谈。

    “醒来，我便发现自己回到了十七岁。本以为只有我一个人重头来过了，还想着日后为你报仇。不想你也回来了。”

    “子析，放心，我一定不会放过林丹和柴渣渣，最好的折磨方法。便是让她自认得到。最后，再狠狠的摔下来。”田甜沉着脸，语气冰寒。

    本想放过他们，不想，她竟还敢害死子析。

    这是最不可原谅的事，她一定会让他们从高端上摔下。

    柴氏不是走高端品牌路线吗？

    很好，那么便来竞争看看，到底谁才是赢家吧！

    季子析瞥见田甜嘴角扬起笑容，眼神也充满了自信，更激动与她所说的话。

    “甜甜，这次，换我来保护你。我知道你可能暂时接受不了我，但我不会放弃的。”前世暗中守护了她那么久，都未曾说出。

    这世，却大方的说了出来。

    “好。”田甜朝他扬起温柔的笑意，没有拒绝。

    大方了应下了。

    心里加了一句，我也会好好守护你。

    就算最终做不成恋人，你们也都是我的亲人。

    最亲的人，谁都不可以伤害的亲人。

    “笨女人。这个男人与你有莫大的缘分，大神也为他准备了功法。只是，大神说要考验他一番，让我先传一份内家功法给他，好有能力保护你。”就在田甜沉默的时候，元琦突然开口道。

    “还有这回事？”田甜声音里带着惊喜。

    元琦没好气的道：“废话，你和他是同时重生的，当然也有他的一份。你若不是在时空流里飘荡，大神怎么会对你出手相助？当时你浑身怨念极重，又感受到这男人对你的痴情。大神才会出手相助的，你要好好珍惜。”

    “我会珍惜的。”

    “这样最好。功法传你，你直接靠近他脑门，传给他就可以了。”元琦语毕，田甜觉得右手一热。

    低首一看，莹莹白光闪烁，好在是白天，倒也不是很显眼。

    靠近季子析，将手靠在他的额头。

    白光没入。

    季子析身体一颤，闭上了凤眸。

    再次睁眼，凌厉如剑的光一闪即逝。

    “五灵录。”季子析喃喃自语，转而看向田甜。“甜甜，你怎么会？”

    “我们继续走，我这是传音入密之法。我们能够重生，都是托了一个大神的福。我醒来之后，手上就多了这个红寰玉镯。这是一枚空间法宝，里面有个正太器灵，很多事情都是他告诉我的。”田甜拉着他继续朝学校方向走去，一边道。

    “我现在也是一名修真人士了呢！只是刚进入练气一层，元琦说，大神也为你准备了功法，但需要你先修炼这名叫五灵录的内家功法大成之后，才能给你。”

    “恩，无妨，或许大神有他的考量吧！”季子析轻声点头道。

    田甜也不知大神的心思，只能点点头。

    “我会努力修炼的，甜甜我会保护你和田爸田妈的！”季子析突然深情的看着她，柔情道。

    “恩，子析，我想试着开始创业！我想你能帮我。”

    田甜在即将到达学校时，突然将自己的想法告知了季子析。

    对于季子析，她可以百分百放心信任。

    “你知道的，我永远不会拒绝你，你若是要创业，我定会帮你。若是需要资金，我也可以想办法。”季子析嘴角漾开欢喜的笑。

    自己终于有被她需要的一天了，如何不让他欣喜若狂。

    田甜摇了摇头，“资金我可以想办法，这事还要考量考量，再说吧！”

    “好，中午一起吃饭吧！叫上雨点还有小陌。”

    “恩。那我去班上了，中午见。”田甜漾开甜笑，果真如她的名字一般，甜美可人。

    季子析目送她进班级，自己也往二楼走去。

    田甜在高二二班，他则在五班。

    田甜一进入教室，立刻引来不少人的注目。

    “哇。这，这是田甜？不是吧！一个周末而已，有这么大的变化吗？”柴斐阳的好友齐默，惊讶的拍了拍柴斐阳的肩膀，讶异道。

    柴斐阳从英文书上移开目光，抬头看到田甜的刹那，也震住了。

    这，这是田甜？

    “嘘！”班上几个男生甚至吹起了口哨，想吸引田甜的注意。

    奈何田甜却冷着脸，努力在回想自己的座位是哪个。

    “田甜，来，我给你擦干净板凳了。”田甜看向那个笑的开怀的女生，明眸皓齿。

    齐耳短发，大眼，俏鼻，樱桃小嘴。

    个子高挑，才十七岁，便达到了一米六八，身材姣好火辣。

    原来，林丹这会儿便已经是个性感尤物了。

    圆领蕾丝边的短袖上衣，蓝色半长百褶裙，笔直且长的性感双腿。

    田甜没有如往常那般露出笑容，只是淡淡的走过去。

    “田甜，你怎么不理我。”林丹见田甜不理她，嘟着嘴，撒娇道。

    田甜没有看她，淡淡回道：“该早读了，有话下课聊。”

    “田甜，你今天好冷淡哦！中午我们叫上斐阳一起吃午饭吧！”林丹眼底闪过一丝诧异，随即，又扬起甜美的笑，建议道。

    田甜将书本拿出，英语她在国外呆了五年之久，适当看下应该就没问题了。

    她需要赶紧入手其他课程，进入状况。

    “不了，你跟柴同学去吧！我中午跟好友约好了。”

    再次得到对方冷淡的回答，林丹也露出不高兴来。

    生气的扭过身子，将书本翻得啪啪响。

    细细想来，高二开学的分班考试。

    她苦心学习一个暑假，才将好跟柴斐阳挤进了一个班内。

    然后，就遇到了林丹，在她的热情下，成为了同桌，并一直成为闺蜜。

    甚至，那时候渐渐远离了雨点他们。

    却换来夺夫丧命，害死子析的结果。想到这里，田甜便忍不住想将林丹给捏死。

    现在想来，那时候只要她难得与柴斐阳有独处机会的时候。林丹便会出现，成为三人行的队伍，且林丹还喜欢挤在他们中间。

    柴斐阳也没有露出过不高兴，更甚至，很多人都以为他们才是一对儿。

    冷笑一声，那时候的自己还真是没有防范之心。

    早读完毕后，田甜走至柴斐阳跟前：“我有话跟你说。”

    柴斐阳显然有些奇怪，但难得的没有拒绝。

    合上书，跟着她走了出去。身后，林丹满目的嫉恨，看着两人的背影良久。

    没一会儿，也跟了出去。

    来到教室后的小花园，田甜背对着柴斐阳道。“柴斐阳，我们分手吧！”

    柴斐阳还在惊讶她突然转变的美艳，不想，她竟然就说出了分手的话。

    “为什么？”

    转过身，看向他的眸。

    “没有为什么，分手吧！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    正式与柴渣渣分手，即将开始打压林丹这贱三。不过，不会让她很轻松的，必然要狠狠虐，女配，所以不可能死的很快，大概会在第二卷的时候才会消失不见。

    女主遇强则强，心地温和，但有时候忍让，不代表可以任人欺负。

    男主，不仅是个痴情男人，还是个绝好男人，强大，宠妻。将会慢慢体现。希望喜欢。

    求包养！


第七章 露头角 放光彩



    “好好的，突然要说分手，总要有个理由吧！”柴斐阳本来也就是因与齐默的赌约，才与她一起。

    虽然枯燥，倒也是个好姑娘。

    现在，见她一脸决绝的要分手，他就是忍不住想问清楚。

    田甜突然笑了，是那么惊人潋滟。

    “还需问为什么吗？你自己不是更清楚？你当初为何追我？”

    “我。”柴斐阳心里发虚，毕竟还是个青涩少年。

    “当初，我或许真的是因为跟齐默的赌约，才会去追你。可你也没有让我失望，虽…有些土，但却是个温柔，善解人意的好姑娘。”

    “呵呵。温柔？善解人意。你高看我了，我并不是你口中的那种女生。或许，林丹才是你口中的那个样子。”田甜嗤笑一声，余光瞥见一抹白影。

    没想到，林丹竟然会在一旁偷听。

    偷听的林丹怎么也不会知道，自己早就暴露了。

    听到田甜那么说后，她满眼期待的看着那抹让她痴迷的身影。

    想听听看他会怎么说，不想，却陡然气白了脸。

    “林丹？”柴斐阳皱了皱眉，以为她是在意，林丹老是出现在他们周围。“她虽然漂亮可爱，可是却只是花瓶般的女孩，娇蛮，任性，如何比得上你。”

    田甜心底冷笑连连，花瓶？

    算了，跟这种男人交流，真的很伤神。“柴同学，莫要再说了，我主意已定。我们分手了，日后各不相干，只是纯同学关系。”

    走了几步，突然停顿。“莫要纠缠，那样只会让我讨厌你。”

    这么一句，将正要开口的柴斐阳堵得死死的。

    脸上一阵青一阵白，以前，他或许真的没有在意她。

    但，不得不说，今日重新认识田甜后，他却不愿放开手了。男人，多是以貌取人又矛盾的动物。

    越是得不到，越是不肯放。

    田甜走到林丹藏身的地方，朝一时没有回神逃离的林丹扬起了笑颜。

    笑颜如花，眼底却冰冷无比。

    “铃铃”上课铃响起。

    柴斐阳沉着不甘的俊颜，林丹则满脸受辱的气愤。

    那个贱人，一开始就知道自己躲在那里。

    她竟故意引导斐阳，侮辱自己。

    “怎么了？”齐默见两人神色不对的进入，有心询问，却无奈两人都不理会。

    加上，班主任正好过来了。

    只好咽下疑问，等下课才能问清楚了。

    “起立。”见班主任张淑芳走入，班长张如敏带头起立，敬礼。“坐下。”

    “同学们，过几日呢，便是十一国庆节了。明日开始月考，为期三日，还希望各位能抓抓心，在放假前努力一把，为班级争光。”张淑芳在开始讲课前，温柔的笑道。

    镜片后面的眸子，看向几个垫底的同学时，却带了些严厉之色。

    “张老师。”田甜突然出声道。

    张淑芳推了推眼镜，看向她。略带不悦，毕竟田甜成绩也是很不好的那群中的一个。

    “田甜，什么事？”

    田甜也不在乎她语气中略带的严厉，开口道。“之前，因为我轻微近视，所以才坐在了前排。现在我眼睛好了，可以将这前排的位置，给那些成绩好的同学了。还请张老师准许我调位。”

    林丹略有些惊讶，瞥了她一眼。

    眼底有了愠怒，她什么意思？虽然，她跟斐阳分手了，可现在是要干嘛？

    避自己如蛇蝎吗？

    “也好。那你就跟张婷换个位置，做到杨雪身边去吧！”张淑芳也没想到她说的是这个，点了点头，指了指她后两排的一个女生道。

    田甜二话没说，将东西收拾好。

    跟张婷换了个位置，杨雪朝她友好的笑了笑。

    她记得这个女孩，学习虽然不是很好，但却是个热情的女孩。

    命却不好，在高三的时候，出车祸去世了。

    田甜也朝她微微一笑，坐下了。

    “好了，现在我们开始讲课。”张淑芳见她们都入座了，便开始讲课。

    翻开课本，张淑芳便开始用英文讲课。

    听懂的一脸专注，听不懂的则趴在桌上。张淑芳一直用鄙视的目光，看着那些听不懂的同学。

    末了，用英文道：“我希望我班上的同学都能努力学习，不要向一些失败者。不仅自己不学习，还映像其他人。日后也只会成为社会的垃圾，不可能成为真正的栋梁。你们才是日后社会的希望，有没有信心？”

    “有！”听懂的得意洋洋的看向不懂的，那些同学一脸的莫名其妙。

    林丹更是掉头，眼底带着不屑看着田甜。

    田甜挑眉，突然起身。

    用纯正的英伦语法开口道：“张老师，他们虽然听不懂，但您不能说他们不努力。还有，您至始至终都是用的英文讲课，也很少用中文为大家解释。并不是所有的同学英文都是好的，您不去关注他们，只是一味的放弃。那么他们又如何学的会？”

    “或许他们现在真的听不懂你说的所有意思，但是，您不能侮辱他们。你怎么知道这些同学日后会成为失败者？成为您口中的垃圾？而您眼中这些学习优秀的同学，日后就一定会成为社会的栋梁？或许，届时的事实会给您沉痛的一击。”

    张淑芳被这一口流利且纯正的英语给震住了，田甜的语法比之她的不知好到哪里。

    田甜不顾那些‘品学’皆优的同学的注目，傲视的凝视着张淑芳。

    这样偏心的老师，她真的看不过眼。

    你可以不去管他们，但不能含沙射影的侮辱他们。

    据她所知的，班上有个成绩一直不好，最终高考都没有参加，名叫张浩的男生。

    他却凭借自己的努力，开办了厂子，最后还建了上市公司。

    身家千万，比之一些所谓优秀的学生。为他人打工，每日过着屌丝的日子。

    埋怨老板的那些人来比，他没有这些人文化高，但人家肯拼搏。

    更甚至，这班上还有好几个人在他公司工作呢。

    张淑芳被她的话给惊住了，脸上微红。

    用中文且愧疚的口气道：“各位同学，刚才老师的语气重了些，田甜同学说的对。老师过于偏激了，在此，我对田甜同学，还有你们说声抱歉。”

    说着，还鞠了个躬。

    田甜满意的笑了，英语说遛了：“张老师，您敢作敢当，值得我们对您尊重。”

    张淑芳听闻，面上再次一红。

    “你可以不用说英文了。”中文。

    “对不起，我一时没反应过来。”略有些不好意思，普通话出口。

    张淑芳却满意的点了点头，田甜或许说的对。

    平日她偏激了些，过于忽略了这些孩子们。比如田甜，她那腔英伦范十足的纯正英语，就是最好的证明。

    “没事。老师很高兴，能有你这么一位敢于出面指责老师不对的学生。你给我上了一课，日后，我会注意言辞行为。各位同学要是有什么不懂的，课后可以去问田甜或来找老师。”张淑芳笑眯眯的看着田甜，又对全班同学道。

    “铃铃。”正在张淑芳要问她为何突然英文这么好，考试却只堪堪及格的时候，下课铃响了。

    “好了，今日课就到这里，下课。”

    张淑芳再次看了田甜一眼，才抱着书本走了出去。

    “哇。田甜，你刚才那一口流利的英语说得好酷啊！以后可要照拂照拂同桌我啊！”杨雪笑呵呵的拉着田甜道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    女主即将开始铺设未来的路，红寰空间又会有什么样的惊喜呢！

    再说一次哈！男主是季子析。

    简介不擅长，所以就没有写片段，感谢大家喜欢本文。

    大爱你们！最后吼一声：求包养，伦家很温柔滴！


第八章 异空间 交易所



    清纯的年纪，干净的笑颜。

    “好。”田甜笑着应了一声。

    林丹一脸嫉妒，她英语虽然也不是很好。

    可怎么说也比田甜好上不知多少，今日她却连番给自己如此大的意外。

    先是改变以往土里土气的外表。

    又开始对自己冷漠，再者跟柴斐阳提出分手。

    也唯有这件事让她觉得欣喜一些。

    这又出现了一腔英伦范的纯正语法，那女生到底还有多少秘密，是她不知道的？

    女人就是这样，没有来由的嫉妒与不甘。

    成就两人的对立，田甜感受到林丹嫉妒的注视，朝她扬起一抹冰冷的笑。

    她们俩的帐可深了，一笔笔慢慢算，时间多的是。

    时光过得很快，仅仅半天。

    以往呆愣土气的田甜，便成功逆袭，改变了以往的形象。

    成为了班级上最受欢迎的女生。

    走出门外，便看到那个俊儒的少年，单手插在口袋里的模样。

    频频引来一些女生的观望，季子析一直都是w市二中的校草，今日的他，又与平日不一样。

    前世养成的衣着品位，加上后世培养出来的气质。

    他身上多了一种岁月沉淀的男人味，是一般年轻漂亮的少年所无法比拟的。

    促使他再次侵入那些女生的心底，成为新一代的二中男神。

    “来了。”看向那个噙着微笑的少女，季子析一直抿着的唇，上扬扩大。

    田甜笑着点点头，看了看，问道：“雨点和小陌呢？”

    “他们在校门口的金辉餐馆等我们。”

    “那走吧！”田甜与他并肩朝校门口走去，不远处，柴斐阳见到，瞬间黑脸。

    林丹眼底亦是泛着某种光彩。

    她怎么没有发现，五班的季子析这么俊美？

    瞥见柴斐阳黑了脸，她却突然泛着无辜的眼神，关心道：“斐阳，你跟田甜吵架了吗？她身旁那个男生好帅气哦！听说季子析，可是她的青梅竹马呢！”

    “够了。”柴斐阳不悦的低吼，“林丹，你跟齐默去吃饭吧！我不想吃了！”

    知道他们已经分手的齐默，想拍拍他的肩膀，安慰一番，却被躲开了。

    看着好友愤怒的背影，齐默想责怪林丹几句，可见她一脸无辜委屈的表情，他又有些说不出口。

    “走吧！我们去吃饭。”叹了一口气，朝她无奈笑道。

    林丹眼底闪着光辉，楚楚可怜的点了点头。

    相反，田甜四人却在欢声笑语中用完了午餐。一天时间很快便过去了，放学后，叮嘱季子析要记得修炼五灵录后。

    她回到家，发现爸妈还没有回来。

    便将自己房间上了锁，进入了红寰内。“元琦。”

    田甜叫了几声之后，元琦才懒洋洋的回答：“找爷什么事？”

    “元琦，可有什么药物可治愈心脏病？”田甜心系田妈的心脏，脸上带着期待。

    元琦刷的一下，现出身形。

    他今日穿着一身紫色长袍，紫金发冠，贵气十足。“大神给你准备了三个机会，你可以选择进入其他空间交易。共有十个空间，其中有三个与你所在的地球，相连通，属于平行。”

    “这三个平行空间内的发展、科技都物质都跟地球一模一样，四个空间却永远不会有相碰的一天。还有两个未来空间，三个魔法和两个修真空间，你可以任意选择三个。”

    三个交易空间？

    “那也就是说，这几个空间中，也有治愈心脏病的药物？”田甜眼底燃烧起希望，期盼的问道。

    元琦翻了翻白眼。“我说，你还真是个笨女人。都说有未来空间和魔法、修真空间了，当然就有治愈心脏的药物了。”

    “那我选择一个未来空间与地球平行的空间和一个魔法空间。”田甜想了想后，说出了自己的选择。

    元琦看了她一眼，再次问道：“确定？选了可就没有反悔的机会了。”

    “确定。”

    元琦不再废话，单手一挥。

    桃花林前出现了三个漩涡一般的红，黄，蓝三色的光圈，田甜仰头一脸惊讶的看着。

    “蓝色那个，是超出你现在科技一百年的未来空间。黄色那个是平行空间，红色为魔法空间。前两个你现在就可以承受进入其中，最后那个必须得你达到筑基期以后才能进入。”

    田甜没有说话，元琦继续道。“我必须要跟你说的是，这三个空间内，死亡了，便是真正的死亡了。是以，大神给了你一个恩赐，每个空间，你可以拥有三次死亡。若是，在空间内的三次死亡机会用光了，你便真的死了。魔法空间你最好等有一定实力了，再进入，不要以为你有三次死亡机会，便不管不顾了。”

    元琦说完，田甜的嘴巴也长大了，怎么感觉像是玩网游一般？

    “我明白了。现在我可以进入未来吗？那些药物贵不贵？”田甜虽然有些惊讶，可自己既然都能重生了，还进入了修真一列。

    那这些奇怪，也就不算奇怪了吧！

    元琦点头，拿出一张水晶卡。“这是未来的银行卡，里面虽然钱不多，但也够你买药了。是我之前无聊时，进入里面所得。”

    田甜笑眯眯的接过，道了声谢。

    元琦别扭的别过身子，傲娇的扬起了头，颇有些得意洋洋。

    田甜进去前，问道：“这里面的时间是？”

    “放心，进入这三个空间里，时间都将十比一。也可以使用红寰储存物品，你要想回来也可以随时进入，但若是被人袭击，便不可使用了。除非你战胜或者死亡。”说完，元琦再次刷的不见了。

    田甜无声的笑了，还真是个别扭傲娇的正太小器灵。

    收好晶卡，踏入蓝色的未来大门里。

    蓝光闪过，她便出现在了一个小巷里，周围全是高楼大厦。

    她身上也自动换上了一条时尚的连衣裙，走出巷子，街上马路仅仅有条，一辆辆悬浮车飞驰而过。

    看来后世比较注重绿化，大街两旁皆是种上了不少修剪精美的矮小灌木。

    有些修剪成小动物，树木也是五彩缤纷。

    商店橱窗里的装饰只是稍稍与后世有些区别，但也不是很大。

    倒是那些大屏幕，几乎每隔一段就能看到。

    田甜看了一会，发现，竟大多数都是在介绍一家集团的产品。

    那个集团是名字让她微微有些激动——田析集团。

    难道？

    “小心让让，我车刹车坏了。前面那个小姐，你快让开！”就在田甜发呆之时，一个焦急的男声自她身后响起。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前几天妖精脖子严重落枕，所以有时候更新时间不稳定。

    今明两天，时间可能也不是很稳定，外婆轻度中风，回家看她。外公去世之时，妖精刚生完孩子一星期，没有见到最后一面，虽然参加了葬礼，可还是很遗憾。

    今日回来看看老人，白天就不修改前日码好的章节了，或许更新会晚些。后日恢复八点！多谢理解。

    感谢各位亲对妖精的支持，继续求包养！


第九章 特效药 帅儿子



    “砰。”田甜还未回头，一道飞快的身影，便撞在了她不远处的店墙上。

    朝前看去，那是一台单人飞骑。

    此时，已经成了一堆废物，那个声音的主人从半空撞下来。

    倒也没有什么事，甩了甩头，便站起来了。

    一头褐色短发，略微凌乱。

    朗眉星眸，是个美少年。

    涂鸦T恤，黑色休闲中裤，印有田析集团标志，限量版的板鞋，耳朵上带着耳机。

    “美女，抱歉，我不是故意吓……老妈？不对，好像年轻些……额，到底怎么回事？”美少年一边甩头，一脸笑容的道。

    说道一半，看到田甜的脸后，瞬间卡壳。

    一脸郁闷又怀疑的摸样！

    “额？你叫我什么？”田甜也不禁恶寒，这不是正好就选了地球的未来吧！

    她以后会有个儿子？

    少年更加郁闷，这声音好熟悉。“额，你确定不是我老妈田甜？”

    “晕死，我确实叫田甜，可我才十七岁，哪里来你这么大个儿子？”田甜没好气的回道，眼见刚才躲开的人群又要汇集起来，她不免语气有些不太好。

    美少年一边低头思考，一边挠头。

    “不管如何，你先跟我来吧！我们坐下谈，可以吗？”

    田甜也不知道哪里有卖治疗心脏的药物，便点了点头。

    跟着他往前面一家咖啡店走去。

    美少年要了一间包厢，要服务生立刻送了两杯咖啡进入。

    待服务员走开后，他竟然布下了一道隔音结界。

    “我想起来了，老妈说过，她曾经去过一个未来空间，也曾遇到过一个2b美少年。每次说的时候，都看着我笑的很诡异。尼玛，原来这2b美少年就是我，难怪，前几日还让我今日一定要来月华街一趟。”

    见他一脸挫败的样子，田甜也笑了。

    他老妈也挺好玩的，等等，去过未来空间？

    不会真是自己儿子吧！

    “你叫什么？”想了想，还是开口问道。

    美少年没精打采的哼了一声：“季北瑭。”

    季北瑭？

    “你爸爸难道是子析？”不会吧，她真的跟季子析结婚了？

    那田析集团，便是他们打拼出来的吗？

    “当然是，你果然是老妈？还是年轻版的老妈，那您来这里，定然是为了外婆寻找心脏特效药了？”季北瑭一脸挫败，老是被老妈算计。

    他是最可怜的儿子有木有？

    田甜下意识的点点头，只见季北瑭手中突然出现了一颗玻璃球。

    里面晃动着紫红色的液体，“这便是治疗外婆心脏病的药物，保证可以治愈。”

    这都准备好了？

    自己后来有这么腹黑吗？

    看这季北瑭这样子，她又觉得好笑。“多谢。”

    “老妈，或许你也就会现在对我客气了。”故意可怜巴巴的样子，眸底带着，年轻老妈，求抚摸。

    田甜笑了，道。“若你真是我儿子，我想我对你也该不会太苛刻才是。”

    “也是，老妈都是为了我们好，才会这般严厉的。如今我见到过十七岁时的老妈，比我都小上好多，还真的挺好玩的事。他们可没见识过，哼哼，回家可以炫耀了。”季北瑭的话，差点将田甜喝入口中的咖啡喷出来。

    “你还有其他兄弟姐妹？我到底生了几个？”田甜睁大眼睛的样子，让季北瑭神秘一笑。“秘密，原来，老妈也有这么呆萌的时候，嘿嘿。”

    “我有些明白，为何我日后会对你如此了。还真是个熊孩子。”

    熊孩子？

    季北瑭瞬间被雷劈中，雷的外焦里嫩。

    “老妈，我现在已经快四十岁了。你果然还是那个腹黑，爱剥削我的老妈。哼哼。”

    看来，他也是修真者，以前上学也曾看过一两本玄幻小说。

    没想到，修真还真的能延迟衰老啊。

    看着季北瑭顶多就十七八岁的样子，不想都四十了。

    “这个药怎么用？”

    季北瑭喝下咖啡，将药的用法讲解给她听。“老妈，你拧开这颗珠子，然后将药水放入外婆喝的汤里就OK了。”

    “如此，多谢了。我也不便久留，就先回去了。”田甜点了点头，感激道。

    就算真是儿子，也该礼貌些。

    “老妈放心走吧！这里我掩护。”不想，季北瑭却如此说道。

    田甜点点头，心念着红寰。

    不一会儿，再次睁眼，果然回到了红寰内。

    将药物放好。

    她跑进自己房间，从木箱里拿出一件做工精美的翠绿翡翠。

    “元琦，我要是在平行空间里，卖了这个翡翠的话，是不是要拿回现金来？”走出木楼，对元琦问道。

    一道光芒闪过，一张白金卡和一张身份证出现在她跟前。

    “就知道你会用的着，这是我以你的名义在地球为你办理的特殊银行卡。两边空间都能使用，放心存入这张卡里就可以了。”

    田甜挑眉，没想到，元琦还这般体贴。

    只是，他什么时候弄的？

    “多谢！”

    “恩。”臭屁至极的声音。

    田甜笑了笑，踏入了黄色光圈内，一道光亮闪过，她再次出现在一处小巷内。

    走出后，一眼就看到了H市标准的建筑标志。

    按照记忆打车来到杨氏珠宝H市分部，付了车资后，走了进去。

    “小姐，请问，您找谁？”在前台被漂亮的前台小姐叫住。

    因田甜还穿着刚才那件连衣裙，前台小姐也是有眼力的，知道价值不菲，微笑也倍感亲切。

    “我想见你们杨总裁一面，不知可否通融？”田甜扬起甜美的微笑，问道。

    前台小姐略微迟疑，才再次微笑询问：“那不知小姐可曾有预约？”

    “没有。你便跟你们杨总裁说，我手上有件东西，能为他带来更多的效益，解决他的燃眉之急。”田甜进入这个空间后，一些珠宝集团的消息便注入进脑中了。

    她想，或许又是元琦帮的忙。

    不禁发觉好笑，这小子，看似别扭傲娇，却是个热心肠。

    前台小姐想了想，还是不顾旁边同事的拉扯，拨通了总裁秘书办公室的电话。“李秘书，这边有位小姐，说她手里有件东西，可以为集团带来效益。要求面见总裁，您看怎么办？”

    李秘书此时正满脸焦急，要去参加m国拍卖会的玻璃种老坑翡翠件，在来的途中竟然碎了一个小角。

    总裁正在里面发火，这前台竟还给他找事。

    “总裁现在心情不好，什么人都不见。”李秘书说完，便要挂断。

    田甜趁前台不注意，夺过电话，淡笑道：“李秘书是吗？你当真可以代替你们总裁做决定？且不后悔？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求包养，求一切！


第十章 心情好 贴心袄



    电话那头的李秘书，听到这清脆的女音，也拿不定主意了。

    “小姐，您请稍等，我去请示一下总裁。”李秘书思量了之后，才回道。

    田甜微微一笑，淡定道。“可以。”

    “小姐，你不可以这样。”那两个前台小姐还想与她抢夺电话，这边田甜却微笑着说了这么一句。

    面面相窥，不知该如何是好。

    “二位，莫急，那李秘书去请示你们总裁了。我需要等待答复。”

    “好。”

    李秘书忐忑的看了看总裁办公室，敲了敲：“总裁！”

    “李林，你不想干了？”屋内传来一声年轻的嘶吼，李秘书吓得一抖，咬牙说道：“总裁，前台有位小姐说，她能解决总裁您的燃眉之急。”

    “当真？”杨飞鸿头发略微凌乱的一把打开门，激动道。

    “是，是吧！”李秘书吓得退了一步，杨飞鸿现在只能死马当活马医，道：“让她上来。”

    “是。”李秘书走到电话前，拿起。“喂，小姐，您还在吗？”

    “在。”电话那头再次传来清脆的女音，李秘书才稍稍舒了一口气。

    田甜挑眉，电话将那头的声音传输了过来。

    “总裁要见您，请您直接上十五楼。”

    “好的。”田甜将电话还给之前那名前台小姐，笑看着她。

    前台小姐接过，电话里传来李秘书的声音：“小席，让那名小姐直接上十五楼。”

    “是。”挂断电话，扬起官方微笑。“小姐，请直接乘坐总裁电梯直达十五楼。”

    “好的。”

    踏入电梯，直上十五楼。

    杨飞鸿与李秘书看着电梯上升，当看到一脸稚嫩的田甜走出后。

    顿时有些傻眼，怎么会这般年轻？

    “额，小姐，您说，您能为我解燃眉之急？”杨飞鸿掩饰住眼底的惊讶，上前开门见山的道。

    田甜微微一笑，道：“杨总裁你好，我叫田甜。若是媒体报道不错的话，杨氏要去参加m国拍卖会的翡翠制品碎了一角，是吗？”

    “是的。”虽然今晨才发现，可还是被一些媒体知道了。

    并且报道了出去，虽然杨氏一直说，没有问题。

    可如今还是老实的承认了，也不知是哪个混蛋传出去的，该死的。

    “我们进您办公室再谈吧！”田甜看了看李秘书，笑着对杨飞鸿道。

    杨飞鸿点点头，做了个请的动作。

    “李林，给我一杯咖啡，田小姐，请问喝什么？”

    “果汁，谢谢。”田甜笑道。

    “OK。给这位田小姐一杯果汁！”李秘书点头，认命的亲自去准备。

    坐下后，杨飞鸿再次焦急的看着她。

    田甜笑着从包中取出之前那块翡翠制品，那是一只雕琢成麒麟形状的翡翠制品。

    雕工精美，虽然不是帝王绿，但也是难得的翠绿，玻璃种制品。

    那只麒麟，一下子便吸引住了杨飞鸿的眼球。

    “这，这种雕工，简直前所未见。田小姐这是……”杨飞鸿激动不已，颤抖着手抚摸着，爱不释手。

    田甜轻笑，道：“我缺钱，你缺参赛品，各取所需。给个价吧！”

    杨飞鸿眼睛转了转，这件制品拿去参加拍卖会，定然能为华夏翡翠业带来颠覆性的改变。

    或许，这一次之后，杨氏便可成为华夏第一翡翠品牌了也不一定。

    “四千万。”良久之后，杨飞鸿叫出了价。

    田甜不为所动，没有丝毫异样，杨飞鸿便知这位田小姐定然也是大家出生。

    “我说的是美金。”

    “成交。麻烦转账。”田甜拿出银行卡，递给杨飞鸿。

    杨飞鸿激动的接过，没想到这么简单就拿下来了。

    李秘书再次进入，却见到总裁已经暴雨转晴，在撇到那只翡翠麒麟后，更是睁大了眼眸。

    “李林，从我私人户头里转四千万到这张卡上。”将卡递给李秘书，田甜也不怕他们这么大的珠宝公司会使诈。

    安心的端起果汁品尝，杨飞鸿再次被她这份淡定的气度给吸引。

    这小姑娘看来顶多十七八岁，却可如此镇定自若。

    李秘书很快便将钱转入进了那张银行卡中，田甜脑中竟然显示出了金额数。

    不禁感叹，元琦出品果然惊品。（惊喜莫名啊）

    “那好，我便告辞了。”田甜站起身，将卡收好后，笑道。

    杨飞鸿同样起身，邀约道：“即将中午，田小姐可否赏脸与杨某一起用个午餐？”

    “不了，我该回去了。”田甜说着，便走出了办公室。

    进入了普通电梯中，在杨飞鸿两人的注视下，离去了。

    她离开杨氏后，进入了某个商场内的厕所中，进入红寰前一刻，打开了厕格的门。

    这次没有过多在红寰内久留，直接回到了屋子里。

    一回到房间，便闻到一股香味。

    打开门走出，故意揉了揉眼睛。田爸坐在沙发上看着报纸，田妈在厨房张罗晚饭。

    “甜甜，是不是累了，睡着啦？”田爸抬头温和一笑后道。

    田甜做到田爸身边，不好意思的道。“老爸，你是不是叫过我？不好意思，我睡的有些沉了。”

    “这有什么不好意思的，累了就歇着呗。”田爸笑呵呵的摸了摸她的头。

    甜甜一笑，田甜起身道：“那我去帮妈妈做饭。”

    “今天这么乖啊！”田爸呵呵一笑，让她去了。

    “妈妈。”走进厨房，叫了一声。田妈看她笑了笑。“起来了？再等一会儿，就好吃了。”

    “我来给妈妈帮忙。”

    “不用，你会什么啊！”田妈宠溺的道。

    田甜心道，好吧，现在还不能告诉老妈，她的厨艺在前世去往英国后，就已经练到如火纯青了。

    “那我帮忙盛饭和摆碗筷吧！”田妈见她坚持，便点了点头。

    女儿还真是个贴心袄呢！

    田甜麻利的拿出碗筷，盛好饭端了出去。

    又将田妈做好的菜一一端了出去，趁田妈将刚出锅的菜端出去之际，分别盛了三碗排骨汤。

    将特效药放入田妈那碗汤里，端了出去。

    “爸爸妈妈，您们上班一天辛苦了。先喝一碗女儿亲手端的排骨萝卜汤吧！”田爸田妈接过田甜递过来的汤，欣慰的笑了。

    田妈不知田甜的心思，将那碗放了特效药的汤，全数喝了下去。

    别说，那特效药挺好玩，打开后，就变得无色无味了。

    “我吃好了，我去复习了，明天开始月考了。”田甜见老妈喝下了特效药，老妈的心脏没问题了，她的心情变得特别的好。

    快速吃完晚饭，准备写完功课，进入红寰中修炼去。

    “甜甜，记住，尽力就好，莫要给自己太多压力。”田妈喝下那碗汤后，突然觉得轻松了许多，脸色也红润了，看着田甜宠溺道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，最近有些私事，白天不在家，晚上九点多才回来。暂时没有存稿，但妖精保证，不会断更的！求一切！


第11章 设计图 企划书



    一晃月考结束了，十一长假来了。

    这几日，田甜也苦心修炼，已经进入到练气二层，季子析也努力修炼着五灵录。

    三十号放学之后，田甜与季子析说了，准备创业的事情。

    但是，两人都没有到达十八岁。

    要想创办公司，必须要找一个值得信任的人来。

    “柯陆华。”两人同时想到一个人，现在，柯陆华恐怕还在那个小公司里憋屈工作。

    柯陆华在前世，曾担当过柴氏集团的副总。

    此人不仅有才华，还万分衷心。

    只可惜，那时候他们都不知道，柯陆华为何会突然离开。

    现在想想，正是有次柯陆华当众反驳过林丹的设计，才会突然离职的。

    这人，可以为他们所用。

    现在，开办公司的话，柯陆华正好是个现成的管理人员。

    “甜甜，你想要开办什么公司？涉及哪些产业？”季子析小声询问道。

    田甜笑了笑，传音道：“柴氏现在不还是没上市的公司吗？他们现在还只是做建材行业，我就要超他之前，打响w市的品牌家私产品。而后也想涉及地产业，后世的房价不仅贵，且质量不合格。我们得到大神的眷顾，一定要多做善事，垄断了w市，甚至是s省的地产业，将w市打造成一个完美的宜居城市，岂不美哉？”

    季子析点了点头，这确实是个好主意。

    “那资金……”

    “资金不用烦，现在已经有了四千万了，先别问我怎么来的。到时候我会一一告诉你。”

    “好。”季子析温柔一笑，柔情似水。

    “那我们明日便启程去北京，找柯大哥。”田甜在分别前，对季子析道。

    季子析点点头，往五楼走去，田甜也打开自家门，进入。

    难得的，今日田爸早早的回来了。

    正在厨房忙活，而田妈则因为明日便是国庆节，商场有活动要忙。

    “老爸，今日我给你露一手吧！我有事与你相商。”田甜将书包放下，抢过田爸要往头上套的围裙，笑着道。

    田爸乐呵呵的道：“你行吗？”

    “放心，保证好吃。”田甜调皮的眨了眨眼睛。

    田爸便由她去了，站在一旁看她麻利的洗菜，切菜。

    他只好跟在一旁打下手，田甜开口了。

    “老爸？有没有想过咱家也开一家鞋业与服装一体的工厂？”

    田爸疑惑的看着女儿，他发觉，最近女儿变了很多。

    自信了，也独立了。

    “为什么会这么想，爸爸这样不是很好吗？”

    田甜笑了笑，“好是很好，但我觉得老爸的才能，不该只屈居为一个副厂长。”

    “呵呵呵，女儿这是嫌弃老爸了吗？”田爸只是开玩笑，他当然能看出来，女儿是认真的而不是嘲笑他。

    “这样吧！老爸，你等我把晚餐做好，等下给您看样东西。”田甜收拾手上的菜，准备开始下锅。

    田爸笑着应了一声。

    等饭菜上桌后，看看时间田妈也该回来了。

    两人又不饿，便暂时没有用饭。田甜回到房里，拿出她这几天趁着在红寰内画好的一些时装与鞋款，还有一份详细的企业走向企划书递给了田爸。

    田爸一开始还笑着看，越看下去，便越认真。

    最后，田妈都回来了，且喊了他几声，他都没反应过来。

    “看什么呢？叫你那么多声也不答应。”田妈将包挂好之后，走到田爸跟前问道。

    田爸一脸惊喜莫名，对田妈说了几点企划书里的内容。

    田妈也被吸引了，最后震惊的看着那些图纸，问道：“建忠，这些都是哪里来的。”

    田爸指了指坐在一旁看漫画的田甜，田妈顿时睁大了眼睛。

    “女儿，这些是你做的？”

    田甜微微一笑，道：“是啊！”

    “天，难道我女儿还有做生意的才能吗？”田妈不禁轻呼道。

    田甜突然一脸认真，手指微动，一道简易的隔音结界出现。田爸田妈看着头上这流光溢彩的光球，不禁疑惑的看着女儿。

    “爸爸妈妈，我有件事情，必须告诉你们。”田甜故意改编了经过，只说自己前几天帮助了一个老爷爷。

    那个老爷爷为了感激她，给了她一只红玉镯。

    也就是这只红玉镯，改变了她以后的人生轨迹。说了红寰空间，并说了她已经成为了修仙修士中的一员，老爷爷在空间里留了不少东西给她。

    包括很多钱，完全可以改变家里的现状。

    等说完，田爸田妈皆是惊呆了。

    田甜更说了老妈有心脏病的事情，也被她偷偷用空间内的丹药给治好了。

    田妈这才恍悟，道：“难怪，这几日我觉得我浑身轻松了，以往只要走路多了，就会胸闷，直喘气。看来，那老爷爷一定是下凡来测试善良孩子的神仙，这简直让人不敢置信。”

    “爸爸妈妈，这两颗一阶丹药，你们服下，等你们能够服下三阶丹药的时候，你们就可以跟女儿一样修真了。”田甜之所以敢说，也是元琦突然提起的。

    不然，打死她也不会说。

    她怕吓坏父母，奈何元琦说，可以让父母也修炼，这才说了出来。

    “建忠，女儿都给你写出计划书了，你便听女儿的，辞职创业吧！有女儿这些好的思路，我相信一定会红火的。”田妈田爸服下丹药后，田妈劝道。

    田爸一拍大腿，道：“好。就听你们的，为了让你们娘两过上更好的日子，我一定会好好干。”

    田妈和田甜见自家老公，老爸这般有雄心壮志，亦开心的笑了。

    “爸妈，我也想创业，明日我想跟子析去北京一趟，寻找一个人来帮我们管理。还请爸妈允许。”

    田爸田妈互看了一眼，略想了想，便同意了：“女儿想做便做，爸妈相信，修炼的你，将会更有分寸。”

    “谢谢爸妈，爸妈，修炼之事还得保密。还有，爸爸可以趁十一，去视察视察厂址与公司的地址。”田甜相信父母，可还得关照一句。

    毕竟，奶奶那边和外婆那边亲戚都是极品不靠谱的。

    田爸田妈知道女儿担心什么，道：“好，这几天我就去看看。至于亲戚那边，女儿就放心吧！就算公司搞起来了，我也坚决不会空降职位。要想进入公司，可以，各凭本事。”

    田甜听后，开心的点了点头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    告诉父母修真只是，这是有原因的，一个小铺垫，后面会详细说明。即将创业，妖精会好好设定的。

    求一切，求包养哦！下周一开始，凌晨开始更新。最近有点忙，对不起哈！


第12章 签人才 事业起



    H市国际机场，田甜与季子析从出租车内走出。

    买了票，经过一些程序后，来到前往北京的候机室。

    “子析，你还记得柯大哥之前在哪家公司吗？”田甜小声的与季子析交谈着。

    季子析想了想，才道：“依稀记得，这个时候柯陆华应该才毕业三年左右，要是没错的话，应该在天奇贸易公司。”

    “恩，那就直奔那里，到时候再问前台就好。”

    “乘坐TR5669班机前往北京的乘客，现在开始准备登机了，还请各位排好队检票，等候登机。”广播小姐甜美的声音响起。

    两人起身，拿着简单的随身行李，前去排队去了。

    将近两个小时后，班机在首都机场降落。

    田甜两人下了飞机，走出机场。

    拦了一辆出租车，直奔天奇贸易公司而去。

    一个半小时的路程后，两人在一栋大楼前下车。这会儿正好是午饭时间，两人进入大夏，本想碰碰运气能不能遇到柯陆华。

    不想，还真从陆续走出的人群中，见到了他。

    “柯陆华。”季子析朝他叫了一声。

    此时，正处于人生职业低谷的柯陆华，只能负责一些跑腿工作的他，听到有人叫他，反射性的就看向声音来处。

    见只是两名出色的少年少女，不由有些奇怪。

    走了过去，道：“两位小朋友，是你们叫我吗？”

    “柯大哥，忙了一上午也饿了，我们有时想跟你谈，要不，我们找个地方，边吃边谈吧！”田甜扬起甜美的笑，让柯陆华干涸的心田，涌入一汪甘甜的泉水。

    “好。”

    没有废话，柯陆华虽然奇怪，这两半大孩子，为何来寻他。

    可，既然人家来寻他了，便不该吝啬。

    带着他们进入一家还算上档次的餐厅，要了一间包间。

    点了五菜一汤，等服务员上菜这空挡，柯陆华开口问道：“不知二位找我为何事？”

    “柯大哥，你好，我叫田甜，他叫季子析。是这样，我们在网上某资才网站，看到了柯大哥你的简历。想聘请你当未来的田析集团的副总，不知，你可愿意？”田甜也不绕圈子，直接明了的问道。

    柯陆华听到这话，嘴角扬起一抹苦涩。

    “田甜是吧？不要开我玩笑了，这顿饭我请了，你们吃完了，也赶紧该干嘛就干嘛去。莫要再打趣我了。”

    田甜没有多说，拿出田析集团，未来的初步概念企划书，递给了他。

    柯陆华诧异的接过，翻看了起来。

    不想，却渐渐被吸引了。

    服务员如鱼贯入，将菜上完了，他才回味过来。

    “你们……这企划书是……”看了那初步企划书，他心里突然燃起了一股斗志。

    若是，这集团真的办起来，定然会成为未来的企业新星。

    季子析笑了，这些企划书他也看过，不得不赞叹。

    他们哪里知道，田甜修炼后，脑域被开发，加上前世所学的工商管理，做这些企划更是如鱼得水。

    “柯大哥，我们不是说笑，只是，若是你真当了这个副总。你或许会变得很忙碌，我们还是学生，必须要专心学业。但是，你放心，有重大会议时，我们肯定会到场。”

    听着田甜的话，柯陆华又有些迟疑了。

    “你们还是学生，我不知道该不该相信你们。”

    田甜又拿出两份合约来，这是详细的聘请合约和授权合约。

    “这里是聘请合约和授权合约，公司创办起来，我会赠送百分之五的股份给柯大哥你。也能保证，自公司创业开始，你的年薪，便在一百万以上。你自己好好考虑。”

    柯陆华接过合约翻看了看，沉默了。

    “授权书上所写，公司创办之后，法定代表人暂由我代替。难道你们不怕我到时候将公款合法移到海外，携款而逃吗？毕竟，若是真的开办公司了，这投资的钱，可不是小数目。就算这些不怕，难道不怕我占据公司到时候不转给田小姐吗？”

    田甜和季子析对望一眼，笑了。

    以他的人品，是万万不会做出这样的事情的。

    再说，这些合约都是合法有效的。

    更加不怕。

    “用人不疑，既然选定了柯大哥你，便决定信任到底。”

    柯陆华看着田甜镇定的笑脸，与季子析睿智的凤眸，也呆住了。

    这一对少年，当真是让他刮目相看。

    季子析笑道：“柯先生，你可以考虑考虑，这是我的电话号码，这几日我们都会在北京。随时等待你的答复，有一点要说明。未来的公司与厂址都不在北京，而是S省的w市，往后，我们还有很长的一段路要走。”

    “好，容我想想。”柯陆华点头，端起果汁，笑道：“虽然，你们俩只是半大的孩子，可气魄却是我这个成年人也比不上的，希望我们真的有机会可以合作。”

    “好。”

    午饭，在和乐的气氛下用完了。

    紧接着两日，田甜与季子析相携游玩了北京几处景点。

    第二天傍晚时分，柯陆华打电话来了。

    他同意了田甜的聘请，并当日就辞职完成了交接工作。

    他本就干的比较憋屈，上司知道他要辞职，直接批准了，领了当月工资。

    第二天，便跟着田甜二人飞回了h市，又转车回到了w市。

    当天下午，季子析将克明律师楼里的李克明律师请来。

    在李律师的见证下，正式与柯陆华签约成功，签约之后，田甜拿出一张银行卡，交给了柯陆华。

    “柯大哥，这里面是一千万美金，你先拿去用。先买套房子安顿下来，剩下的用来选厂址，打通关系，办理各种证件。李律师以后将会是我们公司的法律顾问，有事，您可以与他相商。公司我打算租盛达大厦的七八两层，等以后我们自己有了地产公司，再自己盖办公大楼。”

    “好的。田总。”柯陆华也不禁被这女孩的大手笔给怔住了，一甩手就是八千万rmb，她当真是对自己很信任呐。

    就冲这份甩手信任的份上，他也要为她搞好这公司。

    “放手去做就好，不要缩手缩脚。公司人员的话，届时你发个招聘会，我与你还有季总裁一起审核。”

    “好的。”

    季子析却不似她那般没心没肺，沉稳的吩咐：“柯大哥，明年一月底，w市政府，可能有几块地要拿出来竞标。那几块地，有几块，我们势在必得。所以一定要在两个月内，将公司的手续办理妥当，我们是新起来的新公司，到时候肯定不比分蓝地产他们这些w市龙头企业来的名气大。”

    “我明白了，季总裁就放心吧！”

    “你我三人现在都在一条船上，何须这般客气，不嫌弃，叫我一声子析就好。”季子析露出一丝笑意，眼底泛着真挚的暗金光芒。

    柯陆华点了点头，应下了。

    一晃，假日过去了，重新投入到学业中，当天上午，颁布月考成绩，田甜与季子析并列年级第一。

    林丹更是不服气的跑到张淑芬那边打小报告，说田甜一定是作弊了。

    却被张淑芬给反驳了回去，自此，她更加嫉妒田甜。

    处处用鼻孔看她，田甜忙着公司的事情，也懒得理她，柴斐阳也不知怎么了。

    纠缠了几次，看到田甜与季子析站在一起，是那般的闪耀般配。

    也不再纠缠，此后再见到她，也是一脸冰沉。

    倒是，田甜与杨雪的关系，直线上升，成为了好友。

    田爸的服装厂与鞋厂的厂址也找好了，正巧南郊有一家占地十亩多的服装厂因经营不善，即将破产。

    田爸花了一百五十多万，将厂和还剩下八十年的土地使用权，一起买了过来。

    现在，田爸即将创立的美莱时尚，正如火如荼的在改造装修中。

    田妈也辞了职，整天跟田爸在厂址那边忙活。

    田甜这阵子不是被季家邀请去吃饭，就是去景家，或薛家吃。

    因为美莱时尚刚刚开始，公司不需要多大。

    便在田甜租下的万盛大厦的八楼，要了几间办公室。

    “田甜，好吃饭了。”季母谭雪梅如桃花般的脸上，扬着笑意，招呼着正在屋内谈话的田甜两人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    或许这两张情节有些快了，后面会越来越好，保证会精彩哦！大纲详细，也希望亲们去支持支持妖精正在连载的玄幻文《废材逆袭，绝色神巫桃花朵多》（ps：在红xiu哦！）


第13章 误食果 修为增



    “季妈妈，不好意思，跟子析谈的忘了时间，都没能跟您帮忙。”田甜与季子析相携走出，宛若一对金童玉女。

    季母看着满脸的笑意，心底有个念头。

    这两孩子，还真是天生一对。

    “没事，哪能让你帮忙啊！快吃吧！”季母笑眯眯的看着田甜，宛若在看儿媳妇一般，越看越满意。

    田甜跟季子析对视一眼，点了点头。

    季家还不知道，季子析跟着田甜创业，因为他们觉得还不是时候。

    季爸在公司开会，是以今天又只有三人在家用餐。

    “你给我滚出去！”正温馨的用着餐，住在季家对面的范家却突然发出如此大的吼声。

    紧接着，一道尖利的女声传来：“范建，你个贱人，你凭什么这么对我。以前，成天宝贝，心肝的叫着。怎么着，现在嫌弃我了？叫我滚？没门！”

    “你个贱人，你还好意思说？我真是瞎了眼，抛弃艳红那么好的女人，要了你这个贱货。你自己做了什么事，你自己最清楚！”

    季妈妈皱了皱眉，家里还有两个孩子在呢！这范家还真是让人不省心，便对儿子和田甜说道。

    “你们俩在这吃饭，我去劝劝。”说完，还叹了口气。

    田甜也是摇了摇头，范家是四年前搬来的，刚来时，大家看这范建还不错，对老婆也很疼爱。

    岂知，没有多久，便经常发生起了吵闹。

    这栋楼的邻里都相处不错，都是热心的。势必要去劝解，后来才慢慢知道，女方不能生育。

    男方就在外边找了个小三，这范建果然跟他名字的谐音一样。

    犯贱的很。

    他不仅搞大了人家的肚子，还带回了家。

    见此，范建的老婆，李艳红只好死心的成全了他们。

    不想，那小三生下孩子后，不仅变得奇丑，又肥。还好吃懒做，整日指使公婆做事。

    最近，听说吵得挺厉害，却没有人再去去帮她了。

    田甜心想，估计也就只有季妈妈会去管上一管了。

    田甜一声不吭，季子析却小声道：“那女人的孩子，不是范建的，估计今日就是事实爆发出来了。”

    田甜没有做声，安静的喝汤。

    放下调羹后，笑笑。

    “子析，没想到，你还挺八卦的呀！”

    季子析脸一红，被田甜打趣，他有些不好意思，低头吃饭。

    “明日陪我去一趟周家口吧！”

    季子析抬头，鎏金的眸子闪了闪。

    “你是想，提前将周家口承包下来，开生活会所？”

    田甜微微一笑，与他说话，就是好。

    够默契，微微颔首。

    樱唇轻启。“前世，周家口的养生生活会所可是办的红红火火。那里的风景优美，空气清新，现在租下来也不太贵。岂不是挺好么？”

    “恩，你不说，我也准备这几日问问你的意思。”季子析点头，只要他们注重食材等，日后定比前世还要火爆。

    “回头打个电话给克明哥，让他帮我准备正规的土地租借合同。还有先关文件。”

    “好。”

    两人小声交谈完毕，季妈妈也回来了。

    一脸的无奈，不过也没有说什么。毕竟在她眼里，田甜和自家儿子还是孩子。

    吃完饭，田甜便回家去了。

    见爸妈还没回来，她便回房，进入到红寰内。

    端坐在闺阁内的梨花木床上，开始了每日一次的修炼。

    空间内灵气十足，一股股精纯的灵力随着她运行功法后，在经脉中流淌起来。

    三个大周天后，田甜的修为再次突破至练气三层。

    见身上再次出现了一层污秽，拿了衣服，来到温泉室沐浴。

    清爽沐浴完后，她走出木楼。

    却无意间看到了，木楼后面多了一块田圃来。

    整个空间也大了许多。

    走进田圃内，看到田间的暗红色的土壤，她觉得挺新奇，蹲下身子抓了些看了看。

    一股略甜的土壤味传来，很舒服的味道。

    看向田圃，种了不少草药，还有几棵奇怪的矮木。

    矮木上结着七彩果实，再左边，还有几棵比较大的果树，同样结着硕果累累的果实。

    细细看去，隐约几道七彩光芒滑过。

    竟然是一只只可爱的背着蝴蝶或者蜻蜓翅膀的小人儿。

    一个个，只有四五厘米大小的样子。

    从矮木上摘了一颗大拇指大小的圆形红色果子，放入嘴中。

    入口生津，香甜美味。

    紧接着，腹部却陡然升起一股灵力。

    田甜的脸上，顿时红艳艳的一片，像是喝醉了一般。

    “痛。”捂着喉咙，田甜痛苦不已，豆大的汗珠落下，摔在田圃中，颤抖个不停。

    “笨女人，谁让你私自服用七彩玉果！爷只是离开这么一会儿，你就自己找死。”元琦的声音略带着焦急，恨她不乖，略微愠怒的骂道。

    田甜苦笑了笑，想要回答都不行。

    “快点打坐，运行功法，不然你就要爆体而亡了。”听到元琦的呵斥。

    田甜赶紧努力打坐，捏起法决，运行起功法来。

    她只觉得自己一阵热，一阵痛。

    暴虐的灵力，在她体内肆无忌惮的冲撞着。

    也不知过了多久。

    那股灵力终于停了下来，回归平稳，最终进入到她的丹田之中去了。

    收工后，惊喜的发现，她竟连跳一大截，进入到筑基三层巅峰了。

    “也不知是你命大还是笨，七彩玉果，不到金丹期是不能碰的。你这女人倒是胆大，什么都敢吃。好在，你体内多余的灵力被这些厚土给吸收了，不然，你铁定玩完。”元琦可爱的小身影出现在田甜跟前，一手点着她的额头，数落着。

    田甜自知理亏，没有反驳，任由他发泄。

    絮絮叨叨的说完，元琦才道：“哼，狗屎运倒是挺好，倒是让你误打误撞，升级了红寰。现在红寰空间比例为7：1，灵泉水也出来了。这是灵药录，没事多看看，还有炼药决。等你金丹期了，我便将炼丹录传授于你，灵泉水可以给你的亲人服用，可增加改变体质的作用。温养灵脉，为日后修炼打好基础。”

    “好，谢谢你，元琦。”田甜真心道谢，爸妈他们能否修炼是她最关心的事情。

    “以后不许给我随便吃东西。你不是想办个纯天然的养生会所吗？这些厚土你可以用拿出去，洒在外界的土地上，届时，我帮你布下聚灵阵，保证你庄园内种植出来的食材，果蔬都能达到最好的养生作用。”元琦这个傲娇小正太，虽然有时候嘴巴毒了些，也唠叨了些。

    可，每次他所做出的事情，都让田甜感动到不行。

    田甜一把抱住他，在他粉嫩的脸颊上，亲了一口。

    这次可把元琦吓坏了，一张粉嫩嫩的脸颊通红一片，瞬间没有了踪影。

    这次一句话都没有留下，便再也没有声了。

    田甜乐的哈哈大笑，捡回一条小命，她可不敢再胡乱吃她不知道的东西。

    不过，这厚土倒是挺好。

    走到木楼前，桃花林那边，出现了一处山壁，山壁上，挂着一道瀑布。

    底下是一汪清澈的灵泉谭，捧上一口灵泉水。

    甘甜沁脾，果然是好东西。

    回到房间，听到父母房里传来的沉稳呼吸声。

    笑了笑。

    第二日，田甜与季子析走出小区。

    一眼便看到了李克明的车，李克明见两人出来，笑道：“甜甜，子析，这边。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，想要将加更么？那么，就多多留言，收藏，点击吧！留言明日增加二十条以上，或收藏增加20以上，加更一章，以此类推哦！

    亲们，活跃起来好不好，让妖精知道，你们的存在，即将首推，妖精很捉急啊！怕扑该啊！

    妖精大爱你们哟！


第14章 租土地 展宏



    周家口，位于w市博县东郊，离w市也不远，最多一个小时的路程。

    直接将车开到了博县县政府内，来到土地建设部门。

    跟着李克明走进办公室，里面只有三个人。

    两男一女，见他们进来，女人起身问道：“三位，不知来此有何贵干？”

    “你好，我是w市的克明律师事务所的李克明，今日来，是想为你们县带来一份招商项目。”李克明这话一出，立刻引来了三人的重视。

    “这样啊！那三位请坐。”那四十多岁的男人一听这话，立刻笑眯眯的招呼着。

    “小李，快去请张书记过来。”那男人又对另外一个男人吩咐道，紧接着再次对女人道。

    “小何，你去泡茶。”

    “好。”

    小李与小何各自行动，男人自我介绍道：“李律师，我叫莫建国，是土地行政部门的主任。”

    “莫主任你好，我身边这两位是w市田析集团的二位总裁，今日的项目李某便是受他们集团所托前来的。”李克明一边与莫建国握手，一边将田甜与季子析介绍出去。

    莫建国听到这话，差点没把舌头给咬了。

    这俩半大孩子，竟然是一个集团的总裁？

    “莫主任还别不信，田析集团也是刚刚注册成功，注册资金高达两千万。李某一点也没有胡言乱语。”李克明也是经过这阵子的相处，才觉得这俩孩子就是成才的料。

    本清高无比的他，都对他俩佩服的紧。

    不然，也不会受邀成为一个刚刚注册，却还未正是建立的集团顾问了。

    很快，县委书记张国民便赶了过来，双方又是握手互相介绍了一番。

    “不知田总想要为本县带来什么项目，我们县里可是不能建设污染的工厂的。”张国民直接了当的问道。

    田甜看了李克明一眼，李克明笑着起身，打开公事包，将里面的企划书与申请租赁土地的合约还有一些相关资料一起拿了出来。

    张国民看了之后，严肃的脸上，很快露出了笑脸。

    “好，这个项目果真很好，若是真的建设起来，肯定会给咱们县带来可观的旅游收入。而且李律师竟然将所有的手续都准备妥当了，省了不少麻烦。”

    “那张书记的意思是，这租赁的相关事宜没有问题了？”田甜笑眯眯的开口问道。

    张国民第一次听到田甜开口，笑道：“周家口风景秀丽，但是却是典型的贫穷之乡，若是田总你将这养生休闲生态馆开设起来，定然会给他们村带来财富。哪里还有什么问题，你所要的那片山坡土地贫瘠，也种不出好粮食。到时候，只要给他们些补贴，就没有问题了。”

    “那好，周家口那片山坡总共六百多亩，价格如何，您能给我多少年的使用权限？”田甜再次问道。

    张国民也不得不佩服这小丫头了，一开口句句到点。

    “那六百多亩的土地，一亩五百元，零头抹去，一年就是三十万。普通项目只能租赁五十年，若是田总的话，可以给你放宽到一百年，你看怎么样？若是有需要，也可以分期付款。”

    “我付全款，多谢张书记。”

    “田总客气了。”张国民一听付全款，心惊之余，亦是笑容满面。

    他给县里带来如此巨大的招商项目，升迁有望了。

    季子析这时候也开口了：“那今日是不是先把土地租赁合约给签了，等我们回头申请建设的时候，再备案？还是怎么说？”

    “不知二位准备在这休闲馆上准备注资多少钱？”张国民想了想问道。

    田甜笑道：“暂时准备注资一千万！”

    “天！”莫建国一时没有忍住，轻呼道。

    这孩子是不知道这些钱的价值，还是他们是骗子啊？

    土地租赁一百年，那就是三千万呐！

    这建个什么会馆需要花这么多钱吗？还是说着俩孩子根本就是有钱人家？

    “我说的是美金。”田甜突然又加了一句，这下连张国民也震惊了。

    一千万美金，按着现在的汇率，可是八千万，谁会用八千万，来建造一个纯娱乐休闲的会馆？

    “若真是如此庞大的资金，那今日，我便可做主为你们备案。这样也方便你们及早动工，我们今日便正是签约吧！日后田总，季总还请多多指教。”张国民想了想后，直接说道。

    “张书记严重了，合作愉快。”田甜与季子析对望一眼，站起身与张书记等人握手。

    李克明与莫建国在办公室办理相关手续，田甜和季子析跟着张国民来到财务部缴费。

    （这是小说，妖精也不知道租赁土地是不是直接交给政府，便当是交给政府吧！）

    拿出新办的转换成rnb银行卡，直接划出三千万。

    张国民得到财务部主管说收到后，再次被眼前这漂亮丫头的大手笔给惊到了。

    回到土地办的时候，李克明已经将所有的手续都办好了。

    看着文件上一个个红色的印章，田甜心里升腾起一股自豪感，她重新洗牌的人生宏图即将展开。

    临到中午，张国民再三邀请他们一起用午餐。

    田甜三人推却不了，便不再矫情，接受了张国民的请客。

    用过午饭，张国民和莫建国还随同他们一起去了周家口一趟。

    将村委书记等人介绍给田甜他们认识，看到那片秀丽的山坡，田甜心情也跟着愉悦起来。

    走在那片土地上，都觉得万分自豪。

    这块土地未来的一百年内，都是属于她的了呢！

    田甜几人离开周家口后，村书记立刻召集村民开了大会，说村里即将有大项目，请大家配合。

    政府会给他们补贴，村民们听后，一个个也兴奋不已。

    周日上午，锦云建设总经理办公室。

    迎来了两个半大的孩子，孟锦云听到田甜的讲述后，不由睁大了眼睛，他虽然也是白手起家。

    可也拼搏了十多年，才有了如今的这家公司。

    这俩孩子，竟这时候就开始了创业。

    田甜特地去了未来一趟，用那里的高科技，画出了她心目中的生活馆的建设图纸。

    并还做出了3d效果视频和前期宣传。

    当孟锦云看过之后，再次对眼前这才十七岁多一点的女孩刮目相看。

    “这真的太完美了，田小姐，这真的是你设计的吗？”

    田甜笑笑，为了不至于过于惊骇，便道：“图纸是我所画，这些效果视频和宣传是我一位美国网友友情为我所做。”

    “原来如此。”孟锦云这才点了点头，就说嘛。

    季子析见孟锦云一直问问题，便也开口道：“孟总，你接手这道工程吗？”

    “接。当然接。”

    “好，明人不说暗话，这里面所有的建材一定要用最好的。我们将会将所有工程全部包给你们公司，从建设到装潢，所有的一切。明白吗？”季子析语气略微冷淡，却也和善。

    孟锦云笑了。“季总放心，我接下这道工程，必然会亲自坐镇，做这次工程的总监工。”

    “恩。这样最好。”季子析点点头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    修改好了，可重看！


第15章 金丹期 再变化



    田甜突然道：“先将这里铲平，建三排两层楼欧美风格的田园小楼出来。一排十户，要连体设计的，带个小花园就好，我将用来做为员工宿舍用。每层大概一户两室一厅就好，空间不要大。然后在这里，建一栋单独的三层美式田园别墅，一楼做办公区，二楼为会议室、休息室。三楼两个房间就好，一个作为运动器材室，有大阳台的用来做餐厅，餐厅可大些，弄个开放式的厨房，像家一点。”

    “田总竟然要建这么好的房子给员工住？”孟锦云也呆了呆，随即还是问道。

    田甜微微一笑，歪头可爱道：“对员工如家人一般，他们才会将公司当成自己的家来维护，不是吗？”

    孟锦云听到这话，也陷入了沉思。

    是啊，虽然这样的管理方式也会有利有弊，但是至少比魔鬼般的管理方式好上百倍。

    员工对公司有了家的感觉，才会尽心尽力。

    “对了，在这里给我建两个纯玻璃的温房，恒温器我到时候会拿给你。框架皆用乳白色的，前面这里留上大概四十平的样子，到时候我将这里改造成一个茶室，但是必须要封闭，温室可在侧面开门。另一间也一样，届时都帮我一起装修了，另一间改成咖啡厅。届时，在会馆放松的客人们，可以选择一边饮茶，一边赏花，那种样子应该会很惬意。”田甜再次补充道。

    “办公区与休闲区分隔开，这里建一条水泥路，供车辆通行至会馆，两旁种上四季品种的花树，到时候肯定会很美丽。会馆旁这块，用篱笆围城一块田圃来，用来种蔬菜。这里是果园区，种上各种果树，春天鲜花满园，秋天硕果累累。然后这里建造养生休闲度假别墅，最北边用来散养纯天然的家禽家畜。”季子析也补充道。

    “那养生会馆的名字叫什么？”孟锦云突然问道。

    田甜和季子析都陷入了思考，忽而，两人同时道：“翠怡山庄”

    相视而笑，他们还真的有默契。

    “翠怡山庄，不错的名字，放眼望去，一片欣欣向荣的翠绿景色，满园的果香、花香。日后人们的生活节奏肯定会因为经济发展而加速，这样一来，更想有个放松、舒适又惬意的地方。”孟锦云再次被两人的默契给惊住，随即笑呵呵的赞道。

    “如此，我下午便通知本公司的法律顾问——李克明律师，来与你们签订相关合约。孟总你也尽快做出前期预算，我也好打款给你，尽早开始建设。”田甜起身与孟锦云握手道。

    孟锦云笑着道：“田总，季总二位年纪虽轻，可是做事却有条不紊，实在让孟某佩服。”

    “我们也是边做边学，很多事还有的跟你们这些前辈学习呢！”田甜与季子析再次有默契的道。

    孟锦云笑着将两人引出公司，立刻召开了重大会议。

    而之所以选择孟锦云的公司，就是因为他的公司口碑一直很好。

    日后成为上市公司，公司下所建的小区更难得的保持着公司的初始口碑。

    锦云建设公司正好在田析集团附近，便过去看了看。办公设备都已经齐全，却还没有员工，柯陆华与李克明去省里补办一项手续去了。

    离开公司，打了一个电话给李克明，将与锦云建设谈好的事情与他说了。

    李克明回复说，会让助手抓紧拟定相关合约，下午应该来得及签约。

    挂断电话，两人相携行走在人行道上，两旁绿茵茵的梧桐，看上去是那么的美好。

    “子析，我决定暂时休学，到时候直接参加高考。公司和翠怡山庄还需要招聘各部门的管理人员和员工，看似创办公司简单，其实很繁琐！”

    “恩，那我便与你一起暂时休学，到时候直接参加高考就好。”季子析想也没想的赞同道。

    田甜微微皱眉，道：“我情况特殊，爸妈也都知道我是修真人士的事情了。应该会同意，季妈妈和季爸爸会同意你休学吗？”

    “相信我，我可以搞定的！”季子析却给她一抹放心的笑容。

    田甜微微一笑，他想便做罢！

    两人在街上找了个饭店吃了点东西，便回到了家中。

    带着季子析进入到红寰内，元琦也没有什么。

    将季子析安排在她隔壁的房间修炼内功心法，她自己也开始了每日一次的修炼。

    想到自己已经到达筑基期，便将桌上那瓶红色的药丸服下。

    进入了修炼状态，磅礴的灵气往她体内钻去。

    这红色丹药其实是用来冲击金丹的，不过，因为之前田甜已经吃过了七彩玉果，所以，元琦察觉她服下了凝丹丸也就没有出声。

    灵气顺着经脉游了三个大周天后，经过七彩玉果改造过的身体经脉更加宽广。

    再次经过凝丹丸与这磅礴的灵气冲击，田甜倒是没有了丝毫疼痛的症状。

    修为也一直往上增长，筑基四层……十层巅峰。

    还没有停下，噗的一声，宛如冲破了一层隔膜一般，田甜顺利依靠凝丹丸进入到金丹期一层巅峰才停止。

    睁开眸子，内视之后，田甜笑了。

    丹田之上，一颗圆溜溜的珍珠大小的黄色金丹，稳稳的呆在那里。

    田甜心知自己一直都只是依靠丹药来增长修为。

    这样心境跟不上，是很容易出事的。

    唯有多多感悟人生，方可增长心境。

    见皮肤上沁出许多乌黑的污秽，一股恶臭袭来，差点没把她熏死。

    这次修炼，将她体内所有存积的杂质，一次全部清除了出来。

    拿过换洗衣物，来到了温泉房。

    洗净污秽之后，她发现她的肌肤已经隐约呈现盈玉一般的光泽。

    粉嫩如玉，站在镜子前，她的容貌再次有了变化。

    那双水汪汪的眼睛，更具灵气。

    身上的不似筑基期时那般，张扬的美，有股致命的吸引力。

    现在的她，气息内敛，却丝毫不减风采。

    反而多了一丝沉稳，举手投足，一颦一笑都带着丝丝媚态。

    走出木楼，见季子析正与元琦呆在一起聊天，便走上前。

    听到声响，季子析转身的刹那，顿时被她所迷。

    都忘记了眨眼，田甜噗嗤一笑：“干嘛，没见过？”

    说着，还拍了他一下。

    “甜甜，看来你修为定是又进一步了。整个人给人的感觉又不一样了。”

    “小子，你说对了，这丫头进入到金丹期了，这才是真正的入门修真之列了。”元琦竟一副我是大爷的模样。

    田甜挑眉，看向他。

    元琦顿时跟老鼠见到猫似的，心里察觉到不妙。

    顿时闪的无影无踪，留下一句话：“因为你修为增长到金丹期，所以，空间再次升级了，至于有了什么，你自己去看。从现在起，空间与外界比例为1：30。”

    一比一个月，这个倒是不错，看向周围，原本只有三百多平的地方，变得更大。

    连木楼都变成了三层小楼，后面的田圃也扩大了一倍不止。

    桃花林源头的灵泉也变大了，山壁更高，瀑布更美。

    木楼前的湖泊里，多了不少鱼儿，满塘的荷花，开的美丽异常。

    湖泊的对岸，多了一座大山。

    “山上那些都是茶树，最底下是人界最好的茶。山腰乃是仙茶，山顶的是神茶。以你现在的修为，只能饮用最低的茶叶。这些茶叶你也可以给亲人引用，可使平凡人渐渐滋养出灵脉来。山下住着一些灵熊它们会帮你炒茶制茶。还有那边灵泉瀑布下，封印也解开了，里面有一个山洞。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    补偿昨天的失误，多更了500，妖精的打造美满人生即将首推，届时，还请各位亲爱的，收藏哦！

    这两天看到收藏涨的很慢，让大家留言，妖精就加更，也没人留言。

    或许都在养文吧！呜呜，求收藏啊！求包养啊！动动手指，喜欢本文的，就请收藏哦！


第16章 灵酒茶 得灵仆



    “那里面也住着一群灵猴，他们酿制的百花酿和百果香也都是灵酒，同样对滋养灵脉有好处，只是不能多喝。日后，它们还能帮你酿制仙酒，这些灵猴在空间内，所以直接认你为主，田圃那些花精灵亦是一样。”

    “你要是没事，便将田圃那边的空地，找些你们外界的花卉或者果树进来种上。这样花精灵们也好采花粉酿花蜜，灵猴们也好为你酿酒。”元琦又絮絮叨叨的说了一大堆。

    田甜简直快被这突然而至的幸福给冲击晕了，这只要修为有增长，好处就越来越多啊！

    “别太高兴，这次空间晋级之后，就必须等你突破元婴才可再次晋级了。往后将会越来越难！你好好努力吧！”

    元琦好似明白了她心底所想，直接泼她冷水道。

    嘟了嘟嘴，季子析见到这么诱惑的表情，一时没忍住，在她嘴上吻了吻。当回过神知道自己做了什么后。

    慌张了，脸上爬上红晕。

    田甜却只是笑笑，反倒是偷亲的脸红了。

    拉着季子析的手，来到灵泉前。

    “子析，你饮些这些灵泉水吧！对你身体有好处。”对他说完，知道他不好意思，便往瀑布后面的山洞走去。

    进入之后，便看到里面竟然别有洞天，就跟美猴王的水帘洞似的。

    里面一群金色的大概半米多高的小猴正在忙碌着，一个个都穿着长褂，看起来很滑稽也很可爱。

    王座上，一只娇小的金猴最为漂亮，还带着一顶花环。

    看来应该就是猴王了，见到有人竟来，所有的猴子都停下了动作。

    那只娇小的金猴直接来到她跟前，对她行了一礼。

    “主人，候媛带领所有子民，参见主人！”

    “叽叽……”其他金猴也学着她的样子，对田甜行了一礼。

    “你叫候媛吗？起来吧！日后不用多礼了。”田甜笑眯眯的吩咐道。

    候媛抬起头，田甜清晰的看到她眼底有着赞赏。

    “那候媛便代替子民们，多谢主人了。”

    “无妨，能否给我一些灵力稍温和些的灵酒。”田甜随即问道。

    候媛点点头，对着一只金猴，叽叽叫了几声，那猴子便窜了出去。

    不一会儿，又抱着两坛巴掌大的酒坛回来。

    “主人，这里面装的乃是青木果酒，性比较温和，若是给没有灵脉的凡人喝，可是渐渐改变体质，生出灵脉来。只是效果比较慢，直到排除杂质的速度渐渐放慢时，就可换另外一种了。”

    候媛将青木果酒的效果，解释给田甜听。

    田甜点头，有了他们还真不错。

    意念一动，将两坛青木果酒移到了木楼中，到时候再拿出去给父母，还有季家人服用。

    “好，那我便先离开了。不打扰你们工作，我会尽快将外界的最好的果蔬移栽进田圃中。在空间里，你们可以随便走动，不必再拘束在这水帘洞中了。”

    田甜刚才收到元琦的传音，才知道，候媛它们不得她的同意，是不能出去的。

    “多谢主人赐名水帘洞，日后，候媛将率领子民在不酿酒的时候，帮助主人管理田圃相关。”候媛感激的道，田甜心里乐了。

    果然如元琦所说，她会主动为自己打理田圃。

    “好，那你们忙着吧！”说着，田甜便走了出去。

    季子析站立在灵泉前，阳光洒在他身上，仿佛穿着一层金纱。

    那背影看上去是那般的可靠，田甜看着他的背影笑了。

    “出来了？”

    转身，少年满面笑容，让人心情顿时舒爽。

    “恩，我们再去茶山那边看看吧！我迫不及待的想看看那些灵熊。”田甜笑呵呵的对他道。

    “好，走吧！”

    这次没有牵手，季子析也不失望。

    只要，这丫头打开心扉，还怕牵手不到么！想到刚才偷亲成功，他如玉般的脸便再次红晕起来。

    来到茶山下，看到了那些正在炒茶制茶的灵熊，两只大些的灵熊一只棕红色的，一只淡黄色的。

    看起来肥嘟嘟的，就跟卡通熊似的。

    “参见主人。”这两只灵熊看来就是灵熊族的领袖了。

    “你们叫什么名字？”

    “回主人，俺们二熊木有名字。”棕红色的灵熊憨憨的道。

    田甜一听这话，就笑了。

    “那你应该是哥哥吧！那你就叫熊大，它叫熊二吧！”田甜看到它们想到了以后热播的熊出没，当然，它们长得可爱多了。

    “耶，我们有名字了。”熊大、熊二开心的抱在一起。

    将田甜和季子析惹笑了，再看向那边正在炒茶的灵熊，总共加上熊大它们才八只不到。

    比之候媛那边子孙颇多的壮观景象，这边就萧条了些。

    “熊大，给我些初级灵茶。”

    “是，主人。”不一会儿，它便从安歇的山洞中拿来了几罐茶叶。

    “主人，这里有毛峰，云雾，银针，岩茶，还有蒙顶甘露。这是普洱，还有大红袍。”

    “大红袍？”田甜和季子析同时惊讶出声。

    熊大不明白，为何主人和她的朋友为何这般惊讶，于是道：“是啊！主人，这大红袍并不珍贵，反倒是这里最多的一种茶，最珍贵的反而是蒙顶甘露和普洱，这两种茶树比较少。只有百多棵。”

    尼玛，大红袍在外边可是国茶，特供的。

    在她空间，却是最垃圾的品种。

    “那就给我大红袍、蒙顶甘露、普洱各一罐吧！”田甜想了想，老爸喜欢乌龙茶，就将大红袍给他了。

    她自己则偏爱普洱一些，季爸爸的话，喜欢绿茶，那就给他蒙顶甘露好了。

    “对了，熊大，熊二，回头我将果树种入后，给我采些果子和洛神花，制作些果茶给我。”田甜想了想，还是让妈妈们也爱上喝茶比较好。

    那么，酸酸甜甜的果茶就是首选了。

    “是，主人。”

    田甜看了看周围，觉得他们居住条件比较不太好。

    心念微动间，一栋栋木屋凭空拔起。

    这是空间赋予她的新功能，只要她想都可以造出来。但是，也是要耗费灵力的。

    没有生命的可以造出，比如树木什么有生命就不行了。

    还有一个好处，就是，如是有动物之类的被送入空间中，将会瞬间认她为主。

    时间久了，便会成为灵兽。

    为她打理空间，这让田甜后来，抓了不少动物进来，让空间热闹了许多。

    将茶也放入木楼，他们回到木楼后面的花圃，既然要见。

    那就把她空间里三个种族，都见上一遍吧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    就一位亲留言要加更，亲们给点力哈！

    瘪嘴，卖萌，打滚求包养！

    碎碎念：求收藏，求爪印，求点击，求打赏……无限循环！


第17章 试牛刀 送礼物



    花精灵们飞舞在灵药与灵树所开的花朵前，忙碌的采集花蜜，花粉。

    其中一只比较大些的，散发着七彩流光的花精灵，见到田甜过来，立刻带着子民们飞了过来。

    细小的男音响起：“花斯兰率重子民参见主人。”

    “你叫花斯兰吗？日后辛苦你们了。”田甜温柔的笑道。

    花斯兰却摇了摇头，道：“主人，采集花蜜，是我们的工作，若是没有花蜜、花粉可采的话。那么我们便会死亡了。”

    “不是吧！那我会尽快移栽花卉果树进来的。”田甜心一跳，若是让这些精致漂亮的小可爱死去，那真是造孽了。

    这花精灵王，可真漂亮，要是不听他说话，还以为是个女孩子呢！

    “那就最好了。”

    “恩，那你们忙吧！我也该出去了。”田甜与它们道别，“元琦，姐姐我出去了。”

    “哼，别以为是我主人，就能占爷便宜。”元琦不满的声音传来，惹来田甜一阵偷笑。

    “笑笑，笑死你算了，以后你再乱吃什么果子，爷才不要救你。”田甜也不顾元琦大爷生气，笑着说了声她回去了。

    就带着季子析回到了客厅里，一出现，差点将正在餐桌前吃饭的田爸田妈吓到。

    见是田甜和季子析后，才笑道：“甜甜，以后你最好还是在你房间出来，这样突然出来，差点把你老爸也吓出心脏病来。”

    听着老爸的打趣，笑呵呵的钻进厨房，盛了两碗饭出来，递给季子析一碗。

    两人坐上餐桌吃起饭来，竟然一下午都过去了。

    那他们在空间就是呆了足足半个月了，田甜吃饭间，对爸妈说了她想休学的事情。

    田爸和田妈同意了，随即，她又拿出礼物给他们。

    让他们没事就服用一点，对日后修真有好处。

    田爸田妈知道女儿是怕失去他们，便笑着道，一定会每日服用一次的。

    美莱时尚已经开始工作，因为机器都是现成的。

    管理人员招了两个，销售经理杨兵成和推销主任郑钟国。

    现在田爸在厂里坐镇，美莱时尚的员工也都是用的原来的。

    一个个手艺都不错，田甜的图纸拿去后，竟有几个熟手做出来丝毫不差。

    田妈专管财务和布匹等原材料的质量检查，同时w市中心万依商场，田爸用田甜给他的钱，买了整整三层楼的门面。

    共面积有两千八百多平，一至三楼都是属于田家了。

    总共才花了三百八十多万，九七年的物价就是划算，不像后世，上个超市都得三四百，还看不到什么东西。

    莱依时尚准备先做自己的品牌，然后才分散出去，让别的店加盟。

    田爸也听了季子析的建议，申请了自己的品牌专利。

    莱依时尚涉及时尚女装，女包与女鞋，设计师则暂时由田甜大小姐担任。

    她经常会去未来空间或者平行空间，总为看到一些好的款式，自己稍加修改后，便成了自己的品牌。

    季子析要回去之际，田甜将茶和果酒递给他。

    又拿出一台超薄的高配置的水蓝色笔记本递给了他，这是她在未来买回来的，还是买的最差的配制。

    但对于现在来说，却是超高端了。

    比前世那种被咬了一口的苹果超级本，好了不知多少倍。

    “那我就收下了。”

    “客气什么！”田甜笑着送他出门，她琢磨着晚上要做些什么，第一就是要再次前往平行空间，卖一件翡翠制品。

    那些高阶的翡翠她没有卖，心里想着，日后一定要亲自去赌石看看。

    女人，对待这些首饰都是有着极大的兴趣的。

    但，她却不准备开珠宝店。

    好的玉石，也可以用来刻制阵法，以后肯定是用的着的。不仅自己的世界，平行空间和魔法世界她都准备去看看。

    寻找一些美玉或可以用来制作符篆等物的玉石等。

    进入到空间中，再次去了平行空间中的杨氏大楼一趟，这次没有阻挠便到达了总裁办公室。

    这次拿去的翡翠饰品乃是一件芙蓉种，烟霞飘绿的绿芙蓉花。

    特别的雕琢手法，再次迷了杨飞鸿的眼。

    上次那件翡翠制品，虽然水头不是很好，但却胜在雕工和灵气上弥补了。

    最后，竟拍了九千八万六十万美金的高价，这次，香港的翡翠博览会，更是再次对他们杨氏抛出了橄榄枝。

    让他们一定要带作品前往，这也使杨飞鸿苦恼不已。

    原因就是他们旗下的雕刻大师们，皆做不出那样充满灵气的饰品来。

    田甜的到来让他喜笑颜开，见到绿芙蓉后，他直接给了个高价。

    一亿美金的整数，他有心与这少女交好。

    加上，上次的麒麟他也占了大便宜，这次的绿芙蓉也的确是美轮美奂。

    “那就多些杨总裁了。”欠款到账之后，后期有一阵子她可以暂时不用苦恼资金的来源。

    加上之前剩下的，她现在总共有八亿九千多万了。

    她已经打定主意，不再贩卖空间里那些饰品。

    真要卖，也要卖她自己寻找到的翡翠。

    房间里有一篇雕刻篇和炼玉决，决定过阵子开始学着雕刻石雕和木雕，练练手法。

    这些都是为以后刻画符篆打好基础，若是一块上好的玉牌。

    因自己刻画阵法不当，碎裂了，可是件心疼的事情。

    回到空间，田甜找了一块黑曜石。

    用玄火将杂质去除，精炼了黑曜石，又放入一颗水灵石。

    黑色的液体里，混合了水灵石的蓝。

    宛如注入了一泉活水，会流动一般，闪烁着流光溢彩。

    依靠神识将这两团液体融合，捏制成型。

    一节墨色的竹节带有一枝竹叶的墨竹，便出现在她眼前，用神识刻了三道防御阵法在理面。

    便完成了所有的工作。

    她觉得好玩，又取来一块火灵石与一些火精晶。

    如法炮制，做了一龙一凤两块防御吊坠出来。刻上三道阵法，穿上红绳，这才完事。

    看看自己的灵力所剩无几，便席地而坐，运行起功法进入了修炼状态。

    收工后，发现因为炼器的透支，她再次小小的跨进了一步。

    虽没有突破，却是受益良多。

    ……

    早晨，走出屋子。

    田爸已经等着她了，今日他要陪她去学校办理休学。

    没想到，季爸也跟着季子析一起来了。

    田甜很好奇，他是怎么办到的。“你怎么说服季爸的？”

    “秘密。”季子析坏笑着轻声道。

    抬眸看向正在与田爸说笑的父亲，微微笑了起来。

    学校得到两位老爸的一笔赞助费后，当即表示同意两人休学，直至高考来临。

    只要他们到时候来参加高考就没有问题了。

    趁着课间，田甜来到教室，将杨雪叫了出来。

    拿了一枚后来制作的白色玉兔形状的吊坠给她，笑道：“杨雪，我暂时休学了，很高兴认识你。这算作我与你暂时道别的礼物吧！一定要随身携带，它被高僧开过光，可挡灾三次，我千亲万苦才求来的，你一定不能拿掉。”

    “你送我的，我一定会带着，它很漂亮，还能挡灾，我很喜欢。谢谢你，田甜。”

    “不客气。”笑眯眯的看着她戴上，做这个给她，就是想到时候能替她挡灾去厄。这样一条鲜活的生命，不该就那么离去。

    “田甜，你为何休学啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，动动手指，收藏个好吗？本文也会涉及赌石哦，跟创业各占一半，小半中期会去魔法世界，到时候升级了，还有新惊喜。大体是在华国（中国哈！）。

    满地打滚求包养，土豪们，别跑了，伦家很温柔……收了吧！收了吧！


第18章 招聘会 上轨道



    “我要搬家了，所以暂时去新家那边借读，到时候再回来考试。”田甜不想解释过多，便说了个善意的谎言。

    杨雪一脸原来如此。

    “那你回来，可要来寻我玩哦！”

    “一定。”

    铃声响起，杨雪依依不舍的回到教室。

    教室内，林丹一脸嫉妒的看着她，瞥见柴渣渣，亦是一脸的复杂。

    眼底闪现一抹怨恨之色，恨就恨吧！

    一抬头，便看到那抹熟悉的身影静静的站在那里，少年脸上带着阳光般温柔的笑意，看着她。

    走过去，笑笑。

    两人并肩朝校门处走去，两家父亲正等在那里。

    两日后，田析集团公司的招聘会开始了。

    从高管，到各种员工。

    田甜和季子析来到公司，见到那人山人海，拿着简历的应聘者们。

    顿时觉得头大不已，这么多人，他们会不会要忙到晚上？

    那些应聘者见有人进来，顿时齐刷刷的看向他们。

    眼底有着防备或不善的目光。

    田甜不由失笑，这些人大多是年轻人，估计都是刚刚毕业不久或刚参加工作的人。

    见田甜二人并肩走进一间，暂时改成招聘所的大会议室。

    心里明白了，或许是公司哪个领导家的孩子吧！

    屋内，柯陆华与李克明，还有李克明的助手石峰，都已经准备好了。

    就等两人进来了，见他们来了。

    柯陆华正式的称呼田甜道：“田总，季总，你们来了，那便开始了。”

    田甜也知道这是正式场合，便应和他的称呼。

    点点头：“开始吧！”

    暂时充当秘书职业的石峰，拿起一叠资料，走出去。

    “应聘主管职业的各位，到这排空位上等待呼叫。现在第一位进来。”

    第一个男人大概四十岁左右，他应聘的是人事部经理职业。

    看他资料，也确实不错。

    长得也挺精明，元琦也传音给她，说这人是个能干事的，为人品性也不错。

    “杨钧承你可以留下了，现在就开始工作，行不行？”田甜微笑着问道。

    杨钧承也没想到会这么顺利，刚才几人的问话里，他也听明白了。

    这俩年轻的少年才是这间公司的大老板，见她这么问，当然知道，是想让他参与也做今日的面试官。

    “田董，可以。”

    田甜满意的笑道：“好，工资招聘简历上都有，你觉得有问题吗？”

    “没有，田董。”

    “那好，你便坐到这边来吧！自己挑选六位你部门的员工，挑选什么人，全权有你自己做主。”得到田甜的话，杨钧承再次升起了对这小姑娘的敬佩。

    “是。”

    这次招聘，田甜和季子析只是为了招聘到好的经理管理人员。

    一直忙到晚上，才结束。

    各部门的经理都招齐了，主管们暂时年薪为五十万一年。

    人事部经理，杨钧承41岁。管理部经理，谢屿32岁。

    人力资源部主任，姚济杰36岁。公共设施管理经理，盛俊光34岁。

    保全队长，杨斌，29岁，退伍特种兵。

    日后的保全人员，都将由他联系可靠的退伍兵，田甜决定到时候寻一门心法给他们。

    生产部技术总监，家具设计工程师，董少学虽然才26岁，可他的设计却是不错。田甜给他看了几款之后，他顿时眼睛一亮。

    举一反三，画出了一张更好的大床设计来。

    接着便是生产管理和工程，采购这三个管理者，分别是张学武35岁。

    工程总监陈义，39岁。

    采购部经理，王海平33岁。

    品质监督保证部的费延30岁，财务部总监许燕茹虽然28岁，能力却很强，元琦说此女正直。加上她废话不多，给她的一些账目很快便弄的清清楚楚的。

    不似有些来应聘财务的女人，一边算账，还一边偷偷观望季子析和柯陆华等男士。

    业务部经理，王平，30岁。开发部丘昊凯27，也是个有能力的年轻人。

    田甜他们现在不在意工作人员的资历，只要你有能力，有才华。

    你就有机会呆在田析工作，她主要想培养品性OK的年轻人，以后田析要靠他们撑起来。

    公共关系科的经理温晴悠，25岁，是个时髦性感的女郎。

    长得漂亮，也能干。

    游刃有余却心思纯正，接着又应聘了两名接待。

    程梦珍和苏朵分别是23.22岁，长相都很甜美，个子高挑。本来程梦珍想应聘总裁秘书，可田甜觉得她还需要历练一番。

    当晚，田甜请他们一起去酒店吃了一顿饭。

    并说了，以后公司的事情，他们可以自由发挥，公司刚刚发展，她很希望各位能够成为公司元老。

    并承诺，等公司上市后。

    各部门的主管们都可以内部购买，百分之二的股份。

    众人一副信心满满，两个大老板虽然年轻，可却都是有主见，有才能。

    他们都坚信，田析一定会成为大集团。

    剩下的招聘，便交给他们这些主管们了。田甜说，现在公司刚发展，只求精，不求多。

    “等公司与锦云建设签订合约后，还要请费延，燕茹姐，丘昊凯你们前往工地。放心，我会给各位配车，直至员工宿舍建好为止。到时候你们便暂时呆在那边，监督和管理工程进度的事。杨斌大哥你的保全人员也要尽早到位，那边到时候或许也要人维护治安。”

    “田总，放心吧！我一定会尽早落实。”杨斌是当兵的，没有那么多弯弯绕绕。

    田甜笑笑：“现在不是在公司，你们叫我田甜就好。既然进了公司，以后便是一家人。”

    “好！”众人皆对她扬起赞赏的笑，这大老板虽小，却很会笼络人心。

    让他们心里暖暖的。

    接下来的日子，田甜便留给了柯陆华等人。

    她则钻进红寰学习去了，从未来找来不少金融管理上的书籍观看。

    每天分配的很好，学习炼药入门篇、尝灵草、学医术。

    炼器入门篇，阵法入门篇。

    外界，翠怡山庄的工程也紧锣密鼓的开始了。

    田析集团产下的‘梦幻品牌家私’也开始了正式的生产，一切都步入了轨道。

    美莱时尚那边更是加大了生产量，因为美莱时尚的实体店即将装修完成。只等货源进场了。

    一转眼，便到了十一月。

    十一月二十八号这天，是美莱时尚实体店正式开业的日子。

    也是麻烦到的日子，田爸田妈那边的亲戚接到了请帖，都很震惊。

    更是盼着这日的到来，好看看这家子搞什么。

    这不，最爱跟田妈争的小姨，冯美艳一来到w市，见到穿着漂亮毛衣，外面穿着一件白色貂皮披肩，下身一条及膝羊毛呢百褶裙，脚下蹬着一双黑色水晶皮靴的田妈时。

    顿时，嫉妒红了眼眶。

    仓露露也惊讶的看着脸色红润白皙，漂亮到爆的大姨。

    再看到田甜后，更是擦了擦眼睛。

    “妈，那个穿着白色毛衣，粉紫色裙子的人真的是甜甜姐吗？”

    “哼！”看看姐姐身旁器宇轩昂，精神百倍的姐夫，再瞅瞅自家快秃顶的男人，冯美艳肺都要气炸了。

    以前这姐夫只是一家破厂的副厂长，自家老公则是z市的某科的公务员。

    她一直觉得自己高姐姐家一等，今日一看自己穿的哪里比得上人家。姐姐更是这么大一家商场的老板娘了，她越想越不甘。

    “不是她是谁！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    弱弱求收藏！明天也有是要出门，更新在晚上。抱歉，后天再次恢复八点更新，到时候暂时不会改变时间了。都将在八点！不好意思！

    看文的亲们，求收藏好吗？


第19章 开幕礼 极品来



    正在招呼亲朋和新认识的商界，合作伙伴的田爸田妈。

    见到小妹一家到了，赶紧跟别人打了招呼，来到冯美艳一家跟前：“美艳，来了也不吭声！”

    瞧着田妈温柔的笑容，语气带着嬉笑的责怪。

    冯美艳更是觉得心里堵得慌，说话也刻薄起来：“哟，姐姐，姐夫，我说，你们也太不够意思。不声不响的闷声大发财啊！一眨眼开了这么大一家服装商场，爸妈给了不少钱吧！”

    田妈知道自家妹子的德行，听着那酸酸的口气，她笑了。

    “净瞎说，爸妈还靠大哥生活呢！我哪能跟爸妈拿，这都是我们自己的积蓄加贷款的钱。”田妈真的很想告诉全世界，这些钱是她宝贝女儿给的。

    可她也明白自家妹妹和婆家那边的人，她是万万不能这样做。

    “那谁知道呢！爸爸可是最疼你这个女儿，这一切都有可能不是吗？”冯美艳还是打心底认为，田妈他们肯定是拿了自家爸妈的钱了。

    田甜将这些酸味十足话都听在耳中，见小姨这么为难妈妈。

    不干了，笑盈盈的走过来。

    “小姨，你可知道这房子一年房租要多少？外公外婆能有多少钱？就算有，补贴给了谁，也只有谁清楚。”

    冯美艳抬头看了她一眼，顿时没好气的道：“大人说话，小孩子插什么嘴。这破房子能要几个钱，这些衣服才是顶贵的吧！这货款怎么来的？别当人都是傻子。”

    “小姨，今儿个是美莱时尚开门之日，还请你收敛一下你在家时的皇后脾气。”见她越来越过分，一些人也看了过来。

    田爸田妈脸带尴尬，仓露露一脸幸灾乐祸。

    仓卫彬也不加以阻止，田甜再想起前世，小姨的嘴脸，顿时放了些脸来。

    “小丫头，才大半年不见，你能耐了啊！怎么跟长辈说话呢！姐，你就是这么教育她跟大人说话的吗？”冯美艳被田甜一瞪，顿时觉得有些不舒服。

    想到田甜成绩不如自家女儿，便强势的朝田妈低吼道。

    “美艳，甜甜说的没错，要发脾气也请看一下场合。”见妹妹说女儿不是，护短的田妈顿时也放下脸来。

    “爸妈，你们去招呼客人吧！等下莫市长也要前来参加剪彩，不要给人笑话了。”说完，田甜拉着田妈，便朝季子析走去。

    “美艳，卫彬你们先呆一会，那边有酒水，可以自己取来喝。”田爸也懒得跟着小姨子说话，一直抿着唇。

    见女儿这么说，也顺势道。

    “哼，姐夫，这店开大了，就摆谱了！”

    田爸回头看了她一眼，笑道：“不是这个意思，你刚才也听到了，甜甜说等下市长也要来，这时间也差不多了。我们要去迎接迎接。”

    “你……”刚要强势回去，突然被仓卫彬拉了一下，瞪过去。“干嘛？”

    “你看看，别闹了。有事回头再说！”仓卫彬指了指那边过来的一辆，挂政府车牌的红旗道。

    再见姐姐、姐夫笑脸迎过去。

    她顿时心里酸水泛滥起来，看着眼前那装潢大气美观的商场。

    里面琳琅满目的时尚服装，她顿时难受起来。

    这些为什么不是她的，这些光荣本该是她的。现在却成了那柔弱，不成器姐姐家的，她心里那口气咽不下去。

    随着莫长学的到来，再次引起了一番小轰动。

    又过了一会儿，冯家其他人也到了。

    田家一众至亲却是最后才到的，当那些人看到台上准备开始剪彩。

    容光焕发的夫妇时，都睁大了眼睛。

    剪彩的分别有田家三口，季家父子，柯陆华和莫长学市长。

    “今日是我田氏服装贸易公司旗下的实体店，美莱时尚品牌服饰开业的日子。本公司旗下所有服装。鞋款、皮包都是我们自己生产，质量，款式绝对新潮、有保证。”田爸心情特别的好，激动的道。

    “各位经销商们也都在，一周之后，美莱时尚对外开放代理商，各位经销商们若是对美莱时尚有兴趣，可制作相关计划，来参加一周后的公司会议。我们公司设在盛达大厦八楼b2（two），现在，有请莫市长为我们说几句话。”说着，带头拍起手来。

    莫长学接过话筒，清咳了声，开始诉说：“各位市民，商家们大家好，我是莫长学。废话不多说，田总将外国的大商场，加以改善，成为了今日的美莱时尚服饰商场。不仅为本市带来了新的项目，还为不少人员提供了就业机会。日后田氏服饰贸易公司一定会壮大，莫某也甚觉荣幸，今日能够前来为田氏剪彩。在此，我先恭喜田总开业大喜。”

    将话筒递回去，台下的掌声久久不散。

    冯父，冯艾金等人皆是露出了欣慰，欣喜的笑容。

    但，总有个别几个是酸水乱窜的。

    “吉时已到，我们正式开始剪彩。”田爸将话筒递给卖场经理后，一群穿着自家生产的红底金边旗袍的服务员，端着（镀）金剪刀走上前。

    众人欢喜的拿起剪刀，剪彩成功。

    那边，立刻有人放起了鞭炮。

    霹雳啪啦的炸完后，田爸再次道：“各位准备进场的顾客们，今日本卖场所有商品一律七折，仅此一天！”

    一群人让开位置，边拍手，边往一旁店门口设下的饮料区走去。

    那边，顾客们也如鱼贯入卖场。

    “莫市长，万分感谢您能百忙之中抽空前来，参加剪彩。”田爸端起一杯由候媛它们，酿制的上佳香槟酒，朝莫长学笑道。

    莫长学乐呵呵的回道：“田总真是太客气了，田总和柯总可都是我们w市未来的新星企业家。莫某能够见参加两家企业最初的企业活动，我觉得很荣幸啊！”

    “多谢莫市长。”田爸瞥见自家父母走过来，便与莫市长说了声抱歉。

    留给柯陆华招待，迎上父母和大哥他们。

    “建忠啊，你小子有出息啊！”田建平，田爸大哥，看似憨厚，心却大的很。

    却又往往忙活一场，又一事无成，现在家务农。

    田爸呵呵一笑，摸了摸头，道：“爸，妈，之前我们忙着创业，也没跟家里讲，不好意思。”

    “有什么不好意思的？我儿能够开这么大一间商场，那是我儿有本事。”田奶奶，于桂英嘚瑟的道。

    走过来的田甜顿时翻了翻白眼，以前咋那么不待见我爸呢！

    还是见有利可图，但她也不阻止今日的邀请。

    总要解决的，不然他们日后知道了，话说的会更加难听。

    “爷爷，奶奶。大伯。”田甜走过来，轻声叫道。

    田奶奶笑眯眯的拍了拍田甜的手，说出让田甜鸡皮疙瘩满身的话来。

    “瞧瞧我家甜甜，长得就是俊。这日后要是谁给娶回家了，肯定旺夫。”

    不着痕迹的翻翻白眼，人性啊！

    连最重男轻女的奶奶，都变成这样谄媚了。

    “建忠，你胆子不小，不声不响，开了这么大一间卖场。听你说，还是自己生产，那就是还开了工厂和公司？你哪里来这么多钱？”田炳业一脸严肃，脸色也很不好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    见到今日首推了，妖精很开心，各位亲们觉得好看的还请收藏，莫要看霸王文哦！

    嘻嘻，等下加更哈！


第20章 你嫉妒 他羡慕



    田爸见田爷爷这样严肃的问，又看到大哥眼底的得意。

    禁不住叹了声气，道：“爸，我三十九了，我想做什么事情，难道还要向您申报吗？”

    “你这什么态度？怎么，当上大老板了？翅膀硬了，我问问都不行？”田爷爷眼睛一瞪，满脸的褶子显得他略微凶狠。

    田爸无语。

    “不说算了，你现在店也开了，厂子也办了。有没有什么空缺，给老大安排安排。敏晨和鸿华也即将失业，莫市长不是说，你给别人提供了就业机会吗？那就安排到厂里弄个管理当当吧！”田爷爷果然将正话说了出来。

    田爸给了田甜一个安心的笑容，朝他爸道：“爸，想进厂里没关系。自家人就不需要学历了，先从缝纫工开始学习吧！要是有潜力，再一步步升迁。”

    “什么？”田爷爷一听，顿时提高了声音。“自家大哥，妹妹和妹夫还要从最低做起？让你大哥去做个车间主任，敏晨就给你管账吧！鸿华也做过销售主任，就给他安排个位置。”

    “爸，我做不到。田氏刚刚起步，公司里面的人员都安排好了。厂里的职位也都有了，财务和质检都由美娟管理了，要进公司必须考核。就算是卖场也是，我们毕竟投了钱的，还有很多贷款要还。我们玩不起，所以我做不到。”田爸也硬气了，以往自己可有可无。

    现在，创业成功了，才告诉他们就是怕要求进公司。

    女儿给他看的那些管理方面的书上，都写明了，皇亲国戚要不得。

    “你，你！”田爷爷气的直咳，田奶奶埋怨道：“建忠，你咋这样气你爸。安排个职位怎么了？把财务要过来，美娟怎么样都是外人，敏晨不同，是自家人。”

    田甜与田爸皆是冷冷一笑。

    “美娟是我老婆，她要是外人，那谁不是外人？妈，我办不到，我那边还有事，这件事等中午吃过饭再谈吧！”说着，不给他们机会，便离开了。

    季子析也适时的将田甜叫走了，留下气的一脸铁青的田爷爷三人。

    “爸，妈。我是不是太没用了，自家弟弟都事业有成了，唯有我什么都没有，也都办不成。”田建平低着头，丧气道。

    田奶奶心疼的摸了摸他的头，道：“别急，我一定让你做成这个主任，或厂长。”

    得到田奶奶的回答，低垂着眼底闪过一道得逞的算计。

    田甜与季子析站在一旁聊天，大伯家的大姐田美香和大姑家的方雪，小姑家的朱青青一起涌了上来。

    这三姐妹分别18、15、14，季子析也知道田甜家的一些事儿。

    前世，那田美香更是试图勾引过柴渣渣，只是柴渣渣看不上她。季子析更是不给机会，那时候没少给田甜下暗套。

    果然，三女一涌上来，就围着季子析。

    “田甜，这是谁啊？”田美香直勾勾的看着季子析，眼底毫不掩饰她对季子析有兴趣的眼神。

    季子析冷着一张脸，端着果汁站在田甜身旁。

    田甜见到后，微微一笑。

    一冷一温两种截然不同的气质，却该死的和谐。

    两人如金童玉女一般，女的美，男的俊。田美香嫉妒的看着田甜，她身上穿的好看衣裳和那与身居来的高贵气质，皆让她抓狂。

    更气愤的是，那帅哥还不理她。

    她以前可是比田甜还要漂亮的，现在一比她竟被比了下去。

    “说话呀，你傻笑什么！”田美香不高兴了，声音上调了些。

    田甜淡淡看了她一眼，道：“他与我住在同一楼里，跟我是同学更是好友伙伴。”

    “哦，也就是说，不是男女朋友咯！”田美香得意的道。

    突然一道女音插了进来，道：“那可不一定。”

    田甜看向来人，正是雨点和景陌两人。他们今日竟穿的如此协调，一黑一红。

    “雨点，你们来了。”田甜眼底染上了点点笑意，唯有见到家人和好友她才会如此。

    雨点笑呵呵应了一声，瞪眼对田美香道：“怎么？你看上我表哥了？不好意思，表哥他中意的可是甜甜姐。我姨妈姨夫可都是认可了的，你啊，靠边站吧！”

    雨点很不喜欢田美香那清高，嘚瑟的样子。

    好像每个人都要看着她似的，长那副德行。

    好意思呢！

    “你又是谁，这里哪里来你的事儿？”方雪见大姐被人说了，离开狗腿的帮腔。

    雨点瞥了她一眼，没有说话。

    她刚才可是看到那穿白色薄袄的女生，偷偷看景陌了。

    哼。

    “陌陌。”雨点突然喊了一声，景陌立刻反应。“啊？怎么了？”

    “我看那碟糕点不错，给我哪一些好吧！我还要果汁。”雨点语气微微有些撒娇的意味，平日强势的她，可不是这样的。

    景陌难得没有跟她斗嘴，没有说话，走了过去。

    方雪暗暗咬牙，本来以为二姐身边那男生自己没机会了。这新来的小帅哥她能跟他做朋友，却又多了个娇媚的雨点来。

    田甜笑笑，没有说话。

    看向卖场里，两位姑姑伯父们狂选衣服的样子，叹了口气。

    田美香见他们不理自己，离开之际，突然踩了田甜脚背一下。

    “有什么了不起。”还没走一步，她突然就摔在了地上，脚背上疼的不行。

    田甜眉头都没有皱一下，在她抬脚时，她就将疼痛转回给了田美香。

    看着眼底含泪的田美香，田甜冷淡的勾了勾唇。

    “子析，我们过去那边。”指指正在与市长聊天的柯陆华，季子析当然没有问题。

    两人离开了，那边景陌过来，见两人谈事了。

    吃完东西，也钻进卖场去了。

    “大姐，你没事吧！”方雪小心翼翼的问道。

    谁都知道外婆重男轻女，但对大姐却是顶好，毕竟是长孙女。

    “我告诉奶奶去。田甜，你等着！”田美香恨恨的看着两人的背影，怒道。

    ……

    莫市长临近中午之际，被一通电话叫回去了。

    田爸在卖场附近的福源大酒楼定了几桌，请那些来参加开幕礼的商家们一起用餐。

    田爷爷等人有的不高兴，有的眼底嫉恨。

    倒不如冯炳业他们来的开心，田甜外公可是真心为女儿女婿感到开心。

    当然，除了酸味十足的小姨外。

    午饭散席，田爸特地要了一间大包间，只留下了两家人。

    田甜暗中设下一道隔音小阵法，唠了几句磕后。

    田爷爷再次旧事重提，可能面对亲家在，语气好了些：“建忠，美娟你们都在，我便跟你们说说心里话。老大他呢，心大，想做大事，却每次都有波折，都未成事。但他还是能够做做管理的，就给他个车间主任管管，你们看行不？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    强推之时，大气求收藏。希望大家能帮助妖精度过初审，强推的日子里，都将双更哦！大家多多给力一点，妖精大爱你们，很快一些事情完结后，女主将会踏上赌石之路，还会遇到一些特别的事情哦！


第21章 逼没用 迫无法（求收）



    “爷爷，容我插一句。”田甜偷偷握了握田爸的手，从包里拿出一张图纸来。“这是我爸厂里设计师画的图纸。作为车间主任，必须要能看懂，请问，大伯能看懂吗？能够把样品做出来吗？”

    田建平不服气的接过去，看了半天，泄气了。

    田爷爷一见，就知道大儿子看不懂。

    “车间主任怎么还要自己动手，不是发发车间员工的工资。抓抓质量，管管人员就好的吗？”田爷爷纳闷的问道。

    “爸，哪里有你想的这么简单。一个厂子开办起来，就要找到好的管理人员。底下那么多张嘴呢！”田爸适时的上前说道。

    “那就给个副厂长什么的做做也不行？”田奶奶也开口问道。

    “妈，厂长要做的事更多，大哥要是真想进公司。那就先从底层缝纫学徒做起，要是他真有才能，我可以给他一些管理方面的书籍看看。”

    “他哪里识字。”田奶奶低低回了句。

    “爸妈，我就是个没用的。别说了，老三反正不会用我的。”田建平气愤的一拍桌子道。

    田甜挑眉，你拍桌子响，我爸就会要你？

    “大哥，我们刚刚创业，都是刚开始起步，人员都已经配备好了。加上我们还有几百万的贷款，不容有丝毫差错，你什么都不懂，要是真让你做个主任，这货要是出了问题，损失你能担得起吗？”田妈也好意的分析道，可在田家人耳里听来就是讽刺了。

    “三嫂，一个厂子要几百万，你开什么玩笑？”田敏晨也开口了。

    她可是知道，自己也被拒绝了。

    “美娟，这里哪里有你插嘴的份。你要是识相，就把财务交给敏晨管。”田奶奶一听这话，立刻想也没想的回到。

    这话一出口，不仅田爸，田甜怒了。

    田甜外公，外婆也不干了。

    “亲家，我说，你这话什么意思？我家美娟是建忠的媳妇，怎么就没有说话的份？你们这样强求是不是过分了些？公司、厂子和卖场都是俩孩子自己办起来，还贷款了，几百万，不是几十块。我们一点忙没有帮上，现在还想捡现成的吗？”田甜外公是个老中医，脾气比较温和。

    “我们老田家说话，哪里有你冯家插嘴的份！”田敏晨知道现在是分羹的时候，也不管对方是长辈了。

    “敏晨！”田爷爷警告的看了她一眼，她才安分。“亲家，我这女儿不懂事，不要往心里去。”

    田甜外公被小辈反驳，脸色有些不好。

    外婆握上他的手，温柔一笑。外公脸色好了些，回了一笑。

    坐在一边不再开口，田甜一直没开口的二伯，田建茂也开口了。

    “大哥，不是我说你，你明知我就开了那么一间小小的时包厂。你还在本市开那么大一间集服装，鞋业，包类合一的公司，又开了这么大一间卖场，你让我家的货以后批发给谁？”

    二伯娘孙兰亦是一脸气愤，怒道：“建茂，三弟根本没把我们当哥哥嫂子。要不，怎么会等一切落定，上轨道了，才告知咱们呢！还不就是怕被爸阻止，跟咱抢生意吗？”

    “二妈。不是这么说，生意各家做，爸爸厂里的货，大多数都是自家卖场自给自足。一周后的代理经销商，也是对外省来说的。何来跟二爸抢生意之说？”田甜再也忍不住，开口起来。

    田奶奶眼睛一瞪，怒道：“甜甜，这里那里有你这孩子说话的份！之前你踩美香的事情我还没跟你计较，你现在到来插嘴了。你妈就这么教你的？”

    田爸见不得女儿被说，护道。

    “妈，你能不能不要老是针对美娟？”接着又道：“我们家现在做什么，有什么事商量，可都会跟甜甜商量。她也是我们公司的首席设计师，很多时尚的服饰都是出自于甜甜的笔下。”

    “就她？”孙兰等人同时出声，连带外公他们亦是一脸惊讶。

    这个不怎么会学习的孩子，还有这样的才能？

    “对，就我宝贝女儿。我之所以能将公司开成，也多亏了甜甜。大部分的资金也是靠甜甜得来了，甜甜被一方隐士高人看中了，大部分的资金都是她那师傅给的。”田爸照着田甜刚才传音给他的话道。

    田爷爷一拍桌子，冷笑道：“建忠，你现在事业大了，也会说大话了。什么世外高人？你骗谁呢？”

    “扣扣。”就在僵持的时候，门外传来一道敲门声。

    田甜带着自信的笑，走过去。

    将门打开，一名白须老者，带着一男一女走了进来。

    “徒儿拜见师傅，师姐，师兄。”田甜笑呵呵的对三人行礼，三人分别是元琦、候媛、熊大所化。

    “恩。”元琦摆谱，淡淡的挥手。

    田甜便扶着他坐在了首位，田爸，田妈也站起身。

    “元琦真人，您来了。”两人得到田甜的传音后，也算反应神速。

    虽然，不知道女儿打哪里弄来的这三人，但，他们相信女儿。

    “二位不必这般客气。”坐下后，闪烁着精光的眸子看向两方家长们。

    冯艾金做中医这么多年，还从未见过如此精神的老者，浑身散发着上位者的气息。

    “不知真人在哪座山上修炼？”

    “你练过太极拳？恩，刚入皮毛，这里有本太极拳心法，你若无事可以修炼修炼。听田甜说，你是中医？这本奇经八脉《针灸奇文》，便也一并送你了。”元琦从候媛那边接过两本古朴的书籍，递给了他。

    冯炳业受宠若惊的接过，翻了翻，顿时被吸引了。

    “多谢真人。”

    “无妨，田甜乃是我寻到的关门弟子，心地善良，波澜不惊，乃是成大器者。骨骼奇佳，如今修炼小成。我给她的资金，她也运用的不错。如今帮助父母创业成功，自己的建立的公司也红红火火，我很看好她。”

    元琦这话一出，又是引来大家一阵吸气。

    “田甜也开了公司？天哪，这怎么可能。就不怕她亏了吗？”田敏晨一脸不相信，还怀疑的看了元琦三人。

    元琦气定神闲，语气狂傲：“亏了有我给她撑着。”

    “你们不是托吧！”果然，她还是说了出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一更，多谢大家的支持！妖精太开心鸟，下章要去云南咯！会发生什么？


第22章 心气大 要创业（求收）



    元琦冷笑一声，拿起一只杯子。

    轻轻一握，那杯子便成了粉末。手掌伸开，粉末坠落与地。

    “嘶……”田敏晨不敢再说话，看向元琦的眼神，带着恐惧。

    元琦瞥了她一眼，道：“这下可信？只是一个小手法，你便吓成这样。甜甜也足以做到，田父所创的公司，看似是他自己的。其实是给田甜打工，一切都由田甜说了算。”

    “你们想要从中分得一杯羹？这样的想法，我劝你们还是收起来。”

    元琦的警告，让田爷爷等人脸色都不是很好看。

    一直不说话的小姑，田敏芳走上前，道：“真人，我爸妈没有逼迫三哥一家的意思。既然真人这么说了，我想大哥他知自己有几斤几两，不会再妄想做高层的。”

    “恩。”元琦探查到此女没有任何野心，只是向着父母而已。

    是以，神色和善了些。

    他这笨主人也不算太笨，还知道那大伯等人不是善茬。

    不然，他也不会出现帮忙了。

    “建忠，那你还是给你哥，你妹他们弄份工作吧！”田奶奶是个女人，见到这样威严，傲骨仙姿的老者，她也不敢放肆。

    小声的询问。

    “妈，工作我可以安排，我也说过，若是他们真有本事，可以从小做起。但是，若有任何错误我也会赏罚分明。犯大错我就会直接开除，也要给底下的员工有交代。更不能做出对公司不好的事情来，不然我会公事公办，答应了，我才能同意。”田爸不卑不亢，语气有着恭敬，却不是愚孝。

    “谁稀罕啊！我才不要给人家管，妈，我跟鸿华不去三哥公司，我们也要创业。谁办不起来？”田敏晨不敢放肆，可不代表她会妥协。

    田甜挑眉，创业？

    田建平和田建茂一听，果然急了。

    大妹要是创业，肯定要跟爸妈拿钱，这可就威胁道他们的利益了。

    “不行，创业哪里是说创就创的，我不同意！”田建茂第一个反驳。

    “敏晨，你还是踏踏实实的吧！”田建平也道。

    田敏晨一瞪眼，“怎么着，怕我跟爸妈拿钱？放心，我方家再没钱，这钱也能筹齐，我一定会搞好的。二哥，我就卖包了，以后到你家拿货。”

    田建茂眼睛一亮：“这也好，那以后我给你留些，但是货款要两讫。我只能照批发价略低一些给你。”

    “知道了。”田敏晨挥了挥手，不悦道。“爸妈，那我们就先回去了。”

    田爷爷叹了一声气，三儿子是他最忽视的一个。

    没想到，如今最出息的也是他。

    生了个好女儿，才有如此大的成就。罢了，儿孙自有儿孙福，不烦了。

    “建忠，今日爸有些强迫你了，你说的很对，要对得起人家员工。既然开了公司，就好好干。爸没能力，只能背后支持了。”想通了的田爷爷，倒是得到了田甜的赞赏。

    “我知道，爸！”田爸笑意盈盈的应声。

    老人家，就该享享清福嘛。

    前世，爷爷那点财产还被惦记，争吵。

    最后，重病，还是田爸一手挑起大梁。最疼的大儿子，最引以为傲的二儿子，大闺女一个不到场。

    小姑倒是偶尔来帮忙，奈何那会儿下姑父朱龙也因在工地受伤。

    瘫痪在了家里，朱龙正直有什么说什么，所以不太得田爷爷等人喜欢。这也是大家都在闹，唯有小姑一家安静的在一旁的原因。

    夫妻俩都是不错的人，生了个女儿却是白眼狼。

    暂不提也罢了。

    “甜甜，我们也该回去了。记住，好好修炼。”元琦见差不多该散场了，便道。

    他是器灵也不能离开空间太久，田甜点头。

    “建忠，我们也该回去了。”田爷爷也跟着站起来，田建平有些不甘愿，还是道：“建忠，哥哥的工作……”

    “放心吧，我会给你安排的。”得到田爸的回答，他脸色才有了些笑意。

    田甜让田奶奶那荤话说的有些伤心的妈妈，留下陪外公他们，她则跟田爸送元琦等人出去。

    当田敏晨等人看到酒店门口，停着的那辆豪华的大奔时，再次瞪大了眼睛。也不知那小丫头走了什么好运，竟然入得这样的人物眼。

    “师傅，您慢走。”田甜眼底的笑意，让元琦微微一震。

    该死的丫头，这般记仇。

    不久是喊了自己几声师傅吗？回了一个鼻音，坐进车里离开了。

    其实，是开到一个巷子里，回到空间去了。

    那辆大奔是从平行空间里买来的，充门面来着。

    送走田爷爷他们，田甜再次回到包间。

    里面正热闹的交谈着。

    冯艾金开怀大笑，摸了摸田甜的脑袋：“田甜从小就善良，没想到，这真人竟还会用那样的招式测试弟子。甜甜，好样的。”

    看来，田妈时把自己说的那件事拿出来了。

    小姨更是嫉妒的看着她，后来她才知道。她小姨竟以为高手那么多，特地让仓露露在z市大街上，帮助了不少老人。

    就为了，看看能不能遇到这般好运。

    那以后她家也就飞黄腾达了，田甜知道后，只是一笑而过。

    田甜还有一个大舅和小舅，除去小姨这个基因变种以外，其他人都遗传了外公、外婆的温顺好人的基因。

    “外公，这是顶级毛峰，还有这青木果酒。都是师傅刚才从车里拿给我的，您跟两位舅舅姨父分了吧！”虽不想给仓卫彬，可还是不好独留他一个。

    依仓卫彬的性子，肯定会拿去讨好上司。

    “好。果然是上佳品。甜甜，你可要好好跟着你师傅学习。”田甜外婆是个温婉的女人，就算刚才那样的情况下，也没有插嘴进入。

    听说外婆家以前是大户人家，虽然后来没落了。

    十三岁就嫁到外公家做童养媳，可却还是保持了家里的好教养。

    田妈的性子里，有大部分像外婆。

    “外婆，我会的。”仓露露看着田甜的笑脸，觉得很刺眼。

    有什么了不起的，还不是靠了那什么师傅。

    什么年头了，还当时武林世界呢？

    大舅家的儿子冯杰在南城上大二，小舅家的浩文也因为在宁城上中专，所有都没有来。

    又坐了一会，便各自散了。

    大舅二舅家靠着，田甜直接打电话给公司司机小张，开了一辆商务车。

    将他们送回去了，小姨家有车，也拿着大包小包的东西回了。

    一脸不屑，又拼命索取，田甜很是无语。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更完，上面说错了，是下章开始去云南，这章过度。下面爽点会慢慢上来哦！放心，柴渣渣那样品行的人，不会放弃的。林丹更是如此，后面会有出场，也会狠狠踩他们！

    求收啊……妹纸们，别看文不收文，那叫看霸王文啊！觉得妖精写的还行的，请收藏啊！么么么……


第23章 往云南 去瑞丽



    开业第一天，生意火爆到不行。令田爸田妈惊喜的是，这样的火爆并没有因为商场内的物品比别家贵，就减少。

    价贵，物品时尚就行。

    很多附近城市的富家太太们，还会特地开车前来购物。

    田妈将财务交给了田析财务部统一管理，自己去做了商场的总经理。

    也因此认识了不少富太，生活悠闲了。

    加上田甜空间出品的各类蔬菜水果，肉类家禽，灵茶灵酒的滋养。

    整个人看上去也就二十七八的样子，很多富太还请教她是怎么保养，田妈的生活丰富又惬意。

    田爸看着也开心，即便生活如此，他们也暂时没有搬家。

    因田甜舍不得远离雨点他们，所以暂时就还住在那小区里面。

    翠怡山庄那边也在火速筹建着，一晃，到了十二月，天气渐渐冷了。

    季子析也开始整日忙着公司的事情，除了大事，他们不会来找田甜，田甜便乐的呆在空间里。

    种种菜，养养家禽，修炼修炼。

    这日，她再次因炼药耗尽所有灵力后，停滞在金丹四层巅峰的那层膜终于破开。

    田甜入定后，全身毛孔大开。

    淳厚的灵力往她体内钻去，最终汇集进金丹内。

    金丹疯狂的吸收，再次凝练，小了一圈，颜色也变成了深黄色。

    田甜睁开眼，满意的笑了。

    她终于突破进入金丹五层了，这算是一件好事。

    阵法入门篇也都学完了，拿来初级篇。

    看了会，里面有了符篆或者阵基的修炼方法。可她看了看屋里的那些翡翠，她最终还是没忍心用他们来练手。

    走到进入金丹期就出现的藏宝阁内，里面除了一堆堆的各色灵石。

    就是一堆堆各色的灵石，叹了口气。

    看来她还真要向那些小说中说的，去靠异能去赌石了。

    那便去云南一趟吧！

    瑞丽，腾冲都是好去处，至于以后有空再去缅甸、越南好了。

    随手拿起一颗灵气耗尽的水属性灵石，没有灵气后，变成了一颗纯粹的蓝钻。

    比海洋之心一流，好看多了。

    湛蓝的颜色，田甜一时兴起，将之前炼制的一套雕刻道具拿出来。

    走到外边，开始了雕琢。

    这套道具都是法器级别，雕琢一颗没有灵气的钻石，还是完全可以胜任的。

    用神识拿来白精晶等物，炼了一套首饰出来。

    白亮的架拖，璀璨的蓝钻。

    美奂绝伦，手指翻飞，捏诀试着刻了一道防御阵法在里面。

    承受住了，田甜又试着刻入一道。

    “咔”的一声，手上那颗足有一克拉的方戒，裂开了一个口子。

    废了。

    看来，没有灵气的灵石，就算受到了炼化，还是不如之前了。

    放下戒指，拿起简约却很优雅的项链与手链。

    她很喜欢，等回头，一定要给妈妈也炼制一套出来。

    收好第一件作品，洗了个（灵）温泉浴。

    穿着淡黄色的毛衣，下身穿了一条打底裤，配上一条桃红色的百褶裙，小短靴。

    走了出去。

    抬头看看天色，走下楼，从车库拿出一辆新款女式自行车。

    骑着车往田析而去，来到田析。

    程梦珍和苏朵立刻扬起笑容，道：“田总，您来了。”

    “恩。你们忙吧！”田甜笑笑，一路上不少员工跟她打招呼。

    田甜皆是笑脸相待，从公司正中的铁艺楼梯，上到八楼。

    当初，就是看到这样的楼层她才租下的。

    总裁办公室门外，秘书方月兰正在忙着打文件，见她来了，立刻起身。

    “田总，您来了。”

    “恩。给我一杯拿铁。”笑着对方月兰道。

    方月兰立刻回应，将电脑简密打开，才有条不紊的进入茶水间。

    田甜满意的点头，田析的茶水间，堪比一家小酒吧。

    里面什么都有，最豪华的厨具，放置在开放式厨房中。紧接着一个小吧台，外面是餐桌。这里还有厨师，提供每日的餐点。

    旁边还有一排酒柜，里面放着候媛用外界带进去的葡萄树，长出的葡萄，酿制成的葡糖酒。

    虽年份短，却胜在带有些微灵气。

    田甜就是为了让员工真正有感觉到在家的感觉，才做出这样的设计。

    “来了。”季子析一身时尚手工西装，手插口袋静静的倚靠在门框上，田甜眼底浮上笑意。

    “恩。”轻轻走过去，季子析牵起她的手，走进办公室内。

    总裁办公室，有两套办公桌，只是田甜很少来，季子析也知道她懒。便承担起了大梁，大事还都是有田甜吩咐办理，她毕竟研读了不少百年后的书籍。

    季子析最近也开始研读，毕竟他当初是研发部的主任。

    管理，还是有些欠缺，但能力却是极强。

    “二位总裁，这是您们的咖啡。”方月兰从两人相携进入办公室时就出来了，只是见到如此神仙美眷她不忍破坏那样温馨的气氛。

    “放下吧！谢谢。”

    “田总哪里话，没事我出去工作了。”方月兰笑笑，走了出去。

    两位大老板虽还未满十八岁，但全公司的人几乎都明白，两人以后一定会是夫妻。

    在他们心里，没有任何一个男士和女人，能配的起他们中任何一人。

    “你这懒虫，今天怎么会来？”季子析刮刮她的鼻尖，田甜对于这样亲密的动作也越来越习惯。

    轻握住他的手，笑道：“我想去一趟云南，买些原石翡翠。”

    “我最近忙着一月份的竞标事宜，暂时不能陪你去。”季子析微微皱眉，随即温柔抱歉道。

    田甜浅笑，摇了摇头。

    “没事，你忙就好。我大概过去一周，届时有空你就前往陪我去旅游一番，若是没空我便自己回来。日后有机会再去。”

    季子析想了想，还是点了点头：“好，就如你所说，三日后，我去与你汇合。”

    “好。”

    ……

    隔天，跟父母说好后，田甜便坐上了前往昆明的班机。

    到达昆明后，又转车直达瑞丽。

    找了间酒店住下后，她便背着双肩包，走了出去。

    吃了些当地小吃后，便来到了玉石一条街。

    正直午间，倒也不忙，一些小摊贩，就坐在广场上专设的摊位前。

    有的只摆了一架解石机，有些摆着一些参差不齐的各类原石料子。不远处的店铺里，才有更好的东西，田甜随便的走走，一边用神识扫荡。

    正漫无目的走着，忽然，几股带着生命能量的灵力袭来。

    其中一股纯粹的生命之力最浓，她停在一个中年男人的摊位前，锁定了一颗黑色沙皮的原石，蹲下身子，摸了摸。

    那颗原石长得有些像个梨子，上面小些，坐底大而肥。

    也不是很大，大概四五公斤左右。

    灵力覆与眼上，透过石头看去，层层岩石如同蜕皮一般。

    一点点消失，深入大概十厘米左右，一团喜人的绿色出现在她眼前。

    摊主见她一个小女孩看石头，也没有表现出不高兴。

    反正也没什么生意，这女孩长得又这般养眼，他乐的欣赏。

    “老板，这块原石怎么卖？”清脆甜美的嗓音响起，将正在欣赏的马荣华惊醒。

    看了看她手中的原石，笑道：“姑娘，我小本生意，这摊位上这半边的原石统一五千一颗，不论个头。你手上那块正是五千的，那边的在一千到两千不等。”

    “好，我要了。”马荣华一愣，没想到她真的要了，便好意道：“姑娘，你还是学生吧！大叔我跟你说句知心话，这赌石却是有人一刀富裕了，过上了宝马别墅的生活，更多的却是倾家荡产了。很多像你一样的学生，花了大价钱，买了原石碰运气，最后却接受不了打击的多。”

    “谢谢大叔，我要了。”这番话，让田甜听得很感动，这摊主不是那种黑心摊贩。

    “哎，既然你坚持，大叔给你便宜些，就给四千吧！你是学生，应该也没钱。”

    “大叔，说五千就是五千，这里你点点。”田甜更加喜欢这个敦厚的大叔，笑嘻嘻的拿出一叠蓝绿色的百元大钞给他。

    微微一愣，还是接了过去，看了看解石机，笑了。

    “好吧！大叔这里有解石机，便免费给丫头你解石吧！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有事，回家晚了，因为还有一本上架文在连载更新，所以就一更了。

    妖精保证，明天大家起来一定会看到三更，这是补给大家的。明天就是妖精推荐下架的日子，要是留言，收藏喜人的话，妖精还会准备一更。

    亲们，能否给妖精一个鼓励，让妖精知道你们的存在？动动手指，收藏一下。留个爪印好吗？妖精说道做到，要是留爪印的亲多，明日一定会四更，甚至五更。

    亲们，动起来好吗？

    因为，妖精真的很怕初审不过，亲们给妖精点鼓励和支持吧！妖精爱你们！


第24章 开门绿 苹果绿



    “那就多谢大叔了。”田甜笑盈盈的道谢，广场上的一些散客见有人要解石。

    买家还是个小丫头时，一个个摇头抱着笑意涌了过来。

    附近摊位的老板闲着也是无事，也看向这边。

    马荣华将梨形原石固定好位置，抬头对田甜道：“丫头，你想怎么切？”

    田甜拿起一旁的粉笔，将梨子上部画了一条线。

    “这黑皮梨子，上面不好看，就从这里切吧！”或许是田甜略带轻松天真的语气，感染了其他人，众人纷纷笑了起来。

    “呵呵，好。听丫头的，别说，这细细一看，还真像是个梨子。”马荣华也笑笑，打开解石机，开始了解石。

    解石机嗡嗡声与原石切割的声音，还真是不好听。

    不一会儿，梨子头部就被切开了。

    人群里抱着看笑话的人，顿时惊讶的叫起来。

    “出绿了，出绿了。”

    马荣华低头一看，还真是一抹喜人的绿色出现在了眼前。

    用水重开上面沾染的一些石粉，一抹莹莹翠绿出现在大家眼前。

    “好喜人的苹果绿，看这水头，像是冰种。”一个略胖的中年男人，看了看后，评头论足道。

    很快，就有人跟田甜叫价了。

    “小姑娘，你这翡翠卖不卖？我出十万。”田甜抬眸看向他，是之前那个略胖的男人。

    田甜笑笑，还没开口，就有个男人不满的道：“赵老板，你这也太欺负人家小姑娘了。这水头，这颜色，你真是太坑人了。小姑娘，我出五十万。”

    田甜微愣间，那边价格都上涨到一百多万了。她轻笑，这还真是一件非常来钱的行业。

    只可惜她很喜欢这件翡翠，准备留着自己用了。

    让她用这么好看的翠绿去做阵基，符篆。

    她还真舍不得。

    “我出三百万。”就她略微发呆的时候，一道如中提音般的声音响起。

    看向来人，剑眉大眼，高鼻、薄厚大小都完美的淡色嘴唇。

    黑亮短发，带有刘海，更添俊儒。

    一身休闲打扮的年轻男人走进人群，叫价道。

    “是云少啊！”方老板和那个高瘦男人同时与来人打招呼，年轻男子朝二人笑笑。

    随即，将目光投向田甜。

    田甜见他扬起的笑容，给人很温暖，如邻家大哥哥一般。田甜回以一笑，道：“抱歉，各位老板，这翡翠我很喜欢，我想留着自己用。”

    “姑娘，这势头虽然看着不错，可也有可能会切跨。不如现在甩手比较好。”一个看热闹的老人家，好意的道。

    田甜笑笑，对那老人家道：“多谢爷爷好意，就算跨了这些也够我做些小东西了。”

    见她不肯卖，那些老板也没办法。

    “大叔，麻烦你继续切。”田甜朝马荣华道，马荣华点了点头。

    并没有一丝后悔，买卖既出，那就别后悔。

    他自己看走眼，没有看出这块石头里，包着这么一块喜人的翡翠。

    人小姑娘无意觉得好玩，买了。怎么能反悔，田甜见他脸上爽朗的笑意，对马荣华的好感更甚了些。

    这样的人，才是正直可靠的好商家。

    解石机继续开始工作，刚才那个年轻男子走至田甜身边，笑道：“你好，我是东方珠宝的东方云。”

    “你好，田甜。”田甜见对方主动笑着打招呼，也不好不加理会。

    大方的伸出葱白玉手，与之相握，报上了名字。

    田甜？

    果然是个甜妹儿，笑容甜甜的，一笑，嘴边两个梨涡是那般的好看。

    眼儿眉儿都弯弯的如半月一般，特别是那双眸子，如星空般璀璨。充满了灵气，让人不知不觉迷失其中。

    东方云在心里暗赞，随即又道：“田小姐，是来参加莫老的赌石大会的吗？”

    “莫老？是谁啊？”田甜傻傻的问道，身边的人皆是一脸不可思议。

    这女孩竟连翡翠老人，莫老都不知道？

    “涨了，涨了！”不知是谁喊了一声，那边解石也到了尾声。

    一块大概五六斤重，像被切了头部的柚子一般的翡翠，便出现在她眼底。

    那通透，喜人的嫩翠绿，当真是让人移不开眼。

    接过马天华递过来的翡翠，照着太阳。

    田甜嘴角眼底布满了甜美的笑容，东方云有一刹那呆滞了。

    放佛那嫩嫩的翠绿都比不上她的笑容美丽，之前那个马老板懊恼不已。

    他也看过马荣华这块石头，可被他否定了。

    岂知，就这块不起眼的石头。

    竟然解出了半玻璃种的苹果绿来。

    “这是半玻璃种的苹果绿啊，真喜人。姑娘，你能不能割爱，卖给我。我愿意出五百万。”之前那个高瘦男人走上前，对田甜笑道。

    田甜抱歉的回以一笑，道：“这位老板，真不好意思，我真的很喜欢这块翡翠。我不想卖。”

    “那真的是太遗憾了，这样吧！这是我的名片，以后田小姐要是再购到翡翠，不想要的话。还请联系我。”田甜接过名片，史云飞，云起珠宝公司总经理。

    史云飞也不知怎么了，竟会想与一个小丫头交好。

    “好的。”朝他笑笑，收进了口袋中。

    转头看向马荣华，拿出一千元钱来，对他笑道：“大叔辛苦了，在这样的烈日下忙活了这么久，这就算是饮茶费吧！”

    “使不得，使不得，这是大叔说好帮你免费解石，怎么能要你的钱。”马荣华见她如此大方，猜想田甜或许是富家千金。

    但人以诚信为重，岂能出尔反尔。

    田甜见此，也不矫情，就收了起来，笑道：“大叔，田甜很开心认识您，您真是个好人。”

    马荣华笑笑，想起离婚后，跟前妻生活的女儿来。

    “你跟大叔家的闺女差不多大，大叔看着就欢喜。”这话，要是放在后世。

    定是有猥琐的嫌疑了，可如今淳朴的民风。

    加上马荣华表现出来的品行，都让田甜没有丝毫怀疑。

    “那以后大叔将你女儿介绍给我认识，我们做个好朋友。”

    “好，好，有机会一定介绍给你。”马荣华虽然不知道什么时候才能见到女儿，但还是笑着应道。

    周围的人早就散开了，唯独东方云带着一个老者，还呆在那里。

    “大叔，你那块黄色皮子和灰白皮子的原石里，都有翡翠。你不妨自己解开，卖掉。”田甜笑嘻嘻的附在马荣华耳边道。

    那两块原石都不大，足球大小，里面的翡翠也不是很好。

    只有微弱的生命力，她看过，只是一些糯种，白底青花的翡翠。还有一块是飘绿豆种，但解开，至少也能卖个十几万，总比一千卖掉划算。

    马荣华睁大了眼睛，见田甜点头。

    他也不知道为何，就相信了。田甜走后，他还真的解开了两块翡翠来，这才想起来。

    田甜或许不是碰巧解开了那块苹果绿，而是她有把握一定能解开。

    “那大叔，我先走啦！”

    “好的，丫头有空来玩。”马荣华客气了一句。

    放眼望去，剩下摊位上也没有什么好货了。

    便想告辞回去，不想东方云却开口道：“田小姐，还记得我之前说的莫老的赌石大会吗？有没有兴趣与我一起参加？”

    “少爷！”身后的老者有些不悦的出声，东方云转首看了他一眼，老者便不再说话。

    田甜想了想，道：“可以吗？”

    “当然可以。”肯定的回答，她笑着点头，“好呀，多谢东方先生了。”

    “不介意我长你几岁，叫我一声云大哥吧！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更，奉上，妖精很感动，吼了一声，有几位亲立刻冒泡留言了，今日暂定四更，若是涨势与留言好的话，还会有一更，然后恢复每日一更了。

    等再有推荐时，妖精会继续爆发的。希望能有初审过的时候，这样妖精就可以准备存稿万更了！

    还在码字，一夜未睡，看在妖精如此拼的份上，收藏，留爪吧！


第25章 制首饰 见莫老（求收二更）



    “当然不介意，云大哥也别田小姐，田小姐的叫了。叫我田甜吧！”田甜笑呵呵的道。

    东方云跟着她笑，如沐春风。

    “好，甜甜。”故意的，他叫的更为亲热了些。

    田甜却没有发现，她问道：“云大哥，那莫老的赌石会，什么时候开始？”

    “今晚九点。是这样，莫老是瑞丽有名的赌石老人，他赌的石头十有五涨。半多的赌石率，现在他老很少出手了，办了一家原石厂。今晚九点他的厂里会来一批缅甸老坑的新货，就邀请了几家老客前去挑选。”东方云耐心的与她边走边说。

    田甜点点头，笑道：“那好，那我便先回酒店歇会，晚上再与云大哥一起前往。”

    “甜甜，你住在哪里？”东方云问道。

    田甜笑笑，回道：“我住香格里拉酒店，这样吧！六点我在大堂等云大哥，晚餐我请。算是作为你带我去莫老原石厂的回报。”

    “好，那就这么说定了，我六点来接你。”

    “好。那我就先离开了。”田甜笑着与他摆摆手，回酒店去了。

    宋吉安走上前，对东方云道：“少爷，你怎么邀请那个小丫头，一起去参加莫老的赌石会？”

    “怎么？吉叔你有意见吗？”东方云收起了对待田甜时的温文尔雅，神情淡漠的瞥了宋吉安一眼，淡淡道。

    宋吉安心知少爷不喜他多言了，便站在一旁不敢再多说什么。

    “走吧！晚上你不必跟着我了。”东方云淡淡说了句，抬脚往别处走去。

    宋吉安乖乖的跟随在后。

    再说田甜。

    回到酒店后，她直接钻进了空间里。拿出她那套工具，没敢立刻就上翡翠。

    拿来一块质地细腻的石头，雕刻起来。

    先用从炼器房内找来的一柄削铁如泥的匕首，将石头切成自己想要的块状。

    然后在用工具开始雕琢起来，不一会儿。

    一只蒂莲花形状的石簪子便成型了，纤细的簪身，惟妙惟肖的蒂莲花。

    连花蕊她都注意到了，本身是无属性灵根。

    五行灵气她都能运用，凝聚一团金属性注入花蕊中。

    很快那黄白色的石簪子，花蕊便形成了金黄色。再控制注入火属性灵气，蒂莲花的花瓣变成了淡淡的粉色。

    本单板无神的石簪子，立刻充满了灵气。

    即便它非金非玉，却也一样美丽，绚烂的让人移不开眼。

    动用玄火，将石簪子多余的杂质炼化，石簪子有了些往玉石转变的迹象。

    她这便是动用了炼玉决了，炼制大成，她便可点石成玉。

    与点金术有异曲同工之妙，真要点石成玉，必须玄火达到最高等级。且修为要够，炼玉决亦要大成，缺一不可。

    将长发捞起一半，用石簪子固定。

    清雅脱俗，空灵如兰。

    她又动手雕刻了几个石雕，不一会儿，独特的田氏雕琢法下。

    一只活灵活现，可爱喜人的石狮子出来了。

    又过了会儿，一尊笑呵呵的弥勒佛也被雕刻完成。

    木楼有间房子里，还有不少这样的石雕，木雕。从一开始的丑陋到有形，再到形似神不似。

    到后来的稍具灵气，如今的神似，充满灵气的作品。

    田甜一直在进步，看似这些都是驳杂的辅助技能。

    其实，也是在锻炼人的心性。

    特别，对于心境的增长有着非常大的效果。

    不然，就田甜这样不务正业，还不被元琦说教死。对于修炼上的事情，元琦可当真是一点不含糊，但平时，他却又害怕田甜。

    没办法，谁叫毒舌如他，也比不过田甜那张，可以将你堵得无话可说的小嘴儿。

    拿起苹果绿翡翠，田甜呼了口气。

    用匕首小心将它切割开，她想掏一对镯子，一只她带，一只给妈妈。

    再雕刻几个花件，一对耳坠，戒指和两只簪子。

    剩下来的小碎翡翠，就用来用白精晶做枚孔雀胸针。

    说做就做，一晃，空间内一个星期过去了。田甜身边也放置了不少翡翠成品，现在她正在做孔雀胸针。

    白精晶等金属做孔雀架托，打磨漂亮的黑曜石，放在凝聚成形的孔雀脑袋上。

    接着是上半身，用无色灵石做成的无数小碎钻。

    填满孔雀身体，再接着，用打磨好的如泪滴般的翡翠贴在尾巴上。

    期间还加了些火属性的灵石搭配。

    见差不多了，控制好玄火的火候，免得将翡翠等物烧融。

    控制湖水落在胸针上，刺啦一声。

    遇冷后的胸针便成型了，旁边候媛正带着小猴子，将那些成品放在田甜炼制出来的抛光机上抛光。

    拿过一只半圆的手镯，戴上手。

    白皙的手，配上嫩嫩的苹果绿翡翠手镯，显得朝气勃勃。

    泡了个温泉浴，换上黑色薄款圆领毛衣。

    下身配了一条休身牛仔裤，穿上三色拼接休闲板鞋。

    最后，外面穿上一件白色淑女短款外套。

    将孔雀胸针配上，长发梳成马尾，清爽透着活泼，又带些优雅的高贵。

    当这一身，出现在东方云跟前时。

    东方云再次眼睛一亮，他也换了一身衣服。

    白色休闲T恤，黑色休闲裤，蓝色板鞋。两人在服装上竟如此和谐，东方云眼底沾上了笑意。

    “走吧。”朝田甜伸出胳膊，田甜大方的挽住。

    这不是情侣间的行为，而是礼貌上的礼仪。东方云虽然知道，对方家教很好，却还是心里满足不已。

    两人来到香格里拉位于八楼的一间餐厅，点了几个菜。

    在温馨的交谈中的用完，两人朝莫老的原石厂走去。

    跟着东方云大街小巷走了几条街，来到一间比较大的院子前。

    东方云敲了敲门，很快，门开了。

    一个年轻人笑了笑，与东方云打招呼：“云少来了，这位是？”

    “这是我的一个小妹妹，叫田甜。”东方云已经知道田甜的年纪了，笑着道。

    年轻人轻笑，招呼两人进入。

    “既是云少的小妹妹，也对原石有兴趣吧！”

    田甜笑道：“女生或者说女人，对于这些漂亮的东西，都是没有抵抗力的。”

    年轻人轻笑，看到她手上的镯子和胸针后。

    眼睛一亮，镯子虽简洁，却甚在灵气十足，让人一见就喜欢上了。

    那枚孔雀胸针更是少见，也不知出自哪位设计师之手。

    引着两人来到一间仓库，年轻人便离开了。东方云也不计较，走进去，里面一个精神抖擞的老者正在里面与另外一名老人说话。

    见东方云进来，笑道：“小云来了。”

    “莫老好，李老好。”东方云与精神很好的老者打招呼，另一位老者应该就是李老了。

    莫老将目光投向田甜，田甜也跟着道：“莫老好，今日田甜不请自来，叨扰了。”

    “哪里话，来者是客，更何况是小云带来的。”莫老这样的人物，岂会发现不了她身上的饰品。

    这小姑娘浑身透着一股让他舒服的气息，那两件饰品，更是灵气十足。

    “莫老，我能看看您这里的原石吗？”感受几股生命力浓厚的，田甜笑着问。

    “田小姐也喜欢赌石？”莫老微微惊讶，他还以为这小姑娘是跟来玩的。

    田甜不好意思的笑了：“不懂，就是喜欢。”

    “莫老，您可别小瞧她年轻，她运气可是顶好。今天午时，第一次赌石就切涨了一块半玻璃种的苹果绿。”东方云笑着道。

    “当真？”莫老眼睛一亮，急急问道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳，妖精一晚上都在码字，先去把神巫更新了，才开始写的人生。一万已经写好，先更新两更，下午还有两更，若是成绩喜人，脚印够多的话，妖精会信守承诺再加一更！

    亲们，给点力好吗？在吼一声，收藏，留爪！么么么……

    先睡觉去，下午再修改上传，咳咳……


第26章 莫家院 翡翠精



    “自然当真，依我估计，甜甜手上戴着的那只镯子，就是午间时买到的那块原石所做。也不知她如何这么短时间，就能将它变成成品。”东方云小声对莫老道，田甜听在耳中，却并没有阻止。

    “小李。带田小姐去挑毛料。”莫老眼底也染上了好奇，对一旁忙活的伙计道。

    小李点头，对田甜笑笑：“田小姐，请跟我来。”

    “好的。”

    田甜跟着他走到里面，一排排货架上，地上摆放的都是原石毛料。

    小李介绍道：“这边是全赌a级毛料，一公斤一万元，那边次些，五千一公斤，最边上那些都是大型毛料的下脚料，一千到三千不等以个卖。”

    “好的，我先看看，有事再叫你。”田甜礼貌的笑笑，说道。

    小李也不坚持，点点头，离开了。

    田甜放出神识扫去，a区这边有一块灵力生命力都极强的原石。

    看过去，大概有二十多公斤的样子。

    形状像一个长歪了的大冬瓜，灵力附在眼睛上。

    神识透过层层岩石，朝里面看去，一抹喜人粉紫色，出现在她眼底。

    那抹粉紫比之手上的苹果绿还要柔美几分，粉紫中夹杂一些淡红色。如烟霞一般。

    “小李哥哥，麻烦你帮我把这块原石搬出来好吗？”朝不远处清理毛料，为晚上新货做准备的小李道。

    小李直起腰，应道：“好嘞。”

    田甜再用神识查看，其他一些虽然也有翡翠，但是却不是那么吸引她。

    走到b区，一块三角形布满坑洞的石头出现在她眼前。

    神识深入，一块篮球大小的豆绿色，水头十足的翡翠现出原形。

    朝小李指指这块，小李应了一声。

    想想，若是出翡率抬高，肯定会引人怀疑，她虽不惧，可父母还是普通人。

    在他们没有修炼前，她不能给他们带来危险。

    挑了一块靠皮绿的大型毛料，又挑了一块干青色，丝毫没有水头的原石。

    正要离开，一股火热的气息朝她袭来。

    走到边角料那边，一颗小孩皮球大小圆滚滚的毛料。

    气息就是它发出的，神识进入。

    一某艳红恍迷了田甜的眼，嘻嘻看去，那团红色正中，有个小东西在游动。

    看它的样子，有些像是小壁虎。

    但它比较扁平，见田甜神识进来，立刻表现出欢呼。

    田甜挑眉，看这小东西在那团红色里，流动如水中一般，却并未损坏翡翠的质地。

    它难道是玉精？

    或者说是，翡精？

    古云言，红翡绿翠，翡又分红色与黄色两种。

    这块原石却一眼望去都是红色，没有丝毫杂色，均匀透亮。

    神识控制翡精，将之放入空间中。

    反正她会买下来，先提前将那小东西放入空间应该没差。

    抱起毛料，一并走到小李跟前。

    小李已经为她称好了重量，见她又拿了个过来。

    莫老也迎了上来，对小李道：“田小姐一共买了多少？”

    “莫老，一共四块稍大的和她手中那块小的，四块大的一共一百三十八万。”小李将称重过的原石计算了一番，道。

    莫老笑笑：“那块小的是c区的吧！就送给田小姐玩了。”

    “那就多谢莫老了。”田甜也不客气，反正这也是捡漏来的。“可以刷卡或者转账吗？”

    “可以。”莫老笑着抚了抚，下巴上的短山羊胡。

    田甜拿出银行卡，在小李拿来的刷卡机，交了费。

    “田小姐，反正新货还未到，要不要先解石看看？”莫老也想看看这小丫头到底是靠运气，还是本身就会赌石。

    看了看解石区那边，这一会儿工夫，已经来了不少人。

    那边此时正有一个男人在解石，便笑道：“好啊！”

    “小李，给田小姐将毛料推到解石区。”莫老指指小李，后者忙应下。

    田甜则跟着笑意吟吟的东方云，还有莫老走到解石区。

    解石机滋滋响，石粉翻飞。

    环顾了下，一共八个人。清一色的六个男人，高瘦矮胖皆有。

    只有一个女子，看上去也挺年轻，大概三十左右。

    一脸干练，双眼精神十足。

    盯着解石机，看来这原石就是她的了。

    神识探向解石机上的毛料，还不错，介于冰种与糯种之间。

    应该是冰糯种，是喜人的春色。

    春色又为紫色，淡淡的紫色，虽然不大，但绝对是赌涨了。

    “涨了，涨了。”果然，那边白花花的石棉切开后，一抹淡淡的春色露出来。

    女子严肃的脸上，这才露出一丝微笑。

    “柳小姐，这水头看起来不错，是冰糯种。最近的年轻名媛们，可是非常中意这样的冰糯种春色和豆青，苹果绿的呀。这下，贵公司旗下的珠宝店，又要增加大比收入了。”一个高高瘦瘦的眼镜男，温和的恭喜道。

    柳芝竹笑了笑，对男人道：“卫先生廖赞了，芝竹只是好运碰上而已。”

    很快，那块冰糯春色就解开了。

    大概有六公斤左右，够掏五副镯子，若干花件，戒面和不少小东西了。

    果真是涨了，柳芝竹见莫老过来。

    笑呵呵的上前道：“莫老这边的货，永远都是这么的正。”

    “呵呵，老头子我做点小本生意，如此大涨，也是柳小姐眼光好。”莫老笑呵呵的道。

    “小孙，给田小姐解石。”随即，又问道：“田小姐，你想先解哪个。”

    “先解大的那块，就是那个像冬瓜的。”田甜指指冬瓜毛料，她可是很期待见到那大块粉紫翡翠现世呢！

    田甜依着记忆，画上切线。

    一个男人看了田甜一眼，眼底有着嘲笑，道：“小姑娘，你小小年纪也来学人赌石，可别到最后，哭鼻子哟。”

    田甜瞥了他一眼，男人眼角上挑，嘴角有裂纹。

    眼底的神色也透着阴邪，一看就不是好人，定是那种只顾赚钱的黑商。

    将他记下，说不定等下还能敲打敲打。

    田甜不加理会，柳芝竹等人则朝她投去一抹笑意，年纪轻轻，却稳重的很。

    身上有着云淡风轻的气质，又给人很温和的感觉。

    解石机运转起来，啪，白色石头带着一些粉紫掉在一旁。

    解石机上则露出一块手掌大小的粉紫色来。

    柳芝竹惊讶的看了田甜一眼，赞道：“好漂亮的藕粉种，看这水头，很有可能是冰种，甚至是玻璃种。”

    “田小姐，你这藕粉种卖不卖？”卫君浩也上前笑着询问。

    田甜笑笑，道：“我想先解出来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    额……更得太多，被咱家编辑说了，抱歉，为了控制文的收藏涨势，今天只能更新三更了，这还是为了不食言，跟编编争取来的。

    妖精会在大家支持给力情况下，偶尔爆发的，妖精现在开始存稿，为万更做准备，实在不好意思，不是故意不更的。

    编编说的对，要是更得太快，大家就不稀罕美满人生了。

    滚蛋了，明天开始恢复一更了，希望亲们理解。等待妖精上架后，天天万更吧！

    会越来越精彩！


第27章 帝王绿 靠皮绿（求收）



    “好。”卫君浩也不强求，点点头，退了回去。

    之前那个男人再次冷嗤一声，田甜也不管他，心里已经下了决定，一定要给这男人一个教训。

    解石继续进行，随着石棉剥落，那藕粉色的翡翠也完全展现出来。

    这块翡翠，呈长圆形，也有些像冬瓜。

    “这怎么可能，刚才那石头，根本没有体现出松花和莽带。怎么会解出这么好看的玻璃藕粉种来？”男人满眼的不置信，这到底是怎么回事？

    “恩，玻璃藕粉种，纯正的粉紫色，烟染上淡淡的红，如烟霞一般。上佳的翡翠原石，百年难遇一次。”柳芝竹双眼痴迷的看着那块翡翠原石，羡慕不已。

    田甜笑笑，女子对于这样美好的事物，都是没有抵抗力。

    “卫老板，对不起，我是女生，对于这样温柔美丽的翡翠没有抵抗力。若是我好运后面也能解出好翡翠的话，一定出卖。”

    卫君浩笑笑，虽可惜，可君子不夺人之好。

    看着一旁几个人羡慕，嫉妒的样子。

    尤其是一直针对她的那个男人，眼神最为阴毒，田甜转了转眼珠。

    也不知那男人是如何入得了莫老的眼，让他也能进入参加。

    田甜不知道的是，那个叫席振华的男人，根本不是莫老的客人。而是跟她一样，跟随别人一起进来的。

    指了指那块靠皮绿的毛料，轻笑道：“那就解开这块最大的吧！”

    东方云无意瞥见她看席振华的眼神，俏皮中有着算计。

    心思转动间，他也笑了。

    这小丫头的报复心也挺重，看情况给她推一把便是。

    画好线，田甜笑着示意小孙解石。

    解石机再次启动，等分成两半后，包括莫老在内的人都惊讶出声：“这抹绿色是，天哪，竟是帝王绿！”

    “什么，什么？帝王绿？”席振华推开别人，挤到跟前，拿着电筒看了半天。

    激动起来，要是，要是有了这块翡翠，那他的公司。

    不用宣传，也能成为国内大品牌了。

    “田小姐，这块翡翠卖吗？”柳芝竹也行动了，笑着问。田甜一笑：“卖呀。”

    得到田甜的回答，几人开始竞价。

    “我出五百万，田小姐，你卖给我吧！”柳芝竹第一个叫价。

    “田小姐，我出六百万。”卫君浩也不过礼让，急急给价。

    其他人也沸腾了。

    “六百五十万。”

    “我出七百万。”来了，田甜看了看席振华，眼底精光闪烁。

    跟只狡猾的小狐狸一般，算计十足。

    东方云微微一笑，也出价道：“我出一千万。”

    席振华本想骂人，再一看对方是东方云，顿时压下怒气，再次道：“一千一百万。”

    “一千五百万。”席振华咬咬牙，恨不得想将东方云暴打一顿。

    “一千五百五十万。”

    “两千万。”东方云再次淡定叫价，其他人早已经放弃。

    毕竟还只是开了一个窗口，虽然看起来会涨，但也不会这般疯狂。

    某人却已经疯狂了，再次叫价：“两千五十万。”

    “好，成交。”田甜突然直接开口，她心知，对方已经到底了。

    席振华见田甜卖了，立刻朝东方云递了一个挑衅的眼神。

    “这位先生，我只接受转账。”田甜见他拿出支票，便提前道。

    男人没有说话，要过她的账号。

    不一会儿，手机就传来提示，两千五十万到账了。

    “好了，这块毛料是先生你的了。”田甜笑眯眯的对大肥羊道。

    东方云现在可以肯定，这块翡翠肯定有猫腻。

    瞧田甜那笑的有些奸诈，又有些快意的笑容，就能够明白了。

    席振华大摇大摆的上前，要求小孙继续。

    紧接着，让他们大跌眼镜的是，这块帝王绿顶多就只有八九厘米厚的样子。

    剩下的全都是白花花的石头，柳芝竹等人看了看田甜。

    见她也是一副没想到，又庆幸的样子。

    东方云见她故意拍着小胸脯的样子，笑容更甚了。

    柳芝竹他们则迷糊了，这女孩真的不知道这样的结果吗？

    莫老第一个就很怀疑，跟莫老交好的那个李老亦是将眸子看向田甜。

    这小丫头看起来温温柔柔，其实，心里清楚的很。

    赞扬的笑了笑，拉着莫老再次坐下喝茶聊天去了。

    “真可惜，这么好的涨势，竟然是该死的靠皮绿。”卫君浩亦是一副后怕，好在没有买下的庆幸。

    席振华气的脸色发白，瞪向田甜，怒道：“小丫头片子，你竟敢跟我耍心思。”

    “先生，买卖已出，银货两讫，难道你还想反悔吗？我又不是神仙，岂能断定这毛料里就有翡翠？”田甜这话说的滴水不漏，席振华也没法。

    他却就是咽不下去这口气，他不能就这么算了。

    “小丫头，你等着，竟敢对我下套。”席振华的话刚放出，莫老便冷着脸站起来了。

    “张老板，你带来的人我很不喜欢。今日，你们还是先回去吧！我的毛料不卖给你们了。”

    被点名的中年男人，张老板焦急不已。

    “莫老，别啊！席老板也不是有心的，只是赌垮了，心里郁闷。”

    莫老一甩衣袖，淡然道：“莫在多说，多说一句，日后就别上我这来了。”

    张老板责怪的看了席振华一眼，只好拉着他一起离开了莫家大院。

    “等着瞧。”捏着手中那块巴掌大，不足十厘米厚，却是天价的帝王绿，席振华看了莫家大院一眼。

    眼底满满的阴鸷，该死的丫头，敢算计他。

    剩下的那块干青色虽然不是很好，却足够大，二十万被一个男人买去了。

    豆绿色和小皮球没有解开，这一番下来。

    时间也到了九点多，不一会儿，门外有人敲了敲。

    小李开门，与那人交谈了下，来到莫老跟前道：“莫老，毛料那边要延迟了。听说有一道手续没办好，被暂时扣押不让出境，要半个月后才能送到。”

    莫老皱眉，他还从未遇到这样的情况。

    这次这批毛料他可是很看好的，可既然被扣也没办法。

    点了点头，小李跟来人说了下。

    那人再三道歉，莫老也对来客抱歉，将缘由说了下。并承诺，半个月后一定欢迎各位再次来访。

    田甜离开时，还特地与她说，让她一定要来。

    田甜笑呵呵的应下，在门口拒绝了东方云好意，与他分开。

    自己抱着两颗原石，往酒店而去。

    若是让东方云跟上，自己岂不就没有好玩的了？

    刚转了几个弯，一群人将她围了起来，逼到了一处弄堂里。

    一道低沉愤怒的声音响起：“识相的将银行卡和手上的毛料交出来，不然，你就别想再见明天的太阳。”

    “是吗？只怕你们不敢要！”田甜一笑，朝眼神阴鸷的席振华笑道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新到，下面将会更精彩。四点，能否有600收藏咩？

    求收，求收，600加更哟！


第28章 想报复 得有命（求收）



    席振华冷笑一声，手一抬，那伙小混混便淫笑着上前。

    “给我好好伺候这不知天高地厚的丫头。”

    田甜突然笑的妩媚，“废话那么多？你们不动手，那我就不客气了。”

    柔美的身形突然行动，光影闪动，包括席振华在内的所有人还没反应过来。

    他们便全部倒在了地上，席振华更加严重。

    手脚的骨头全被打碎，直接晕了过去，那群小混混惊恐的看着她。

    田甜冷笑一声：“你们这些社会人渣，还是由政府收拾。我还不想脏了手。”

    说完，数到蓝光没入他们体内。

    没一会儿，就全数晕了过去，忘记了今晚的事情。并且开始反复呓语，将这生所做过的坏事，一一说了出来。

    田甜则带着淡淡的笑意，走出了巷子。

    大意的她，没有随时开放神识。

    不远处的一座民房上，一名黑色休闲服，身形修长，宛如鬼魅般悄声无息的男人。

    将她所做的一切全看在了眼中，嘴角扬起一抹笑：“这丫头挺有意思，刚才那难道是古武术？”

    原来，他并未看到田甜施术的景象。

    田甜转了几个弯后，手中的毛料便不见了，被她收进了空间中。

    “救…”正走着，一道苍老虚弱的声音传来，神识放出。

    不远处的地上，一个穿着宽松唐装的老者，正躺在那里。

    田甜赶紧走过去，抓起他的手腕，神识探入老人体内。发觉心脏处的血管，多处堵塞。

    心下明白，这老者怕是心脏病突然发作了。

    “老先生，你没事吧！你身上可有药？”田甜轻声呼唤着，老者哼了哼。

    “没，没了。”田甜皱眉，她不能就这么放着他不管。

    趁着周围没有人，老人又晕了。

    她直接将老人带进了空间中，将他放置在木楼中的床上。

    取了一颗固气丹，她则用灵力进入老人的体内，灵力所经过之处。

    血管内的阻塞物一一被清除，灵力进入到心脏处时。

    老人哼了哼，脸色更加苍白。

    随着，心脏血管内的阻塞被清理干净，血液流畅后。老者的脸色开始恢复正常，变得红润起来。

    并未将那道灵力收回，反倒是将之留在了老者的体内，只需时间长久了。

    老者衰老的身体，也会受到这道灵力的滋养。

    将固气丹给他服下，知道老人转瞬即醒。

    神识探出空间，不远处有几个穿着军衣的警卫员，眼见就要到刚才他们消失的地方。

    田甜带着老人出现在外面，没一会，略微慌张，却有力的脚步声便传来了。

    “老首长！”为首的一个中年男人，见到自己寻找的人晕在一个少女怀中。立刻上前，从田甜怀里接过老者。

    锐利的眸子看向田甜，见她一身学生打扮，这才温和了些：“小姑娘，是你救了老首长吗？”

    “刚才经过这里，发现老先生躺在这儿，正巧我家有心脏病患者，我随身也会放一瓶救心丸。见老先生正好是心脏病发，这才用救心丸给他服下。”田甜也没说错，只是妈妈的病是特效药治好的。

    现在，她修为高了，可以本身医治而已。

    “多谢小姑娘了，不知你叫什么。这位是京城xx军区的宋临阁老首长，我们是老首长的亲卫军，在下万国庆，这两位是包威、简奚严。”万国庆刚硬的脸部线条柔和下来，将几人的身份介绍给田甜。

    身后两个年轻些的见田甜看向他们，皆是露出了一抹善意的微笑。

    回以一笑，心里却微微惊讶。

    没想到她竟救了个，了不得的人物。

    “我叫田甜，没事的话，我便先回去了。你们还是先将宋老带去医院检查下吧！”

    万国庆一愣，为这女孩的镇定，心生出佩服。

    “好，那就告辞了。”

    田甜点头，目送三人紧张的带着宋临阁将军，走了。

    宋临阁，她还是有所耳闻。

    她受大神之恩，得到空间，并且重生。

    是以，才会心存善念，力所能及的事情，她会不假思索的去做。

    若是，有人触摸到她的逆鳞。

    那也抱歉，她田甜经历过双重背叛，也不会再傻乎乎。

    田甜想到这里，嘴角泛起冷笑。

    她田甜自问如今也不是什么善茬好人，该杀之人她不会让他多活一分钟。

    回到酒店，再次进入空间。

    坐在梨花木床上，开始了每日一次的修炼，功法运行，入定后。

    毛孔大开，灵力钻入体内，往金丹处汇集。

    暗黄色的金丹，滴溜溜转动，吸收着灵气。直至运转三大周天后，暗黄色的金丹也染上了些金色，她才停下。

    此时，田甜的修为定在了金丹六层巅峰，虽然暂时停滞不前，境界却很稳定。

    就算服用突破灵药，也不用担心走火入魔。

    只需哪天在服用一些突破丹药，或五彩玉果，便可突破至金丹七层，甚至更高。

    算了算，竟过去了三个多月，走出木楼。

    田圃又大了几分，候媛和她的子民做的不错。

    打理的仅仅有条，姹紫嫣红的花圃，硕果累累的果蔬，欣欣向荣的药田。

    被稻穗压弯的金黄稻米，小麦。

    木楼边上，圈养着鸡鸭鹅，此时也长得很好。

    再往右看，木楼后面的小山坡上，散养着一些牛羊猪。

    空间自带自洁系统，根本不用担心，脏乱问题。

    本来，元琦说不到元婴不会再扩大的空间。也在这些小生命的进入再次扩大了些，虽然不多，但是时间却还是会增长。

    修为达到了金丹六层巅峰后，此时，外界与空间比例为1：1年。

    厚土不愧是神土，作物种下后，只消两个小时，便可变成成长期。

    开花后，花兰斯带领子民授粉后，就会结果直至成长。若是不采集，它们便一直保持原样，不过，这些都不是问题。

    毕竟还有候媛和熊大它们，果子一成熟，立刻就会被采集。

    制成果酒，或者果茶。

    空间此时有三种灵泉，一个是最初出现的清水湖，灵力最差。但泉眼最多，届时可以取出一些放入翠怡山庄中。

    做日常用水和保持翠怡山庄的灵力维持。

    再者便是田甜一直用来洗浴的温灵泉，最强的便是瀑布底下的仙泉水。

    一开始田甜还不知道，后来听元琦说，才知道。

    后来出现的那谭瀑布泉水，竟是仙泉。哪怕重伤只剩一口气，放入其中，也能立刻生出灵根。

    恢复如初。

    只是，那种方法不适合父母他们。

    这仙泉很奇特，重伤人可入，凡人不可入，不可饮。

    元婴期下不可入，元婴期上可入。

    看着空间内，那一群群忙碌的身影，清水湖里欢快畅游的鱼虾们。

    她笑的很开怀，数道灵力散出。

    几条大鱼，数斤大虾从水中起出，几只母鸡与三只小公鸡也如有一只无形的手抓起，并开始了斩杀与去毛。

    “候媛，为我采集一些蔬菜和水果，今日我们开怀的吃一顿。”对候媛笑道，候媛点点头，眼底有着期待。

    自从上次吃过主人做的饭菜，已经相隔很久了。

    猴子猴孙们开始行动，洗菜的洗菜，田甜则带着弄干净的肉食。

    来到木楼左边的露天厨房中，忙活起来。

    两个小时后，一顿色香味俱全的饭菜上桌了。临时制作出来的长木桌摆在木楼前，候媛等欢喜的与田甜坐在一起。

    元琦在饭菜做好后，一道光闪过，也来到了桌子前。

    田甜笑笑：“开动吧！”

    “谢谢主人！”候媛等齐声道，随即，便开始了用餐。

    一顿饭温馨欢喜的用完，一个小猴子刚将水果端上来，空间外的房间响起了敲门声。

    “田小姐，您起身了吗？我是万国庆。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有事，更新完了，多更500字，算作赔偿！求收，亲们给点力啊，怕扑呢呀！呜呜呜……

    亲们，求爪印，求收藏，求一切！感谢这几打赏送花给妖精的亲们，就不一一点名了，你们对妖精的好，妖精记着。上架后，多更，算作报答。

    若是不嫌弃，伦家也可以以身相许，只要亲们，恩……收藏，嘿嘿……


第29章 国安局 顾问么



    “恩？”疑惑一声。

    一招手，换上一件休闲白色手绣T恤，下身一条淡蓝色的休闲小脚裤。

    再配上一双米色小短靴，外面穿了一件粉色马甲。

    微卷的长发放到右侧，用一根绸带系着。

    松松垮垮，落下一丝碎发在左边耳旁。拿过一个粉色小提包，打开了门。

    “万先生，你好。”万国庆如鹰般的眸底闪过惊艳，这小女孩，竟如此美艳。

    收了收神，掩饰自己刚才的尴尬。

    都一把年纪了，看到个俊俏的小姑娘还会脸红，真是。

    “是这样的，老首长醒来了，听说了田小姐救了他。便让我一定要寻到你，他要亲口跟你说声谢谢。”

    田甜想了想，点了点头。

    “好，那走吧！”

    望着从容关上门，跟随在他身旁的女孩。

    万国庆不知在想着什么，昨晚将老首长送入医院后。

    医生给老首长做了个全身检查，最后给出的结果是，老首长身体很好。

    不仅如此，体征显示，老首长的身体宛如四十岁的中年人一般。

    正值当年。

    要知道，老首长已经六十六岁，即将七十了。

    所以，当老首长醒来后。

    他立刻上报了田甜救了老首长的事情，老首长沉思了一下，立刻命令他来寻找这位田甜小姐。

    他花了半个多小时，才查到她住在这里。

    因为时间早，他一直待到八点，他自己女儿也爱睡懒觉，所以才会这会儿才来。

    跟着万国庆坐上一辆奥迪a6，车子往医院驶去。

    在医院门口，田甜看到一些卖水果的店面，立刻叫停。

    一边联系候媛为她摘些水果，一边走进水果店，当她再次出来时，手上已经拎了一篮换过的水果和花束来。

    同样，都是出自于空间产品。

    万国庆赶紧上前，帮她拎着。看向田甜的目光再次加深了些，这小姑娘当真是不错。

    懂事，独立且善良。

    让司机将车朝停车场去，两人在住院部门前下来。

    跟着万国庆来到八楼的一间vip领导房，一个老者穿着医院服饰，正望着窗外。

    听到有人进来，将目光看了过来。

    瞥见田甜后，还算精神的眼里，露出了笑意。

    “这便是我的救命恩人，田甜丫头了吧！”宋临阁满目慈祥，笑呵呵的道。

    田甜笑呵呵的上前，道：“宋老，我可不敢自居您的救命恩人，只是碰巧遇到而已。”

    “好，小丫头不骄不燥。”宋临阁点了点头，对万国庆挥了挥手。

    后者，转身带门出去了。

    宋临阁突然神情带着尊敬，道：“田甜，你是不是……是不是修真者？”

    田甜本低垂的眸子突然抬起，看向宋临阁。

    宋临阁被那看似风轻云淡的水杏眸扫了下，心里却陡然沉闷不已。

    心下激动，却又惊惧。

    莫不是这小丫头生了灭口之意？

    许久之后，田甜才收回威压，轻柔道：“宋老，对不住，我不知道您是什么意思，所以用了些威压。”

    “咳咳，咳咳，没事，没事。你这丫头，差点给你吓死了。”宋临阁身上压力散去，猛咳了几声。

    田甜走上前，手掌贴在宋临阁的背上。

    灵力在他体内走了一圈，宋临阁涨红的脸，才恢复红润。

    “宋老，你为何会猜测我是修真者？”田甜问的随意，坐在一旁，身上却有着一股严肃的气息。

    宋临阁轻笑：“丫头，你可知道中国有国安局？”

    见田甜点头，宋临阁继续道：“那里面分三种类型的国安局行动者。一种是比普通人战力稍高的练武人，第二种是天生异能者，第三种，便是修真者了。”

    “知道修真者的人，有多少？”田甜不容父母亲人有任何损伤，语气有了上位者的威严。

    宋临阁暗暗滴汗，这丫头气势不简单。

    本以为只是个筑基期的大能，现在看来，还要高些。

    “只有最高领导人才知道的机密，其他人，只知道国安局是特别行动组，有异能者而已。”

    “恩。”田甜轻声应了声，才道：“无意碰到宋老你倒在地上，不想你死在我眼前。才会去救，救人我不后悔。但不想因此沾染上麻烦，宋老，你可明白我的意思？”

    宋临阁神色严肃，回道：“我醒来后，只对主席和国安局的局长说过。其他人我都不会说，你放心，一开始我确实有私心。但更多是想让丫头你能为国人做些事。当然，不到万不得已的时候，不会惊动你，更不会伤害到你的家人。反而会加以保护。”

    田甜听到前面时，脸色便开始变得不好。

    这宋临阁竟动作这么快？

    “扣扣！”门外传来敲门身，田甜不动，宋临阁知道她生气了。

    “进来。”

    门被打开，一个中年男子，身后跟着一个仙风道骨，身穿白色道袍的老者。

    老者见到田甜的那一刻，闪烁着精光的眸子，亦是一缩。

    “前辈在上，晚辈昆仑修士浮云子，拜见前辈。”田甜承受了这浮云子的一拜，没有推脱。

    既然他们想拉拢自己，那么必须要强势。

    这样，不止以后的路好走些，更为家人没有修真前，多一份保障。

    眼前这浮云子，顶多也就是练气十层，可在凡人眼里已经是神仙般的人物了。

    “宋老，这，这就是……”中年男子见到这幕，看向宋临阁，后者点头，他才立刻上前：“真人，我是国安局局长，莫笑天。”

    “你们赶来，是有什么目的吧。”田甜看向两人，眼底有着奇怪的神色。

    浮云子上前：“前辈，晚辈等，听闻宋将军说有修真者出现，这才赶来，如今见前辈这身修为如此之高。我等自是有事相求。想请前辈做国安局的特别顾问，您看……”

    “这个特别顾问我要做些什么？别指望我会拿出我修炼的功法，给你们。别说师尊不肯，我自然亦是不肯。也别指望我有无数灵丹妙药给你们，这些我都没有。”

    “不不不，前辈误会了，这特别顾问是说，若是国安局有解决不了的大事的时候，还望前辈出手相助，就这么简单，当然，顾问是不用听任何人的命令的。只要你不威胁到国家领导人，其他都将为你一路绿灯。”

    “我考虑考虑！”田甜淡淡的回了一句，浮云子眼睛一亮，知道有戏。

    眼前这丫头，看似年轻，但一身修为却深不可测。

    给他一种惊惧的感觉，让他提不出一丝反驳的意念。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这样的设定是与后面有联系的。伤害女主的那些人，女主已然修炼，自是不会主动去寻找麻烦。她在等，等一次将他们踩入地底的机会！男主将很快出现，女主在变强，男主亦是如此！他也在整合自己的势力，用自己的本事去保护女主。


第30章 给好处 奇特料（求收）



    等待的时间是很漫长的，田甜故意沉思许久。

    “好，我答应做这个特别顾问，我也没兴趣推翻现在的许主席，自己做女王。我没有那么无聊。也希望你们说到做到，不要骚扰我的家人。”田甜沉声说道。

    莫笑天和浮云子听闻，笑了：“这是自然，田顾问，这是您的证件。日后若是遇到事情，可以拿出来。”

    一本写着国安局三个烫金字的红色小本本，田甜接过来一看。

    赫然是她现在的照片样子，上面写着，国安局特别顾问——田甜。下面有一行小字，看了之后，田甜不禁感叹。

    这简直就是一本免死金牌和尚方宝剑，若是遇到涉案重大的贪官，她可以直接灭绝。

    扫了莫笑天一眼，看来，他们是准备妥当啊。

    合上证件的同时，将它放进了空间屋子内。在场的人被她这举动给吓到了，田顾问难道有传说中的储物法宝？

    要知道，如今修真界，除了昆仑和武当各有一件储物腰带外。

    便寻不到一件了，看眼前的女子，并未佩戴那种又丑又大的储物腰带。

    难道是储物袋子？

    浮云子更是虚心求教的上前：“田顾问，不知您师出何处？”

    瞥了浮云子一眼，轻笑道：“我师尊不是华夏人，乃是真正的修真界中人。自小，师尊便开始教我修炼，只是最近我有了些自保能力了。师尊他才暂时离开回去处理门内事物，只留下几位仆人照顾我一二而已。”

    虽然全是谎言，可却是为了防止这些人使坏。

    “笨女人，莫怕，等你进入元婴期，空间再次变化，你会有惊喜的。这些人根本无惧，你这个星球上，最高的一个修炼者，不过才金丹三层而已。除非你自己找死，在修为不够之时，跑去招惹那几个变态兽类高手。”

    “嗯？”听到这些，田甜才放开心，这金丹三层怕是说的就是昆仑山的老祖吧！

    “进来。”莫笑天突然开口，门外，走进一男一女来。

    女的大概二十五六，男的三十不到。

    一股精神波动传来，看来就是所谓的异能者。

    “这是国安局异能部的两位高手，同为a级异能者的柳蔓菁同志和王维良同志。是许主席让我派来听候田顾问您的差遣和照顾你日常生活。”

    看了看两人，看向她的眼神是那么的崇拜。两人一个是木属性异能，一个是火属性异能。

    嗯，一个辅助，一个攻击。

    却是不错，这莫笑天想做什么，她清楚的很，还不就是想跟在自己身边。

    届时可以让这两人得到一些好处？

    “好，我便收下好了。我也不能白当这顾问，这是我自己炼制的丹药，记住，我也就这么些。这年头天材地宝已经少之又少，我虽会炼制，也可以将方子给你们，但你们同样炼制不成。反倒浪费药材，所以，别指望我能成批拿出，这都是我的全部私藏了。”田甜拿出几颗丹药来，一边警告道。

    浮云子则呆了，一直盯着田甜手中那颗红色药丸。

    光看着，他体内的灵力都不受控制的运行翻腾。可见，这便是他一直渴望突破，寻得的东西。

    筑基丹。

    “我见你心境足够，修为也停滞炼气十层这么久。怕是不能在如今这样灵气稀薄的地球上，独自突破了。想当初，我也是靠师尊的帮助离开地球，才能突破至今。你拿回去，闭关一阵，自然能够突破。给了你，你要给谁就与我无关了，我想你能自己拿捏好。”这话也不差，空间的确不是地球上。

    “多谢前辈。”浮云子激动的再次称田甜为前辈来。

    田甜将筑基丹给他，又把四颗聚元丹给了宋临阁等人，道：“重伤之人，服下可保命，聚灵固元。”

    柳蔓菁和王维良也没想到，他们刚跟了田顾问，就得到了如此大的好处。

    心里对田甜的尊重更上了一层，初见她时的一丝轻视也不见了。

    之后，更是死心塌地的跟随着田甜。

    “时间不早了，我该跟朋友聚合前往腾冲了。”田甜见好处也给了他们，自己也得到了同等的好处，也该告辞了。

    宋临阁很是不舍，随即道：“虽然，甜丫头你是修士，可对于我来说，你就跟我的孙女一样。不仅救了我的命，还是我的忘年交。”

    “宋老不嫌弃，日后我便称您一声宋爷爷便是。”

    得到田甜回眸一笑，甜美的称呼，让宋临阁十分喜爱，自家全是男丁，就想要个小丫头。

    如见也变相的算是实现了，笑呵呵的道：“好好，宋爷爷就托大，占你光了。”

    “那宋爷爷，你好好休息，日后来w市找我。等日后翠怡山庄修建好，我会给宋爷爷你留一栋别墅，让你日后前往度假的。”

    “好，好，据手下来报，甜丫头你的翠怡山庄，十二月要正式奠基开工，是吧？宋爷爷一定亲自到访，给你贺礼。”宋临阁也不含糊，跟着丫头交好，绝对没有坏处。

    他老了，是真心喜欢这孩子。

    一开始他是想拉拢她，现在，则是真心拿她当孙女看待了。

    “好，那田甜到时候就恭迎宋爷爷大驾了。宋爷爷你好好休息，莫局长，浮云子再会。”田甜礼貌的与众人道别，带着柳蔓菁和王维良往机场而去。

    “田甜，这里。”东方云已然已经等候在那，一身休闲装。

    眼睛上带着墨镜，酷劲十足。

    “这两位是？”看着田甜身后的两人，东方云有些不解。

    田甜笑道：“这位是柳蔓菁，这是王维良。”

    “东方云。”东方云依次与两人握手，显然，柳蔓菁两人也听说过东方云。

    “云少好。”

    “你们认识我？”东方云有些奇怪，自己家是做珠宝生意的。

    他外公却是红政要员，李天河，李司令。

    “路上田小姐给我们介绍过。”王维良轻笑，京城李司令的爱孙，谁人不知。

    东方云这才恍悟，因为他只买了两人的机票。

    王维良迅速去买了机票回来，四人坐上了飞往腾冲机场的班机。

    （架空地球都市，也不知有没有，大家别较真啦！）

    下了飞机，东方旗下公司派了专车来接四人。

    坐上车，寻好酒店，期间田甜接了一通电话后，心情突然变得很好。

    惹来东方云等人的好奇，吃过饭，田甜又一次去了翡翠一条街。

    如瑞丽差不多，摊贩们三三两两的坐在广场上。

    店铺依然不是田甜首选之处，正中一个摊位前，聚集着一些人。

    好似有人在解石，走过去，一个大概二十多公斤的毛料正在解石机上，被分解，神识散出。

    这毛料倒蛮奇特，正中一块靠皮翡翠。

    是冰种鸡油黄，看似废料。

    却在另一边偏下的地方，窝着一块成年男人拳头大小，玻璃水种的墨翠。

    偶然散出的银光，迷了田甜的眼。

    “涨了，涨了，冰种鸡油黄啊！多正的颜色。”解石的人开心的笑赞。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，抱歉，神巫最近卡文，耽误时间了。妖精白天也有工作必须要处理，还要送孩子去学校，所以下午更新，晚上通宵存稿，这样就不会耽误了。抱歉。


第31章 一刀富 一刀疯（求收）



    毛料的主人，是一个三十出头的男人。

    长相还可以，听到摊主这话，眼底的担忧散去，换上了得意。

    紧接着一些闻风而来的商家，开始竞价。

    价格涨到了六百多万，男人却不卖，想要继续解石，田甜摇了摇头。她敢保证，这男人肯定解不出那块墨翠。

    果然，解石的摊主，按着他的意思，继续解石。

    当一片片白花花的石棉露出，毛料主人傻眼了，后面的商家则舒了一口气。

    “垮了！”人群中的人不无可惜，这男人要是不贪心。

    自然是拿到六百万了，这块石头不可谓不贵。

    整整十万多呢！

    这么巨大的石头，换做他们也是会想要将之全部解开，大卖一番。

    可惜，垮了。

    “完了！”男人顿时颓废坐地，他拿着家里唯一的十万元，来碰运气，这下全完了。

    “滋滋滋”男人不信邪，再次爬起，自己动手。

    连切五刀，都是白花花的石头。

    他不禁再次坐在地上，田甜这时走上前，道：“先生，你这黄翡可卖？还有这剩下的下脚料？”

    “卖，卖！”听到还有人要买毛料和原石，顿时提起兴趣。

    那黄翡顶多只有鹅蛋大小，顶多弄一两个花件和几个戒面，十万都不一定拿得回来。

    “听说你十万买的，那我便还用十万收，你可愿卖？”田甜摸着那块黄翡，笑道。

    “卖。”

    得到回答，田甜朝柳蔓菁看了一眼，后者从她的背包中拿出一份买卖协议。

    男人签了协议，田甜拿了十万元给他。

    男人这才舒了一口气，好在，不输不赢，不至于完蛋。

    收了钱，他却没有离开。反倒是留了下来。

    他倒是想看看买他这块废料的女孩，想做什么。

    “老板，能否借你解石机碰个运气？反正剩下来还有这么多，到底是十万元买的。”田甜笑眯眯的对摊主问道。

    摊主虽然用一种，这孩子是白痴的神色看着她。

    可还是点点头，笑道：“可以。”

    田甜亲自操刀，换了个角度将石头固定在解石机上。

    “滋滋滋。”开始了解石。

    啪嗒，石头掉在机器里，这一刀切得恰到好处。

    沿着玉肉的边，被切开了。

    “涨了，天，这是……”人群再次沸腾，包括之前用白痴眼神看田甜的摊主。

    更有人惊讶的问道：“这，这是墨翠吗？那，那银色颗点是什么？”

    田甜不被大家所影响，认真推着石皮。

    很快，那颗成年男子拳头大小的墨翠便被解开来了。

    拿在手中，对着天上的阳光。

    阳光透过高冰种的墨翠，折射过里面的银白颗粒，如星光般璀璨。

    “天，这太美了。小姑娘，你可出卖？我出八百万，这里面的颗粒很像是钻石，只是翡翠和钻石怎么会长在一起？当真是世间少有，绝无仅有。”一个商家一边叫价，一边疑惑。

    田甜神秘一笑，这可不是钻石。

    而是无属性灵石，若是再给这颗翡翠一些年头，它将可能会完全变成一颗上品灵石。

    “蔓菁，你感觉到那颗翡翠里面有什么吸引力吗？”王维良偷偷对刘蔓菁问道。

    柳蔓菁则完全被那颗绝世翡翠，给吸引了。

    她只是下意识的摇摇头。

    王维良也很纳闷，以前浮云子顾问也不是没试过，用感受灵力的方法去寻找玉石等。

    却始终无用，这新跟随的首长。

    为何就能这般肯定这里面就有翡翠？还是她靠眼力本事，亦或者她真的是在碰运气？田甜还不知道，自己的行为再次被王维良给崇拜了。

    那边价格已经叫道了三千万，前买家，更是悔青了肠子。

    他突然眼睛转了转，上前，就要夺过田甜手中的翡翠，田甜一个闪身给躲了过去。

    东方云都没来得及阻止，刚跨出一步，便见她这般灵活，也诧异了下。

    田甜冷眸看向那个男人，只见他满脸怒容与嫉恨：“这块翡翠我不卖了，这钱和合同退给你。”

    田甜嗤笑一声：“你难道不知道，买卖两讫，这已经是我的了么？岂能容你说退就退？”

    “放屁，老子的东西，老子不想卖了，就不卖了。你tam的再给我啰嗦，老子打你这小b。”田甜微微皱眉，周围的人也没想到，这男人长的人模人样，竟如此无赖粗俗。

    “砰。”在第一时间，东方云和柳蔓菁、王维良三人就要出手之际。

    突然，那个男人被一条修长的腿，给踢飞出去。

    人群突然散开，那男人便撞在了对面的一堆毛料上。

    田甜第一个看向动手的人，一头乌黑柔顺的碎发，凤眸闪烁着暗金。

    一件湛蓝色的T恤，配了一条米白色的休闲裤。

    刚刚收回去的脚上穿着一双板鞋，这绝美的少年，正是几日不见的季子析同学。

    季子析冷冷的瞥了男人一眼，又扫在了东方云三人身上，才落在田甜身上。

    扬起一抹让人着迷的微笑，温柔道：“我来了。”

    “恩，等你很久了。”田甜上前，握着他的手，轻笑。

    笑容是那样的温柔，东方云的眼被这样的笑，给刺痛了。这个少年是谁？难道就是田甜突然好心情的源头？

    “大家，对不住，这块如星空般璀璨的墨翠我不打算卖，我要留下来珍藏。抱歉，我还有事，就这样了。”说完，也不看摔在一旁，神色已经有些疯狂，正在喃喃自语的男人。

    摇了摇头，这就是一刀富一刀疯的实在显照。

    放眼望去，也没有什么特别好的料子，她也不准备再看。

    与季子析相携而行，柳蔓菁和王维良跟随其后，反倒是东方云，跟在了最后。

    田甜突然回眸，笑道：“这是我从小一起长大的好友兼伙伴，季子析。”

    “子析，这是柳蔓菁和王维良，以后我们就是一家人了。”最后她才介绍了东方云，东方云眼底一闪而逝的受伤，田甜抓了个正着。

    她的心被伤成那样，她暂时是不会接受爱情了。

    现在，她也就能暂时接受子析跟随而已，毕竟他为了她，付出了两世。

    自己在心里也有他的影子，看到他也会很开心，这或许也是一种爱吧！

    顺其自然，笑了笑：“子析，这是云大哥，东方云。”

    “你们好，多谢你们这些天照顾甜甜了。”季子析岂能没看到东方云眼中的情感，他对自己和田甜有信心。

    是以，便带着淡淡的笑容，温和道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近妈妈这边搬新家，是以，很抱歉，更新晚了。明天乔迁喜宴，也会晚上更新，暂定时间为晚上九点前更新！等存稿上来，恢复白天，谢谢支持！大爱你们！


第32章 变强大 只为你（求收）



    东方云笑了笑，道：“没得事。”

    “甜甜，云大哥还有事儿，既然季先生来了。我便不相陪了，半月后，莫老那里见。”

    田甜笑着点点头，明白东方云是觉得尴尬了。

    “恩，云大哥慢走，半月后见。”

    东方云回以一笑，跟几人道别后，便匆匆离去了。

    “我们走吧！”田甜朝柳蔓菁二人说了句，便与季子析往酒店走去。

    让柳蔓菁二人回去收拾行装，田甜带着季子析回房，进入空间。

    告诉了他，她现在已经接受国安局，成为特别顾问的事儿。并说，柳蔓菁二人就是国安局派来的，不说其他，有他们日后出场解决一些事情也是好的。

    季子析同样也这样认为，即便如此，还是与她说，一切小心。

    毕竟涉及了国家，总是要小心些。

    田甜点头，说明白了。

    两人拿着简单行礼，走下楼，与柳蔓菁他们会合。

    直接打车，再次来到飞机场。

    他们要去西双版纳，来到云南不去西双版纳看看，那真会变成一件遗憾的事儿。

    西双版纳，风景优美，并有原始森林。

    到达西双版纳，天已将黑。

    找好了酒店，在一家特色店中吃了晚餐，让柳蔓菁二人自己行动，回头各自回酒店就好。

    王维良直说不敢，最后，田甜用命令的口气，才领命。

    田甜则和季子析去逛了夜市，夜市在哪里都是存在的。

    回程时，两人手中拿了不少小吃，在酒店跟前遇到王维良和柳蔓菁，他们同样如此。

    相视而笑，回到酒店。

    季子析不久也跟了过来，两人进入空间中，开始了每天一次的修炼。

    田甜很快入定，这几日，她隐隐感觉到，自己放佛即将突破瓶颈。

    灵气汇集过来，钻入她体内。

    丹田上金丹滴溜溜直转，渐渐上升。

    随着金丹的移动，灵气汇集的也越多，不一会儿，她身边的灵气，就宛如液体一般。

    金丹继续往上升，颜色大部分都变成了金色。

    金丹突破体内的一道小瓶障，直接来到了上丹田，两眉之间。

    金丹旋转的速度慢慢降下来，最终，稳稳的停在了上丹田中。田甜停滞在金丹六层巅峰的修为，终于突破至七层初期。

    习惯性的走进温泉室，泡了个澡。

    换上衣服走出，经过子析修炼的屋子，却不见了人影，走出木楼，他竟在湖边钓鱼。

    走过去，轻笑一声，问道：“你哪里来的鱼竿？”

    季子析朝她温柔一笑，指指跟在一旁的一只小猴子。

    小猴子见到田甜，吱吱一叫，显然很开心。

    田甜摸了摸它的脑袋，她知道这只小猴，是候媛所生。

    候媛一共生了三只小猴，两只公的，一只母的。

    眼前这只，便是两只公的里面最小的那只。

    给它摘了几个蟠桃，小猴欢喜的跑了。

    田甜静静的陪着季子析钓鱼，没一会儿，还真钓了一条上来。

    田甜将鱼放到厨房里，候媛这时候走过来：“主人，您太宠着候费了，怎么还给它摘了蟠桃？”

    “没事，不就几颗桃子，在西王母眼里，这是宝贝，在我这里，不算宝贝。那些个蟠桃树有那么多，摘几个给候费算什么？”

    “那候媛就多谢主人了。”候媛听到这话，心里更加认定田甜。

    田甜浅笑，对候媛吩咐道：“去抓一只小仔鸡和母鸡，再让小猴们，给我采些新鲜蔬果，等下我要给子析做饭。”

    “好的，主人。”候媛立刻去办，田甜只是为了让她好过些，才让她去做。

    在这个空间内，田甜就是神。

    她想要什么，只是动念之间而已。

    “元琦，给我杀头牛。”田甜在心里对元琦道，很快元琦就回话了：“哼，你自己不敢，倒是每次都会差遣人。今儿个，你要是不请我吃饭，我定要来抢。”

    “噗嗤，谁说不给你吃了，快去吧！”田甜笑呵呵的道。

    “哼。”傲娇的回应一个鼻音，乖乖的去宰牛了。

    田甜失笑，季子析也不见怪。“子析，我去做饭，你先钓着。”

    “好。”

    看着田甜的背影，季子析觉得自己幸福极了。

    有了这个空间，他才能经常与她独处。

    在这里，犹如身在乡间。

    前世，很多次，他都想着，若是能与田甜在乡间过着简单而幸福的生活该多好。

    可惜，她却嫁给了那个人渣，受了那么重的情伤。

    他不会原谅柴渣渣和林丹那个女人，不会。

    这些日子，他也没闲着。

    白天，忙着公司的运作。在来云南前的一个晚上，他将w市，最大的黑帮给收服了。

    现在改名为狼缇，副帮主就是原来的帮主甄凌风。

    在离开w市前，季子析吩咐下去，让他们在一个礼拜之内，将w市所有的黑帮全部收入狼缇之下。

    并直言，品行不端之人，没资格进。

    作奸犯科之人更不能进，只要能够进狼缇的人，都将会有不菲的月薪。

    更有新帮规，贩毒，逼良为娼，偷抢之人，欺压百姓弱小者，一经发现，直接逐出。

    也不是没人反问，这些不错，还做啥黑帮？

    季子析冷笑：“黑帮难道就非要杀伤掳掠？逼良为娼？欺负弱小？就不能干些正事，维护本市，当暗中守护者？”

    甄凌风听后，沉思了许久。

    才回了一句：“以后他和手下兄弟，全听老大的吩咐。”

    甄凌风知道，新帮派狼缇在眼前这俊美少年手中。

    将会成为真正的帮派，发扬光大。

    他们以后可以走在明面上，不用再被人耻笑。

    经历过重生，季子析也自问自己也不是什么好人。那些伤害过田甜的人，他都不会放过。

    甄凌风已经开始暗中调查柴氏，并派人偷偷跟踪林丹去了。

    他就不信，那个女人那么坏，会不干坏事！

    “子析，可以吃饭了。”甜美的声音，将他的思绪打断。

    收回鱼竿，又是一条大鱼上钩。

    将鱼扔回湖里，走到木楼前，餐桌上已经摆了不少美食。

    小鸡炖蘑菇，养生药膳母鸡汤，白灼大虾，沸腾鱼。小炒，各种蔬菜，冷盘，红烧牛肉等等……

    还摆上了香醇的百果酒，他笑道：“这么会功夫，你竟做了这么多菜。看着就食欲大开，我一定能多吃几碗饭。”

    “那就多吃些，我已经突破金丹期，空间内的时间也将越来越长。如今已是一比一年半了。待我突破元婴，便可助你洗精伐髓，也步入修炼了。”

    “恩，不急。慢慢来！想想，明天想去哪里玩。”季子析笑笑，说道。

    田甜转了转水灵灵的眸子，笑道：“我已经有地方了，就不知道你敢不敢去。”

    “哪儿？只要你去的地方，哪怕是炼狱我也敢跟！”季子析眼睛坚定的看着田甜，田甜轻笑，脸上浮上红晕。

    她不感动那是假的，若是他人，或许还会以为他是说的甜言蜜语，是骗人的话。

    可季子析说的话，那一定是发自肺腑。

    “去原始森林，冒险！”

    “好！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天搬新家，来了不少客人，他们刚刚离开，所以，刚写出来！抱歉了。

    有亲爱的说，情节稍快了些，是的。是有些，但后面就好了。毕竟女主有了这样的能力，发展的快些也是正常的。不是慢热的，金手指大开，女主也是会有挫折的时候，但是也会使她越挫越勇，更加强大，男主也开始强大起来，后面会更加强大！

    求收！求脚印！求一切！


第33章 原始林 大地熊（求收）



    第二天，八点多。

    田甜与柳蔓菁和王维良说，要呆在酒店商量事情，让他们自由活动。

    在两人的注视下，与季子析一起走进了屋里。

    进了酒店后，打开窗户，召唤出‘银月’，大神送她的那柄弯月似的武器。

    捏了个隐身决，带着季子析往原始森林而去。

    西双版纳有个原始森林公园，可那只是表面一块，属于没有什么危险的地方。往深处，还有更原生态的雨林。

    从空中俯下，落在森林中。

    一股股醇厚浓郁的木属性灵气，袭面而来。

    参天大树高入云耸，独木成林的大榕树，各种名贵树木，越往里走，就越多。

    当看到一些名贵树木的幼苗时，田甜便移植一对进入空间。

    香樟木，松木，香楠木，紫榆木（红木又名酸枝）……

    走在厚厚的落叶上，那种感觉真的很奇妙。

    那些后世外界已近绝种的动物，也欢快的奔跑着。见到两人走进，也不害怕，而是好奇的看着他们。

    田甜手一招，一只小松鼠便到了她的怀中。

    一开始还有些害怕，挣扎，很快，便被她身体内散发出来的气味给吸引。

    一个念头想起，田甜收了不少动物进入空间中。

    这样也好防止未来，这些动物绝种。

    金丝猴，红毛狐狸等等……

    进入深处后，竟还发现了几棵银杉，黄花梨等树木。

    同样，收集了不少进入空间中，毕竟田析集团名下，还有一家家具店。

    等翠怡山庄奠基了，她再将空间内栽植的这些名贵树木移到山庄里。

    那定能更加吸引顾客前来，不说其他，光这些将近绝种的树木，就够吸引一些学者雅士前去了。

    “甜甜，你看那几颗树。”季子析今天特别开心，因为他一直握着田甜的小手。

    田甜顺着他的手指看去，顿时笑了。

    那些树木也都是名贵树，铁力木，又称铁梨木，鸡翅木，金丝楠等，在这里都看到了。

    鸡翅木在明清时期用的比较多，现在是越来越少了。

    这里不愧是原始森林，这些树木还不知道生长了多少年，才能长成这样。

    可就算是原始森林，还是有不少黑心商人会潜入偷伐树木。

    看看那颗足有千年的乌木树桩，便可知道了。

    田甜叹了口气，摇了摇头，将边上几颗树苗移近了空间中，前面已经看到不少树木被伐。

    没想到，这里面也有。

    接着，又遇到了大叶榉树，榉树也叫南榆。

    大概走了半日左右，前面传来一阵阵的河水声，再往前走了走，果然看到一条，碧蓝的河水。

    在一块大石上坐下，从空间中取出一些果子来。

    不一会儿，果子的香味就吸引了不少动物过来，田甜见此拿出不少，给这些动物吃。

    “人，人类……能，能不能帮，帮帮我们？”正开心着，一只笨重的大狗熊走了过来，用灵魂力，结巴的与田甜交流。

    田甜眉峰一挑，看向大狗熊，这只狗熊大概有两米高。

    它的左眼瞎了，一条疤痕蜿蜒到脸颊上。

    那块地方，不再生长绒毛。

    灵力汇聚手中，浮在狗熊跟前，朝它眼睛抹去。

    狗熊一开始见她动手，吓了一跳。

    好在它活的也久了，在这原始森林中，灵气充足，几乎所有的动植物，都有了些灵智。

    聪慧的更是已经开始了修炼，见田甜手中沁出灵力。

    它才乖乖的没动，田甜帮它将眼睛周围断开的血管用灵力连接，血液通畅之后。

    又取出温泉水，浇在它的左眼上。

    “把这颗丹药吃了，你的眼睛就好了。然后，你再说说，要我帮你什么。”田甜取出一颗疗伤药，狗熊乖乖的吃了。

    一股灵力自腹部升起，它立刻如人一般，坐在地上。

    进入了自己独有的修炼中，田甜也不着急，跟那些动物一起玩耍。

    一个小时后，狗熊醒来，睁开了眸子。

    那只瞎眼已经完好无损，狗熊从磕磕绊绊到越说越流利：“多谢恩人，还请恩人帮助我们。那些可恶的人类，不仅偷伐我们赖以生存的各种灵根，还经常进来偷猎。那些贩毒者，逃亡者也经常进入这里，虽然这里有位大人沉睡在此，可毕竟，只要那些人没有打扰到它，它是不管事儿，还请恩人帮我们赶走那些人。”

    田甜见它已经能够说话，再看它修为，赫然从懵懂期，进入了炼气二层。

    人说狗熊笨，这只却是例外。

    有位大人沉睡，那应该就是元琦说过的那些变态的兽类大能？

    “好，若是这样，我便为你们赶走他们，并且为你们在中心地带，设下一道迷阵和幻阵。”田甜点头应下来。

    狗熊感激道：“大地之熊代表所有森林里的动植物们，感激恩人。”

    “嗯？”田甜微微诧异，这狗熊称自己什么？

    大地之熊，怎么跟元琦跟她说的魔法世界的魔兽，差不多名字？

    不是真的吧！

    “那些偷猎或偷伐者，难道就不会遇到毒蛇和毒虫吗？”季子析有些意外，他们这一路走来，可是遇到了不少。

    有些稀有的毒虫和毒蛇，田甜也收起了不少。

    “回这位恩人话，那些人初次进来，确实会被毒物毒死。随着次数越来越多，他们的装备反而就越好，毒物都难以得手。”大地之熊解释道。

    季子析点了点头，原来是这样。

    “好了，你带路吧！我们去看看。”田甜站起身，对大地之熊道。

    “好。”

    大地之熊应了一声，便朝前跑去。

    田甜牵着季子析运用了缩地成寸之术，不紧不慢的跟随在后。

    他们身后，还跟了不少动物。

    最后面，赫然还有一只吊睛大虎。

    跟在大地之熊身后，不一会儿，便到了一处地方，那里响起了机器伐木的声音。

    神识散出，前面有十三个，都快武装到牙齿的男人。

    正挥汗如雨的在伐一棵花梨木，花梨比黄花梨质地粗些，也没有黄花梨的香气，可也算是顶级的木材。

    田甜皱眉，他们身后还有不少已经分解好的木材的段木。

    身形突然闪动，直接凌空来到那些伐木工人的上空，披头散发，一身白袍：“你们……如果……再敢来此，偷偷伐木，我定不饶恕……”

    “妈呀！鬼呀……”那些人正在热火朝天的伐木，陡然听到这声令人毛骨悚然的声音。

    抬头一看，差点吓尿了。

    扔下工具，一伙人便慌慌张张的逃了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下章那神秘的大能会出现哦！男女主角会不会遇到危险呢！尽请期待！

    求收藏！求一切！么么么……

    谢谢838108443尹曦君冬阳夏雨123huahua2004jp琉璃般的泪18013398847这几位亲的打赏和花花！妖精大爱你们！


第34章 小冲突 大手笔（求收）



    “呵呵呵……真有你的！”季子析见她在空中做着搞怪的鬼脸，乐呵呵的笑道。

    “咻”的一声，一根弩箭突然朝季子析的方向射来。

    田甜本温柔的眸子陡然一寒，季子析也是修炼了心法之人，听力本就很好。凌空飞跃，踏着一颗大树一个鹞子翻身，闪开了那根弩箭。

    弩箭没有了目标，直直朝一头羚羊射去。

    羚羊没有修炼，危险逼近，顿时想躲。

    “吼！”大地之熊也不慢，伸出如铁钩般的指甲，一把将那弩箭给拍断了。

    田甜那边也行动了，一道道风刃与火球，朝那些去而复返的偷伐木材的男人挥去，这些人真不可原谅。

    竟还带了武器，这边田甜挥出了法术。

    动物群也开始了动作，吊睛大虎一个飞扑，将一个男人扑倒在地。

    张嘴就要咬向男人的脖子，那男人吓的哇哇叫。

    另一条十五米长，半米粗的巨蟒也将一个男人困住。

    结实的蛇尾收紧，那男人血液凝滞，皮肤渐渐变红起来。只消再用一些力，那男人必死无疑。

    “你，你是人是鬼，为何偷袭我们！”为首的一个男人在田甜停下动作后，惧怕的问道。

    田甜冷冷的注视着他，男人被她眼神盯得有些口干舌燥。

    胸口沉闷，如一座大山压在身上一般，让他透不过气来。

    “你们为了自己的私利，进入森林，猎杀动物，偷伐树木。不仅如此，还敢回来出手伤人，我只不过代替自然惩戒你们！”

    “你，你是谁？凭什么惩戒我们？”男人见田甜是人不是鬼，胆子大起来。

    不就是耍了些小花招，吓唬他们而已。

    季子析冷哼一声，面无表情的走上前：“想知道？告诉你们也无妨，这是大自然的宠儿，自然女神的地盘，你们的偷伐，偷猎，已经使女神愤怒了。如今还不知悔改，看来也留不得你们。”

    说着，就要让那些动物下手。

    “不不不，我们这就离开，再也不来了。求，求你们放了我们！”不管这少年是胡说还是欺骗，他只知道自己不能死在这里。

    只要逃出这里，让山本君他们带强者进入，再将他们一网打尽，一样可以报仇雪恨。

    田甜见他眼珠子直转，就知道他在拖延，缓兵之计而已。

    不免嗤笑，不管他们有什么阴谋，只要布上阵法，他们所做的一切都只是笑话而已。

    “滚！”田甜吐出这个字，那些动物也放开了束缚。

    那群人，互相搀扶着离开了。

    有些人只是打工的，发誓再也不进入这处丛林了，更多的则是想要回去搬救兵，回来找场子。

    等这些人离开后，田甜开始行动。

    布了三道防御大阵，又布下两道测试心境的幻杀阵。只要心存歹念进入这里的人，都将会被直接轰杀。

    若是心境平和的人，反倒没事，可自由通行。

    将偌大的中心地带都设下了阵基，这花了田甜一天多的时间才完成。

    灵力枯竭了她就进入空间中恢复，若不是有空间。

    这些阵法想布置完成，没有三个月，别想。

    布置阵基时，遇到的那些侵略者，被田甜直接一一驱逐了出去。

    阵基设好后，田甜捏起法决，将所有的阵基连接起，阵法便启动了。

    几道光芒闪过，阵法成了。

    光辉隐没，阵法却还是存在着。

    这些阵法对于动物们没有限制，根本不需要给它们进出口诀。

    “恩人，真是太感谢您了。”大地之熊上前，代表众动物感激万分的道。

    田甜笑着摇摇头，与季子析一起，跟着它们回到那条湖边。

    湖边有棵大榕树，也不知活了多少年了。

    见他们回来，树上出现了眼睛鼻子嘴巴，老榕树笑道：“多谢真人出手帮助，这森林里的动植物们，日后有所保障了。”

    “无妨，举手之劳而已。”田甜笑道。

    老榕树赞赏的笑了笑，道：“小崽，你明日带真人去那处地方吧！”

    大地之熊上前，躬身道：“榕树爷爷放心，小崽明白了。”

    田甜和季子析见两米多高的大地之熊，被这老榕树称为小崽，不禁乐的笑出声来。

    小崽摸了摸头，憨厚的笑了。

    田甜当即进入空间中，做了一顿好吃。

    刚要出去，那只从红翡中移近空间的翡精自己跑了出来。

    这只翡精长大了些，红色扁平的身子，背上有一条雪白的线，红色趁着白色，艳丽的很。

    进入空间后，感受到醇厚的灵力，就进入沉睡修炼的它。

    此时已然比蜥蜴大了些，但却也可爱许多。

    黑溜溜的大眼睛，盯着田甜道：“主人。”

    “你醒了？”田甜看着它，笑眯眯的问，然后她想了想，“既然如此，日后就叫你红雪吧！要不要跟我出去玩玩？”

    “好。”哧溜一下，窜到了田甜的肩膀上，紧紧趴着。

    田甜端着菜肴，水果，带着红雪走出空间。

    小崽它们只是觉得眼睛一花，恩人便端着不少好吃的出现了，顿时再次被她的修为所震惊。

    田甜两人跟众动物们相处的很好，夜晚，田甜和季子析回到空间中修炼。

    第二天早上才出来，小崽带路，带着田甜和季子析，往不远处的一处高山走去。

    跟着小崽走了三个多小时，才来到一处山谷。

    山谷内，花草正茂。

    姹紫嫣红的野花，郁郁葱葱的小树丛和茂盛的绿草。

    跟着小崽走进一个洞中，除了他们两人一兽，身后还跟着之前的那头吊睛大虎和巨蟒。

    巨蟒因为也开始了修炼，到是没有腥臭气，反倒有着木属性的香气。

    巨蟒在前探路，他们跟随其后。

    又走了一个多小时后，一直向下走的他们，终于到达了一处宽广的山底。

    地下河流哗哗的流过，一股股精纯的灵力传来。

    田甜心中一惊，神识探出。

    顿时被震惊了，这里不仅有灵脉山泉，还有三条矿脉。

    让田甜震惊的是，这三条矿脉各有不同。

    一条为翡翠矿脉，一条为玉石矿脉，最大的一条竟是晶石矿脉。

    “天哪！这里简直就是个宝库。”田甜惊讶出声，季子析有些不同，田甜对他解释了一番。

    季子析也被震住了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳，某变态还是未能出来，明天肯定会出来的！

    下章更精彩，即将归家，之后又会如何！


第35章 收白羽 恶人现（求包养）



    “恩人，榕树爷爷说，这里的矿脉，与其日后被人开发，不如让恩人您带走。”小崽出声说道，眼底带着真挚。

    田甜点点头，也不客气，将候媛，花兰斯还有熊大他们都放出。

    “将这些矿脉采集，处于成长阶段的仔玉留下，不要破坏了灵脉！”

    “是，主人放心。”候媛等一个个进入矿脉中，开始采集。

    小崽和大虎、巨蟒皆是震惊不已，那些动物每一个都比它们厉害，看向田甜的眼神不免更加恭敬起来。

    巨蟒和大虎不知道跟小崽说了什么，小崽略微沉思了一会，才走上前来。

    “恩人，卡勒和巴克想认您为主，跟随您左右。不知……”

    田甜看向二兽，沉默不语，见它们开始焦急，才不再逗它们，笑道：“可以。”

    说着，便将手掌划破，血流出来。

    巴克用蛇尾将脑袋抽破，与田甜的手掌碰了碰，眼底则激动不已。

    这乃是灵魂血契，与主人共生共死。

    福祸与共。

    虽然看似有些不近人情，但却是最尊重灵宠的契约，比主仆契约等好太多了。

    卡勒也将肉掌划破，同样契约成功。

    契约之后，它们脑门上都有了一朵芙蓉花印记，这是田甜的契约记号。

    小崽羡慕不已，田甜笑了笑，取出四块小巧的玉符来，这是昨晚用下档翡翠所制。

    一块为红色，另外三块为绿色：“等日后，你没有牵挂了，还有如今这样的心思时，便用这道灵符呼唤与我。届时我一样认同你，这三道玉符则是求救玉符，若是遇到解决不了的危险，捏碎后我会尽快赶来相助。”

    小崽开心不已，接下玉符，却发现没地方放。

    田甜又拿出她为季子析和家人炼制储物法宝时，练手制出的储物袋，给了它一个。

    小崽小心翼翼的滴血认主，收了起来。

    卡勒和巴克随即也加入了收取矿石的队伍中，他们这边热火朝天。

    丛林大阵那里，昨日田甜放走的男人，正带着一群岛国人，往丛林深处而来。

    而酒店里，柳蔓菁和王维良也终于发现不正常，打开了田甜的房间。

    根本没见两人，知道自己被甩了。

    为了避免两人危险，思量再三，他们走进了驻在西双版纳的军营。他们大概猜到两人肯定是进入原始森林了，带着二十个特种兵，一架军用飞机也往丛林而来。

    跟着，田甜也加入了收采行列中。

    她有空间法宝，自然收取的比较快，所到之处，那些矿石或晶石，汉白玉一一被收进了空间。

    晶石放入木楼，翡翠和汉白玉的玉体。

    则被放入了灵泉中，那里有灵眼，可以滋润增强它们的品质和灵力。

    花了大半日，才将这些东西全部收取干净。

    那些玉石足足将灵泉铺了大半厚度，泉水都增高了不少。留下一些基本的矿产，以便日后还能有再次壮大的一天。

    “踢踏踢踏”一阵如马蹄般的声音，自远而近。

    季子析一个闪身，挡在了田甜的身前。

    警惕的看着山洞口，未知的东西，总是让人有心惊胆战的感觉。

    卡勒和巴克两兽已经跟随候媛它们回到了空间中，小崽站在一旁颤颤发抖。

    田甜也感受到一股强大的气息，她不敢放出神识。

    若是来人没有恶意，自己这样反倒坏事。

    那东西还未进入，一股柔和的光便先照映进山腹中。

    田甜和季子析好奇的看着洞口，不一会儿，那东西的全貌便露了出来。

    竟是一只通体雪白的山羊，对就是山羊。

    头上，一对弯角直至脖子处，上面还长着其他的尖角，弯角正前方，也有一对尖角。

    想来，要是被它撞一下，肯定是穿肠破肚。

    乌溜溜的眼睛，嘴下长长的胡须。

    健壮的躯体，身后一条长长的尾巴，这倒是有些奇怪。

    四肢上，同样长着如祥云般的长毛。

    整个身子周围散发着乳白色的荧光，这是什么东西？

    上古时期的山羊吗？

    “若卡尔参见白泽大人。”小崽（全名）匍匐在地，用尊敬无比的语气道。

    田甜与季子析双双对视，眼底有着惊讶。

    这，这是神兽白泽？

    白泽乃是瑞兽，可，不是说白泽居住在昆仑吗？

    如今，怎么会身处在此地？

    “吾之有缘人，汝终于来了。”白泽口吐人言，竟是很好听的女音。

    田甜有些意外，握了握季子析的手，走上前，问道：“神兽，你是说，你在等我？可是为何？”

    白泽仰头一笑，道：“汝自然不知，一切天注定，此时还不是你该知晓之时。”

    “那什么时候才可知晓？”田甜很不喜欢这样的回答，略有不满道。

    白泽再次笑了，眼神很温柔：“小丫头，性子倒急，自然会有让你知晓一切的时候。来吧，与吾契约，今后吾便是汝一个人的守护神兽了。”

    “啊？”田甜更是睁大了眼睛，就在这时，一道光闪过。

    元琦可爱的身影出现在田甜身前，田甜刚要问他为何出来，他却笑着走到白泽跟前道：“白羽，你都这般大了。嗯，修为也达到炼魂期了。”

    “元琦大人，许久不见。白羽当初犯错，一身修为被大神废除，让白羽在此等候有缘人。一等就这么久，如今，却是该回归之时了。”白泽原来叫白羽，名字倒是很好听。

    元琦一脸老成的点点头，转身看向田甜：“笨女人，还不赶紧与白羽契约。”

    “哦。”虽然不知他们在说什么，田甜还是乖乖的再次划破手掌，与白羽契约成功。

    法阵完成，白羽的额头上同样出现了一朵芙蓉花印。

    一道白光闪过，穿着白色纱裙，一头银发的妙龄女子出现在他们眼前。

    “哇，真美。”水波眼，小瑶鼻，樱桃嘴，额间一朵小巧的淡绿色芙蓉花，趁的那精致的小脸更加美艳。

    完美的身材，特别是那头银发，迷了田甜的眸。

    “白羽拜见主人，季公子。”白羽笑盈盈的与两人行礼，田甜醒来，赶紧摆手，笑着道：“日后我叫你一声白羽姐，你叫我一声田甜，称子析的名字就好。”

    白羽见她眼底真挚的神色，笑笑不语。纤手一挥，那头银发，变成为了黑发。

    黑发趁着白皙的肌肤，又给人另外一种感觉。

    “那白羽便称主人一声小姐，季公子一声少爷吧！”白羽很坚持，田甜也只能无奈的点点头，应下了。

    元琦不能久待，很快便回到空间去了。

    “嗯？”正说着话，田甜突然皱眉，闷哼一声。

    季子析赶紧上前扶住她，焦急的问道：“甜甜，怎么了？是不是哪里不舒服。”

    田甜摇摇头，给了他一个安心的眼神：“有人闯阵，将最外围的幻阵给破了，我受到一些影响而已。”

    白羽则直接放出强悍的神识，看到情况后，娇叱道：“该死。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    那些岛国人要倒霉了，接着就要回家了，后面安排很紧凑，有看头哟！求支持哈！么么么么……

    亲们，看在妖精发烧的份上，给妖精一些爪印吧！


第36章 怒杀之 归家燕（求收）



    田甜见白羽一脸气愤，便问道：“怎么了？”

    白羽看了田甜一眼，带着两人一兽，直接瞬移至阵法处。

    田甜和季子析还有小崽看到现场后，顿时愤怒不已。

    那群正在忙着胡乱砍着阵法的人的周围，倒着不少死去的动物。很多都是被刀划破了肚子，小部分死于枪杀和弩箭之下。

    田甜那双漂亮的眸子，染上了怒火。

    那群人中，明显不是中国人，不是穿着和服便是一身武者打扮。

    该死的岛国，竟敢如此藐视她。

    田甜突然行动，闪出阵外，对着那些人便是一阵拳打脚踢。

    “怎么回事！八嘎！”站在中央的那名中年矮个男人，人中处留着典型的岛国胡须。

    被田甜打倒在地的那些忍者很快反应过来，一个个跃起，手持佩剑，正要反击。又一道身影闪进战圈，同样是手脚并用，一直处于被挨打状态，那些人也怒了。

    “巴嘎，胆小的支那人，有本事单挑。”其中一个武者顶多也就是大武者阶，竟敢如此大话。

    田甜灵动的身影突然停下，一个跃起，落在树枝上。

    “很好，你成功惹怒我了。子析，你便陪他玩玩，其他人要是敢耍花样，就如此石。”田甜居高临下的看着他们，冰冷的眸子，使那些人都不禁颤了颤。

    紧接着，玄火挥出，一块巨石便烧成了灰烬。

    那些人顿时白了脸，更别提正中那个被人围着的野原村菜。

    “你，你是什么人。”田甜冷艳的眸子，瞥向他，再看向一边昨天被她放走的那个男人。

    哼，本念着都是中国人，即便再使坏也起不了风浪。

    如今看来，此人不仅没有人性，还是个走狗。

    “你既然不珍惜自己的性命，留你这个叛徒走狗在世只会浪费食物，日后说不定还会害了国人。”话音落下，那个男人惊恐的看着一簇玄火靠近。

    连哼都未哼一声，便化为了灰烬。

    玄火可是连玄铁都能在一息间融化，何况是人？

    “别急，你们都将为今日所作所为，付出代价。”季子析亦是冷笑一声，残忍道。

    田甜这是第一次真正的杀人，看来，以前是她太仁慈了。

    说着，季子析也动了。

    飞踢向那名武士，武士也没有想到季子析会这般迅速。

    挥着长剑朝季子析的长腿砍去，季子析冷哼，长腿猛的改变方向，踢向武士的腹部。

    跟着手刀劈下，哐啷一声，武士只觉手掌发麻，因手腕受伤，手中的长剑落地。

    “呀！”握掌为拳，朝季子析冲了过来。

    两人很快开始了肉搏，只是，季子析比那男人高了不知多少。

    且不说季子析修炼的心法乃是内家功夫，在空间中一天顶一年，加上灵材辅助，早已突破先天。此时的他可是一名先天中期的高手，一个小小的大武者，岂能对抗。

    “喝！”武士见自己讨不了便宜，突然从怀中拿出一柄匕首。

    冲着季子析的胸口便刺了过去。

    “哼。”

    季子析周身内劲爆发，一股压力压过去，双指并拢。

    以指为剑，挡住了匕首的攻击。

    武士惊诧不已，却见季子析如舞剑一般，双指虚空在他手腕上劈下。

    他只知道手一疼，一股热流喷出。

    愣愣看去，他的手竟被砍断了，这是什么功夫，难道是华夏内家功法？

    这是剑者吗？

    自己怎么会遇到这样的人。

    “你……”就在他胡思乱想的这一瞬。

    季子析再次虚空朝他身子劈下，武者睁大了眼睛。

    不甘的倒了下去。

    那人倒在厚厚的树叶上，并未发出很大的声响。

    “游戏该结束了。”田甜见那些人要跑，突然如炼狱中的修罗一般，凌空而立。

    纤白的小手中，一簇燃烧的玄火显现。

    “咻。”

    玄火落在野原村菜身上，顿时燃烧，并扩散开。

    一分钟不到，野原村菜带来的二十多人，一个死在了季子析手中。

    剩下的则都死于田甜之手。

    白羽一直默默的站在阵法中看着，见他们这般果断，满意的点点头。她这个主人善良却果决，不愧是大神所选之人。

    “轰！”一声巨响，土属性法术使出，地面出现了一个深坑。

    那些动物的尸体被移近坑中，柳蔓菁和王维良带着二十个特种兵闻讯赶来，田甜没有看他们。

    将土埋好后，对柳蔓菁两人道：“这里刚才有二十几个人被我处决了，一个是中国人，剩下的都是岛国人。你们知道该怎么办，哦？”

    “首长，王维良知道怎么办。请放心。”王维良恭声道。

    语气里有着激动，他们刚才都看到田甜的能力，挥手间一个深坑出现，再挥手，又恢复如初。

    若不是那些新被翻出来的泥土，他们都会以为是在做梦。

    田甜满意的点头，再次布下了两道幻阵。

    “走吧！”做好这一切，她才落到季子析身边，温柔道。

    季子析回以一笑，牵着她，点点头。

    ……

    傍晚时分，田甜与季子析带着白羽，柳、王二人回到了w市。

    让白羽领着柳、王二人在酒店住下，等候吩咐，她则与季子析回到了小区大院。

    推开门，田爸田妈还未回来。

    田甜笑了笑，钻进厨房开始忙活起来。

    意念控制，捞鱼捉虾，宰鸡杀鹅，新鲜蔬果等等一一出炉。

    看着鲜美的食材，神识扩散。

    要说像白羽那样覆盖整个中国那是不可能，但是小小的w市还是没有问题了。

    很快，便锁定到父母和季家父母的气息。

    见他们快要到家，便开始忙活起来。

    田爸田妈将车停好，走进楼道，便闻到一阵阵香气，田妈还笑着道：“我们企业虽然上了轨道，却失去了平日的温馨时刻，也不知道女儿什么时候回来。”

    “别想那么多了，只要你们生活无忧，健康快乐就是我的幸福。日后会好的，放心吧！”田爸拍了拍妻子的手，温和道。

    两人笑着小声交谈，走到家门口，刚要拿钥匙，门却开了。

    “爸爸、妈妈，我回来了。”

    “田甜，你回来了。我就说，谁家的饭菜这么香，原来是我们宝贝女儿所做！”田爸田妈开心的惊呼，田甜则笑眯眯的看着他们。

    “妈妈，对不起，我保证这样聚少离多的日子很快就会过去，以后女儿一定会好好守在你们身边，好吗？”田甜抱着田妈，后者看了看田爸，再看看爱女。

    心知自己刚才说的话，肯定被女儿听去了。

    眼底满是笑意，点了点头。


第37章 事儿妈 奠基礼（求收）



    “进来吧！等下就可以开饭了。爸爸，麻烦你去叫雨点他们来好吗？”田甜拉着田妈走进屋内，转身笑着对田爸道。

    田爸笑呵呵的点头，走了出去。

    不一会儿，雨点协同她爸妈，还有景陌一家过来了。

    田甜和田妈正忙着往她刚从空间内，做好的一张黄花梨木桌上端菜。

    雨点妈妈的谭慧茹，在某高档家具商场内做销售，看到这张桌子，有些不确定，摸了摸，又闻闻。

    才确定，这张桌子，就是他们店内一本名贵家具书上，介绍说的黄花梨木所制。

    “美娟，你家可真有钱，这样一张桌子，不下百万吧？你从哪里搞来的？这东西可少见了。”

    田甜没有答话，要说这几家，就数雨点妈妈势力不合群。

    以前，总觉得自己眼高一等，很少跟田甜父母说话，还曾让雨点不要跟田甜来往。

    以前，几家聚会，从来都只有雨点和薛爸参加。

    如今，田甜家改变了，也眼巴巴的凑上来了。

    田妈却不像田甜，不能暴露女儿的空间和能力，脑中思考了番，笑道：“我也不知道，这是梦逸家私做的。”

    “梦逸家私？天哪，那家厂虽然还未开店，但名气已经出来了。听说里面做的家具不仅款式比国外还新颖美观，质量好，价钱更是天价。现在只接受富豪定做，还要缴纳大部分的货款，你们真舍得。”谭慧茹惊讶的已经合不拢嘴了。

    田甜听到她这番话，嘴角扬了扬。

    看来董少学他们管理的不错，得趁着没再去莫老那里时，去一趟公司看看。

    “好了好了，你是来甜甜家吃饭的还是探究的？”薛强军，雨点的爸爸不满的拉了拉谭慧茹。

    后者有些不满的动了动嘴，最终没有再说话。

    雨点和景陌早就跟在了田甜身后，问东问西，得到回答，两人眼底的羡慕不可言喻。

    田甜好笑的道：“别这样，等过年后，我带你们去一趟海南，还不好吗？”

    “好耶！”

    “甜甜姐，你真好。”两人开心的跳了起来，惹来几位家长的注视。

    几分钟后，季子析跟父母田爸也回来了。

    “吃饭吧！”田甜笑着招呼道。

    一大群人笑着坐下，席间，季妈笑着问田甜云南好不好玩，笑道：“哪天等你季爸有空，我们也去玩玩。”

    “季妈，那边空气不错，您可以考虑跟季爸去玩玩。”田甜笑着道。

    季妈笑着点头，谭慧茹不满自己被拉下，也开口道：“哎，我说田大哥、姐夫，你们怎么放心让这俩孩子就此辍学，以后考不上好大学，就算企业给他们管理了，也弄不好呀！搞不好……”

    田妈和季妈听到后面小声的话语，脸上都不好看，季妈更是埋怨这个势力的妹妹。

    这些日子来，她跟老公也是知道了一些。

    自家儿子现在可是w市，日日蒸上的田析集团的副总裁，虽然不知道为何儿子和甜甜这丫头改变这么大。

    但是，儿子有出息，她可是很满意的。

    如今，却被妹妹说成这样。

    甜甜抬头，见两位妈妈不高兴了，放下筷子，浅笑着道：“薛阿姨，我跟子析就是因为事业，才暂时辍学。今日叫各位来此，就是想邀请你们，后天能否休息一天。后天是田析集团，位于周家口的翠怡山庄，正式奠基的日子。”

    这话一出口，除了知道的田爸和略知道一些的季家父母外。

    另两家皆是震惊的掉了筷子，景爸更是长大了嘴巴，他是w市，中行的大堂经理。

    当然知道翠怡山庄的事情，别说他们。

    所有w市的银行可都盯着呢！

    翠怡山庄可是大工程，这要是让他们将资金落户在哪家银行中。

    那可是比上帝还要上帝的尊贵客户，给银行带来的业绩，那可是相当可观的。

    他怎么也想不到，这如黑马突然冒出的田析集团。

    竟然就是甜甜和子析这俩孩子搞得，他结巴道：“甜甜，你老实告诉景爸，田析集团是不是你和子析创建？”

    田甜笑着点点头，接着将告诉爷爷他们的那套，告诉了还有些懵懂的季爸他们。

    “你是说，你跟子析帮助了一个老人，那老人就收你们为徒，还给了你们一笔钱，让你们创业？不是骗子吧！”谭慧茹这话看似关心，实则有着满满的嫉妒之意。

    季子析瞥了那个谭慧茹一眼，甜甜或许不知道。

    他又如何不知这小姨，以后会做出什么？

    嗤笑一声，回道：“小姨，您担忧太多了。我们两家都没有什么背景，何须如此？不过是师尊他老人家惜才，才收我们为徒，不仅如此，还给了如此大的资金。岂会贪图我们什么？我们有何被欺骗的？”

    一番话，将谭慧茹的话头堵得死死的。

    “好了好了，大家快吃吧！甜甜现在做的菜可是比我好吃多了。”田妈见气氛不好，打圆场道。

    接下来，有人欢喜，有人嫉恨，还有人更是震惊难平。

    为何，自家没有这番好运，难怪，本只是小康家庭的田家，会突然变得这么有钱了。

    吃完饭后，甜甜拿出了礼物分给大家。

    每个人都得到了一块翡翠挂件，只是有好坏而已。

    田家父母和季家父母得到的最好，其次是雨点和景陌，就算是谭慧茹得到的都是芙蓉种的挂件。

    “记住，这些挂件都是有高僧开过光的，可挡三次灾厄，你们一定不能离身。”

    有人听进去了，有人却只是想着，回头怎么跟别人炫耀，自己得到了如此贵重的翡翠。

    要知道，这年头，芙蓉种的翡翠。

    也是要卖到五六万一块的，如何不让爱献的谭慧茹乐的找不着边？

    两天一晃就过去了，翠怡山庄的概念视频早就在电视台开始宣传了。市里乃至省里都很重视，今日奠基，更是来了许多人。

    市长和省长都准备前来参加。

    记者第一个赶到现场，看到那一排排的单身公寓。

    都睁大了眼睛，宿舍附近的土地上，已经种上了草坪。虽然都是枯黄的，但是可以预见，来年后，定会大变样。

    美式田园宿舍不远处，就是翠怡山庄的办公别墅，一大块铭牌，写着：翠怡山庄办事处。

    再往旁边，则是几座玻璃暖房。

    之所以这么快建好，这都多亏了孟锦云，加大了人手的成果。

    田甜一家与子析一家，早早的就来了。

    人人都穿的很正式，田甜与季子析坐在别墅三楼的阳台上，看着底下的人群。

    就在这时，两辆奔驰商务车使进了山庄暂时的停车场内。

    一身军装打扮的宋临阁从车内走出，身后还跟着一个年轻人，同样一身军装，看来还是某个大队的中队长。

    干练的板寸头，刚毅的眸子，微黄的肌肤。

    年轻人不是很帅，却很耐看。

    “天哪！这，这是京城那位老首长吗？我是不是看错了。”一个女记者不敢置信的擦了擦眼，问向旁边的摄像人员。

    她边上的摄像人员也是一脸震撼，结巴道：“是，是宋临阁老将军，天哪，这翠怡山庄的主人，到底什么来头？只是个奠基礼，连老首长这样的人物都来参加了。”

    “我是不是做梦啊！”其他人一样如此。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，今天将欠下的封面都清完了，才更新晚了。

    妖精保证，不会断更。

    这些都是必要的，后面肯定会很棒的！求一切支持！


第38章 宋老来 欢乐处（求收）



    田家父母，季家父母，都在帮忙接待客人。

    柯陆华第一个看到宋临阁精神抖擞的走过来，立刻迎了上去。

    田，季两家父母见到一抹深绿色，看过去后，亦是一愣。也赶紧走过去，这样的大人物，可不能怠慢。

    他们也听说了田甜在云南，顺手救了晕倒的宋临阁的事。

    “老首长好。”田、季两家父母有些局促。

    “老将军，您这一来，可是让翠怡山庄奠基仪式，更加火热了。”柯陆华乐呵呵的道。

    有这样的大人物宣传，对翠怡山庄，只有好处。

    “哈哈哈，你们是甜丫头的父母吧！果然虎父虎母无犬女！”

    受到夸奖的田家父母，含蓄的笑笑。

    宋临阁点点头，也只有这样谦虚不自傲的父母，才能教出那样的好女儿来。

    “想来你就是柯总了吧！嗯，年轻有为，莫说这样的话，甜丫头可是说了，给老头子我留一套度假别墅来着。这奠基仪式，我可要来参加才行。不知甜丫头在哪里？”宋临阁又看向柯陆华，一边打招呼一边询问着。

    柯陆华笑呵呵的指了指办公楼，道：“回老首长，甜甜在三楼呢！”

    “好好，你们忙，我让我家孙子陪我去就行。”宋临阁看向别墅，见到田甜笑眯眯的对他招手，便笑道。

    田爸他们点点头，目送宋临阁祖孙俩的背影，直至不见才再次投入到招待的队伍中。

    那些记者想上前来，却被万国庆他们的眼神给阻止了。

    只好站在远处干着急的看着，又听不到他们在说什么，见宋临阁与他的孙子往别墅里走去。

    就要跟上去，却再次被万国庆等三个警卫员给拦住了。

    田甜与季子析已经从三楼下来，站在二楼的楼梯口，见宋临阁与宋泽阡走过来，笑道：“宋爷爷，您还真来了。”

    “瞧你这丫头说的，难不成爷爷还会骗你不成啊！”宋临阁笑呵呵的道。

    能有一个在国安局当特别顾问的孙女，他可是很骄傲的。

    “怎么会，走，我们去三楼，今儿个刚好有新茶，您品尝看看？”田甜笑笑，对于真心对她好的人。

    她也不会吝啬，拿出熊大他们炒制的初级滇顶云雾来。

    刚才，她还拿出了一套自己炼制的茶具。

    整块墨玉所制的茶托，上层用顶级紫竹做的茶盘，一套亲手炼制雕刻的茶具。

    镂空芙蓉花形的白瓷茶壶，同样是镂空芙蓉花白瓷的六只小茶碗，看上去特别喜人。

    洗净手，田甜熟练的烧水，用的便是碧湖中的水。

    将茶壶，茶碗用热水冲淋温具。

    待茶杯沥干之后，将茶叶放入茶壶中，倒入七分半的热水。

    摇晃了晃茶壶，用三低三提的方式，倒了四杯热茶。

    做完这一切，田甜脸带微笑，端起一杯，递给宋临阁，得到后者一抹赞赏的笑。

    微微笑着，又递了一杯给宋泽阡。

    宋泽阡挑眉，本听爷爷说，一个小丫头成了国安局的特别顾问，不仅身为修真者，且修为高超。

    他还不太相信，如今一看，的确有些不一样。

    沉稳，大气，温婉。

    “多谢。”

    “不客气。”

    刚要伸手递给子析，后者却笑着端起一杯，递给了她。

    笑了笑，朝另外一杯看了看。

    子析笑着点头，端起茶碗，喝了一口。

    滇顶云雾，果然不一般。

    清香怡人，碧湖的湖水带着甜，将茶的涩带去了些。

    “好茶，好水，好茶道。”宋临阁品完后，连说了三个好字。

    他虽然在品茶，却也将田甜两人间的互动看在了眼里。从刚才进来，这少年便一直镇定的护在甜丫头的身边。

    这身气质与气魄，都不容人小视。

    “甜丫头，你不准备介绍介绍？”宋临阁笑呵呵的看着田甜道。

    田甜浅笑，大方介绍道：“季子析，我的竹马，亦是我最忠实的好伙伴，田析集团副总裁。”

    “老将军好。”见宋临阁看过来，季子析不卑不亢的行了一礼。

    “好，不介意的话，跟着甜丫头叫我一声宋爷爷便是。”宋临阁越来越欣赏季子析，这小子绝对配的上甜丫头。

    感情，这宋临阁当真将田甜当成孙女了。

    这看向季子析的眼神，典型的爷爷看孙女婿，越看越满意啊！

    “那子析便斗胆称老将军一声爷爷了，宋爷爷好。”季子析嘴角勾笑，难得热情的道。

    宋临阁笑得开怀，这当真是件让人开心的事情。

    这俩小辈，他喜欢的紧。

    “这是我的小孙子——宋泽阡，如今在南城特警大队任中队长。”宋临阁将自家孙子介绍给两人。

    “宋大哥好。”两人笑着称道。

    宋泽阡也露出了笑容，道：“叫我宋三哥吧！大哥我可不敢。”

    “呵呵呵……”

    楼上欢声笑语一片，记者们听到，却拍不到，只能气的牙痒痒的看着万国庆几人。

    随后田甜笑着跟宋泽阡道，日后若是有不错的特警退伍，可要第一时间介绍他们来翠怡山庄工作。

    宋泽阡一听，也是眸子一亮，若真有特警要退伍，这倒是一处安身的好地方。再听到田甜说的待遇和福利，他满怀开心的应下了。

    说笑间，博县县政府的县委书记张国民，莫建国主任。

    w市的莫长学莫市长与李时峰李省长，都一一到达了。

    东方云没有来，却让人送了礼物来。

    是一块写着翠怡山庄四个字的匾额，字体苍劲有力，隐隐蕴含着某种道。

    “欢迎各位，今日来参加本集团名下的翠怡山庄的奠基仪式。我是柯陆华，现在有请我们集团总裁，田总与季总，上台来说两句。”柯陆华这话一说，顿时有记者开始张望。

    奠基礼就在办公别墅不远处，田甜与季子析同时踏上台。

    记者们再次石化，今天到底怎么了？

    京城老首长来如此一个穷困村子，参加一个度假休闲会所的奠基礼。

    这边，一直期待着田析集团老总真面目的众人，见俩半大孩子走上台，一个个都惊呆了。

    田甜不顾他人怀疑的目光，接过话筒，开口道：“感谢各位来参加我们翠怡山庄的奠基仪式，想必大家也都看到翠怡山庄未来的概念视频了。可能很多人不解，为何我们集团会投资如此大一笔钱，在这里创建会所。如今，人们的生活越来越好，日后大家的压力也会越来越重。我们只是想打造一片可以让大家放松，纯天然的休闲会所，让大家以后在累的时候，有一处可以完全放松的地方可以休息，如此而已。”

    接着，季子析又一一介绍了，翠怡山庄未来的规划和分类。

    在场的人不由自主的回想起，概念视频内的景色。

    再幻想着，午后，在花房咖啡厅或茶室里，那样悠闲雅致的气氛下，品味是何等惬意。

    当季子析也说完，两人要下台时。

    “田总，季总，能否冒昧问下，您二位今年多大？”

    一个女记者走上前，开口问道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天，渣渣们再次出现，渣渣们变得不一样了，到底是如何呢？拭目以待！

    求支持！若是茶道那处写错了，亲们也误拍，咳咳，妖精曾在卖茶的地方见过，就是这回事儿。妖精喜欢咖啡，煮咖啡磨咖啡倒是会写。

    （*^__^*）嘻嘻……


第39章 金丹成 遇渣渣（求收）



    已经走了几步，将全场交给柯陆华的田甜，听到后。

    转身回眸一笑，一时间，所有人都被她这抹笑容给迷住了。

    水灵的眸子里，带着无辜的笑意：“我们的年龄与奠基仪式有关么？还是你们以为，我们年级轻，就做不了大事？”

    那女记者被堵住了话头，竞争对手又传来嘲讽的笑意，她一时间有些难以下台。

    恨恨的看着挽着季子析胳膊下台的田甜，哼，不就是靠着家里的钱乱折腾？

    等着瞧，看她回去怎么写。

    田甜还真不知道，这女记者正是林丹的小姑——林婷。

    翠怡山庄的奠基仪式，在宋临阁祖孙与省长，市长们的亲临下，完满结束了。

    休闲会所与度假别墅，也正式开始建设。

    宋临阁在晚间，特地请了田、季两家人，吃了一顿饭。

    在田甜和季子析的认可下，正式与他们两家成了干亲。对于这样的荣耀，两家父母当然不会拒绝，直接开心的应下了。

    宋临阁不仅多了俩孙女，孙子。

    同时还多了两个干儿子与干媳妇儿。

    田家与季家也越走越近，都将对方的孩子，当成了自己的。

    两家大人有数，这俩孩子这般接近。

    日后，他们肯定会成为亲家。

    而那些前去采访的记者们，所拍摄的所有照片与摄像皆是白茫茫的一片。

    一个个纳闷不已，打给相交好的记者一问。

    才知道，他们的也坏了。

    这真是够奇怪，不过还是将宋临阁老将军亲自前往的事情，写进了当天的头版中。

    当然，没有视频与照片，很难让人信服。

    宋临阁祖孙留了两天后，就回去了。田甜在他们离开当天，便跟父母与子析说了一句，她闭关去了。

    看了东方云送来的那张牌匾，她领悟了不少。

    坐在黄花梨木床上，感受着，当初看到牌匾时领悟的一些天道。

    闭上眸子，捋顺了经脉，平复心思。

    毛孔打开，灵气钻入。

    体内的灵力控制这些静脉，在体内流转，功法同时运行。

    每三个大周天后，灵气便会全数进入上丹田中金丹中。金丹越转越快，金色也越来越多。

    一晃十年过去了，整个空间内，就数木楼那边的灵气最足。

    灵气都凝结成了小水珠一般，浮在木楼周围。

    候媛、熊大他们这些首领，加上巴克俩，都聚集在木楼前，修炼着。就在此时，田甜突然一震，周身灵气渐渐散开，她也睁开了眸子。

    眼底有着可惜，只差一丝便可戳破那道屏障，进入到元婴期了。

    不过，闭关七天多，能够直接达到金丹大成，也是件令人开心的事情了。

    上丹田中的金丹，如一颗鸽蛋一般。

    金光闪闪，璀璨极了。

    “恭喜笨女人金丹大成，可惜了，若是你能成功结成元婴，定然会开启新的功能。不过也好，如今，我告诉你，结成元婴后，你将会遇到天劫降临，是以，你在此之前，还是先炼制一套战甲比较好。”

    元琦的声音自脑中响起，田甜一愣：“书上不都说，渡劫期才要渡劫吗？”

    “嗤…是你看的书准，还是我说的准？”元琦不屑一顾的嗤笑一声道。

    接着他第一次说了修道的事情。

    原来现在的修炼者分，练气，筑基，金丹，元婴，炼魂，化虚，渡劫，淬身，合体，大乘十个境界。

    每个境界都分十层，而进入元婴，渡劫，大乘这三个境界时。

    三次天劫也分别降至，本身修炼便是逆天而行。

    元婴期只是小天劫，最高不过三九天劫，渡劫期则是为了后面的淬身而准备，最高也不过六九天劫。

    大乘期时，则看各自修为，天道自己降下同等的天劫来。

    有可能，你只是一九天劫，但那样，也注定，这辈子，这个修士也就只能做个地线了。

    同时，渡劫开始的天劫，将分别降下心魔等劫数。

    熬过，你便是人上人，熬不过。

    那么，便是灰飞烟灭，重头再来，或许，连投胎也成了奢望。

    第一次听到这些的田甜，也陷入了沉思。

    她自己无妨，反正都是死过一次的人了，可是，她真的确定要将父母他们带入修真之列吗？

    越想越害怕，体内的灵力混乱起来。

    元琦唰的一下出现，大喝一声：“你在做什么？还不快快醒来。”

    “嗯？”被这道怒喝惊醒的田甜一脸茫然，转头看着他，这小子，干嘛一副怒气腾腾的啊！“元琦，你怎么了？”

    戳戳他气鼓鼓的脸颊，不解的问道。

    元琦没好气的拍开她的手，道：“你这笨女人，差点就要走火入魔，爆体而亡。你担心的那些根本就是多余的，你为何不相信他们？你可知道，你要是在这里爆体而亡，这空间也将湮灭。哼！”

    田甜被他骂醒，是啊，以后的事情，以后再说吧！

    不好意思的跟元琦道歉，这别扭傲娇的器灵竟不理她，最后一个闪身不见了。

    田甜轻笑，知道他虽然是在责怪她。

    实际上却是在关心自己而已，心里暖暖的，是啊。

    父母还未修炼，自己就担心的差点入魔，心境还是不够啊！

    难怪，刚才未曾突破元婴。

    还需要更多的历练才行，在里面的十年，还是按着原来的一比一年半而来。

    如今，达到金丹大成，空间内的时间也变成一比五年了。

    候媛他们在灵气散开时，也醒了过来，再次投入进了工作中。

    走出木楼，环顾周围，因那些名贵树苗的进入，再次扩大的空间。

    如今，小树苗也早已成为了成材大树，并且在花兰斯和族人的帮助下，成功撒种，那片树林内，有高大的成年树木，也有小树苗。

    候媛正带领猴子猴孙，在帮那些小树苗移植。

    笑了笑，换上比基尼，跳入碧湖中畅游了一番。又泡了一个温泉浴，选了黄色针织圆领毛衣，下身一条黑色牛仔裤。

    牛皮小短靴，外面穿了件红色短款时尚羽绒服。

    发梢为大波浪的长发，分别至于胸前，戴了一枚粉色钻石所制的发箍。

    拎着小皮包，出现在屋子内。

    刚才她就探查过，家里没人。正巧今日事周末，看来都在忙，打了个电话给子析，他说在翠怡山庄视察。

    约好晚上一起吃饭后，田甜走出家门。

    生活，有时候也是一种增长境界的方法，人说，小隐隐于野，大隐隐于市。

    就是这个道理。

    快到美莱时尚附近时，田甜竟遇到了杨雪。

    杨雪欣喜的跑过来，小脸俏红：“田甜，你怎么在这里？哇，你现在变得好漂亮哦！这发箍真好看。”

    “谢谢，你呢怎么在这里？”田甜回以一笑，轻柔道。

    “我啊，就出来瞎逛逛，快过年了，我来买衣服。你要是没事，我们一起去吧！你不知道，我们这里，开了一家美莱时尚，里面的服饰，包包都好漂亮哦！”杨雪笑呵呵的道。

    “呵呵，好的呀！”田甜没有点破，笑着点头。

    两人相携着，往美莱时尚而去。

    不想刚进入二楼女装部，就碰到了让她倒胃口的人。

    “哟，这不是田甜吗？你不是转学去了省城吗？怎么会来w市，这样的小地方。”林丹竟画着淡妆，身上也多了丝性感妖娆的感觉。

    那语气更是尖酸刻薄，身旁的柴斐阳也变得不一样了。

    一身英伦范，头发也剪成了本该前世才有的发型，两人眼底的稚嫩不见。

    反倒多了成熟与阴毒，柴斐阳看到田甜时，明显眼睛一亮。

    田甜以前有这么美吗？

    再看看身边还未长开，靠化妆弥补的林丹，两者一比较，谁高谁低，已见分晓。

    林丹感受到柴斐阳的变化，瞪了他一眼。

    转看向田甜时，眼底有了愤怒。

    “咦，这两人的灵魂竟然不匹配。灵魂中带着煞气，这样的坏人，竟也能重生？”元琦的疑惑传进田甜的脑中。

    田甜一愣，很快，嘴角勾起了笑意。

    重生了？

    很好，一直以来，她不对付他们两个，就是因为现在的他们没有害到她。

    如今，倒是完美了。

    欠债还钱，天经地义，何况是——两条命！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    如今，才算是美满，对付俩有着小心思的人，当然没有本人来的爽。

    先让他再蹦跶一番，女主肯定会狠狠踩他们的。

    求支持！感谢各位亲爱的一直的支持！


第40章 想挑衅 抽你丫（求一切）



    “田甜，我跟斐阳订婚了。没想到吧！现在后悔了么？”林丹的话，让田甜再次勾起一抹冷笑。

    这俩怕是在自己死后，早就已经结婚了吧！

    虽不知他们怎么重生的，不过，她很感激那个让他们重生的糊涂神。

    这样她才能光明正大的打压他们，了却心底的恨。

    才不至于，日后大劫时，染上心魔。

    殊不知，让她踏上如此精彩人生的某大神，正在仙府内猛打喷嚏。

    算了算，才知道自己被某个没良心的小丫头给骂了，儒雅的俊颜上勾起无奈的笑：“这丫头，好心将她仇人弄回去给她报仇，还光明正大的说我是糊涂蛋。”

    笑着摇摇头，继续品酒去了。

    “是吗？那真恭喜你们了。”平平淡淡的回答，让林丹非常愤恨。

    前世，都是她，害她破了相。

    虽嫁进柴家，也整了容甚至比之前更美了，可她跟柴斐阳之间，却终究是有了些隔膜。

    重生那日她与斐阳酒醉驾车，路上遇到了车祸。

    她自己都以为死定了，却不想，竟回到了十七岁的时候。

    脑中的记忆显示，田甜跟柴斐阳分手，且辍学了，她正开心的准备利用多出的记忆，来勾引柴斐阳时。

    岂知，他也重生了。

    两具年轻的身体，互相吸引着彼此。

    重生第三天的周日，在自家滚床单时，被父母发现，这才让两人这般年轻就订了婚。

    她只想牢牢抓住柴斐阳这个金饭碗。

    却不知，自己嫉妒了十几年的人，已经完全不一样了。

    刚才的话，就如一拳打在了棉花上，对方丝毫没有反应。

    杨雪却不满了。

    看来，这林丹重生后，在学校也更加不得人缘了。

    “你难道就不后悔吗？柴家可是w市有名的豪门，以后或许还会搬去s市也不一定。”林丹再次扬起得意的笑，想要刺激对方。

    田甜这次直接微笑的看着她，反问：“我为什么要后悔？柴家是豪门，又关我什么事？他柴斐阳不过是豪门的儿子，而我！本身就是豪门！”

    “嗤！”林丹一听，顿时笑了。

    “就你？”

    “你老爸只是个破鞋厂的副厂长，你妈也只是某个小商场的主任。如今有了这家美莱时尚，怕更加没活头了吧！也对，你那老妈，注定是个早死鬼。”林丹就如听到什么笑话似得，都快笑的直不起腰来。

    杨雪怒急了，田甜却只笑不语，眼底冷漠一片。

    “林丹，你够了，你怎么能这么诅咒人家田阿姨。不过是要了田甜不要的男人，田甜才不稀罕，只有你当个宝护着。”

    田甜诧异的看着爆发的杨雪，眉头挑起。

    这丫头看似文文静静，竟会说出这样的话来。

    “雪儿，你错了。”田甜在林丹就要爆发的时候，突然怒极反笑的出言道。

    让本愤怒的柴斐阳听了，也降下了怒火。

    看向田甜，眼底竟有着恶心人的温柔，田甜不自觉的颤了颤。

    杨雪转身看向她，田甜才笑道：“我从没把他当成是我的男人，以前也就是普通朋友而已。你们大家闹得，才没有否认。本就不在乎，何来后悔，嫉妒？”

    “好，说的真好。”杨雪笑着拍手。

    林丹内里可是住着一个二十八岁的成熟女人，岂能在如此大庭广众被人如此侮辱。

    说着就要上前打田甜，田甜一下子握住了她的手。

    林丹用力扯了几下，却没有抽出。

    这该死的女人，什么时候有这么大的力气了。

    “啪！”

    一个灰色的身影，突然朝她挥了一巴掌。

    林丹震惊的看着来人，瞪大了眼睛，捂着脸颊：“是你！”

    季子析将田甜拥进怀中，一脸冰冷。

    如鹰凖般的眼神，犀利阴鸷：“敢动甜甜？”

    林丹被他的眼神，给吓住了。

    柴斐阳同样如此，本还想再次恶劣的欣赏两个女人为他争吵，周围的人虽没有围上来。

    可指指点点中，他还是挺有成就感的。

    谁知道，突然就闪出一个季子析来，他不得不站出来：“季子析，你怎么能动手打女生？”

    “她是女生？哼，我只是看到个恬不知耻的泼妇而已。”季子析冷漠的回应。

    田甜笑着走到他身边，这次笑容染上了眼眸。

    “你怎么这么快就回来了？”轻柔的语气，甜美的笑容。

    却刺痛了林丹和柴斐阳的眼睛，林丹嫉妒田甜突然变得漂亮时尚。柴斐阳则握紧了拳头，这一切本都该是他的。

    季子析看向她，阴鸷的神情散去，温柔的回笑，道：“回来陪你逛街啊！”

    简单却宠溺的语气，让田甜脸上的笑容更加生动：“那我们便不要在此耽搁了。”

    “张大哥，将他们两赶出去。从今以后，集团旗下所有产业，都不许林丹与柴斐阳及其家人进入。”田甜朝站在不远处的美莱时尚保安队长，张大军道。

    张大军笑着走过来，应道：“知道了，田总，季总。”

    “嗯。”

    林丹和柴斐阳还有杨雪同时呆住，她刚才说她时豪门，这是真的？

    “徐经理，今天雪儿在商场买的所有东西，都算我的。”又对一旁同样被田妈阻止的徐经理笑道。

    “是的，田小姐。”徐经理笑笑，应下了。

    田甜看向杨雪，道：“雪儿，其实，美莱时尚是我家开的。今天你就放心的选，都算我的。”

    “这怎么好意思，不用啦！你给打个折就好了。”杨雪不好意思的拒绝。

    田甜却笑道：“这有什么？就当我半途离开的赔礼好了？”

    “呵呵，没事，你去约会吧！”杨雪看了季子析一眼，这男生真帅。

    “那我们下次再一起逛街，这是我的手机号，你有空就给我打电话。只要我在w市，就一定会出来。”田甜将名片地给她，杨雪看到名片上的职位后，张大了嘴巴。

    美艳的田妈朝内定女婿，季子析赞扬的笑笑。

    做了个加油的手势，后者带着感激的笑，点头。两人与杨雪点头道别，朝商场外走去。

    那些同样前来买衣服的女生，看着季子析满眼红心。

    这男人真帅，要是自己就是他身边的女生该多好，可心里却知道，自己比不上他身边的女生。

    只好，当做一场梦了。

    而此时，林丹和柴斐阳心里也疑惑不已，更多的则是惧怕。

    难道说，田甜和季子析也是重生了？

    不然，为何会变成这样？这跟前世根本不一样啊？

    林丹被一个保安抓住，一边挣扎，一边吼：“别碰我，我自己会走，这样的破店请我，我都不会再来。”

    柴斐阳看了她一眼，眼底同样有疑惑。

    两人突然加快速度，跑到田甜跟前，林丹迟疑了下，才道：“海伦？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    贱女，渣渣又想做什么？

    换做别的女人，季子析肯定不会动手，这贱女伤害田甜太多，让季子析忍不住。

    希望亲们，别讨厌季子析哦！

    渣渣们会再次沉寂一些日子，等大学中，会收拾的。

    现在女主男主还有很多事情要做！看下去吧！肯定不会让你们失望！


第41章 大胆爱 吻定情



    海伦是田甜的英文名，林丹坚信。

    田甜这样的人，就算是重生了，她经历过那样的事情，就算改变。

    她内里还是不会变，信心满满的以为会看到田甜神情紧张。

    却发现，对方根本没有任何紧张样。

    反而一脸无辜的疑惑：“抱歉，请问你在叫谁？”

    “你一定是海伦，你是不是跟我们一样……一样，回来了。”林丹找到一个缓和的说法，再次逼迫。

    季子析脸瞬间变成扑克，瞪向林丹。

    林丹却不再惧怕，反复逼问着。

    田甜只好看向柴渣渣，轻柔道：“柴先生，你或许该带你的未婚妻去看看脑子。我是个中国人，怎么会有洋鬼子的名字？我看她是疯了。”

    柴斐阳也盯着她，问道：“田甜，你当真不是，还是故作镇定？豆豆你还记得吗？”

    豆豆是田甜以前养的泰迪犬，田甜还是一脸茫然。

    “算了。”田甜无奈的耸耸肩，对刚才得到她提示，暂待一旁的张大军道：“张大哥，这俩人都病的不轻，看在同学一场，我出钱，你将他们送进医院去吧！”

    “好的。”张大军也一脸疑惑，这俩人真是够神经。

    林丹与柴斐阳再次对视，难道真是他们弄错了？

    还是说，跟小说里写的一样，因为他们重生了，历史有些变化了？

    想到这里，两人再次觉得有了优势。

    刚才的惧怕也褪去了，很好。

    两人各怀心思，眼珠直转。

    田甜知道，他们果然要开始行动了。

    是想仗着自己多出的记忆吗？

    抱歉，她和子析也是重生人士，更有功法空间，想跟他们斗？

    “滚开，别碰姑奶奶。”林丹朝要上前的张大军等人喝道，拉着柴斐阳头也不回的离开了。

    张大军也不计较，俩神经病，自己身为特警出身。

    跟她计较，岂不是也成蛇精病了？

    ……

    田甜与季子析温馨平淡的相处了一下午，田妈田爸去出差考察s市选店址去了。

    两人直接进入空间，独处了整整十五年。

    季子析觉得，这是他这两世以来最开心快乐的时光。

    虽然，大部分时间他都修炼过去了。

    可醒来后，他钓鱼，田甜做饭，两人走在空间里。欣赏风景的时光，让他永远的记在了脑海中。

    如今，季子析也是一名修真人士了。

    他是隐灵根，冰雷双属性。

    修炼的也是大神给他准备的顶级功法，紫冰雷决。

    此时，他已经是一名筑基二层的修士了。

    ……

    飞机上。

    “先生，需要什么吗？”田甜闭目养神的靠在座椅上，耳边再次传来甜美的声音。

    嘴角上扬，第八次了。

    季子析连眸子都未抬，专心看着董少学新印出来的家具画册。

    “我需要的时候，会叫你，你不用一遍遍的过来打扰我。”浑身冰寒，语气更是冰到了谷底。

    长相甜美高挑的空姐，笑容微微一窒。

    “好的，对不起先生。”空姐推着饮料车，刚要准备离开，田甜睁开眸子，开口道：“麻烦，给我一杯卡布奇诺，再来一块黑森林。”

    空姐眼底略过一丝嫉妒，很快扬起笑容。

    “好的，小姐，请稍等。”说完，便往茶水间而去。

    茶水间那边，三个空姐见她回去，立刻围着她问道：“云云，怎么样？那帅哥要什么？”

    “帅哥什么都没要，是他女伴要了卡布奇诺和黑森林。”叫云云的空姐，没好气的回道。

    那群空姐立刻挤眉弄眼，一个年长些的问：“哎，我说，那女孩长什么样啊！”

    “长得很漂亮，跟那帅哥差不多年纪，应该都是二十出头。看她身上穿的，加上气质在那。应该不是那种傍大款的女生，两人其实还挺般配，只是般配的让人嫉妒。”不得不说，两人是真的般配，这云云懊恼不已。

    “我给你送吧！我也想看看那女孩长什么样。”稍矮些的空姐抢过托盘，走了出去。

    云云不好追出去，只好干跺脚。

    田甜与季子析则哭笑不得，他们都是修士，这点耳力还是有的。

    那空姐走到田甜跟前，温柔的笑容，加上优雅的动作。好似想将自己最优美的一面，在季子析跟前展露。

    “小姐，您请慢用。”矮个空姐，害羞的看了季子析一眼，便离开了。

    虽然，季子析重头到尾都看着手中的画册。

    田甜看向季子析。

    嗯，果然是个阔少。

    美莱时尚最贵的衬衫，配上纯手工制作的休闲西服。衬衫的第二颗扣子没有扣上，多了一份桀骜。

    俊儒的容貌，虽然冰冷，却更添一份坏坏痞痞的温柔。

    在来前，他可是带着她到狼缇去过了，她从未想过，重生一次。

    季子析为了她，可以整顿一个市的黑道。

    如今，狼缇在w市，独一家大。

    且纪律很严格，她也很乐意为他们支付工资，这群人倒是还是有用处的。

    她更想着，是不是拿一些内家心法来，培养一批人出来。

    当然，特警保安那块，也准备选一些出来。

    既然要做，就做大他。

    反正她如今也是国安局的特别顾问，打造一个属于她的军团，也不为过。

    反正，最终还是向着国家。

    她可没兴趣做什么主席，女王。

    她只想到时候陪在父母身边，在季子析的宠爱下，做一条快乐的米虫就好了。

    想到这里，嘴角的笑意扩散。

    “想什么呢！这么开心？”季子析看着她嘴角眼里的笑意，笑着问道。

    语气宠溺温柔，让躲在一旁不远处的云云等人。

    双眼红心，羡慕不已。

    “想你啊！”好吧，她承认了，她爱上他了。

    也想与他共度一生，这样的男人不要，她真该天打雷劈了，再想到在未来见到的儿子，笑容便更美。

    季子析心情瞬间因为这句话，点亮了整个心房。

    出其不意的，勾起她的下巴，便吻了下去。

    田甜没有挣扎，反而用手勾住他的脖颈，回应他。

    飞机上的乘客听到他们附近一些年轻人的轻呼声，都转首看过来。

    看着两人周身的甜蜜和与身居来的气质，眼底都送上了祝福，这应该是一对新婚小夫妻吧！

    年轻真好，这是中老年人心里的想法，年轻人们，则羡慕的看着他们。

    敢作敢当，真好。

    两人都是修士，根本不存在呼吸不畅。

    只是，也不想被人围观。

    吻了一会儿后，分开来，田甜靠在季子析怀中，笑靥如花。

    “其实，我们真的没有任何希望，那女孩真的很美，气质也干净。”云云拉着帘子，小声道。

    “嗯，祝福他们可以永远如此。”其他人也大方的送上了祝福。

    就在这时，田甜与季子析同时看向她们。

    并朝她们露出了笑容，还点了点头。

    吓得那群空姐，赶紧躲了回去，一个个拍着胸脯。

    “他们好像听到嘞。”

    ……

    到达机场，刚出检闸口，东方云便迎了上来。

    “甜甜，子…子析。你们来了，欢迎！”东方云见到田甜身后的季子析后，愣了愣，随即又笑着招呼。

    田甜朝他点点头，微笑道：“云大哥，你来的挺早啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哇喔，女主打开心房，接受男主咯。别怀疑为何这么快，如今空间一比五年，整整三天，那就是十五年，虽然大部分时间两人在修炼，感悟，却还是有很多时间相处。

    爱了就是爱了，妖精笔下，没有虐恋，爱就是爱，就这么简单。

    且看男女主角一起成长吧！后面还有惊喜哦！

    很多铺垫，也都会填满的！放心！


第42章 寻美食 这医生（求收）



    东方云看了季子析一眼，后者朝他淡淡的点了个头。

    他也只好笑着点点头，才对田甜道：“我也刚到没多久，接到你电话后，就干脆在附近逛了逛。”

    “原来这样，莫老那边弄好了么？什么时候可以过去？”

    东方云温柔的笑笑，道：“今晚七点。”

    “那我们先将酒店定下，去吃饭吧”田甜点头，挽着季子析的手臂，边走与东方云道。

    东方云见两人如此亲密，显然比上次亲密多了。

    眼神有些黯然，他终究还是错过了。

    随即，又反应过来。

    不急，只要还没结婚，他就还有机会。想到这些，他脸上的笑容再次上扬。

    走上前，略带抱歉的边走边说：“翠怡山庄奠基仪式，我没有去，云大哥觉得很抱歉。”

    田甜笑笑。

    “没事。”

    三人的身影渐行渐远，三个都属于俊男靓女，又会打扮，一路上吸引了不少人的注视。

    还去了上次的酒店，安顿好后。

    三人走出酒店，寻找起当地的美食来。

    走到一家特色小餐馆，走了进去，店主是一对中年夫妻，男的见有人来，就钻进了厨房。

    女的则笑呵呵的迎上来：“三位，想吃些什么？”

    田甜很喜欢老板娘的笑容，笑道：“阿姨，您给点几个你家拿手的吧！”

    “好嘞。”老板娘微笑着应下，很快写了三人份的菜肴。

    送进厨房后，又端来茶水。

    给三人倒上，动作麻利，店不是很大，此时过了午餐时间，也没别的客人。

    就与田甜他们闲聊了起来：“看你们三人的打扮，是来旅游的吧！”

    “嗯。”田甜扬起笑容，应了声。

    看着田甜弯弯的笑眼，老板娘更加欢喜。

    想起自家女儿来，脸上的笑容就更加亲切。

    不一会儿，菜就上齐了。

    五菜一汤，看上去色香味俱全。

    三人同时胃口大开，尝了下，田甜竖起了大拇指：“真不错。”

    “闺女，好吃，你就多吃点。等会我让我家那口子再给你们做个啥。”老板娘欢喜的笑道。

    田甜摇摇头，道：“够了，不用麻烦了。”

    “没事。”盛情难却，只好同意了。

    很快，老板兼大厨又做了两道菜出来，老板是个憨厚的汉子。

    笑容满面的擦着汗走出来，见田甜三人吃的正欢，笑容就更胜。

    可就在这欢乐温馨的时候，一群痞气的年轻人走了进来。

    为首的大概二十出头，染着一撮黄毛，进来便一脚踏在凳子上，抖啊抖的：“老张，你们真的不想开下去了是吧？啊？人人都交保护费，你tmd凭什么不交？”

    老板沉着脸走上前：“胡小军，你还别得意。老子当兵的时候，你还不知道在哪玩泥巴呢！保护费没有，赶紧给我走，别骚扰我的客人。”

    田甜一边埋头吃饭，一边暗中赞扬。

    原来是当兵的，怪不得做事仅仅有条，菜色好，份量足呢！

    “客人？”这胡小军仿佛才看到店内有人一般，脚放下，就要往前走去。

    老张挡住了他的去路，他瞬间怒了。

    手一招，一群人突然就涌了上来，与老张缠斗在了一起。

    老张双手难敌四拳，那边，胡小军也来到了田甜他们这桌跟前。

    一手就将一盘菜扣在了桌上，田甜三人同时看向他，胡小军也没想到，竟是三个美女帅哥。

    淫笑一声：“嘿，还是个漂亮妞。”

    季子析的眸子本就冷下来，如今更是冰寒。

    眸底仿若盛开的曼陀罗一般，绚丽灿烂，却也有着致命的毒。

    “啪啪啪啪！”四声巴掌声，胡小军还没反应过来，季子析已经再次落座。

    “弄他么的敢逗老纸……（你tmd敢打老子。）”胡小军的脸瞬间肿的跟个馒头似得，嘴中血沫横飞，几抹白色跟着血落在地上。

    原来是牙！

    季子析没有言语，就要起身。

    胡小军顿时吓的躲到一旁，不敢过来，东方云亦是诧异的看着他。

    他竟没有看清季子析是怎么动作。

    难道他也是古武高手？

    可看起来不像啊！

    “滚！”田甜轻喝，声音中带了些震慑。

    那些小混混，全部被震慑的有些七荤八素，体质弱的更是觉得心口难受。

    再看看胡小军的惨样，与三人脸上的冰寒。

    不敢言语，互相搀扶着离开了。

    “阿姨，赶紧送叔叔去医院吧！这可伤的不轻！”田甜起身，走到老张跟前，帮着扶起。

    到底是中年了，不如年轻人，身上，脸上全部红肿、青紫的一片。

    这要是不看一下，定会疼上许久。

    她虽可以医治，但东方云也在，就不太方便了。

    “不用了，一点小伤而已。”老张想笑，却扯疼了嘴角的伤。

    疼的龇牙咧嘴，却还嘴硬。

    “听闺女的吧，我们去看医生。”老板娘也赞同田甜的话，劝解道。

    田甜想了想，道：“这样吧！我们正好也要去附近的玉石广场，我记得那边有个医院。我们顺路陪你们去吧！”

    “这……好吧！”老张有些犹豫，随即还是应下来。

    将店门关上，季子析与东方云帮着扶着老张。

    老板娘则跟田甜走在后面，期间得到了双方的名字，老张叫张德泉，她则叫孙叶娟。

    他们不是瑞丽人，而是h市人。

    在这里做些小本生意，女儿留在家中。

    谈话间，便到了医院。

    田甜让担忧老公的孙叶娟去照顾老张，她则去挂号。

    很快拿着号回来了，看了看道：“在二楼。”

    五人又再次移动，孙叶娟与老张不停的道谢，孙叶娟要将挂号钱给田甜。

    田甜笑着婉拒了，她从重生起，就发誓，一定要多做好事。

    一来为大神积德，二来，更为自己舒心。

    如今她的宏图刚刚展开，未来她还要做更多的事情。

    比如，基金会，等等。

    走进外科医生办公室，里面只有一个女医生。

    见田甜等人进来，她只是瞄了一下，就又投入到自己的事情里去。

    田甜皱眉，道：“医生，你不看看伤者吗？”

    那女医生比她还横，瞪着眼睛，愠怒道：“等下会死啊！”

    “你这是医生的态度吗？”田甜也不高兴了，走过去，原来在玩游戏机。

    女医生见她看到了，只好愤怒的将游戏机放进抽屉里，嘴里嘀嘀咕咕的走到老张跟前。

    动作非常的粗暴，让老张疼的直龇牙。

    “阿姨，我们换个医生，我还要投诉她！”田甜则走上去，将她拉开，对孙叶娟道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不得不说，一些医院说是不收红包，以民为主事实如何，大家都知道，如此，在此文里，会想用小说弥补一下社会的遗憾。

    是的，女主要开医院了！

    小说，以欢乐为主，希望亲们不要过于纠结哦！男女主角还会有更高的升华！

    后面的故事也将更加精彩，大家请支持妖精！


第43章 温婉女 娇蛮女



    孙叶娟愣愣的看着田甜，点了点头。

    女医生也不在乎，她再次回到座位前，开心的玩起游戏机来。

    她还不知道，自己的医生生涯，就到今天为止了。

    田甜将老张送到隔壁一个男医生那里后，见男医生很仔细，将饭前给了孙叶娟。

    对方不肯要，推脱很久，才收下。

    随即，田甜便道别了，问了男医生院长办公室后，便独自一人过去。

    很快，她再次走出，那院长亲自送了出来。

    离开医院后，田甜再次回头看了一眼。

    不声不响的掏出手机，拨打了一组电话：“柯大哥，现在要是想并购一间医院，需要多少钱？”

    对方说了个价格，说价钱好说，难以并购，私人的很少。

    田甜只说了句：“你尽快给我并购一间，其他手续交给蔓菁和维良他们办理就好。并购回来后，医疗器材我来让人特制。让杨钧承派几个人，去买下的医院暗中查探那些医生，品性医德不好的直接开除。医院就叫为民医院，贫困户可以享受全程免费，享受国家医保，有钱人不可走后门，违例查出直接赶出。”

    柯陆华也不知为何一直笑眯眯的田甜会如此气愤，只能一一答应下来。

    杨蔓菁和王维良的办事能力他也看到了，但购买医院的事，他还是有所怀疑。

    挂了电话后，便跟两人说了声，不想两人同时笑道：“柯总，你就等着办理手续吧，今天我们就能搞定田总的命令。”

    “当真？”

    “等着吧！”柳蔓菁笑眯眯的拉着王维良出门，办理田甜布置的任务去了。

    当晚，吃过饭后。

    三人再次齐聚莫老处，见田甜他们来了。

    莫老笑呵呵的迎上来，看到季子析，看向田甜问道：“这位是？”

    “这是我男朋友，季子析。莫老，你叫他子析就好。”田甜大大方方的承认，季子析冰冷的脸上，露出了笑容来。

    莫老乐呵呵的点点头，道：“小伙子不错，来来，别站着了。毛料都已经过来了，你们先去挑吧！”

    田甜点点头，应下了。

    拉着季子析走进毛料仓库中，小李显然还记得她。

    笑着引着三人来到一大堆毛料前：“云少，田小姐，季先生。这便是这次最好的老坑种毛料了，这边一公斤为五万。”

    田甜点点头：“好的，我先看，等下叫你。”

    “好，田小姐慢慢选。”小李知趣的点头，离开了。

    东方云也指了指一边，就过去了。

    “子析，你试着用灵力赋予眼睛上，看看能不能看出什么？”田甜传音给季子析道。

    季子析点点头，试着将灵力赋予眼睛上。

    看了半天，却还是一些各色沙皮的石头，躺在那里。

    “我什么都没有看到！”

    “嗯？”田甜诧异，见他神色很认真，有些疑惑。

    就在这时，元琦的声音响起来：“笨蛋，你以为谁都有这样的神通？那样，你这个世界的修士，为何这般低下？只有一些特殊的功法，或法宝，才能探测到玉石或晶石散发出的灵力。地球上，根本没人能练出那样的法宝了。你就偷着乐吧！”

    原来如此。

    “那你随便看看吧！这些毛料的确都不错，你细细感悟，能够捕捉到一些灵气波动。那些就是里面有料的了。”田甜笑着指点道。

    季子析点点头，他对玉石原石一直很好奇。

    他在空间内也看到了不少毛料，也见过田甜炼玉，雕琢。

    如今来到这里，自然要试试。

    田甜见他感兴趣的去挑选了，也进入到挑选的行列中。

    神识放开，先将大部分有灵气的毛料定位，然后灵力赋予眼上，一个个仔细的挑选起来。

    入眼一块长相奇怪的毛料，感觉像一条被人打扁的褐色大蛇盘踞一般。

    褐色的沙皮一点点褪去，深入其中。

    正中一块阳绿进入眼帘，那抹绿色让人眼前一亮，紧接着，又是一抹紫色。

    春带彩么？

    再往里，竟又出现了红色。

    难怪这块丑陋毛料是这堆毛料里，灵气最重的了。

    不仅是福禄寿，还是高冰种。

    刚要撤离神识，却又在这块毛料最下面，隔了许多石棉的地方，看到了一抹翠绿。

    水头很好，绿的纯正，颜色浓郁沉稳，质地细腻无暇。

    祖母绿。

    虽然只有成人拳头大小，却让田甜惊喜莫名。

    一个毛料中，不仅出现了一块巨大的高冰种的福禄寿。还出现一块玻璃种的祖母绿，虽然不大，可却令人惊奇。

    “麻烦，这块我要了。”田甜朝不远处的小李道，小李点头，叫来两个工作人员。

    将这块大石头，搬去称重了。

    田甜接着再去挑选，另一块她比较看好的，是一个多边形圆润的毛料。

    神识探入，一抹油润欲滴的黄色出现在她眼里。

    竟是鸡油黄，细糯种，看上去特别喜人。

    不愧是老坑种，这两块都很让她喜欢：“麻烦，这块我也要了。”

    “好的。”小李赶紧过来纪录，让人搬了出去。

    第三块，边角圆润的菱形。

    不是很大，只有篮球大小，却胜在里面的货好。冰糯种的紫罗兰，淡淡的紫色，让田甜坚信。

    它若是被解出来，定会惊艳四座。

    “这块我也要了！”

    “小李，这块我要了。”田甜刚说完，另外一道女音也随之响起。

    田甜抬眸，那女子大概二十八岁左右。

    肌肤白皙，大眼、高鼻，小嘴巴。

    个子高挑，一头时尚的大波浪，身上穿着一件粉绿色的连衣裙，将好身材勾勒的更加迷人。

    田甜挑眉，因为那女子也同样选了自己看中的毛料。

    小李有些为难的对那女子道：“对不住，莫小姐。这块毛料是田小姐先看中的。”

    莫沁烟优雅精致的脸蛋顿时沉下来，怒喝道：“怎么？我莫沁烟堂堂香港莫氏珠宝未来继承人的身份，不如一个名不见经传的小丫头？还是说，你瞧不起我？”

    “莫小姐，你知道我不是这个意思，就算你去老板那里说。也绝对与我所说一般，以先选者为先。”小李微微一笑，不卑不亢的道。

    田甜看向小李，没想到，这小伙子倒也挺能干。

    一张嘴，挺能说。

    “你就不怕我去莫伯那边说你工作态度不好，让你滚蛋？”莫沁烟原本柔美的样子，在田甜心里瞬间破碎。

    长得好，家世好如何？

    没家教，这一点，便足够让她丑陋了。

    小李不受威胁，笑着道：“即便如此，还是以田小姐为先，除非她不要了，才能让给莫小姐你。”

    “好的很！”莫沁烟怒极反笑，转首看向淡然的田甜：“这块毛料我便不与你争，你可敢跟我赌一场？”

    田甜扬眉，笑道：“抱歉，本就是我先选好的，不是你说争与不争的问题。既然你有雅兴，那便陪你玩玩。那边的下角料里，我们各选两块，届时让各位前辈们评选，谁解出的翡翠好，便谁赢，如何？”

    “好，彩头是什么？”莫沁烟得意的笑了笑，果然是个丫头片子，这么快就上当了。

    田甜指了指她选的三块毛料，道：“若你赢了，我这三块毛料里，解出的翡翠，便都归你。”

    “嗤，谁要你这破玩意。我的彩头是一千万，可敢？”

    “如何不敢。”

    两个女子一个嚣张娇蛮，一个温婉宁人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的竞争对手出现了，莫沁烟到底是敌是友？

    请继续支持妖精的《人生》，周四是妖精生日，可有打赏，评语朝妖精丢过来呢？


第44章 湖蓝绿 藓吃蓝



    季子析已经走过来，其他人也都听到声音，看了过来。

    “那就开始吧！还请莫老做个见证。”田甜见莫老走过来，便笑着道。

    小李在一边，小声的说着什么。

    莫老听后，严厉的眼神看向了莫沁烟，后者微微一震，缩了缩脖子。

    田甜将这一切看在眼中，却没有多说什么！

    那堆下脚料里，只有几块原石有灵气波动，见莫沁烟呆着不动，她便先过去挑选起来。

    莫沁烟见着，也不管族伯责怪的眼神。

    踏着高跟鞋走过去，也挑选起来，不过她专业一些，查看莽带什么的。

    田甜则用神识一个个的检查，看似漫不经心的走走看看。就像在挑西瓜似得，让很多老手见了，都摇了摇头。

    一道奇异的灵气波动传来，神识探进去。

    瞬间，田甜就震住了。

    身体内的灵力自己运转起来，那种舒服，让田甜浑身通畅。

    比第一次洗精伐髓还要舒畅的多，就在她要戳破那层薄膜，突破的时候。

    一道声音传来：“你要不要，不要我可要拿了。”

    田甜猛然被惊醒，那种感觉顿时散去。

    不悦的瞪向莫沁烟，后者被她瞪得有些发虚，嘟囔着：“干嘛这么看人，要吓死人啊！”

    她不知道，她打破了田甜感悟。

    害怕田甜那带着淡淡怒意的眼神，心里有些胆怯，嘀咕着走到别处去了。

    田甜再次想进入那种感觉，却再也不行。

    眼神复杂的看着手上的原石，叹了口气，那种境意可遇不可求，失去了就再也没有了。

    不过好在，她已经隐隐觉得自己即将可以突破了。

    看来，是时候炼制一件防御法宝了。

    又挑了一块水头不错的原石，便抱着两块石头走到了季子析身边。

    等待莫沁烟，季子析朝她鼓励一笑。

    田甜轻柔的回以一笑，两人无声的互动，让东方云有些不自在。是啊，自己喜欢的女孩，如今成为了别人的女友。

    “我也好了。”莫沁烟如公主一般，昂首走过来。

    看到季子析时，眸子一亮。

    这男人好俊，冰冷中带着儒雅，是她喜欢的类型。在细细一看，那男人眼里却只有跟她作对的女孩。

    她眼里染上一丝嫉恨，她一定要打败她。

    凭她莫氏继承人的身份，她不信斗不过一个毛丫头。

    “那边去那边解石吧！”莫老低沉着声音道。

    田甜笑着点头，跟着走过去，这次来参加赌石的人比上次多，看来这次或许再也低调不了了。

    走到解石区，已经有两台解石机候着了。

    田甜将第二块毛料先放上去，她敢断定，就算这块不能赢，她还有第一块。

    “滋滋……”解石机滋滋响起，众人都凝神观看。

    但大多数人都看好莫沁烟，毕竟田甜是个刚出道的女孩子，大家也没见过她赌石。

    “这田小姐是不是半个多月前，在玉石广场解出苹果绿。后来又在莫老这儿解出烟染藕粉的那个小姑娘？”其中一个对田甜还有些印象的男人道。

    边上一个中年微胖的男人细细一看，再看到东方云，点头道：“是，就是她。上次跟云少一起来的。”

    “虽然是新人，可这赌石运气也忒好了些了。”之前的男人惊叹道，就是不知这次如何了。

    听到两人对话的人们，皆是将眼睛看向了田甜。

    也有的不屑一顾，一个毛丫头，一些好运气罢了，怎么比的上香港珠宝集团的继承人。

    “涨了。”不知是谁眼尖，看到莫沁烟那边出了绿。

    莫沁烟一脸得意，接过工作人员递过来的水盆，“哗”的一声，全数浇上。

    一抹漂亮的蓝，不是湛蓝，带着一些青色。

    这属于飘蓝油青种，水头挺足，色暗有光泽，却不够透。

    不过，却比田甜那边还没出绿来的强。

    “瞧瞧，这就是大集团家的大小姐与普通小丫头的区别，会一点皮毛，就学人赌石。到时候亏的还是爹妈的钱，还丢脸。”一个跟着老子来长见识的富三代，见人莫沁烟漂亮。

    说了一些恭维话，莫沁烟听得很舒心。

    朝富三代扬了个媚眼，可富三代他爹不这么看，他可很看好田甜，转头便给那小子来了一巴掌。

    “解石忌多舌，不懂你装个屁！”

    被老爹当着美女的面给打了，富三代觉得特憋屈。

    “田小姐这边也涨了。”不知是谁喊了一声，所有人都看向田甜那边。

    季子析将水盆递给田甜，田甜将水浇在上面。

    一块乒乓球大小的窗口上，露出一片湖水绿色来，田甜微微一笑，这块下脚料很大，这翡翠生的却也偏。

    四边都被切过，却始终没有玉肉，最后怕就这样与前主失之交臂了。

    别说，若不是田甜有特别的功法。

    也不一定能知道，就这样，她还切了好几刀，才露出翡翠来。

    “好像是湖蓝芙蓉种。”之前说话的男人，看了看后，说道。

    田甜换砂轮，开始慢慢的擦。

    季子析走上前，握住她的手，轻柔道：“我来。”

    田甜抬头，笑笑，交给了他。

    她则站在一旁浇水，莫沁烟一看，差点气炸了，哼，秀恩爱么？

    “你，给我在这切，我累了。”莫沁烟怒气腾腾的对一边的工作人员小刘道。

    小刘点头，也不见怪，接过解石机，照着莫沁烟说的位置，一刀切了下去。田甜那边还有一小会儿，是以，大家再次看向莫沁烟这边。

    “咔擦。”

    石棉带着一些玉肉落下，当水浇过后，在场的人顿时抽气，唏嘘不已。

    虽是油青种，可颜色也算鼎好。

    如今，那些翡翠玉肉里，却密密麻麻的不满了大小不一的黑藓，让人看着恶心。

    如一条条黑色的蛆一般，莫沁烟也没想到，顿时急了。

    走上前，推开小刘，亲自操刀。

    “喀喀喀。”三刀下去，除了前面五厘米的好翡翠外，全部都是黑藓。

    莫沁烟一脸不敢置信，田甜那边却完全将翡翠剥离了出来。

    足球大小的湖蓝芙蓉种，看上去，还挺喜人。

    “哟，不是有人说，人家田小姐是毛丫头，不比自己吗？如今咋样啊？”一道略带调侃，吊儿郎当的声音在人群里响起。

    田甜听到这语气，顿时乐了。

    这一口的唐山音，还挺逗。看过去，嘿，还是个帅哥。

    二十八九的样子，一身休闲，双手吊儿郎当的插在口袋里。

    柔顺的头发搭在额上，明亮的双眼皮大眼睛，高鼻，正好的唇形。

    此时，嘴角微勾，看着莫沁烟一脸的嘲讽。

    见田甜看向他，便朝她和善一笑，还搞怪的眨了眨眼睛。

    “扑哧”田甜被他搞怪的样子给逗乐了。

    “刘鑫犇（ben），你什么意思？挑衅？”莫沁烟一见这人，立刻沉下脸来，怒气的喝道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    刘鑫犇同志是妖精认识的一个好友，说话挺逗，在此友情客串，想客串的亲，可以留言哦！

    话说，今天是妖精的生日，可有打赏神马的砸过来呗？


第45章 绝世翡 璀璨星



    “嘿，我就挑衅了，你咋的滴了呗！”被称作刘鑫犇的帅哥，傲慢的瞟了一眼莫沁烟。

    莫沁烟只觉得自己都要气炸了，今个都是怎么了？

    一个个的跟她作对，只见她将带藓的翡翠一扔。“啪嗒。”一声，滑出好远才停下。

    “刘鑫犇，别以为你名字有三个牛，你就给我牛气。不过是个暴发户的儿子，这辈子我都不会嫁给你这种人！”莫沁烟一脸你别想癞蛤蟆吃天鹅肉的表情。

    刘鑫犇不怒反笑：“哎哟，你可别寒碜我，我真怕晚上做噩梦。我要娶了你这泼妇，可真的要倒八辈子血霉了。”

    “哒哒哒。”高跟鞋碰地的声音，也彰显着莫沁烟的怒气，一鼓作气冲到刘鑫犇跟前。

    漂亮的眸子此时圆瞪，可真够可怕：“暴发户，你再说一遍！”

    “说一遍咋的？说十遍也行，我刘鑫犇，你口中的三牛，永远不会娶你莫沁烟泼妇回去！”刘鑫犇吊儿郎当的一字一顿的道。

    “你。”当着这么多业界人士的面，他竟敢如此对她。

    她堂堂香港莫氏珠宝集团的继承人，何时受过这样的气，小脸煞白。

    举起手，便要打向刘鑫犇的脸。

    刘鑫犇动作也快，一把握住她的手，还是那副不甚在意的啷当笑意：“小兔子即便怒了，张牙舞爪，也没用。只会让你平日维护的淑女假面，当众被撕开而已。”

    说完，一把甩开她。

    莫沁烟一个踉跄，差点摔倒。

    没有丝毫怜香惜玉，田甜清楚的看到，刘鑫犇的眼中，闪过一丝冰寒。

    刘鑫犇走到田甜跟前，友好的伸出手：“田小姐，你好。我是香港‘广福珠宝’集团采买部的负责人，不知你这块湖蓝绿芙蓉种可出卖，我愿意用三百八十万的价格收购。”

    田甜微微一笑，与他握了握手，道：“刘先生好，我此时正与莫小姐赌拼，可否等结果出来再做打算？”

    “好。”爽快的笑着点头，并与季子析点点头示意。

    季子析挺欣赏这男人，看似吊儿郎当，实则能力挺强。心里有自己的原则，他很乐意与这样的人交好。

    刘鑫犇得到想要的话，便退到一旁。

    之前被抽的徐泽源此时也一脸惊讶，看来业内传言，莫沁烟不似外表那般淑女贤惠。

    如今一看，的确如此。

    之前自己还故意恭维讨好她，如今一看，不过如此。

    再看一脸温婉淡雅的田甜，虽然年纪小，却比莫沁烟稳重多了。

    现在他终于明白，为什么从不看好年轻人的父亲，也要转身朝他脑门打出那巴掌了。

    姜，果然还是老的辣。

    莫沁烟此时也不好受，放出大话，如今第一回合就败了。

    还被刘鑫犇那个暴发户给嘲笑了，让她如何也咽不下这口气，见大家的眼神，都投向田甜。

    自己则跟个小丑似得，连族伯也不理会她。

    她莫沁烟，何时，遭遇过这样的事情。

    “你还比不比？”娇蛮的语气，让众人眉头一皱。

    一个二十七岁的女子，为何偏偏对一个十七岁的女娃娃这般咄咄逼人。

    如今，两者一比较，还真是那句话。

    人比人，气死人。

    这莫家家规，这莫沁烟都学去哪里了？

    真不知为何，这样的草包可以成为继承人，难道莫家没人了？

    田甜扬起浅笑，淡淡回应：“如何不比？”

    “那就别废话了。”又是一阵让人皱眉的，带着气愤的脚步声。

    莫沁烟亲自动手，将另一块毛料搬起来，固定好，开始了另一轮的解石。

    田甜则不紧不慢的将那颗让她差点突破的毛料，安在解石机上，对于这颗毛料。她的心里一直挺复杂，她到底要不要解开？

    叹了一口气，你注定是要展现风华了。

    “滋滋”田甜亲自拿着砂轮，用神识来辨识，粉末飞腾之际，莫沁烟那边已经出绿。

    “涨了。”

    “多好看的秧苗绿呀！看着水头，应该不低于糯种。”不少人开始窃窃私语起来，这下，莫沁烟也终于有了种扬眉吐气的感觉。

    所有的聚焦点都聚集在她身上，她脸色这才好了些。

    专心的继续解石。

    又一个半小时后，她手中的带着黄色的秧苗绿也完全解了出来。

    虽然形状不规则，可却是难得的珍品。

    冰种，秧苗绿。

    捧着从水盆里拿出，绽放光彩的翡翠，莫沁烟脸色红扑扑的。看来心情显然因它变得好起来，就说，族伯这里的货，永远不会让人失望。

    “也不知田小姐这次又会解出什么来，还真让人紧张。”徐璧廷眼睛则看向田甜那边，此时田甜手中那块不大的不规则毛料。

    已经被磨成了一颗巨大的蛋形，只是，明眼人一看就知道。

    磨了那么多粉尘，却还是白花花的一片。

    估计是没戏了。

    莫沁烟便是其中，唯一一个幸灾乐祸的：“哟，这么点大的毛料，还是别浪费时间折腾了。是不是觉得自己输定了，这会儿在这垂死挣扎啊？”

    “切。一切还未定局，某些人便着急着要输了。”刘鑫犇果不其然的回道，眼见两人又要掐起来。

    徐璧廷第一个看到一抹黑雾，心里第一个想法就是。

    难道要垮？

    可紧接着季子析将水浇上去后，顿时大家的眼球都被这窗口处露出的翡翠给吸住了。

    这是怎样的一颗翡翠，怎能这般美艳。

    田甜露出一丝微笑，果然，大家的眼球都被它的风华所迷惑。

    换了工具，沿着石皮开始推。

    二十分钟后，田甜带着满手的灰尘，将翡翠放置干净的水盆中，清洗干净。

    那颗巨大蛋形的翡翠，呈墨色，里面颗颗七彩的光点。

    让所有人都忘了眨眼睛，仓库内灯火通明。

    照射在翡翠上，折射出七彩的光。

    “天哪，这……这绝对不是墨翠，而是真正的墨翡，不仅如此。它的体内，竟还包含着如此美丽的矿物质，这些是钻石吗？可是翡翠和钻石是两种矿物，如何能够相融合？”徐璧廷也是第一次看到，满眼惊艳。

    莫老也颤抖的走上前，对田甜道：“田丫头，可否给老头子我看看？”

    田甜微笑的点头，递给了他。

    莫老小心翼翼的接过，对着灯光欣赏起来。

    所有人的目光都跟随着他手里的墨翡，田甜却笑了。

    这里面不是钻石，而是与她上次从莫老这里得到的那颗墨翡一样。

    是凝聚的灵气，化成的晶石。

    而这颗墨翡本身就具含强大的灵力，又结合了七种属性的灵力结成了晶石颗粒。

    也正因为如此和谐的八种力量，融合在一起后。

    才会让她有，差点突破的力量。

    它是如此美妙，莫老看了许久，才将翡翠还给田甜。

    “田丫头，你真的了不得，这块下脚料，可是赌王看好，却赌坏的一块翡翠。不想它竟会藏的这么深，当初赌王当真是没看走眼呐！若是赌王能够看到，他选定的毛料里，真有一块如此美艳的高玻璃种翡翠，定会含笑九泉了。”从莫老的话中可以猜到，那个赌王定是不在了。

    或许，与她手中的翡翠有很大关系也不一定。

    “田小姐，给这种新品翡翠起个名字吧！”刘鑫犇刚从翡翠美艳中惊醒过来，上前说道。

    田甜见大家都看着她，端倪了一番。

    “便叫璀璨银河吧！”

    璀璨银河，却是，墨色的翡翠是为墨蓝的天空，里面那些璀璨生辉的颗粒则是星辰。

    “好名字！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下面比赛结束，解开其他的翡翠后，女主就该突破，度过第一次的天劫，开启新的功能了。

    新功能有什么呢？我们拭目以待！

    多谢亲对妖精的祝福，么么！


第46章 刮目看 魔武界



    “怎么着？认输否？”刘鑫犇朝脸色发青的莫沁烟道，田甜有些奇怪了。

    这刘鑫犇怎么这么不待见这莫沁烟呢？

    其实田甜有些误解刘鑫犇了，他与莫沁烟其实是未婚夫妻。

    莫沁烟与他互看不顺眼，可莫沁烟又不允许刘鑫犇有其他女人。这不，前阵子，刘鑫犇刚遇到一个真心爱他，他也爱的女生。

    刚过了几天快乐轻松的日子，便被莫沁烟给毁了。

    那女孩家只是小康，如今，突然有个富二代男友，怕他玩弄自己，一声不吭的便离开了。

    刘鑫犇用尽所有办法，至今还未见到女孩的面。

    今天碰上，可谓是冤家路窄了。

    莫沁烟冷哼一声，拿出支票簿，开了一张一千万的现金支票。

    “给你，我输了。”

    田甜还有些意外，这女人应该不像是那么容易妥协的人。

    “不过，你别得意，我们山水有相逢。下次，我一定会将今天的耻辱找回来。”说完，将支票递给田甜后，便带着陪她来的助手，踩着高跟鞋离开了。

    田甜微笑摇头，收起了支票。

    其他那些商人，很快涌了过来：“田小姐，你这璀璨银河卖不卖，我愿意出一亿购买。”

    田甜朝那些人笑道：“璀璨银河我不卖，湖蓝绿也答应给刘先生了。”

    那些人一听，顿时懊恼不已。

    早知道自己一开始也问个价格了，现在却被广福集团给抢先一步了。

    “田丫头，恭喜你。”莫老也笑呵呵的对田甜道。

    田甜谦虚一笑，道：“哪里，还是莫老这边的货好，不然我也不会得这么一件美丽的璀璨银河了。”

    “哈哈哈，好，小姑娘我喜欢，以后我这里为你常开大门。”莫老这话一出，所有人皆是一禁。

    要知道，莫老这边的毛料厂。

    只有在业内人士收到邀请时，才能进入。

    如今，却是对一个刚入门的小丫头常开大门？大家顿时对田甜有了不一样的看法。

    “田小姐，这三块解开吗？”小李走上前，对田甜问道。

    田甜看了看，回道：“解开。我先把货款结了，多少？”

    小李报了一个数字，田甜结完帐，便亲自画上了解石线，三块毛料同时开解。

    其他人见这三块毛料那般大，一时半会解不开。

    便都投入进选料行列中。

    半个多小时后，第一块福禄寿被解开。

    “涨了。”刘鑫犇则没有去选料，而是一直看着，一见出绿，立刻出声道。

    选料的人再次涌了过来，见到再次出现的切面时，个个都睁大了眼睛：“福禄寿。”

    这女孩明明刚出道，为何会这般厉害。

    赌王都只有十赌六赢，这女孩竟可以做到稳赢？

    难道她可以看到石头里面有无翡翠？不，不可能，神仙难断玉，这个想法太玄幻。

    可是，不得不说，有这个想法的人，都真相了。

    更多人只愿意相信，田甜或许拜了某个师傅，加上自身好运与眼力，才可如此。

    可，当整块福禄寿解开。

    紧接着，又出现一块拳头大小的祖母绿后。

    所有人都石化了，包括莫老。

    “这，这太不可思了。高冰种的福禄寿里，竟还藏着一块玻璃种的祖母绿。”

    “这，这是要逆天么？”

    “田小姐简直就是翡翠公主啊！所有的翡翠都向着她，拥护着她！”徐璧廷惊讶的道。

    为何不用女王，那是因为田甜还小。

    翡翠公主？

    田甜挑眉，看来，自己果然火了。

    “徐老板说的好，翡翠公主。的确配得。”莫老也称赞不已。

    紧接着，细糯种的鸡油黄，与冰糯种的紫罗兰出世后。

    在场的人已经麻木了。

    这翡翠公主名号也坐实了。不是得到过很好的训练与好的运气，如何能办到？

    福禄寿、湖蓝绿、包括莫沁烟留下的战败秧苗绿。

    田甜全部将它们卖了出去。

    福禄寿与秧苗绿都卖给了东方云，湖蓝绿则信守承诺，卖给了刘鑫犇。

    所有毛料解完，已经到了十二点多。

    田甜与季子析坐上东方云叫来的一辆轿车，回到了香格里拉酒店。

    分开时，田甜对东方云道：“云大哥，今天已经很晚了，便休息吧！明天我们都多些半天，下午在汇合。”

    “好的。”东方云，温柔一笑。

    田甜点头，与季子析往房间走去，见到季子析跟着田甜进屋。

    东方云手顿时握紧，随即又松开。

    他在想什么，两人都才十七岁，应该不可能，或许是帮忙放翡翠吧！

    ……

    回房后，田甜便带着季子析进入到空间内。

    将翡翠放在木楼中的珍宝阁，她又亲自做了一顿饭。

    吃完饭，田甜对季子析道：“子析，我要去一趟魔法世界，你在这里修炼等我，可好？”

    “不行，我陪着你。”季子析很认真的道。

    田甜想了想，点头：“好吧！若是有什么危险，我们便回来。”

    “你想要去魔法世界寻找材料，炼制渡劫用的防御法宝？嗯，珍宝阁那些的确太过于珍贵，如此，我便指点你一下。魔法世界内的塞思戈小镇南边的恶魔森林中，有一种六耳金倪，它的皮毛，是你现在做防御战甲的第一首选。”元琦也显出人性，颇为老气横秋的道。

    田甜笑笑，揉了揉它的小脑袋。

    “那六耳金倪长什么样子？”元琦一脸不爽的躲开，没好气的道：“别揉我脑袋，我又不是小孩子。”

    “六耳金倪长得形似狒狒，在魔法世界里，只能属于高阶魔兽。不过，你要是能弄到进化成圣域魔兽的六耳金倪，对你更有帮助。”

    田甜思考了下，点头道：“好的，我明白了。”

    “如今，你即将踏入元婴期，子析也已经筑基，加上他的武功招式。你们确实该去历练一番，与人打斗了。”元琦背着手，踱了几步，说道。

    田甜再次伸手，想摸他那萌态毕露的脸颊。

    却给他躲开去，扫兴的耸耸肩，与季子析手牵手的踏进了前往魔法世界的传送门。

    一道光闪过，两人出现在一个小镇外。

    南边郁郁葱葱的一大片森林看不见边际，前面一座古朴的小镇。

    他们在隐蔽处走出，没走多远，便看到一些背着大刀，皮质长靴上别着匕首的武者。

    或身侧配着长剑，一身剑士打扮的男男女女。

    还有一些人，穿着宽大的法袍，手持镶嵌着各色散发着各素能量的晶石法杖。

    或个人，或三三两两的小队伍，从森林出来。

    也有从小镇出来，准备进入森林。

    两人走在小镇上，街道两边的店铺里，卖着琳琅满目的商品。

    有卖治疗药品的，也有卖魔兽晶核。

    防具店，武器店，杂货店，各种店铺应有尽有。

    田甜他们竟还看到了，专卖魔兽幼崽的店铺。

    “呼呼。”一阵翅膀煽动的风声传来，头顶出现一片阴影。

    抬头一看，一只狮头虎身，背身羽翅的动物飞过。

    这应该就是传说中的狮鹫吧！

    只见，站在狮鹫身上的一个威武汉子，双手抱臂，嚣张得意极了。

    两人在街道上走动，倒也没有吸引多少人的注目，毕竟还是有很多人不是武士剑士的打扮。

    闲逛了两条街，就是想寻找一处酒楼。

    或者是传说中的佣兵会所，就在这时，一道巷子内，传来一阵拳打脚踢的声音。

    还夹杂着一道嘲讽的怒骂：“晟砜，你这个魔武废物，你能跟我这个一级武者比？告诉你，娜塔莎是我德尔的女人，你，给我滚远点！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的人物出场，同样是妖精认识的亲，晟砜小弟，乃出场了，想知道他会怎么样吗？

    亲们想要客串的话，直接留言哦！人物出场，毕竟会给一些情节，中期，后期都会出现，虽不可常来，但偶然会有出场的。

    亲们，最近留言特别少啊！

    有亲给妖精评论吗？当然，五星以下，便不用了，妖精心领了哈！

    若是喜欢妖精，喜欢人生，请给个打赏，评语和肯定好吗？

    初步，认定为，轻玄幻，事业文，后来完善大纲后，还是决定，走都市玄幻风，会涉及很多，女主慢慢强大。男主好男人，也会强大起来。

    就这样！


第47章 惜才心 收徒弟



    接着，又是一阵拳打脚踢。

    被打者，一直坑都未吭一声，让田甜两人颇为意外和欣赏。

    “哼，晟砜，你最好记住今日本少爷所说的话。走！”说着，一阵脚步声传来。

    不一会儿，一个红发少年，带着三个少年走了出来。看到田甜与季子析站在那里，德尔撇向田甜。

    眼底闪过一丝惊艳，却被季子析那张阴鸷冰冷的眼神，给吓的缩了回去。

    身为卡特。皮普家的继承人，虽在艾利维尔城范围内，只是小家族。

    可在摩尼卡小镇上，却也是数一数二的了。

    这点眼力见还是有的，这一男一女看似平凡淡雅，却不一定是好惹的。

    看了一眼，便带着三个同样带着惊艳眼神的少年离开了。

    田甜与季子析踱步进入巷子，地上一个蓝衣少年，正努力的想爬起来，却在努力后，还是趴在了地上。

    走上前，少年大概十八九岁，皮肤挺白。

    高鼻深目，却与德尔的蓝眸不一样，他的眸子是褐色。

    一头黑色长发，因缎带断开，披散着。

    没想到还是个美少年，可美少年更让两人惊讶的是，他竟然也是隐形灵根。

    是为雷。

    修真典籍上书写着，隐属性灵根有雷，冰，风三种。

    仅次与无属性与五属性俱全的天灵根之下，可见拥有这种灵根的人，是多么的稀少。

    拿出一颗三品治疗丹，递给季子析，让他喂少年服下。

    并用灵温泉水，浇在他身上。

    不一会儿，叫晟砜的少年，便恢复过来。

    脸上还有些血污，看见田甜二人，眼底冷淡散去，带着感激。

    “多谢二位大人救了小人，小人无以为报，若有朝一日用的着晟砜，晟砜定当以命相报。”语气恭敬却不卑微，让田甜与季子析满意不已。

    有了惜才之心，笑了笑：“这样吧！带我们寻一处酒店，我们坐下来谈谈。我们刚来这里，很多不懂，你把你知道的跟我们说说，便算报答了可好？”

    见晟砜要拒接，季子析抢先一步，说道。

    晟砜想了想，点点头：“好。二位大人请跟我来。”

    田甜满脸笑容，看向季子析。

    平日不多话的人，今日能够如此，看来是想做一回师傅了。这少年给他们的第一映像还不错，加上那雷属性灵根的份上。

    他们都不该放任他不管，跟着晟砜左拐右拐。

    没一会儿，一间酒店便出现了。

    走进去，大厅里坐着不少武士剑士，还有魔法师。

    更多的则是一些穿着暴露的女郎，看来，魔武世界的酒店跟现实世界内的酒吧差不多。

    不过，这里是跟十八世纪的西部酒吧很像。

    “嘘呜”见着三人进来，不少大汉朝三人吹起了口哨。很快，有人迎上来。

    “三位，有什么可以效劳吗？”

    季子析皱眉，放出三层气势，将田甜挡在身后。

    那些吹口哨的男人们，皆是一僵，随即眼底露出了惊骇之意。

    “给我们一间安静的包间，上一些酒菜。”季子析冷淡的对来者道。

    那个接待生也感受到那股气势，颤抖着点头：“三位大人，请跟小的来。”

    跟着接待生走向二楼，是一间二十多平的房间，布置的挺典雅。

    “三位稍等，很快酒菜就可以上来了。”接待生转身接过一个女侍应送来的茶水，对三人恭敬道。

    “嗯。”季子析轻轻应了一声，那接待生立刻带着女侍应离开了。

    “呼，那男人怕已经达到大武士级别了，看他一眼，都觉得压力倍增。”接待生后怕的拍着胸部喃喃道。

    待人都离开后，田甜笑看向晟砜，问道：“刚才好似听闻那个叫德尔的人说，你是魔武废材，方便跟我说说为何吗？”

    晟砜瞳孔缩了缩，见田甜没有嘲笑之意，便开口道：“你们怕不是这里人吧！”

    不是询问，而是肯定。

    田甜笑笑，季子析则沉稳不惊。

    晟砜这下，更加确定，他开口道：“其实，我的祖先也不是魔武大陆上的人。在我祖爷爷，因为一道古怪的光，突然来到了这里……”

    通过晟砜的话，田甜得出结论，原来，他的祖爷爷也是地球人。

    却不知道为何，突然有天，穿越来到了异世界。

    看来，大神留下的传送门，传送进入的世界，真的都是真实的。

    因为不是本土人，即便后来取了魔武大陆女子为妻。

    家里，却没有一个人能够修炼。

    包括晟砜在内，四岁那年。家里所有人都将期望寄托在他身上，指望他能够修炼。

    可，斗气测试，根本没有反映。

    五系法术球测试，也是一样，纹丝不动。

    从此，他们便成为了村子里的笑话，因为，别的孩子就算资质也不好。

    可，至少，还是能够修炼。

    从此，魔武废材，便跟定了他，晟砜的父亲，在一次意外中死亡。

    家里，只剩下母亲娅莎，他要负起家里的开支。

    所以，便来到了摩尼卡小镇上讨生活。

    在一次下工后，无意间救了一个女孩，那女孩，便是德尔口中的娜塔莎。

    一个可爱的金发少女。

    娜塔莎怜惜晟砜，与他做了好朋友，晟砜在接触中。

    对娜塔莎有了好感，却因为自身原因，不敢表白，加上娜塔莎也是小镇上利斯家族的贵族小姐。

    虽是分支，却也不可小视。

    两人的相处，不知被谁告诉了娜塔莎的未婚夫，德尔。

    今天，德尔才会带人打伤了晟砜。

    听完这些，田甜与季子析不禁唏嘘不已。

    这么好的一块料子，竟然无人可识，如今，却是便宜了他们。

    隐属性灵根，之所以叫隐属性，便是，若没有好的引导与功法，它根本不会被人发现。

    除非，有田甜和季子析的特殊功法。不然，还真难。

    “晟砜，今日遇到我们，也不知是你幸，还是不幸。”田甜突然如此道。

    晟砜有些不解，疑惑道：“大人，不知您的意思是？”

    “我叫田甜，他是我未婚夫——季子析。你可愿拜他为师？第一要告诉你，若是你拜师了，日后的成就，肯定比你们这里的法神，武神，剑神什么的要厉害数倍。第二，拜师后，你将会遇到数次劫难，包括未来不可知的杀戮，你仔细想清楚。”田甜一脸郑重，季子析也淡淡的看着晟砜。

    晟砜想了想，觉得两人不是骗子。

    男子，或许是个厉害的武士，女子应该是药师，不然如何能够这么快治疗好他？

    他可是很清楚，自己断了几根肋骨。

    若不是顶尖的药师，肯定没法愈合的这么快，他坚定的看着两人。

    “我愿意，危险什么时候都会有。我想变强，想要保护我想保护的人。只要努力过，即便死去，又何惧。”

    “好。”田甜一声叫好，季子析也露出了笑容。

    这边，酒菜也上来了。

    待人退开后，晟砜端着酒壶，为两人斟满，端着酒杯跪下：“老师在上，请收弟子为徒。”

    “不行。”季子析突然冷冷的开口，晟砜一愣。

    季子析才道：“我们乃是东方修士，来此异界也是寻找材料，与魔武大陆不一样，需三拜九叩，称为师尊。才为正式拜师。”

    晟砜这才恍悟，田甜适时的将三拜九叩礼数传给他。

    正式拜师后，季子析拿出一只乾坤袋：“这乃乾坤袋，内有五亩地大小的空间，你暂时凑合着用，这些还是甜甜所炼。”

    “师母，您是炼金师与药师吗？”晟砜一惊。

    五亩地大小的空间，整个魔武大陆的人都没有几个能够拥有。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新到，多谢大家的支持，下面更精彩，很快就要进入恶魔森林了。

    会发生什么？拭目以待！


第48章 自作孽 不可活



    田甜笑笑：“你很快就会知道，先吃饭吧！”

    晟砜点头，没有再开口，用随身匕首，划破手指，印在乾坤袋上。

    一道光闪了闪，本灰色的小布袋也变了样子。

    一只巴掌大小，绣着金丝腾龙的乾坤袋，静静的躺在他手中。

    将之放好，乖巧的对两人道：“师尊，师母，请吃饭。”

    “好。”田甜一点也没有不适之感，在她心里，已然认定了季子析了。

    这点，让季子析整个吃饭期间，都是眉开眼笑。

    吃完饭，让接待生收去碗盘。

    要了一间住房，田甜对季子析道：“子析，你便将这部九霄雷诀传与晟砜便是。这是聚气丹、洗髓丹和还灵丹，你该会用了。我出去逛逛，你好了便发传音符给我。”

    季子析想了想，点点头：“你自己小心。”

    “嗯。”田甜应了一声，为他们布下两道防御结界后，甜笑着离开了。

    跟着，季子析便将功法传给了晟砜，并让他依次服下洗髓丹和聚气丹。

    将右手抵在晟砜背上，一股冰雷灵力进入晟砜的经脉中，晟砜只觉自己浑身疼痒难耐。

    肌肤内冰寒与灼热并存，可他却咬着牙，愣是没吭一声。

    季子析见此，满意不已。

    随着洗髓丹加上季子析灵力的疏导，那种让晟砜疼的死去活来的感觉终于渐渐淡去。

    ……

    再说田甜。

    一个人走出酒店后，便在街上闲逛起来。

    德尔此时也正带着之前的三个少年，伊恩，凯利弗、赫柏在一家酒楼中用餐。

    伊恩正对着窗子，见到田甜的身影后，惊呼道：“德尔，是你一直念念不忘的少女，快看。”

    德尔几人立刻凑到窗前观看，果然。

    见到田甜一个人，德尔这个十八岁不到的少年眼里，出现了一抹不符合年纪的淫光。

    这女人一点修为都没有的样子，看来之前给他的压迫感，定是那男人所发。

    “走，我们追上去。”德尔斜勾起笑容，一脸坏笑。

    伊恩立刻明白好友是什么想法，有些迟疑，之前那种压迫感他也感受到了。

    这样好吗？

    “怎么？以我卡特。皮普家族在摩尼卡小镇上的威信，我玩个女人还怕有人敢报复，反抗？”德尔见伊恩迟疑，便不悦道。

    伊恩想想，也是，这两人身上的穿着都不似贵族。

    又是外来人，就算再厉害，又能多厉害。

    皮普家可是有一位，五层的高级剑士坐镇。是以，今日这事，估计会与往常一样。

    “德尔，你说什么呢！我怎么会怕！”伊恩想通后，立刻反驳。

    德尔挑眉，得意一笑：“那还等什么，赶紧追。”

    “老板，这条项链怎么卖？”田甜此时正在一家饰品店内，手中拿着一颗鸽蛋大小的蓝宝石。

    比铂金还要密集的矿物所炼制的链子，还是个小型防御项链。

    对于田甜来说，真的不算什么，只是觉得它很美而已。

    送给妈妈应该会很喜欢。

    憨厚胖胖的老板笑眯眯的道：“这条蓝之泪是件防御法器，姑娘要是真的喜欢，便给两个金币吧！”

    金币？

    她只有金块，可行吗？

    “我只有这个，没有金币，你看行吗？”反正珍宝阁这样的金子，宝贝很多。

    老板一见，立刻睁大了眼睛。

    要知道，如今魔武大路上的金矿已经越来越少，这美丽的女孩，竟拿出这么一块金快来。

    让他有些惊颤，不敢收下。

    “怎么了？不行吗？”田甜皱眉，想了想。

    既然晟砜说，这个世界上，储物法宝稀少的话，那么这个应该可行。

    胖老板只见眼前一花，金块便不见了。

    换了一枚灰黑色，不起眼的戒指在田甜白嫩的小手中：“老板，这是一枚内有十平方大小的空间戒指，不知可否换你这条蓝之泪？多下的，你便换些金币和银币给我便是。”

    胖老板这次更加惊讶，要知道，这空间戒指，更加稀少。

    除了几位隐世不出的极品炼金师外，几乎没人能够炼制了。这女孩竟拿出一枚十平方大的空间戒来换一条项链，让他不由怀疑，这女孩是什么人。

    田甜见他不动，有些不悦起来。

    “你这老板，怎么也不回个话？”田甜要是知道这老板的想法，定会哭笑不得。

    因为，这枚空间戒子只是她第一次练手时，失败的作品。

    当初星辰碎屑没有炼化好，才会出现这样的颜色来。

    不远处已经跟过来的德尔四人也愣住了，这女子难道是哪个炼金师的徒弟？

    不，看她一丝魔法波动都没有。

    定然不是，要不然就是哪家偷溜出来的小姐，哼，既然如此。

    就不要怪他，将这女子虏回家，想必父亲也不会怪罪与他，将这戒子抢夺过来。

    等自己玩腻她，再神不知鬼不觉的杀掉。

    就算她家人察觉，也绝对查不到他们皮普家族头上来。

    “好你个小偷，瞧你文文静静，漂漂亮亮，刚才扑到本少怀中。本少还扶了你一把，你竟不识好歹，将本少还未契约的空间戒子给偷了去。”德尔一个闪身，出现在店铺内。

    朝着田甜便是一脸怒气的吼道，田甜瞥向他。

    德尔眼底的贪婪，显而易见。

    加上之前他欺负晟砜的事，既然他不知死活的撞上来，她何不带徒儿教训一番？

    德尔见眼前的女子，淡然的看着他。

    那淡淡的眼神，竟让他有种毛骨悚然的感觉，随即，看到那枚戒子，立刻闪过贪婪。

    一把抢过，并一手扯住了田甜的手臂。

    “德尔少爷，您是说，这位小姐是偷了您的东西？”

    胖老板怎么看，那女孩都不像啊？

    不仅气质干净空灵，还透着一股灵气，说她是炼金师或许还真有可能。

    “怎么？洛克老板不信？这枚空间戒子是本少家族长辈送给本少，庆祝本少进入贝罗学院的奖品。今日便是带出来给伊恩他们瞧瞧，岂知，就给这小偷给撞了下，偷走了。”德尔瞪向洛克，语气里有着不容置疑的怒意。

    洛克想了想，皮普家族在小镇上是数一数二的家族。

    更是奥利维尔城内的皮普家族的分支，想来那样的贵族家庭，赐下的东西应该不差。

    再看看田甜，他摇了摇头。

    这么好看的小姐，竟然是个小偷。

    田甜这时候突然笑了，如花般美艳：“松开你的脏手。”

    笑容如花，眼神却如玄冰一般。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    魔武世界的事情以后也会成为本文的一部分，当然，不会老呆着，他们还是会回到现实。

    毕竟，寻找材料也不急在这一时。

    下面将会更精彩，求收，求一切！最近都木有打赏神马的！留言也很少，亲们，是妖精写的不好么？

    请给妖精一些鼓励，好不好？


第49章 财露白 遭惦记



    德尔还没反应，身上便传来一股反弹之力。

    “砰”德尔直接被田甜身上爆发出来的气势，给撞飞到对面的店铺墙上。

    灰尘飞扬，石块碎裂。

    将对面店铺内的老板与员工引了出来，愤怒的老板一见到德尔。

    火气顿时灭了，愣愣的看向对面。

    田甜宛如女神一般，小手里突然又出现一枚与之前那枚一样的戒子，冷哼道：“我怎么不知，什么时候我炼制的空间戒子，成为了你家族长辈赏赐之物？”

    “你！”德尔浑身沾满了尘屑，狼狈不堪。

    话刚吐出来，便猛咳出几口鲜血，他如何也想不到，这样一个看似柔弱的女子，竟会如此厉害。

    伊恩三人也吓得双腿发颤，这女孩太可怕了。

    附近一些听到声响围过来的人们，亦是一脸惊骇，看向田甜的眼神，只有尊敬。

    洛克这才发觉，眼前这漂亮的少女。

    竟如此厉害。

    “新仇加旧恨，你只需受我一掌，便可化去。”田甜也是从晟砜那里得知这些。

    缓缓踱步过去，德尔已经被伊恩他们扶起。

    见田甜过去，他吓得直抖。

    “不，不，不要！我不敢了……呃……”田甜微笑着拍出一掌，落在德尔身上。

    随即，便傲然的闪开，回到了店铺中。

    “噗……咳咳……”德尔再次喷出数口鲜血，脸色苍白如纸，晕了过去。

    伊恩三人见状，立刻奔跑过去。

    扶起德尔，头也不回的往皮普家族而去。

    “你可以跟我换了么？”田甜再次恢复淡然，眼神无波的看着洛克，问道。

    洛克愣愣的点点头，“哦，好，好的。小姐请稍等，您这样的空间戒子，御宝轩卖一千金币，我便给您九百金币与九十八个银币，您看如何？”

    田甜无所谓的点点头，小手一抛，戒子便朝洛克飞去。

    洛克紧张的接住，命员工去点钱去了。

    洛克恭敬的奉茶，不一会儿，一个二十多岁的青年便拿着两袋钱币回来了。

    田甜拿出一看，金币大概比一元硬币大上一些，银币则比五毛硬币大一些，有一些古朴的花纹。

    神识一扫，便知道银货两讫了。

    手一翻，便收进了空间中。

    洛克看到这手，更加坚信，这少女根本不是小偷。

    她真的是一名炼金师，要知道，魔武大陆上，最受人尊敬的不是剑神，法神他们。

    而是炼药师与炼金师，这两者，亿分之一才出现一两个天才。

    可见，多么的稀少。

    “好了，既然已经银货两讫，我也该告辞了。”田甜起身，淡淡道。

    洛克恭敬的跟随一旁，将她送出店外。

    看着她的背影，突然道：“尊贵的小姐，洛克不知道您是什么身份。可毕竟现在在摩尼卡小镇上，皮普家族可是此地的贵族，您还是早些离开比较好。”

    田甜没有停顿，嘴角微微上扬。

    这老板，看来还不错。

    背对他边走边伸出手，做了个再见的手势。

    “多谢。”

    洛克见此，也只能摇头，如此只能为她祈祷。

    皮普家族会看在她是一名炼金师的份上，不予得罪为难她才好。

    毕竟，魔武大陆上的家族或势力，是不会主动去得罪或伤害一个炼金师和炼药师的。

    田甜一身轻松的在街上闲逛，德尔家却不太好。

    小镇正中心的位置，几座豪华的庭院中一座飘着鳄龟旗帜的，便是德尔家。

    大厅内。

    伊恩三人抬着德尔，手足无措的站着。

    闻讯赶来的皮普家族当代家主，德尔的父亲，布雷迪与母亲艾琳娜，见到儿子那副惨样后。

    立刻满脸怒容，布雷迪一脸愤怒，气势暴增。

    瞪着伊恩三人，问道：“是哪个不长眼，竟敢伤我皮普家的少爷？”

    伊恩颤抖着讲诉了一切，当布雷迪听到有十平方大小的储物戒时，眼底闪过贪婪。

    真不得不说，这一家人都是贪婪之人。

    艾琳娜亦是满眼炙热，再看儿子那样，冷哼道：“贝蒂，去将我的法杖拿来，我倒要会会那个小丫头。”

    其实也难怪，皮普家的家主与主母。

    一个是四级高阶武士，一个是二级高阶魔法师。

    难怪，两人同时兴起了抢夺之意了。

    金黄色头发的女仆很快便取来了艾琳娜的法杖，布雷迪对管家基恩道：“请祭师来为少爷治伤，我与娜娜去去就回！”

    “是。”

    问了伊恩大致方向后，夫妻俩便急匆匆的离开了。

    伊恩三人也不傻，赶紧回去告诉自家长辈去了，既然那女子手中有两枚，或许就会有更多。

    若是还有什么宝贝，被皮普家夺去。

    或许，会威胁到自家。

    ……

    田甜此时正在一家药店内，药店里一边贩卖药材。

    一边放着一些瓶瓶罐罐，红蓝色的药瓶。

    当然，也有各种止血丸，疗伤丸，不过看那些品质也不高。

    一颗竟然可以卖一百金币，让田甜不免有着咋舌。

    以此看来，这魔武大陆如今还真是奇缺药师与炼金师。

    “请问，可有药材的目录？”田甜突然想到，空间内的丹药篇中，有一种二品提升境界的丹药。

    便注明了，其中最重要的几味药，便是说在这魔武大陆中。

    一个娇小可爱的蓝发女孩，拿着一块记忆石走过来，笑道：“小姐，这是您要的目录。”

    田甜朝她笑笑，接过来。

    “请凝聚精神力，便可看到了。”蓝发女孩笑眯眯的叮嘱道。

    田甜微微皱眉，精神力，是魔武大陆上，除去废材外，连普通人都有的一种灵魂力。

    只是有强弱之分，强的，便可成为魔法师。

    想来，神识应该比它更高一阶才对。

    探出神识，果然脑中出现了不少药材的名字。

    一闪而过，那些药材便记在了脑中：“清泉果、天海竹、定神草各来二十斤，子兰草、风灵芝、云舟莲各来十斤，可有存货？”

    蓝发女孩没想到，眼前这漂亮的少女竟一下子要这么大的量。

    欣喜的点头，跑去找老板去了。

    等了一会儿后，一个高瘦的中年男人，便拿着一些药包跟那蓝发女孩一起走了出来。

    “小姐，您要的量太大，如今我们店里只有您所说的一半。可否给我们七日时间，届时您再来购买另一半？”罗德可开心了，虽然这些药都不值钱，但一下子这么多，他还是拿不出来的。

    田甜想了想道：“好，若是一周后我不来，便半月后，我一定到来。”

    “好，这些一起五十四个金币，便算小姐您一个整数。收您五十个金币，您看行吗？”

    田甜爽快的拿出五十枚金币递给他，接过那一大堆药时，那些药却突然不见了。

    罗德和那女孩便知道，眼前的女子是有储物法器了。

    而不远处赶来的布雷迪夫妻一见，眼底的炙热贪婪也更胜，看来，这女孩浑身都是宝。

    或许，不止那一对储物戒子也不一定，布雷迪眼珠一转。

    一个闪身，进入到店铺内。

    “贼子，竟敢偷夺我儿储物戒子，还敢伤我儿，纳命来。”说着，手中的大刀便砍了过来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，潜水多了缺氧，上来冒泡先？

    这对夫妻，会如何呢？

    拭目以待。

    这次战斗后，外面会有突发状况，会暂时回到现实。


第50章 新技能 炎爆术



    田甜早在他们俩气势汹汹而来时，便察觉了。

    看都未看一眼，一个闪身便躲了开，抬脚便往外面走去，布雷迪那里肯。

    艾琳娜身为魔法师，没有夫婿快。

    此时也正好赶过来，见田甜要走，立刻怒道：“敢伤我儿偷盗宝物，便要有所觉悟。”

    “调皮的火精灵啊，请倾听吾之召唤，爆发出你原有的力量吧！炎爆！”一颗巨大的火球随着她的咒语形成，咒语完成，脚下出现一米多宽的圆形红色魔法阵。

    那火球急速朝田甜冲过来，到达田甜附近时。

    火球内的火灵力突然暴动，“砰”的一声，火球爆炸开，巨大的火焰将田甜整个吞没。

    附近察觉到打斗的人们，纷纷走出。

    便见到了田甜被炎爆吞没的瞬间，再看发出魔法的人，竟是皮普家的主母。

    一个个面面相视，眼底有着惋惜。

    “那小姑娘怕是凶多吉少了。”一个男人惋惜道。

    “可不是，也不知怎么得罪皮普家了，哎……”一个老者亦是叹息道。

    要知道，皮普家的主母，可是二级高阶魔法师，而刚才的炎爆又是二级火系魔法。

    火焰的余威散去，一抹粉色的身影出现。

    田甜毫发无伤，仅凭周身的灵力便将炎爆抵挡了下来。

    这下，所有人都傻眼了。

    “啊？”

    “这怎么可能？”

    “瑟雅女神，这不是真的。”众人纷纷擦了擦眼睛，一脸的不可置信。

    包括跟随着攻击而来的布雷迪，这女孩看似没有斗气波动，亦没有魔法波动。他一开始还纳闷，为何会将自家儿子伤成那样。

    如今看来，她的确不简单。

    田甜则在回忆刚才艾琳娜念咒时，周围的火系灵力的波动。

    很快，她便领悟了。

    那些念咒不过是为了让自己能够静下心来，然后用精神力凝聚火系灵力，然后形成火球。

    再用遗留在火球内部的精神力，控制火球攻击敌人。

    火球靠近后，用精神力控制爆开而已。

    “倒是让我学习到了一些术法技能，说起来还得感谢你呢！为了答谢你，便将你刚才的炎爆还给你好了。”在大家吃惊的注目下，田甜如此道。

    只见，她周身火系灵力暴增。

    一瞬间，艾琳娜头顶出现了一个巨大的红色法阵。

    一颗颗篮球大小的火球落下，接近艾琳娜后，便发出巨大的爆炸声来。

    艾琳娜听到田甜所说后，还有些不以为意。

    感受到威胁降临后，亦是第一时间默默念咒，在无数炎爆落下时，一道红色的光晕自她身上闪现。

    嗯？

    防御阵？

    或许，这便是魔法师的防御火盾？

    “艾琳娜！”布雷迪见到那么多炎爆落下，地上因炎爆而出现的无数焦黑坑洞。

    烟雾弥漫，早已没有艾琳娜那紫红色的身影。

    布雷迪惊骇不已，这女孩他能肯定，一定不是魔法师，可却在妻子使出炎爆后，瞬间会了。

    而且，发出的炎爆，堪比三级魔导士级别。

    一分多钟后，法阵关闭。

    周围空气中，散发着硝烟的味道。

    再看那艾琳娜已然倒在了地上，那头美丽的紫红色波浪长发也被烧得一干二净。

    露出一颗焦黑色，布满血污的脑袋。

    脸上，身上全部都是焦黑伤痕一片，身上的衣服早已在炎爆下烧毁。

    所有人都震惊了，用恐怖的神色看向田甜。

    “瑟雅女神，这女孩是死神派来的魔鬼吗？”一些愚昧的妇人们，已经开始祈祷。

    “她竟可以发出那么多的炎爆，这真是不可思议！”

    耳边，人们的惊讶声传来，田甜却一如之前那般淡然。

    布雷迪见到爱妻这般惨样，顿时周身斗气暴增，快速来到艾琳娜躺着的冒着烟气的焦黑坑地。

    “娜娜，你怎么样？”用手探了探脉搏，还好，没有死。

    可任凭他怎么呼唤，艾琳娜都没有睁开眼睛。

    布雷迪顿时红了眼，他没有反思自己因为贪婪找上门来，反而更加怨恨田甜。

    若不是她，儿子便不会重伤不醒。

    挚爱的妻子，也不会前脚光艳照人，后脚便成了这副模样。

    “费奇，拿件毯子，将我妻子送回皮普家族！”布雷迪瞪着一双红色的眼眸，朝不远处一个男人喝道。

    被叫住的男人，是皮普家族的守卫。

    费奇听到后，立刻跑进一家杂货店，买了一条毛毯来。

    小心的将艾琳娜裹起，扛着便往皮普家而去。

    布雷迪则死死盯住田甜，仿佛田甜是他的猎物一般，眼底的仇恨与贪婪显而易见。

    田甜勾起唇角，虽然修为差了很多，不过暴怒下，却增长了不少攻击力。

    他用来练手，还是不错的对象。

    元琦说的对，他们在空间中修炼，根本没有打斗的机会。

    布雷迪见她一脸嘲讽，周身斗气暴增。

    “呀！”手举大刀，脚下一蹬，直接一个跳跃来到田甜跟前，便是当头劈下。

    有些普通妇女都不忍再看，虽然刚才田甜发出了那样的大招，可却都将田甜认成了脆弱的魔法师。

    被近身攻击的武士来到身前，她必死无疑了。

    田甜往后一闪，右腿包含灵力，侧踢而出。

    “噔噔”布雷迪那强势的一刀，不仅没有砍中，反倒被踢退了几步。

    大刀落在地上，因与地面的摩擦，碰撞出火花四溅。因为这一脚，布雷迪眼底渐渐恢复理智，这女孩到底是什么人？

    魔法会，近身战斗也会，看似刚才买药材，难道炼药、炼金也有涉及？

    这到底是什么怪物！

    想他一个四级高阶武士，就算在艾利维尔城内，也是数一数二的高手了。

    她竟可以如此简单的踢开他，那淡淡的笑容与气魄。

    让他心里不禁大骇，心底惊悚不已。

    是的，身为四级高阶武士的他，害怕了，田甜表现出的淡然与不迫。让他明白自己根本就是个小丑，她根本没有用全力。

    可大家都在看着，他不能退缩，咬咬牙，召唤出了他的契约魔兽。

    皮普家的家族标志，五阶攻防魔兽——鳄龟。

    布雷迪身边突然出现一道蓝色魔法阵，一道蓝光出现，一道巨大身影渐渐显出。

    田甜不以为然的抬眸扫过去。

    竟然是一直长着鳄鱼脑袋，身背龟壳的魔兽。背上有不少凸起的旋螺，一道肉粗的尾巴。

    粗壮的四肢，口中布满了尖利的牙齿，琥珀色的竖瞳看上去冰冷狰狞。

    “吼！”鳄龟一出来，便是一声震天怒吼。

    远方，正赶过来的另三大家族中的家主，皆是一愣。

    布雷迪竟然招出了鳄龟？

    看似，真如自家孩子所言，对方虽然拥有重宝，却不是那么好对付。

    当伊恩的父亲，哈利。贝特见到费奇扛着一个焦黑的人时，也不禁顿住了飞奔的身形。

    费奇手中那枚法杖他认识，是皮普家的主母，艾丽娜所有。

    难道那焦黑的人便是……

    瞳孔缩了缩，看向打斗的方向，他退缩了，转身便往家而去。

    贝特家族一直秉持着谨慎行事，也正因如此，让哈利躲过了重伤而亡危险。

    “切尔，给我撕碎她！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下章，男主出场，布雷迪看来也没有好下场了。

    经历重生，收服狼缇后，成为‘狼王’狼缇中对他的尊称，季子析已然不是善辈。

    敢上门挑衅女主？还得看看他脖子上的皮是不是厚实！

    下章更精彩，亲们给留言和打赏吧！

    偶尔出来，与妖精交流交流，不然妖精会以为没有人在支持哦！

    你们的支持，妖精的动力哈！


第51章 布雷迪死 灰狼团长



    田甜却静静的站着，脸上带着淡淡的笑容。

    轻扫了下鳄龟与布雷迪，眼底没有丝毫在意，两人怎么加起来也不过才练气八九层。

    武神，不过才元婴后期，小小的四级高阶武士。

    她真的不放眼里。

    布雷迪与鳄龟同时动了，布雷迪周身斗气暴虐，鳄龟则凝聚魔力。

    准备用魔法攻击，就在这时，一道光没入田甜体内。

    田甜抬眸。

    笑容收敛，周身气势顿变。

    灵力如同暴风一般，疯狂暴涨，所有在场的人，都感受到了死亡的气息。

    看向田甜的目光，也惊恐不已。

    “太可怕了…”一个男人结结巴巴，颤抖着道。

    布雷迪察觉不好，这少女竟如此强大，想要逃离，却发现身形被定住。

    “本来好心放你那不靠谱的儿子一命，不想，你们竟打着报仇的名号来夺宝。记住，下辈子若是再能成人，千万长个心眼，莫要在得罪不该得罪的人。”田甜话音落下，周身的灵力风暴，如龙卷风一般。

    朝布雷迪与鳄龟袭去，风沙走石中。

    飞起的石屑打在附近看热闹的人们身上，这是田甜给他们的一点教训。

    “轰！”暴风散去，布雷迪所处的地方，出现了一个深坑。

    嗡！

    所有人都惊呆了。

    这次什么情况？这少女，竟厉害如此。

    若是一开始，说她打败了艾琳娜是巧合的话，那如今又是怎样？

    布雷迪与他的魔兽希尔，就这般死去了吗？

    田甜瞥见那些人脸上的表情，眉峰都没动一下，背对着躲在店内的两人道：“老板，记住，我半月后，会前来取药。”

    “是，是，大人请放心。”罗德探出身子，对田甜抱拳，恭敬道。

    田甜点点头，抬脚往之前那间酒店走去。

    ……

    推开房间门，季子析与晟砜站在那里，等待着她。

    见田甜回来，面无表情的季子析眼底立刻染上了温柔与宠溺，“回来了？”

    随即，便皱起眉头？

    “你跟人打斗了？”

    田甜笑笑，道：“只是几个不长眼的，已经解决了。”

    “不过，晟砜，你还是先回家去比较好。我们即将进入森林，我今日解决的人就是德尔一家，我们不怕什么，届时，若是去寻你麻烦，可就不好了。”

    晟砜沉思了下，自己刚刚修炼。

    若是跟着师尊与师母，只会拖累他们。

    点点头，道：“好。”

    田甜点头，这孩子可伸可曲，日后必成大才。

    “这些是一些简单的术法与晶石、丹药，都是你前期用得着的物品。不过，我希望你能够靠自己去修炼，依赖外物，终究不是好事。还有这些金币，你先拿着去用，别跟我们客气。不为你自己，也为你母亲。”田甜又取出一大堆东西来。

    想了想，又拿出一把法器匕首交给他。

    晟砜看着匕首，知道是给他防身之用，可另外三块白色石头是干嘛的？

    “师母，这些白色石头有什么用？”

    季子析伸手便给了他脑袋一下，晟砜被拍的有些纳闷。

    季子析冷淡的解释：“这些是你师母给你的阵基，你不会布阵，这才给你弄好了。你修炼之时，为了防止别人打扰，便可将这幻防阵按着指示布好，便没人能打扰你修炼了。”

    晟砜这才恍悟，难怪师尊是拍打他了。

    田甜只是浅笑的看着，又将一块玉石简递给他，道：“里面是布阵与开启之法。”

    “师母，您是不是喜欢这样的石头？我家附近的一个山腹里，都是这些石头。”晟砜的话，让田甜一惊。

    难道说，这些白玉，在魔武大陆竟然只是石头？

    想了想，田甜又拿出一枚足有三亩地大小的戒子，递给晟砜：“若是无事之事，便去将那些玉石收入这戒子中，等我出来，在给我。”

    “好的。”

    “那好，我们也该出发了。”田甜笑着与晟砜道别，晟砜却坚持要送他们出城。

    田甜没有言语，季子析倒是点了点头。

    三人结了账，便往城外而去。

    在城门口，发现了不少胸前佩戴了各种各样徽章的人。

    晟砜见田甜疑惑，便小声道：“师母，这些人是佣兵团的人。”

    “最前面的那七人，是摩尼卡小镇上，最强的佣兵团——七头狼。队长灰狼是一名六级高阶魔武双修的天才，刚刚满三十，能力却是顶顶有名的。听说他们佣兵会的名字，便是由灰狼队长十岁时，凭借自己身之力，奋力杀死闯入村子的一头三阶风狼而得名。”

    好似听到晟砜所言一般，那名身穿灰色战士服装的灰狼队长，朝这边看了一眼。

    以田甜的眼力，自然是看了个清楚，高壮的体魄。

    双眼皮大眼，卧蚕眉，挺直的鼻梁下，淡粉色的薄唇微微上扬。

    见田甜看他，朝田甜点了点头。

    田甜嘴角一勾，觉得有趣，这男人，灵觉竟如此之高。

    有意思。

    “晟砜，记住，立刻离开小镇，回村子去。一路上留意些，抹去自己的印记，一切小心。若是有危难，我给你的那堆东西里，有一张求救符，捏碎它，我会与你师尊立刻赶来。”田甜离开前，传音给晟砜道。

    晟砜稳重的点点头，看着他们离开。

    此时正在等待什么的灰狼见此，挑眉，那对年轻人也要进森林？

    看来，看人的确不能看表面。

    不一会儿，一个老头来到灰狼身前，不知道说了些什么，灰狼神情有些凝重。

    等老头离开后，灰狼沉声对自己的队员道：“我们出发，七天内，一定要找到六耳金猊的血液，雇主那边已经等不了了。”

    “是。”

    “出发。”

    随着灰狼的一声令下，六人紧致有序的跟在他身后，进入了森林。

    附近佣兵团的人听到，一个个焦急不已。

    奈何人未到齐，有些队长更是骂骂咧咧起来，心里都是焦急不已，这次的寻找六耳金猊的任务。

    可是公开任务，只要达到b级以上的佣兵团都可以接取。

    如今，最强的佣兵团——七头狼已经进入森林，还有那对看似普通的男女也是，如何不着急。

    进入恶魔森林后，一开始什么都没有。

    到后来的一些低阶魔兽，看着有些像地球上的生物，只是有些变异。

    天渐渐暗下来，脑中突然想起元琦的声音。

    “你们该回来了，魔武世界一天，为现实的十二小时。那边白天，现实便是夜晚，反之，现实则是白天。”

    田甜想想，反正也不急在一时。

    与季子析手牵手，进入到空间中，略作休息，田甜亲自下厨，做了一桌好吃的。

    用完餐后，田甜又去洗了个温泉浴，换了一身淡黄色的连衣裙。

    季子析也在碧湖内畅游了一会儿，同样穿了鹅黄T恤加白色休闲裤，与田甜倒是配成了情侣装。

    相视一笑，两人这才回到酒店中。

    “叩叩”

    “甜甜，你醒了吗？”东方云的声音，在门外响起。

    季子析抬手看了看腕表，九点十八分。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    从51章起，标题变为八个字，这也是为以后上架做准备。

    继续求支持，乃们的支持，是妖精的动力。亲们，难道都是养文的么，只有卿卿亲爱的，只要妖精一吼，立刻会现身，呜呜……

    亲们，也出来冒泡，让妖精知道乃们可好？


第52章 三牛子秋 家里出事



    随后，看向门时，眼底有些寒意，田甜见他如此，微微一笑，就要去打开门。

    季子析却突然腹黑了一把，嘴角勾笑，上前将门打开。

    田甜轻笑，他吃醋了。

    东方云正要离开，门却突然开了。

    当他看到开门的是季子析后，眼底瞬间暗了暗。

    他们竟然睡在了一个屋子内，季子析静静的看着东方云，东方云亦是如此。

    眼见两个男人，相碰的视线出现火花。

    一副剑拔弩张的样子，田甜扑哧一笑，伸出手，轻轻握住季子析。

    朝东方云笑道：“云大哥，你来找我有什么事情？”

    简单的一个笑意，平淡的一句问话，便轻松的化解了两个，即将用眼神大战的人。

    东方云收回眼神，看向田甜。

    眸子一亮，这样装扮的田甜，看上去很清丽。

    “是这样，你还记得昨晚上那个刘鑫犇么？是他透过我，想约你吃饭，感谢你昨天将翡翠卖给他。”东方云温和的解释。

    听到是刘鑫犇，田甜眼底就染上了笑意。

    那个男人挺有趣的，田甜还蛮喜欢他，于是笑道：“好的，在哪里，到时候我们一起过去。”

    “就在这家酒店的十五楼西餐厅内。”东方云笑着道。

    田甜会意。

    东方云再次看向季子析，眼神有些复杂。

    田甜没有说什么，季子析更加不会说什么。

    “那我先回房了，十一点我们再见。”东方云收回眼底的复杂，朝田甜笑笑，转身离开了。

    季子析看着他的背影，轻声道：“他，喜欢你。”

    “我知道。”田甜淡笑：“你觉得有威胁？”

    看向田甜，她眼底的俏皮与逗弄之意，一览无余。

    温柔的笑笑：“我相信自己，更相信你。”

    “嗯哼。”挑挑眉，田甜回到了房中。

    季子析关门，眼底有着宠溺的笑。

    十一点，十五楼西餐厅。

    田甜换上了一条乳白色单斜肩，高档雪纺所制的长裙，收腰处，点缀着几朵雪纺玫瑰。

    脚上穿着同色的水晶鞋，颗颗水晶都是真的。

    长发松松的盘起，用了藕粉色的翡翠蝴蝶簪固定，脖子上，同样带着一条藕粉色泪滴状的坠子。

    白皙的手腕上，戴着珠润玉圆的同款串珠链子。

    这一身，当真是奢华。

    季子析则是一身时尚白色手工西服，与刘鑫犇他们身上的国际品牌不一样。

    更加的有形，腕上的钻石腕表，袖扣等，使他举手投足间。

    添增了许多贵气，加上前世的稳重。

    这一对俊男美女进入后，立刻吸引了不少人的注视。

    “田小姐，季先生，多谢二位赏脸。”刘鑫犇此时的普通话很标准，一点也没有昨日嘲讽莫沁烟时的唐山口音。

    东方云很快也来了，他则是一身湛蓝色的西服。

    同样贵气如公子一般，一旁的服务员，频频偷看他，个个一脸娇羞。

    不是没人看季子析，可他们都觉得。

    季子析的风华绝代，只有他身边温婉绝丽的田甜才能匹配。

    便不再做考虑打算，反倒，不少在场的名媛佳丽，或女店员们，都盯上了刘鑫犇与东方云。

    寒暄了一会儿，四人便点好了餐。

    就在大家聊开之时，一道调侃的声音传来：“哟，我道是谁呢！原来是三牛啊！”

    声音刚到，人就走了过来。

    田甜抬眸看去，黑色衬衫，配黑色休闲服，双手插在口袋里。

    一双桃花眼，粗细适中的眉峰。

    高挺的鼻子，一张比普通男人略小的薄唇，嘴角带着打趣的笑意。

    田甜细细一想，最近怎么碰到的都是帅哥级的人物？

    其实也难怪，重生后，人生改变了。

    认识的人非富即贵，岂有那种长的獐眉鼠目的人物出来与她交好呢？

    “安子秋，你这是来给莫沁烟报仇的？”刘鑫犇没给来人好脸色，眉头一挑，语调也有些高。

    安子秋突然笑了，颇有些妖娆的味道。

    “你昨天欺负了我表妹，就算是我来报仇，也说的过去吧！”安子秋慵懒的道，随即，一屁股将刘鑫犇挤到里面。

    坐在了刘鑫犇的身边，眼睛却将田甜与季子析打量了一遍。

    子析冷着脸，田甜则始终带着温婉的笑。

    嗯！

    大方得体，气场十足。

    这是安子秋给田甜与季子析的评价。

    刘鑫犇冷哼一声：“别装了，说吧！怎么知道我在这儿的？”

    安子秋突然笑了，伸手勾住刘鑫犇，道：“你就不能再陪我玩玩，你欺负那娇蛮丫头的事情，我昨晚就听到了。那丫头就该敲打敲打，不给介绍介绍那二位？”

    “我凭什么给你介绍啊！真是，我跟你很熟？”刘鑫犇眼底闪过狡黠，一把拍开安子秋的手。

    安子秋立刻再次勾住，笑道：“别呀！不就玩了下，别这么小气，你我会跟谁啊？你身上哪里有我不知道的？”

    这话说的暧昧不清，田甜笑容扩大。

    这俩人应该是很好的朋友吧！

    虽然，一开始互相挤兑，身上却散发着浓浓的友情。

    一顿饭，就在这俩活宝的对话中，吃完了。

    刚用晚餐，田甜的电话响了，低头一看，是田妈打来的。

    “喂，妈？”

    “田甜，出事了，你快回来。”

    “妈，谁出事了？”田甜微微皱眉，有蔓菁他们在，还有什么不能解决的？

    “是这样……”

    听着田妈的讲诉，田甜不禁觉得头疼。

    她家那些极品呀！

    原来是田美香在学校认识了一个有钱子弟，昨晚，有钱子弟生日。

    便邀请了田美香一起来w市的拉斯维加斯夜店中happy，来前，田美香又叫了同校上初三的小姑家的朱青青。

    两人向家里撒谎，说是来w市找三叔（舅舅），要过年衣服来了。

    确实，她们是来了。

    还在田妈那里拿了不少好看的衣服，换了一身靓丽高档的衣服后，还拿了另外一套。

    田妈见天色将黑，想留下她们，却被拒绝了。

    说要回去，田妈只好给了她们一些钱，就送她们上了车，见车子开了，才离开。

    谁知道，这俩姐妹见田妈回去后，立刻叫了停车，偷偷打车去了拉斯维加斯。当那有钱子弟见两姐妹真的来了，便笑呵呵的介绍给了他的狐朋狗友们。

    其中，便有前世改变朱青青，变成白眼狼的那个林宏在。

    一切顺理成章的提前了，酒过半巡，有钱子弟钱浩拿出一些小颗粒来。

    田美香一开始不敢吃，后来听说只是一些增加兴奋的东西，便服下了。渐渐的嗨了起来，头昏昏沉沉中，这包间内开始混乱。

    两个女生，竟在这样的情况下，跟四个男生发生了关系。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下章更精彩！


第53章 群体攻击 田妈愠怒



    就在玩的最嗨的时候，有一个客人见到了，便打了110，他们被抓去警局了。

    现在，人被扣在警局内。

    虽然，两女孩是受害者，可她们也是嗑药了。

    所以，不管是谁，至今都见不到孩子。田爸因为出差，不再w市，所以田妈没有了焦点，才打了电话给田甜。

    “妈妈，你别着急，我这就跟子析回来。”田甜叹了口气，还是决定暂时不通过蔓菁他们解决。

    一来，给两人一些教训，二来，给奶奶他们一些压力。

    “好。”田妈那边应完，便传来一些责怪声，无非，不要她假惺惺。

    若是，当初她能够送俩孩子回去。

    这些事情都不会发生了。

    埋怨的人，不是别人，正是自己失职，却责怪田妈的大伯与大妈二人。

    田甜的眼神转暗，周身的气势也变得凌厉。

    “妈妈，你等我。现在，你先回公司，什么都不要管。”田甜说完，等田妈应了一声，便挂了。

    子析也都听到了，见她挂断，便道：“我们现在就走。”

    “好。”

    “发生什么事情了？”安子秋疑惑的问道，刚才不也好好的嘛？

    东方云也是内家高手，听力异常，也是听到了。

    没说别的，拿出电话，为他们定了机票。

    “抱歉，刘先生，多谢你今日的宴请，下次到w市来，我请你吃饭。”田甜抱歉的对刘鑫犇道。

    刘鑫犇也通情达理，起身笑道：“好，那田小姐，我们可说定了。”

    “当然。”

    “田小姐，可别忘了我。”安子秋也笑着赶紧表态，他对田甜和季子析很有好感，觉得这俩少年少女很不简单。

    有了交好之心。

    “当然，欢迎安先生随时来w市。”

    田甜与季子析与三人交谈了会，便回到房间，拿着房卡退了房。

    来不及换下身上的装扮，怕母亲被奶奶他们为难。

    刚出门，便看到东方云驾着车在门口等待：“上车，我送你们去机场。”

    田甜感激的笑笑：“多谢云大哥。”

    “客气，可就矫情了。”东方云微笑道。

    一路赶到机场，直接坐上了飞往s省的飞机。路上，季子析给狼缇的甄凌风打了电话，让他派人在机场候着。

    ……

    此时，警局大厅内，田爷爷、田奶奶、田建平夫妇。

    田建茂夫妇与田敏晨夫妇、田敏芳夫妇都在。

    前者都在数落田妈的不是，田妈想听田甜话离开，却被拦下了。

    只有田敏芳夫妻俩，是真心担心孩子，没有觉得三嫂做的不对，只怪俩孩子自作主张。

    如今，只要孩子平安，能够出来，这才是正事。

    朱龙心烦意燥，怒吼一声：“够了，三嫂哪里做错了？给俩孩子全套服饰，还给了钱，亲自送上车。她哪里错了？”

    田奶奶本身就不喜欢这女婿，见他敢吼她。

    一脸的不悦，指责道：“你还好意思说？你要是能够做挣点钱，你女儿至于跟人家要衣服么？”

    “妈，你！”田敏芳抬眼，一脸不高兴，到嘴边的话，最终还是咽了下去。

    “田阿姨。”就在这时，公安局大门打开，穿着西服，外面穿着一件英伦风格加厚款，羊绒大衣的柯陆华来了。

    田妈见到他，有些舒了口气，问道：“小柯，你怎么来了？”

    “是田总给我打电话，说担心您，让我过来看看。”柯陆华笑道。

    说完，环顾四周，看到那些怒意腾腾的人。

    柯陆华有些皱眉，难怪田总今日语气有些焦急了。这些人果然难缠，将田阿姨扣下了。

    有心想与走路子时认识的局长了解情况，如此景象，也不可能去了。

    “阿姨，对不住，我们来晚了。”柳蔓菁与王维良突然也出现了，柯陆华有些惊讶，问道：“你俩不是去南城了吗？怎么会来了？”

    “是田总的吩咐，柯总，你有什么想法就去吧！”柳蔓菁朝柯陆华笑笑。

    柯陆华点点头，这俩人虽然刚来，手腕却厉害。

    办成了不少事，比如现在已经改名的为民医院，便是其中之一。

    “那行，你们陪着田阿姨，我去跟局长了解情况。”柯陆华说着，就要离开，田爷爷听闻，拦住了他。

    柯陆华看向他，知道这是田甜的爷爷，也没有露出不悦。

    毕竟是田甜的长辈，田爷爷却强势道：“你是甜甜的下属？你是不是有路子，能不能先把俩孩子弄出来？”

    别以为，现在田家人就认命了。

    他们只是在隐忍，终究还是会提出要分一杯羹的。

    这些，都是田建茂时不时往家里传的，听说甜甜投资了个什么会所，别人不知道，当初他可是也去了。

    他们见田甜越做越大，便越想从田甜家弄点什么好处。

    柯陆华微微皱眉，道：“田老爷子，你先别急，等田总回来，自然会将两位孩子弄出来。我先去了解下情况，抱歉，失陪了。”

    柯陆华什么人？

    虽然，现在田析集团早就直接回到了田甜的名下，他却还是田析的总经理。

    久经商场，应对一个老爷子，还是有能耐的。

    田爷爷看着柯陆华的背影，眼神有些暗沉。拽什么？还不是他孙女的一条狗？

    那边，田建平等人被柳蔓菁二人的威势给震住。

    也不敢数落田妈了，王维良看了看田妈略显疲惫的脸，便走了出去。

    一刻钟后，竟端回一个餐盘来。

    打开盖子，香气扑鼻。

    里面竟是热腾腾的三菜一汤，王维良送给田妈道：“阿姨，您一定没有用餐吧！赶紧吃了吧！免得坏了身子，我们届时可是要被田总处罚的。”

    在外，他们称田甜为田总，在田甜面前，则称首长。

    田妈看了看那些人，摇了摇头，吩咐道：“维良，你还是找个警察，给俩孩子送去吧！”

    王维良看了看那些虎视眈眈的人，叹了口气，道：“阿姨，您先吃，我这就打电话，让饭店再送一些过来。”

    “那好吧！”见他这么说，田妈也不再推辞。

    就要坐下用餐，那边田奶奶却不高兴了：“美娟，你没瞧见你爹他今天早上开始就没吃饭吗？你不能等会吃？这一会儿会饿死你啊！还是生意做大了，就娇贵了？”

    田妈一再被当众数落，心里也是不高兴了。

    不管如何说，她现在在外，也是一名老总，岂能被这些人牵着鼻子走？

    她一直尊敬家里的人，如今，却被当众如此。

    若是，被哪个好事的记者拍到，届时自己丢脸没关系，她不能丢女儿的脸。

    加上，大姑子与妯娌们，都一脸嫉妒，见婆婆数落她，眼底带着得意的嘲讽笑意。

    叹了口气。

    “妈，那我也暂时不吃，等饭来了，大家一起吃便是。”停顿了下，继续道：“还有，我和建忠如今也是有身份的企业家，我希望您能尊重我一点。”

    田奶奶被田妈一番抢白，脸色更加阴沉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求留言，求一切……


第54章 田甜归来 警长放人



    想说什么，却被田妈身上发出的冷冽给震住，眼前穿着光鲜的贵妇，当真不是那个柔弱好欺负的儿媳了。

    其他人都嫉妒的看着她，除了田敏芳夫妇是真心为孩子焦急外。

    其他两家都是一副漠不关己，只是想趁机欺负田妈一番罢了。

    田建平眼睛看着田妈直转，不知道在想什么。

    ……

    s省机场。

    “狼王！”田甜与季子析刚出来，一个三十五六的男人便迎了上来，身上有着刚烈之气。

    长得很精神，虽然不是很帅气，却很有个性。

    此人，便是狼缇如今的副帮主，甄凌风。

    “狼后。”不知何时起，那日季子析带着田甜去了狼缇总部后。

    狼缇内部的长老、堂主、香主们，便开始称自家老大为狼王，田甜为狼后了。

    季子析也没有反驳，对于这个称呼还挺喜欢。

    “走吧！昨天四个男生与两个女生混乱的事情，你知道多少？”边走，季子析便沉声问道。

    甄凌风也没废话，刚才得到电话后，就让张博长老查到了消息。

    “那些药是s省弄来的，就是那个钱浩的父亲，他父亲也是黑道，明面上是个企业家。”上车，启动后，甄凌风简单一提，季子析便想起来了。

    “你是说，南帮？”

    “回狼王，是南帮。钱浩的父亲，便是南帮的老大，钱展宏。”甄凌风点头，一边专心开车。

    季子析眸底闪烁着暗金，不知在想什么。

    “凌风，s省，有狼缇势力没有？对上南帮有多大的胜算？”田甜突然沉声问道。

    甄凌风被她语气中的冰冷吓得一愣，随即回答：“田姐，与他们不相伯仲。”

    “三日内，收服他们。s省内，不许有任何毒品交易。”田甜不允许，她深知毒品毒害的力量。

    她不允许有人在她想守护的地盘上为非作歹。

    “是。”沉思许久，甄凌风还是应道。

    刚才从后视镜看向老大时，老大眼底明显有着赞同之色。

    “放心，我会回狼缇坐镇。”季子析淡淡的说了一句，甄凌风的心便放下了。

    田甜闭上眼睛，甄凌风正想专心开车时，田甜开口了：“事成之后，我将会交给狼缇一部内家功法。只要忠诚狼缇者，都可以练习，我要打造一个属于我的亲兵。一年后，我希望，s省内，能崛起一家世界知名的保全公司。”

    甄凌风脑子一轰。

    他可是知道，老大便是内家子。

    如今，田姐竟然说，要给他们功法练习，还要求他们开设公司。

    那么，狼缇便真的洗白了。

    谁想一辈子当黑道？

    “虽然，你们洗白了，但是，有些事情，必须用黑的时，还是得用黑的手法办。”田甜再次启唇道。

    甄凌风应道：“我明白了，田姐。”

    田姐的意思很明确，她要他们黑白通吃。

    保全公司，自然是保镖之类的行当，只要他们修炼了内家功法，自然有人上门求援。这样，公司名声响了，人脉也就有了，可田姐又要求，不能放弃黑道，便是想用他们来震慑想来s省分羹的黑道们。

    “子析，你的手下不错。”闭目养神的田甜传音给季子析道。

    季子析轻笑，声音带着宠溺：“能入你眼，荣幸之至。”

    “呵呵。”田甜轻笑，便不再说话。

    她都明白，子析如此，只是想便强大，好来保护她而已。

    即便，明白此时的她已经是修士，却还是想保护她，这点让她很感动。

    心里有着小小的幸福，或许这才是真正的爱情。

    车子很快便进入到w市，黑色的奔驰车，直接使进了公安局大门。

    酷帅豪气的大奔，立刻引来了不少人的观望。

    甄凌风快速下车，给季子析打开车门，季子析走出，又转到一边，为田甜打开。

    有时候，排场真是必要的。

    田甜淡淡的看了公安局大厅上的徽章一眼，与季子析并肩，抬脚走入屋内。

    甄凌风则回到车上，等候着。

    “妈妈。”

    “阿姨。”

    两人走入大厅内，田建茂夫妻与要赶着回去看店的田敏晨夫妻都离开了。

    此时，只有田爷爷夫妻与两个孩子的父母在。

    柯陆华进入局长办公室后，就没有出来过，柳蔓菁二人见他们过来，立刻起身，恭声道：“田总，季总。您们回来了。”

    “嗯，辛苦了。”田甜轻笑。

    “不辛苦。”柳蔓菁也笑嘻嘻的回了一声，见田妈走过来，便让开了身子。

    田妈眼底含笑，看着闺女，觉得骄傲极了。

    “欢迎回来。”张开双臂，温柔的笑着，田甜走上前，抱着妈妈：“妈妈，受委屈了。”

    吸允着田妈身上的香气，田妈轻笑：“不委屈。”

    随即，看到田甜的穿着，皱了皱眉，虽然知道女儿是修士，可还是担忧。

    “你们怎么就穿这么少？”

    柳蔓菁好似有准备似得，立刻跑去车上，拿来两件羽绒服，递给两人。

    田甜笑着穿上，道：“云南暖和，回来前，参加了一个小宴会。”

    “哟。你这一身华贵的模样，是干嘛去了？还有啊！这一回来，就安慰你妈委屈了，我们谁欺负她了？我们家美香才是真的受委屈了，被那四个兔崽子欺负，我定饶不了他们。”屈菊一边挤兑田甜母女，一边恶狠狠的盯着另一边，同样满脸怒容，愁眉苦脸的三对夫妻与一个贵妇。

    是那四个男生的父母，唯一一个贵气的妇女，应就是钱浩的母亲了。

    田甜看着她周身有些灰色的气息，看似温柔的眸底，有着凌厉，便知这女人也是个狠角色。

    不然，如何能够当一个老大的女人？

    看来，那些灰色气息，便是她杀过人后沾上的死者的死气了。

    “田总，季总，你们回来了。”田甜直接无视大妈，察觉到柯陆华的气息。

    看向那边，果然，柯陆华身边跟着公安局局长，封举国。

    封举国大概四十多岁，一身刚毅的正气，看来是个好警察，而对面那三对夫妻见柯陆华称田甜为田总。

    都睁大了眼睛，难道说，刚才还被他们怒视的人。

    就是田析集团神秘的老总？

    开什么玩笑，不就是个高中女生吗？

    “原来，你便是田析集团，背后真正的老总，幸会幸会，少年出英雄，果然不假。”封局长乐呵呵的与田甜交好，田甜也露出笑意，与封举国握手。

    “过奖了，封局长，不知我那堂姐与表妹什么时候能够出来？毕竟，她们也是受害者，不是吗？”田甜从容不迫的样子，惊呆了一家人。

    田爷爷他们自从封局长出来后，便不敢说话，之前大声时，被几个警察喝止。

    他们还敢反驳，如今却是大气都不敢喘。

    封举国笑呵呵的道：“当然可以，之前不是扣押，而是取证而已。毕竟……只是因为田总家的人太闹，所以才暂时不让俩孩子出来，免得再次受到惊吓才暂时没放人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    极品家人肯定会解决的，暂时还有些情节，亲们不要急。局长不让打，便改成警长了哈！


第55章 家教如斯 怎怪他人



    封举国这话一出，田敏芳立刻感激的上前：“局长，都是我们不好，多谢您考虑周到。”

    封举国看了田敏芳一眼，笑道：“这是我们应该的，只是，领回孩子后，还是得多加注意，毕竟发生那样的事情，不要刺激孩子，最好带她们去医院检查检查。”

    “是，是，我们知道了。”田敏芳看向田甜，感激不已。

    她一回来，这便全部解决了。

    以前，家里人都看不起三哥家，如今，却让他们跌破了眼镜。

    这侄女也真的是大变了，处事不惊，大方得体。

    不一会儿，田美香与朱青青便由两个女警察陪同着出来了。田美香一身凌乱，脸上身上还有很多伤痕，加上脖子等处明显的吻痕。

    哭花的脸上，狼狈不堪。

    朱青青则沉默不语，头发同样凌乱，鼻子上青了一块。

    却比田美香好太多了。

    “妈……”朱青青见着自家母亲后，顿时哭了。

    田敏芳心疼的不行，指责的话，到了嘴边还是咽了下去，局长说的对。

    孩子刚经历了那样的事情，还是不要刺激为好。

    屈菊却不管，上前便打：“你这死丫头，你丢光我们的脸了，你以后可咋办啊！啊？你怎么就糊涂的吃下那些药？你，你还跟……我打死你这个不争气的。”

    田美香被她追打的放声尖叫，封举国眉头一皱。

    这两家怎么差别这么大？

    “够了，你竟敢当着我们的面就打孩子？我为何扣押孩子这么久，就是怕这样的事情发生。你再打，我便有权将你拘留。”

    屈菊被这一喝，楞的停下来。

    如今被怒气干扰，竟朝封举国道：“你虽然是局长，可你也别想管我打孩子，我这是为她好，让她长记性。再说，我打自己孩子，跟你有什么关系？”

    “哼，你可知，虐打孩子，只要孩子肯配合举报你，你可以被判刑？”封举国冷冷的凝视着屈菊。

    这农村妇女，还真不知道还有这样的法律。

    “啊？我管教自己的孩子，也要坐牢？”一副不敢置信的样子，对面三家见了，自家孩子竟为了这样家庭出生的人，毁了自己。

    这样一想，心里更加怨恨。

    “封局长，我们的孩子，什么时候出来？”其中一家的父亲，走上来，询问道。

    封局长眯了眯眼，道：“你可知道，他们犯了罪？”

    “可是，他们也是被人迷惑了，吃了药，才会如此？你们应该去抓给药的人与卖药的人，跟我们孩子没有关系，不是吗？”那男人的妻子，提高嗓音道。

    田甜看到那贵妇在听到这话后，眼底一闪而逝的冷毒。

    嘴角勾了勾。

    “我告诉你们，你们的儿子，强/奸了我家孩子，我不会这么简单放过你们。”田建平突然起身，瞪大眼睛，怒视对方道。

    田甜眼底带着嘲讽的笑意，别以为她不知道大伯打什么主意。

    无非是想依靠自己女儿这件事，敲诈对方家庭而已。

    不用多久，只要大伯觉得利益够了，保证会来撤案。如今的法律还是有很多漏洞的，加上四个孩子都是未成年，又是药物的关系。

    只要花钱便能保释出去，田甜不想再呆。

    “爷爷，奶奶，各位长辈，若是没事，我们便先回去了。”田甜淡淡的朝田爷爷他们道。

    她确实渴望亲情，可对于这样前世伤透了父母心的亲人，她真的觉得可有可无。

    毕竟，如今她已经是修士。

    是以，有些事情，她不想过于计较。

    毕竟说真的，这些人，对于她来说，不过是跳梁小丑。

    她只要父母安好，外婆他们还当自家是亲人便可。那些真心拿你当亲人的，不会在你崛起时，只想着怎么算计你的产业。

    而是，真心祝福，只要你们好好的，他们便开心。

    比如，外公外婆，大舅他们。

    而不是如田爷爷他们那般，看似沉寂了，只要时机一到，他们一定会旧事重提。

    “你就这么离开了？”田奶奶不悦的看向三孙女，虽然她回来，美香也就出来了，可她还是咽不下这口气。

    田甜挑眉，问道：“奶奶，您还有什么事？”

    “你这是什么语气？你妈妈就这么教你对待长辈吗？”屈菊狗腿的拍了老太太一记马屁。

    田甜轻笑，回道：“反正，我妈妈没有教我随便与其他男孩子，去夜店那种鱼龙混杂之地。”

    田甜这话，不可谓不毒。

    但，任何敢欺负她亲人的人，她也没必要给好脸色。

    “蔓菁，打电话，叫两辆计程车，送他们去为民医院，我能做的只有这么多。”看着田爷爷他们，对柳蔓菁吩咐道。

    柳蔓菁会意，走出门去，打电话去了。

    “公司还有事情要忙，我们刚从云南赶回来，也累了。既然事情已经结束，你们便等警察的消息吧！”季子析叫了田妈一声后，便一直站在田妈身后，没有说话，毕竟，这是田甜家的家事。

    转身就要走，突然，田甜停住，将屈菊要出口的话给憋了回去。

    “大伯，大妈，我劝你们别闹，赔偿等事，你们要么等警局通知，要么我将田析集团的律师团介绍给你们，让他们去谈。若是你们不听话，大闹的话，村上知道了，你们请想想对‘堂姐’今后的人生，会有什么样的后果。记住，去医院后，让医生给她们打避孕针，不然……”

    “田甜，我不要你假惺惺。”田美香突然抬头，怒视着田甜，眼底有着嫉妒与怨恨。

    为什么？

    她可以光鲜亮丽的站在那里，笑容明媚。

    身上带着珠宝首饰，身边跟着俊美男生。凭什么，她就得因为与四个男人混交，而来警局，还是靠她才出来？

    她不甘心，为什么，被那老头子选中做徒弟的不是她？

    田甜感受着田美香投来的怨毒目光，却没有放在心上，即便她再玩花样，在绝对的实力面前，都是无用功。

    “随便你。”田甜淡笑的扫了她一眼，转身对田妈道：“妈妈，你开车了么？没有的话，我们一起吧！”

    “我开车了，你跟子析回家歇着，我先回美莱时尚去。”

    “那好吧！”

    说着，田甜与子析便带着田妈、柯陆华他们离开了。

    柳蔓菁与王维良再次前往南城，柯陆华则回公司处理事物，田甜与季子析去了狼缇。

    留下一脸青郁的田爷爷五人，田敏芳夫妻则对田甜有着感激。

    这就是人与人的不同呐！

    “我一定要过的比你好。”田美香恨恨的握紧拳头，低喃道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    田美香会做什么呢？拭目以待！渣男贱女也有行动了，他们做了什么呢？

    下面会一一为大家揭晓。


第56章 暗中监视 再生事端



    回到狼缇总部，一路上，知道两人是老大的帮众，皆恭敬崇拜的看着季子析。

    田甜轻笑，季子析当初应该是用铁血手腕收服了这些人吧！

    “狼王，狼后。”走进会议室，长老们同时起身，恭声道。

    季子析淡淡点头，田甜则微微一笑。

    两人坐下，其他人才入座。

    甄凌风起身道：“狼王，我都部署好了，今晚，我们是不是就前往（省会城市）南城？”

    季子析沉着脸，道：“我知道，很多人或许不明白我为什么要灭了南帮。也或许有些长老不明白，我为什么不允许你们碰触毒品。”

    底下高层还真有人脸上有着不解的，田甜看在眼里。

    周身气势突然凌厉起来，淡淡的道：“因为我不喜欢，s省内，永远不许有毒品生意存在，否则，死！”

    看着田甜眼底的寒光，被她气势所压迫的人，皆是满头大汗。

    心里更是惊惧不已，连甄凌风这个久战之人，都心里发悚。

    “田姐，您放心，狼缇自从归顺狼王那日起，便绝了贩毒这一心思。”

    “明白就好，以后，不管你们犯了任何事情，只要不触及我的底线，我都会保下你们。”田甜满意的勾了勾唇角，收回气势。

    典型的给你一棒子，再来一颗糖。

    “南帮高层资料，都齐了么？”季子析在田甜不说话后，再次开口。

    唐鹤长老拿出一叠资料，交给了季子析。

    “狼王，这些就是。”

    季子析接过，翻了翻，点点头。

    “好，今晚就去南帮最大的会所，碧月天。”资料上显示，今晚，在碧月天，南帮与一帮香港人有交易。

    “是。”

    所有人皆是一副兴致勃勃的样子，听副帮主说了。

    田姐说事成之后，会给他们一部功法。

    见过老大的身手，他们可是很期待的，“散会。”

    田甜看着四长老中唯一的女性——张妙云，道：“妙云，你留下。我有话跟你说。”

    “是，田姐。”张妙云，人如其名，虽然才28岁，却干练妖艳。

    高挑的身材，身手亦是不错，是个性感的尤物。

    “甜甜，等下我便不送你回去了，我让周高送你。”季子析对田甜温柔道，他还有一些安排要去做。

    田甜点头，笑笑：“你去吧！注意安全。”

    “我会的。”说完，再看了她一眼，便离开了。

    张妙云羡慕的看着他们，老大虽然冰冷，可谁都看得出，他对田姐是顶好的，眼里也只有她一人。

    “从今日开始，我要你去监视一个人。”

    “谁？田姐请吩咐。”张妙云想也没想，便应道。

    “林丹。”

    田甜吐出一个名字，在路上时，甄凌风曾提过，在他们去云南后。

    林丹在美莱时尚附近转悠过几次，只是没查到她想做什么，于是，她便相中了张妙云。

    “是之前张博哥派人监视的那个女孩？”张妙云有些印象，田甜点头。

    不管如何，在父母没有修炼前，她不会让任何人伤害她的亲人。

    “是。”张妙云点头，没有再说什么，走了出去。

    林丹，这次你不会再有机会。

    突然感觉自己心境不稳，赶紧服下一颗清心丹，免得自己走火入魔。

    压下那股狂躁后，田甜走出会议室。

    周高已经在门口候着了，一米八的个子，虽不是帅哥，但是个阳光男人。

    “田姐。”周高恭敬的叫了一声，他是狼缇的四香主之一。

    田甜颔首，脸色有些不好。

    “走吧！送我回家。”

    “是。”

    上车后，田甜便一直闭目养神着。

    或许，该考虑让父母早日修炼了，他们始终是自己最担心的存在。

    摇摇头，睁开眸子，看向窗外。

    周高见她神色严肃，不知想着什么，也不敢开口，只能尽量将车子开稳妥。

    ……

    回到家，田甜便进入空间，没有修炼。

    只是静静的泡在温泉里，良久之后，才睁开眸子。

    换了衣服，回到木楼中，躺在床上，狠狠的睡了一觉，在泡澡时，她就想通了。

    只要届时将白羽留下保护父母，便无妨了。

    自己当真是关心则乱。

    醒来后，走出木楼，心念微动，将跟随她后，就在空间内寻了一处山洞安眠的白泽叫醒。

    一道白光闪过，白羽出现在她跟前。

    “主人。”

    “白羽，从今以后，你便进入公司工作吧！顺便保护我父母亲人，他们暂时都是凡人，我怕有人对他们不利。”虽然狼缇也有人在公司等附近暗中保护父母，可她还是相信白羽多一些。

    “是。”

    白羽身上再次变化，一席古代白裙，变成了一套职业装。

    她虽然在山洞内，却不是在睡觉修炼。

    而是在补充这个世界的知识，如今，让她管理一个公司还是不在话下的。

    田甜满意的点点头，神识查谈到巴克它们在修炼，便没有打扰它们。

    带着白羽回到家中，大门正好有人打开。

    田妈急冲冲的走进来，看到田甜和白羽后，笑了笑，眼底却带着异样：“妈，怎么了？”

    白羽走进厨房，倒了杯水给田妈，田妈接过喝了几口，才道：“有家父母来医院看美香她们，如今被你大伯扣下了。正在医院大闹呢，刚才我给你打电话，你手机关机了。”

    田甜微微一愣，拿出手机一看，果然没电了。

    随即想了想，道：“妈，你别着急，我这就跟你去看看。”

    “白羽，这是田析集团附近的香溢花园，六单元五零一的钥匙，你就先住那里吧！”拿出柯陆华当初买房时，多买的一套房产钥匙，递给白羽道。

    白羽点头接过，走了出去。

    “白羽这是去哪里？”田妈虽不知道白羽是谁，但也知道这孩子称自家女儿为主人。

    白羽回眸一笑：“夫人，主人有任务交给我，我先去办理，过阵子再来看您和老爷。”

    田妈听到这声称呼，眉头跳了跳。

    这孩子哪里都好，却坚持叫自己夫人，称老公为老爷，怎么说都不听。

    每次，她都有些尴尬。

    搞得跟过去的地主婆似得，笑笑：“好，那你要经常来玩。”

    白羽点头笑着离开，田甜接过老妈手中的车钥匙，两人走下楼。

    她已经弄到国际驾照，是以，也是可以上路的了。

    一路疾驰，刚来到田美香他们居住的那层，便听到一阵吵闹声。住在同层的病人们，也都八卦的探出头朝那边看着，有些人则满脸的不悦。

    “我告诉你们，今天不答应我条件，就别想走！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不是说女主不给父母好地方居住，而是她要亲自设计，打造一处美满的家，那才是她的最终梦想。

    周四上架倒计时，还有一天！

    平安夜，祝大家合家欢乐，平安幸福，心想事成！么么


第57章 极品伯妈 赔钱娶人



    田甜皱眉，再走几步，便看到了一切。

    因为正好病房在护士站附近，一群护士医生一脸无奈的劝说着什么。

    田大伯田建平却始终，脸红脖子粗的扯着一个西装笔挺的中年男士。屈菊则帮忙扯住想帮丈夫脱身的一个气质不错的女子，下午在警局见过。

    田妈一见这场面，就要去阻止，被田甜拦下了。

    田甜冷着脸走过去，怒喝一声：“放手！”

    争吵拉扯间，突然传来一身冰冷的怒喝，让所有人都如被一盆冰水浇透了一般。

    众人皆是一脸发怵，呆呆的看向田甜。

    田甜气场十足的走入战圈，田大伯不自觉的吞了口唾沫，手也松开了。

    田甜见屈菊还扯着人家，眼神犀利的看向她。

    屈菊被这眼神给惊到，赶紧松开手，脸上有些难看，讪讪的。

    田甜瞥向那对狼狈的夫妻，林荣延也是w市有名的企业家，自问见过不少领导人物，却始终没有眼前这姑娘的气势强。

    “您便是田总吧！在下林荣延，这是内人袁香。”

    中年男子，先是尴尬的笑笑，自我介绍了一番后，继续道。

    “田总小小年纪，便有如此作为。林某听闻后，便一直想要与田总相交一番，却不曾想，在如今这样的境遇下相遇。当真让林某有些惭愧，今日我与内人是来与朱青青小姑娘道歉来的。”

    嗯？

    不仅田甜与田妈看向他，就连田大伯夫妻也看向了他。

    眼底满是疑惑，为何他只说要与青青那丫头道歉？田大伯顿时又爆了：“你说什么？跟青青道歉，难道我家美香就白受罪？”

    “进屋说。”田甜突然淡然的开口，率先走进病房中。

    这是一间双人间，朱青青此时正躲在被子里哭泣，田敏芳正在无声哭泣，朱龙则沉着一张脸。

    田爷爷坐在沙发上，不知想着什么。

    田美香倒是好似没事了，正在畅快的喝着田奶奶给买的补汤。

    这老太太还真够偏心的，孙女有，外孙女却没有。

    见门打开，惊动了屋内的人。

    田奶奶看到田甜进来，冷哼一声，继续柔声哄着田美香，而田美香则恨恨的瞪了田甜一眼，便继续喝起汤来。

    田敏芳赶紧擦了擦泪，站起来，强颜欢笑道：“甜甜，三嫂，你们来了。”

    刚才那对光鲜的夫妻到来，大哥二话不说便拉着人家冲了出去。

    田爷爷看了田甜一眼，眼底复杂。

    “爷爷、奶奶、小姑，小姑父。”田甜礼貌的叫了一圈，你们应不应便是你们的事了。

    “快坐。”田敏芳有些不知所措，便指指板凳道。

    田甜摆摆手，道：“不急。”

    等人都进入后，她关上了门，转身，朝林荣延，也就是林宏的父亲问道：“你刚才说的是什么意思？”

    林荣延顿了顿，将手上的东西放到一旁，才道：“公安局那边检测报告出来了，我家孩子是做错了，但是并没有与其他人一起祸害俩孩子。我家林宏至始至终只是与青青有了……关系，所以，我今日是来道歉的。”

    “什么？”除了田甜没有任何表情外，所有人都惊呼道。

    袁香眼睛转了转，陪着笑脸，道：“田总，您看，我家孩子确实做错了。可是也还算不太混，我们愿意拿三十万出来，并许青青小姑娘一个承诺，先办个订婚宴，等他们成年了，立刻办婚礼，你看如何？”

    田大伯则被他们的话给弄懵了。

    “这是怎么回事？你怎么敢说跟你家孩子没关系？”田大伯说着就要上前再次抓住林荣延的领子，田甜突然一手握住田大伯的拳头。

    一扯一推间，田大伯步伐踉跄的回到了屈菊身边。

    “嫌不嫌丢人，动不动就动手。你是莽夫吗？”田甜的话，一点也不给田大伯面子，字字冷漠。

    田大伯敢怒不敢言，刚才被田甜那死丫头握住的手，还隐隐作痛。

    他不敢嚣张，屈菊却敢。

    “死丫头，不要以为学了点功夫，开了个破公司就了不起了。大人说话，哪里有你这小丫头片子的事？滚一边去！”

    这话一出，不仅田妈生气了。

    连带着田敏芳夫妻与林荣延夫妻都皱起了眉头。

    这女人，当真是个泼妇。

    “你要是真闲你这张嘴说话吃饭难受的话，我不介意帮你缝上。”田甜却扬起淡淡笑意，说出的话，却让人心惊不已。

    屈菊一颤，她有种感觉，眼前这笑眯眯的死丫头。

    或许，真的会将她嘴巴缝起来。

    被田甜的眼神与笑意吓住，她不敢再多说，乖乖的站在一旁。

    “你是说，法医鉴定出，青青体内只有你儿子的精/液？”田甜微微侧身，目光如炬的看向林荣延。

    林荣延被她看得心里发毛，讪讪的点头。

    “小姑，你们怎么说？”田甜见他貌似没有说话，便转头问向不言语的田敏芳夫妻。

    田敏芳也愣住了，自家女儿只跟一个兔崽子发生了那事？

    朱龙死死盯住林荣延，怒道：“谁要你的破钱，谁要做你家的儿媳妇，给我滚！”

    “朱先生……”

    “滚！”朱龙打断林荣延要说的话，再次怒喝一声。

    林荣延脸色变了变，田甜是田析集团的老总，进几个月来，田析集团发展的太快。

    而且，据一次饭局上，遇到的几个大银行的行长说，田析集团绝对是一匹黑马企业。因为，他们竟然没有跟任何银行贷款过，这让他也不得不惊叹。

    这突然冒出来的田析集团不能得罪，他更不敢得罪田甜。但不代表他——富荣贸易公司老总，是一个工人能随便呼喝的。

    可又很憋屈的不能发作，毕竟是自己那混小子毁了人家的清白。

    本来，他们哪里肯如此委曲求全。

    若不是看在他们家与田甜家是至亲的份上，他们如何能做出这般让步来。

    不管如何，看得出，田总对朱青青家还不错的样子。

    得到警方第一消息时，他便走关系，找到了副局长方海平支招。

    最后，商量出了这样的结果。

    虽然，朱青青家条件不好，可胜在她有个好表姐。

    娶了她，届时多少能与田甜有上瓜葛。

    可如今，却被对方父亲这般呼喝，即便有这样的心思，林荣延脸色也变得不好起来。

    “还站着干嘛！滚出去！”朱龙见林荣延脸色忽青忽白，就是站着闷不吭声，不离开，也不开口，便再次怒火郁结的吼道。

    “吵吵什么！三十万，加嫁给他家，有什么不好？”田奶奶也被那三十万给吸引了。

    要知道，这个年头，有个十几万，绝对是算的上有钱人家了。

    “青青才十五岁，难道，就算了？三十万能买来一个女孩子的清白？”朱龙也顾不上尊重岳母，反正她也看不惯自己家。

    “你！”田奶奶被这一冲，也怒哼哼的一拍桌子，扭头不再说话。

    朱龙起身，见林家夫妻还不动，阴测测的道：“真要我学大哥揍你一顿么？”

    林荣延皱了皱眉，看了看田甜。

    最后，还是忍受不了这个气，拉着袁香就要离开。

    “慢着，我愿意！”一道略沙哑的少女声，清晰的传来。



第58章 甜析订婚

    所有人的目光，都投向了坐起来的朱青青身上。

    此时，田美香更是嫉恨不已。

    凭什么说那少年没有跟她那啥啥？不仅要给朱家三十万，以后还要娶她？

    自己怎么办？

    谁娶她？

    “谁说你儿子没有跟我？我告诉你，要娶也是娶我！”田美香突然阴鸷的看着林荣延，愤恨的道。

    田甜冷笑，这田美香，果然有做贱人的潜质。

    朱青青冷哼一声，并不理会她。

    眼神坚定的看着林荣延夫妻俩，仿佛一夜间就长大一般。

    “林叔叔，要我销案可以，给我们家一百万，让我爸爸做点小生意。成年后，你要保证你家儿子会娶我，那么，我便主动去警局销案。”

    林荣延微楞，那个坐在床上，只能算得上清秀，还带着稚嫩的孩子，竟然能说出这番话？

    想了想，一百万也不是很多，便要答应。

    却被另一道声音插/进来，田美香的声音带着尖锐：“朱青青，你口气不小。要给，也是给我！”

    “哼，就你？昨夜我吃的药比你少，我至始至终只与林宏发生了关系，而你却和那钱浩三人轮流发生了好几次。还被顾翰打了好多下，你发出那样欣喜的尖叫，我都替你害臊。”田甜听到朱青青这番挤兑嘲笑的话语，眉峰挑起。

    哦？

    果然不愧是朱青青，竟经过这件事，成长起来了。

    眸底倒是有了一丝前世的刻薄光彩，白眼狼也学会帮助家里了。

    “够了！”

    两人还在剑拔弩张的对视，就在田美香要继续说什么的时候。

    田爷爷突然冷喝一声。

    “既然，朱青青也同意了你的赔偿，那林总便与他们谈吧！”田甜瞥了一脸铁青的田爷爷一眼，淡淡的道。

    田妈至始至终没有开口，田妈知道，若是开口了。

    依照婆婆的个性，一定是会缠上她。

    见到自家女儿如此淡定从容的模样，她真的觉得很骄傲。

    “田总，您这是要离开了？”林荣延也没想到，田甜来了后，事情竟这么快就解决了。

    田甜脸上带着微笑，却未入眼底。

    “是的，我妈妈也该回去休息了。”田甜看了田妈一眼，满眼笑意。

    林荣延也随着她的目光投向光鲜亮丽，年轻漂亮的田妈。

    这是他第一次与田妈正式对视，有些怔然。

    田妈身上带着温柔婉约的气质，肌肤白嫩如二十五六的姑娘一般，穿着亦是最好的。

    整个人高贵漂亮，让人移不开眼。

    “咳哼！”感受到丈夫异样的目光，袁香自然看到了田妈的样貌。

    不得不说，人家有那么大的闺女，还能保持如青年女郎一般，着实是让她嫉妒。

    更别说，对方的女儿还开了那么大一个集团。

    听到妻子的警告，林荣延有些尴尬的伸手握拳，在唇边轻咳一声。

    “那林某便不送田总了，今日有劳田总跑一趟了。”虽然刚才听到林宏爸爸对田甜恭敬，可真的看到，朱青青还是有些惊讶。

    随即，眼底转冷。

    田甜，别得意，很快，我也会让爸爸变得有钱。

    今日，我得此屈辱，也是因为你。

    若不是你家开服装商场，我们如何会来？

    田甜要是知道，指不定怎么笑了。

    自己应约前往，这倒是她家的错了，田甜感受到朱青青投来的目光与田美香阴狠嫉妒的目光，嘴角扯了扯。

    “林总，告辞。”朝林荣延礼貌的点头，挽着田妈，头也不回的离开了。

    田奶奶见到，脸色很不好：“越有钱，越没家教。”

    这声不大，却在安静的病房内响起。

    每个人都听在了耳中，林荣延更是用白痴的眼神看着田奶奶。

    若是换了别的老太太，还指不定怎么疼爱这么有才华的孙女呢！这老太太倒好，该宠的不宠，滥交的倒是疼爱的不行。

    “林叔叔，首先，请你为我换一间单人病房，我不要再呆在这里。然后，我们再谈。”朱青青不想感受田美香的怨毒目光，便开口道。

    林荣延点头同意，不想事情再有变化。

    快步走出去，很快便办理好了，朱青青在父母惊讶的注视下，火速换了病房。

    田大伯在他们离开后，顿时跌坐在地。

    “青青他们有了解决办法？我们家怎么办？不行，我得朝另外三家提要求，也得照着办。那三个小子中，必须得有一个娶我家美香。”

    “哼。吵死了。”田美香气嘟嘟的一推餐桌。“砰。”

    装着鸡汤的瓷缸随着餐桌的移动，砰的一声摔在地上，还有一小半的汤，洒了一地，接着，娇蛮的睡下，躲在了被子中。

    一个个都欺负她，好，她一定要她们好看。

    ……

    第二天，下午四点。

    “喂。柯大哥，帮我联系莫市长和土地局的许局长，就说我今晚在华源酒店请他吃饭，有事相商。”从空间出来，田妈已经去了公司。

    打了一个电话给柯陆华，吩咐道。

    “好的，田总。但不保证莫市长有空。”电话中，柯陆华轻笑道。

    田甜应了一声，挂断了电话。

    手中瞬间出现了w市的地图，拿出一支红色的笔，将她看中的地方圈了出来。

    嘴角勾起笑意。

    她没有打电话给季子析，因为她知道，季子析成事后，会给她来电话。

    不一会儿，柯陆华的电话来了。

    “田总，莫市长答应了您的邀请。”

    “嗯，帮我在华源酒店订一间包间。你晚上陪我出席，田析也该正式买地建房了。”田甜轻笑道。

    柯陆华在电话那头眸子一亮，笑着应了一声，便挂断了电话。

    看来，那田总又要出击了。

    晚间，六点多。

    柯陆华将田甜接到华源酒店，在服务员的带领下，来到了预定包间中。

    点好酒菜后，便一边交谈，一边等待莫长学与许庆风的到来。

    只等了一会儿，两位w市数一数二的官员，便一前一后的来了。见到对方，先是一愣，随即便笑开了。

    “田总，今日怎么这般好兴致，邀请我们前来用餐？”坐定后，莫长学笑呵呵的道。

    田甜微微一笑，道：“当然是无事不登三宝殿，是田甜有事想求二位帮帮忙。”

    许庆风为人正直清廉，听到这话，眉头微皱。

    田甜看到后，笑了笑。

    “二位不用如此紧张，只是我看中了几块地，想买下来而已。这是投标书，你们先看看再说。”田甜从包中拿出昨晚在空间中，做好的投标书，递给了两人。

    柯陆华没有说话，只是呵呵直笑。

    刚才，他就看过了，他也越来越佩服田甜，这姑娘天生就是做生意的料子。

    “你要购买城西那些城中村？”许庆风看完后，也不得不惊讶。

    这投标书简直做的太棒了，不仅附带以后的概念图片，条条明晰。若是真的建成，怕是日后w市的市中心就要换地方了。

    田甜嘴角的笑意放大：“那些城中村不仅规划杂乱，违建繁多。人员复杂，还容易出事。我也有涉及房地产，自然要为本市做些贡献，那些村民的赔偿款我一定会处理好。”

    莫长学脸带笑容，田甜说的不错。

    前阵子，城中村里，还发生了一起凶杀案，若不是有目击证人。

    那里错综复杂，更有许多外来人员。

    根本就不容易破案，如今田析愿意投资那里，也算是见好事。不仅如此，这对城市规划也是好事。

    即将进入98年，还有两年，便是千禧年了。

    田析这次若是能够通过，加上之前翠怡山庄的轰动，自己怕是很快便能升迁。

    之前，他便得到上头的消息。

    翠怡山庄的事情，上面很满意，加上有宋老将军亲自前来的事情。

    上头也透露了，眼前这丫头不简单。

    能帮之处就帮上一帮，如今，这不就是个好机会？

    “田总，你这计划非常不错，我想应该会很快批下来。”莫长学想到之后，便笑着开口道。

    许庆风虽然也很满意这份计划书，可始终还是有些皱眉。

    不过，现在市长都这么说了，他又有什么立场来反驳。虽然，本来西城那些城中村要重新规划开发的计划，也准备放在明年一月的招商竞标会上。

    可他却不是很看好，不仅那块地非常大，而且拆迁便是个大工程。

    不是那么容易的，更别提那些猴精的地产商人们。

    如今，田甜愿意吃下，市长又支持，他又何故反驳？还不如顺水推舟，日后相见也好相处。

    “那田甜在此，就谢谢莫市长与许局长了。”田甜朝柯陆华看了一眼，后者会意，走了出去。

    很快又回来了，只是不一会儿，便有几个服务员端着精致的菜肴，如鱼贯入的走进。

    待酒菜上齐，相谈甚欢，田甜将带来一瓶青木果酒拿出。

    美酒佳肴，席间柯陆华与两位大官推杯换盏之间，将三方的关系打造的更加坚固。

    田甜喝着果汁，眼里满满的笑意。

    她的宏图正式开启了。

    酒足饭饱之后，田甜又故意像是从包包里拿出了茶叶。

    让门口的服务员送来一套茶具，亲自泡了一壶蒙顶甘露，让爱茶的莫长学两人，眼睛直发光。

    田甜笑笑，取出两盒茶叶。

    莫长学两人笑容窒了窒，连连摆手：“品尝品尝就够了，这两盒茶叶，我们可不能要。”

    田甜掩嘴轻笑，打趣道：“田甜知道二位清廉，这是我外公家种植的两颗大茶树上采下来的茶叶，我亲自烘炒出来的。并不贵重，我还未成年，二位如此帮助田甜，就当田甜无礼，称二位一声叔叔。外侄女送两盒自制的茶叶给叔叔，并不过分吧！”

    莫长学二人一听这话，也笑了。

    本来，这蒙顶甘露，香醇清怡，他们还以为价值不菲。

    岂知，竟是她自己炒制。

    这倒是让两人有些诧异，见此，便也不再坚持：“如此，倒是我二人沾光了。有了如此本事的一个侄女儿，好，莫叔叔也就不再推脱，便收下了。”

    见那盒茶的确不是什么牌子的包装，只是白色茶盒而已。

    感受到身侧传来炙热的目光，田甜扑哧一声，笑了出来：“柯大哥，你别看了，有你的份。上次给你的猴魁，难道都喝光了？”

    “嘿嘿，田总给的都是顶好的。我们几个高层可都被你养刁了嘴了。”柯陆华嘿嘿一笑，摸了摸头。

    田甜又拿出一盒递给他，道：“那以后，这便算是福利了，哪个不认真工作，我就断了谁的粮。翠怡山庄内的温室我可是让费延他们移植了不少品种茶树过去，以后，这些可都是不断货的了。”

    柯陆华一听，眉眼都在笑。

    “好嘞。保证不让田总失望。”莫长学深深的看了田甜一眼，这丫头虽然才十七岁。

    刚才看似在威胁柯陆华，实则却只是打趣而已。

    笼络住手下，还怕没人替她卖命么？

    品完茶，满室还遗留着茶香。

    见时候不早了，便准备散场：“甜丫头放心，这事我明日上报后，若是不出问题，下午就能批下来。”

    “好，那我便等莫叔叔的电话通知了。”只是一会儿，双方的称呼便有了改变。

    亲切了许多，让人也放下了许多。

    “那好，我们便先行离开了。今日多谢甜丫头了，改日，叔叔们回请你和柯总。”许庆风也笑着道。

    田甜笑着送他们出门，柯陆华见两人离去。

    也去前台结账去了，田甜则朝卫生间走去，刚要转弯，一个红色身影便撞了过来。

    “哎呦！”一声。

    “你这人怎么回事，瞎眼啦！”被撞的田甜没有事，反倒撞人的摔在了地上，好在地上有厚毯子。

    不然，那红衣女子屁股上肯定要青紫一片了。

    田甜刚要走，对方却在没有抬头之际，吐出这般是非不分，尖酸的辱骂声。

    田甜倒是来了兴趣，这还是老熟人啊！

    此时，对方也察觉到什么，抬头怒视的瞬间，睁大了浓妆艳抹的眼睛：“是你！”

    穿着红色齐逼连身短裙的人，不是别人。

    正是烫染了一头褐色大波浪卷发，画着浓妆的林丹。

    此时，她的名牌手提包落在地上。

    化妆品散了一地，其中还有一个小包，里面放着几颗小药丸。

    田甜鼻子一动，闻到一股让她愤怒的味道。

    那包东西是毒品，田甜本淡然的眸底，染上一层寒意。

    冷冰冰的盯着林丹，林丹被她看得有些发怵，嘀嘀咕咕的收拾了东西。

    站起身后，狠狠的瞪了田甜一眼：“哼，好狗不当道。”

    田甜眼神微眯，眼底散发着危险的光。

    “你，你，你想干什么？”林丹害怕的退了几步，结结巴巴的问道。

    田甜朝前走了一步，林丹吓得大叫起来：“啊！”

    那种尖刺的声音，让田甜眉头紧皱。

    就在要让她闭嘴之际，一个身穿银色西装的高瘦，带着金丝眼镜的男人跑了过来。

    殷勤的扶着林丹，柔声问道：“丹丹，你怎么了？”

    林丹害怕的指了指田甜，孙耀华皱眉看向田甜。

    看着田甜明媚如花的脸，孙耀华也有些恍然，随即又想起心爱的女子，便道：“你对我朋友做了什么？”

    田甜淡淡的扫了他一眼，再看向林丹。

    嘴角扯出一抹嘲讽笑意，淡漠道：“我只是想去洗手间，谁知道你朋友为何会尖叫出声。我看她估计是精神不好，劝你还是早点送医。免得，届时病症严重时，连医院都不收，那便只能做好后事准备了。”

    孙耀华根本没想到，有着这样一张温婉明媚容颜的女孩。

    竟会说出这般毒的话语来，这言下之意，不是暗指林丹是个神经病吗？

    “田甜，你竟敢说我是神经病？”林丹见有人撑腰，一边尖吼一边作势要打她。

    孙耀华见到她这般，亦是眉头一皱。

    平日，丹丹不是这般啊？

    今日怎么这般刻薄暴躁，田甜一把握住她的手腕，微微用力。

    林丹觉得自己的手都快要断了，重生后，一直被人捧在手中，帮助柴家想到几个好点子后。

    更是得到了不少人的疼爱，柴斐阳现在虽然也玩女人。

    可对她还是不错，也允许她在外边找人。

    两人是合作与夫妻关系，是以，她才能过上出门，坐豪车，吃饭，顶级饭店的日子。

    “放开我，你弄疼我了。”无论怎么挣扎，手腕还是死死的被田甜抓住。

    田甜懒得理会，她倒是很感兴趣她此时所作所为。

    妙云那里怕是很快会来报告，轻轻松手，林丹一个趔趄，差点再次摔倒。

    好在孙耀华一把握住了她的腰，眼底有着心疼。

    田甜懒得看他们作秀，抬脚往洗手间走去。

    “哼。”林丹见死对头如此淡然的离开，愤怒不已，都是那贱人，害自己在孙少爷面前出了丑。

    “丹丹，你没事吧！”孙耀华见田甜离开了，便收回目光，温柔问道。

    林丹故作娇羞，恢复成往日装模作样的样子。

    摇了摇头，道：“孙少爷，今日丹丹失礼了。都是刚才那人不仅撞到了我，还出言相击，人家才会如此生气的。我们走吧，我现在臀部还好疼呢！”

    不说其他，林贱人除了以前家里穷外。

    前世跟柴渣渣勾搭上时，也算是个成功粉领了，对于什么时候该装可怜博得男性同情。

    她还是能拿捏好的，不然，如何能背着前世的傻妞田甜，与柴渣渣混在一起。

    果然，孙耀华心疼了，连忙拥着她往酒店住宿部走去。

    田甜在两人离开后，也闪出来。

    嘴角勾了勾，或许，很快有戏看了也不一定。

    她可是看到刚才那男人眼角泛着黑红，那是命中凶兆，那男人身上沾着些死气，或许他命不久矣了。

    或许，跟那些药有关也不一定。

    因为，那些药中，含有催情之用，现在，他们又是往住宿部而去。

    拿出手机，拨打了一串号码：“喂，你在附近吗？打个电话给w市有名的八卦杂志社。就说，孙家少爷，在华源酒店私会柴家，柴斐阳的未婚妻。”

    张妙云此时正在大厅中，正好看到孙耀华两人往电梯内走去。

    她快速跟上，一起进入到电梯中。

    电梯直上十三层，跟着两人走出去，见他们进入了5120房。

    “客房服务。”张妙云敲了敲对面的门，敲了许久，也不见有人回应，便迅速走下楼。

    办理了入住手续，直接要了5120房对过的那间。

    剩下的事，就是张妙云继续监视了。

    田甜打完电话后，便走回到大厅，柯陆华正在等着她。

    坐上车子，回到了家中。

    开门进入，田妈正好刚洗完澡，见她回来，便笑道：“回来了。”

    “嗯，妈妈，你好香。”抱着田妈的腰，田甜撒娇道。

    有妈妈真好。

    “傻丫头，快去洗洗睡吧！你爸爸后天就回来了。”宠溺的捏了捏女儿的脸颊，笑眯眯的道。

    田甜却直接解开田妈包着的头发，玄火走了一圈，头发便干了。

    “那妈妈你等我，我去洗个澡，今晚我陪你睡。”田甜从田妈肩膀上离开，撒娇道。

    田妈笑笑，摸了摸她的头：“原来我家女儿修炼的功夫，还有烘干的效果，比吹风机可快多了。好，今晚跟妈睡。”

    ……

    果然，第二天一早，各大版块的报纸都报道了两件事。

    一，便是w市内最大的黑道，狼缇，在一天一夜内，将南城内数一数二的帮派，南帮给收服了。

    同时，狼缇还放出话来，任何黑道势力，都不许来s省进行毒品交易。

    否则，定然不饶。

    虽然，这样的报道一出，还是有不少人对狼缇惧怕。

    可更多的却是觉得放心了许多，当然，更有很多人不相信，一个黑道不沾染毒品。

    只是想一家独大而已，s省内所有高层官员，紧急开了一个会议。

    领导会议的人时一男一女，那些官员看似都有些唯唯诺诺，对两人很是恭敬。

    会议内容，无疑是让狼缇发展下去。

    因为，那是一个大人物打造的亲卫兵，当那些官员听到后，皆是一副不敢置信的样子。

    李时峰李省长好似明白了什么。

    这两个人，他曾在翠怡山庄奠基礼上见过，难道说……

    这二人显示的证件是国安局的，难道说，田家有人在国安局？

    那么，就难怪当初宋临阁将军会亲自前往了。

    当即，便下令，狼缇只要不做过分的事，便可以直接无视，千万不可与他们正面为敌。

    ……

    第二件事，比狼缇的大手笔还要轰动。

    那就是，孙家少爷，孙耀华死在了柴家，柴斐阳未婚妻林丹的肚皮上。

    这两人不仅光明正大的偷情，还因此丢了命。

    一时间，林丹成为了大家茶余饭后的焦点人物。

    柴家豪宅内。

    柴斐阳的父亲，柴少雄正怒火满头的看着林丹两人。

    “混账，我只是让你去接近孙耀华，并不是让你与他有肌肤之亲。如今发生这样的事情，你要我如何面对孙家的怒火？”

    林丹则一脸镇定的坐着，她没死前，手上也是沾染了两条人命的人。

    就算苏耀华在她身上驰骋时，突然喷血而亡，也没有露出惧怕。

    柴斐阳看了林丹一眼，也有着微微的责怪，但却不是很深：“爸，这跟林丹又没关系，是孙耀华自己吃了毒品，才会死亡。大不了，我们提前去南城便是，将柴氏的总部设在s省省会城市，只会对我们柴家有力。”

    “爸，我承认我有些心急了，没有做好柴家未来儿媳妇的本分。可我也是想为柴家做点事，既然如此，不如照斐阳所说，提前去南城站住脚跟比较好。狼缇灭了南帮，此时正是慌乱之际。我有个点子，日后娱乐这块，肯定会大赚。”

    “哦？说说。”果然，这么一说，柴少雄有了兴趣。

    林丹眼底闪过得意，笑道：“爸，我们前去南城后，建材这块继续做，然后再开一间文化传播公司，挖出一些有潜力的明星，拍摄电视剧，发行歌曲。再开设一些歌厅，不过我们不叫歌厅，而叫ktv，可以供他人唱歌，谈生意，娱乐玩耍。”

    “那我们的赚点在哪里？”柴少雄直击重点道。

    林丹笑笑：“酒水啊！招聘人员时，要招聘高挑漂亮的。还有一些风格不一的美女，陪客人们喝酒玩乐，这叫公主。中间人抽取坐台费，至于出不出台，那就是她们自己的事。而我们也可以暗地准备房间，供他人娱乐。”

    “嗯，你说的倒是不错，具体你拟个方案给我。你们先去南城打头阵吧！我会让人给你换个名字和身份，日后不许再发生这样的事情。”柴少雄竟然默许了，只要有钱赚，管他是什么来路？

    柴少雄离开后，大厅内只留下两人。

    柴斐阳看了林丹一眼，林丹则神秘一笑：“我们比他们多出许多记忆，即便，田甜那女人家开了一间商场又如何？”

    柴斐阳没有说话，只是说：“下不为例。”

    “当然。”

    没几天，林丹便改了名字与身份证，连户口本就改了。

    自此之后，林丹成了莫雪婷。

    ……

    当天下午，田甜便接到了莫长学的电话，说投标通过了。让她派人前往市政府商谈细节，付费后便可签约。

    有李时峰在内调节，田甜购下的w市西城区那边土地年限为一百五十年。

    田甜一次性付清了所有的租金，一供一亿三千八百多万。

    签约成功后，田甜也开始忙碌起来，季子析那边也在南城做收尾交接，两人除了通话外，一直没能碰面。

    签约之后，政府很快便去西城区拉出了即将拆迁的通告。

    一个多礼拜后。

    田析集团下处理谈价事物的员工们，便开始了每家每户的谈价事宜。

    因为那边土地庞大，政府也鼎力支持。

    腊月二十八这天，几乎谈的差不多了，只剩下几户人家不肯搬迁，得到汇报后，田甜也不着急。

    反正先谈好价格，等过年后，才会让那些村民搬迁，届时她再去看看就好。

    即将过年，田甜开始忙活给公司员工发放福利。

    一人一个万元红包，空间水果，普通灵茶等，让那些员工欣喜不已。

    更发誓一定要努力工作，不让老总们失望。

    在别家公司还在加班的时候，田析集团已经放了春假。

    刚出公司，大门前停着一辆熟悉的大奔，车门打开，穿着一身休闲服的季子析走出。

    看着田甜微笑道：“我回来晚了。”

    田甜笑笑，：“欢迎回来，事情都处理好了么？”

    “差不多了，过年后再去处理就好。”

    “嗯，既然你回来了，那便陪我去买些年货吧！回头还要走亲戚。”田甜将手放在季子析的大手里，眼底满满的笑意。

    季子析吻了吻她的额头，温柔的让她坐进车内。

    “田姐好。”开车的竟然是周高，田甜浅笑问道：“怎么高子你堂堂香主不做，做起司机来了？”

    “嘿嘿。”高子嘿嘿一笑，摸了摸头：“我觉得给狼王和田姐您开车，才是最光荣的，别人想坐我这个位置，还没有呢！”

    “就你贫嘴，走吧！去庆丰商场！”季子析进入车内后，打趣了一声。

    “得嘞。”高子开车很稳，车子朝庆丰商场驶去。

    当他们两人外带高子将年货搬回家时，才发现，家里已经堆满了年货。

    有柯陆华他们送来的，也有别家企业想拍田爸马屁，径自送来的。

    客厅内，堆满了年货，如同小山一般。

    田爸田妈见三人又抱了一堆，哭笑不得的说：“闺女，咱家都可以开小卖部了。”

    “那爸爸就改行，直接开小卖部得了，也好趁此机会小赚一笔。”田甜则调皮的笑道。

    田爸宠溺的白了爱女一眼，招呼季子析和高子进门喝茶。

    高子因为是孤儿，所以便留在大院内，与田甜季子析一家一起过年了。

    ……

    年三十这天，田甜一家在华源酒店宴请家人一起吃年夜饭。

    田爷爷与田奶奶板着个脸，田大伯一家更是没有来，当初朱青青家得到赔偿后。

    田大伯去另外三家闹腾了一番，钱浩家虽被季子析端了窝，但还是得到留在狼缇中，还有着一席之地，岂会被他牵着鼻子走。

    另两家家世也不错，根本不理会他们。

    直说走法律通道，最终三家合力赔偿了三十万精神损失费给他们家。

    田美香的事情曝光，在村里呆不住了，便只好离开了村子。拿着那些钱，去了江市买了一套商品房。

    在江市定居了。

    田建茂夫妻脸色也不是很好，因为美莱时尚的关系。

    他们家的厂子是越来越走下坡路，早就没有了以往的意气风发，眼高于顶。

    田泽思，田甜的堂哥，更是初中便辍学了。

    见到田甜一家到来后，眼中带光，紧紧盯着田甜看，思考着怎么在这小堂妹身上弄点钱来花花。

    田甜不知道的事，她这不靠谱的堂哥，竟然也成为了狼缇的外围成员。

    如今嚣张的很。

    田敏晨一家倒是比以前好过了很多，虽然田建茂的厂子走了下坡路。

    可她家因为进货便宜，卖的也还可以。

    积攒了一些资金后，偷偷进了些别家的货，如今倒是开了家分店了，瞧他们一家四口衣着光鲜便可得知了。

    小姑一家则被林宏家邀请去吃饭去了，也没有来。

    “我们一家吃年夜饭，你们带个外人来作甚？”田奶奶看着季子析一家，脸上摆着谱，刻薄道。

    田爸笑了笑道：“妈，这是季冬生，季大哥，这是季大哥的妻子，谭雪梅，季大嫂。这是周高周兄弟，是田甜的司机兼保镖。子析与田甜是合作伙伴，今日除了是年夜团圆饭外，还是俩孩子的简单订婚宴。”

    “什么？”一家人同时看向两人。

    田甜脸上带着淡雅的甜笑，季子析看了她一眼，眼底同样有着笑容。

    “她才多大，过年才18你就给她订婚？你难道不知道你家女儿的事业有多大？”田爷爷也是一脸不敢置信的样子，愤怒的一拍桌子道。

    田爸却笑笑：“他们俩不管多大，若是没有两个孩子带领员工的努力，公司怎么会壮大？爸，说句不敬的话，你们也从未真心喜欢过我们家的田甜，所以，我们做什么决定，都跟您们没有关系。”

    “三哥，你说什么荤话呢！好，订婚可以，你家的产业，必须弟兄妹五个平分。”田敏晨也一脸愤怒的道。

    田甜嗤笑一声：“大姑，你说什么？再说一遍！公司你们付出了多少，还是投资了多少？凭什么跟你们平分？”

    “就凭我们是一家人，你妈，他们都是外人！”田爷爷瞪着眼睛，指着田妈和季家人怒视道。

    田甜笑了，眼底却是冰寒一片。

    “是吗？公司所属人是我田甜，而不是爷爷你还有大姑你们！”

    “哼，你个小丫头片子，知道什么？公司的事，还是要给大人们管理才行！”田爷爷还是强调道。

    季子析这时再也忍不住，冷漠道：“田爷爷，我们是小孩，不懂，那给谁管理？您，还是二叔，还是大姑？还是谁？文件你们看的懂？田甜不懂，那么是谁带领公司壮大的？遇到官员时，你们怎么办？你们可知道什么项目该出什么样的企划书？”

    众人都被问懵了，田建茂也是一样，别看他开着皮包厂，可却没有这么多繁杂工序。

    “你们以为田甜只要指挥就可以？那是要动脑子的，大致方案如何，定位怎么样。什么样的价格，拿下什么样的方案，都是要亲自上阵，才能丢给底下的人去计算的。”

    “哼，你一个外人，有什么资格说话，还不是觊觎我们家田甜的公司？”田建茂阴沉不阳的嘲讽道。

    田甜却冷笑一声，问道：“子析他才不会像某些人一样，打着亲人的名号，专干一些强盗所做的事。你们要想开开心心吃饭，就留下，不想的就离开！”

    这番话一完，田爷爷他们都是感到身上一寒。

    被田甜这一震压，也不敢再多说什么，田甜见他们不再说话，便让高子让服务员开始点菜，走菜。

    等待上菜期间，田甜还是缓和下脸色。

    田爸田妈把带来的礼物分了，并给了田爷爷田奶奶他们一人一万元，不管他们多极品。

    至少还是自己的爸妈，几个小的也每人拿到了一千元红包。

    这一手笔发出。

    所有人都呆掉了，至于爸妈给红包，田甜也当做无视，他们觉得心里舒服，那就给吧！

    好在没走，走了可就亏大了，大多数人都是这样的想法。

    而方皓和方雪则睁着眼睛，频频看向田甜，那个呆傻的田甜怎么会变化这么大？

    年夜饭吃到一半，田甜与季子析也举办了一个简单的订婚礼。

    田爸田妈也没有给其他的，一人给了一封大红包。

    田泽思三个年轻的看着眼睛直发绿，那红包那么厚，不少于五六万吧！

    其实，里面一共放了八万八千八百八十八块八毛。

    意喻俩孩子以后顺顺利利，虽然俩孩子都不差钱，但还是聊表一下心意。

    季家父母亦是一样，同样的大红包。

    田甜也正式改口称季家夫妻为爸妈，年夜饭的前半部虽然不太愉快，可后面还是挺圆满的。

    加上收到了礼物，田爷爷他们也就不再放着脸。

    公司的事，以后有机会再谈。

    吃完饭后，田甜给田爷爷他们叫来两辆计程车，送他们回去了。

    田建茂因为就在本市，也厚着脸皮蹭车离去了。

    田甜在酒店门口等待田爸和季爸取车期间，一伙人也吃完走了出来，其中一个中年男人见到田妈后，疑惑了下。

    喝了些酒，红着脸，走到田妈跟前。

    突然笑了：“哎，这不是美娟吗？你怎么出现在这样的高档酒店前？你那个在服装厂做破副厂长的老公呢？”

    田甜皱眉，这男人让她有想暴打他一顿的冲动。

    田妈也是诧异了下，看清来人样貌后，亦是冷下了脸。

    “顾天华，我在不在这里，跟你有什么关系？”本来女儿与季家孩子订婚，她还满开心的，谁知竟碰上这样一个渣渣。

    田甜听到这人的名字，也是一愣。

    顾天华，那不是年轻时对老妈死缠烂打的男人？

    “你这什么态度，你信不信，我一句话，你那老公就得下岗？”顾天华嚣张不已，其他跟随他一起来吃饭的老板朋友们，见到是田妈后。

    都与他保持了些距离，顾天华也是开服装公司的，他们自然也是涉及这行。

    如今，这顾天华竟敢得罪美莱时尚，要知道，美莱时尚仅仅几个月，可是垄断了s省周边城市的时尚业。

    他们可还指望来年美莱时尚的招商会上，竞标总代理呢！

    “喝多了就赶紧回家，免得惹祸上身。”田甜眉头皱起，这男人真是不怎么样。

    跟柴渣渣有的一拼，好在老妈没有选择他。

    “冯美娟，这是你闺女？嗯，长得挺漂亮的。别说，你怎么也不见老，还越来越漂亮了？”

    顾天华语气轻佻的说着，随着他开口，一股子酒臭味便喷发出来。

    更是说完，就要趁着酒劲摸上田妈那娇嫩的脸颊。

    田妈退了一步，季妈见顾天华要耍流氓，赶紧拉着田甜与田妈退到后面，季子析早就满眼阴冷。

    一把抓住对方的手，往后一掰。

    “咔嚓”一声。

    “啊！”顾天华惨叫一声，手诡异的后翻，手腕被整个折断了。

    “我的手，我的手，臭小子，你可知道我是谁？”顾天华一边惨叫，一边凶悍的对季子析吼道。

    就在这时，三辆豪华轿车停下。

    周高第一个冲出来，将顾天华推了几把，远离了众人，田爸与季爸也快步走下车，见到顾天华，田爸眼底有了不悦。

    “田建忠！”

    “是你啊！”田爸淡淡的回了一句，走向田妈，问了几句。

    随即，脸色变的不好起来。

    “顾老板，你还是赶紧去医院吧！别闹事了，田总就是你刚才所说，过年后要去拜访的美莱时尚的老总啊！”一个朋友看不下去，好心的上前道。

    “什么？”顾天华顿时呆了，这怎么可能！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新文今日终于上架，感谢一直支持妖精的亲们，还请大家支持正版。

    若是不出意外，都将万更，打赏、月票，评论朝妖精砸过来吧！若是爽快，妖精加更都是有可能的。

    就这样。


第59章 改变心境 极品小姨（万更求订）



    “是真的。”顾天华那个朋友小声的道，看着季子析与高子那张冷漠的脸。

    不禁咽了咽吐沫，这两人还真可怕。

    顾天华瞬间愣住了，怎么可能？当初那个唯唯诺诺的男人，不仅得到了冯美娟，如今还开了那么大个公司。

    还是自己想巴结的人，他怎么也转不过弯来。

    “顾天华，不要挑战我的耐心。”田爸安抚好田妈后，严肃着一张脸，走到顾天华跟前，警告道。

    顾天华也不知是酒喝多了，还是因为气不过。

    突然邪笑一声，想推开高子走过去。

    却发现他推不动，想绕道，高子又一直挡着，便怒道：“田建忠，你就是个废物，当初美娟眼瞎才跟了你。怎么着？现在有钱了，就忘记当初了？哼！”

    田爸脸色也不好，当初追求田妈时，确实他有些自卑。

    好在，田妈选择的人是他。

    田妈看中的就是田爸的性子与潜力，如今，田氏服饰集团不是在他的经营下红红火火了么。

    虽然，大部分都是女儿的功劳，但也不能磨灭田爸的付出。

    现在，S省内，哪个不知道美莱时尚，年后另一场招商总代理的竞标会，很多人挣破脑袋就为了能有一袭之地。

    田甜不想再继续纠缠下去，毕竟今天是除夕夜。

    她不能跟这样厚颜无耻的人多做纠结，而耽误了与全家的团圆。

    淡淡的开口：“高子，将他扔到那边的垃圾堆，明天中午前，我要看到他的一切资料。”

    “是，田姐。”高子听到田甜的命令，直接上前，一把抓住顾天华的领子。

    往不远处的垃圾箱拖去，顾天华如被拎着脖子的公鸡：“你tad给老子放开，你是谁啊？你知道不知道我是谁？放开，放开……”

    “轰。”高子一用力，直接将顾天华扔进了垃圾箱内。

    撞击在酒店放置泔水的塑料桶上，哗的一声，那些散发着恶臭，冰凉的泔水将酒醉的顾天华给淋醒。

    又因不小心碰到他的断手处，顿时一声鬼吼声响起。

    田甜站在季子析身边，冷艳的看着。

    “走吧！”低首，对田甜温柔道，田甜点头，刚要上车，天上飘飘洒洒的落下雪花来。

    “下雪了呢！”年前第一场雪，竟如此美丽。

    发出呱燥的人还在哼哼，田甜他们的心情，却因这场雪，再次变得美丽起来。

    “走，回去看春晚，吃饺子。”田爸乐呵呵的招呼道。

    “好嘞。”

    一群人钻进三辆车中，三辆车朝小区疾驰而去。

    顾天华还在哼哼，他的朋友们走的走，散的散，其中一个想去拉他。

    却最终抵御不住他身上的味道，帮他打了个电话给120和他妻子后，便也快速离开了。

    不得不说，这顾天华还真是不得人心。

    ……

    回家后，将雨点、景陌两家一起叫到田家，四家人和和乐乐的说笑看着春晚。

    如今的春晚也就那么几个节目，胜在大家都很欢喜。

    除了雨点妈看到那些堆积如山的年货，偶尔酸两句外，还是挺不错的。

    “我有个惊喜给大家，初四早上八点，我们在楼下集合，前往海南度假。”田甜走进屋子后，拿出一叠飞机票，笑着道。

    季家夫妻没有意外，他们早就听说了。

    雨点与景陌则欢呼的接过机票，只有景家夫妻与雨点爸有些局促。

    雨点妈倒是好似很正常的接过，实则她心里也惊颤。

    随即想想田家如今的生活，也就见怪不怪了，俗话说得好，升米恩、斗米仇。

    就是雨点妈这样子的，她此时心里想的可不就是，家里这么多年货，放着也是放着，为何不能分给她家一些。

    本来还算开心的心里，便开始酸涩怨怼起来。

    田妈见雨点妈一直看着年货那边，心里有了些了解。

    终了，给景陌家和雨点家都拿了不少年货，景陌家是客气的道谢，推了两下，没推掉，便欢喜的拿了。

    反倒是雨点妈一脸理所当然的收下，倒是让雨点爸尴尬了下。

    等两家离开后，田甜又拿出一些灵茶与灵酒还有灵果来孝敬给未来公婆。

    并且还包裹了一些，让他们明日走亲戚时送礼之用。

    季爸也不客气，开心乐呵的接下了。

    儿媳妇给的，当然要开心拿下，这儿媳妇不仅是自己夫妻从小看到大，又非常得他们的喜爱。

    如今，只要俩孩子成长，结婚那是板上钉钉的了。

    凌晨十二点，两个父亲与高子一起下楼，放了不少烟花，代表新年新气象。

    田家的烟花惹来不少人的观看，放完炮竹、烟花。

    上楼后，田甜与季子析正往桌上端着，热腾腾的放着葱花、蒜叶的饺子。

    饺子里面放了料，高子第一个中奖，吃了一个放满了红辣椒的饺子。

    吃的他浑身冒汗，惹来大家的嬉笑与祝福。

    田爸与季爸吃到了洗干净放入的硬币，田妈与季妈吃到了放着芝麻花生的。

    田甜与季子析同时吃到放了红枣桂圆的，在两家父母与高子的打趣下，田甜不禁恶寒的想，是不是两个妈妈故意为之。

    吃完夜宵后，季家才道别回家休息去了。

    第二天还要走亲戚。

    ……

    第二天一早，高子穿的精神抖擞的出门去了。

    田甜亲自驾车，往乡下田家村而去，不管如何，第一天还是要回去一下。

    一个多小时后，车子来到村头上。

    好在昨天晚上的雪不是很大，薄薄的一层，在阳光的照耀下，已然有了融化的趋势。

    顺着村子那条路，转了三个弯后。

    来到了田爷爷家的院子前，田奶奶正在喂鸡鸭吃食。

    见到一辆黑色大奔停在院子前，田甜一家拎着礼物下车，脸色还算好。

    “妈，春节快乐。”

    “奶奶，春节快乐。”

    “嗯。进屋吧！”田奶奶将手在身前的围裙上擦了擦，语气还算温和的道。

    看来，昨晚田妈他们给的那个大红包还是有些用处的。

    以往，他们回来，可都是冷冰冰的一张脸。

    “哟。”就在一家要进屋的时候，隔壁的桂花婶啧啧着嘴过来了。“我说谁家这么大气呢！原来是建忠回来啦！你家真发财啦！这车我可见过，那都是特有钱的人家才会开的！”

    田甜翻了翻眼，这桂花跟她奶奶可以算是老闺蜜。

    一个德行，见风使舵的主。

    以往，每次他们回来，都要来奶奶家炫耀她家在南城的小儿子，多有钱多有钱。

    “嗯，桂花婶子，祝您身体健康，新年快乐。”田爸田妈笑呵呵的回应，并送上祝福语道。

    “也祝你们年轻人赚大钱。”说完，再次啧啧着嘴，伸手摸了摸车身。看到田甜，眼睛一亮：“哟，这是田甜吧！许久不见，都成大姑娘了，瞧瞧这小脸蛋儿，真漂亮。有钱了就是不一样！”

    “三奶奶好。”田甜也礼貌的淡淡回应了下，随即道：“三奶奶，我去给我爷爷拜年去。”

    左右，现在她还是个孩子，不想搭理的人，不用搭理便是。

    走进堂屋，田爷爷正坐在藤椅上抽着烟。

    “爷爷，祝您身体康健，新年快乐。”田甜走进屋，将礼物放下，浅笑着道。

    田爷爷看向田甜，眼底没有了往日的严厉。

    还算是温和慈善，淡淡点头：“嗯，爷爷知道你现在干大事了，就祝你公司红红火火。”

    “谢谢爷爷。”

    “哟，田老哥，这说谁干大事呢！”不想，这桂花竟然不识趣的也跟了进来，让田甜非常的无语。

    田爷爷看了田甜一眼，才道：“可不就是说的这丫头！你家老妹家不是要拆迁了么，那块地就是我家这丫头买下了。”

    “什么？田大哥，你开玩笑吧！我老妹可说了，他们家拆迁，可以得到一千一平方的补偿款呢！”桂花明显不相信的道。

    田爷爷也不知为何，突然心里也扬起一股自豪，是啊。

    这丫头以前木讷，不得他欢喜。

    如今，却是最有成就的一个。于是，语气里有了些得意与自豪的道：“怎么，我说的你还不相信？那家公司就是我家这丫头开的。”

    “田大哥你是不是想说，那家公司是建忠他们开的？那可不得了啊！建忠，你可要多给我老妹他们些补偿款啊！”说着，还转过头去对田爸谄媚道。

    田爸轻咳一声，道：“桂花婶子，那公司真如我爸说的，是我家甜甜所开，公司有公司的规定，该如何就是如何。”

    桂花一听，“什么？就她，一个孩子懂什么？还是让你哥他们帮衬着吧！她一个孩子，外边人员复杂，免得被骗了就不好了。”

    “桂花婶子，这您就不用担心了，我家丫头做的不错。”这话一听，在听不出来，可就白活了。

    不着痕迹的看了看自家老娘，摇了摇头。

    “哟，不得了，有钱了，都说不得了。不说这个，我家妹子那拆迁怎么说？”桂花虽然脸色有些不悦，但还是积极道。

    田爸为难的笑笑：“并不是我不帮，而是帮不了，一个公司有一个公司的制度。”

    “公司都是自家的，我们又是一家人，还是说，有钱了就不认识人了？”

    田爸瞬间没有了与她交谈下去的意思。

    “桂花婶子，不是这个意思。”

    “别说了。”桂花却不耐烦的挥挥手道。

    田甜唇角勾起冷笑，淡然道：“三奶奶，一个公司的运营，岂是一个人说的算，这些都是有规划的，打乱了。那公司还不垮台？抱歉，我们给的拆迁款已经相对于其他区域的拆迁款多了许多。再说，这些也不是我去谈。今天，我们一家是来跟爷爷奶奶拜年来了，您别弄得跟吵架似得。晦气！”

    “嘿，小丫头，你还是我看着长大的呢！怎么，现在得意了，就翻脸不认人了是吧！白眼狼。”桂花觉得被一个孩子教训了，面子下不来，竟然冒出这么一句。

    田甜顿时哑然：“三奶奶，翻脸不认人，怎么跟白眼狼扯上关系了？算了，今天过年过节的，您还是赶紧的回去忙活吧！这些以后可以再谈，今天我不想谈公事。”

    “得了，我总算知道了，你们一家吹牛都不打草稿的。什么开公司，就是赚了点小钱而已。切。”

    “那您就当我们是吹牛吧！”田甜也不悦的回了一句，懒得再说什么。

    桂花一听，又酸了几句，就扭着肥臀离开了。

    嘴里还骂骂咧咧的，田爸田妈脸色都不是很好看，田奶奶眼底闪过一丝嘚瑟。

    田爷爷有些尴尬与后悔。

    田甜将之看在眼中，并不作声，坐到一边，从礼物里拿出一套茶具。

    点上酒精炉，倒入瓶中的碧泉水，专心的侍弄起茶具来。

    田爷爷看着一脸稳重淡雅的田甜，这孩子怕是看穿了他跟老婆子想到的馊主意了吧！

    看着她闪闪生辉的灵动水眸，田爷爷真正的开始反思。

    一直以来，几个儿女不断的说着老三家的坏话，并劝导着让他们出面，施压。

    让老三家雇佣他们，或者分一杯羹。

    如今看来，或许他们这个念头永远都不要想实现。

    田甜这孩子虽然才十八，可却比她爸妈还要稳重，看着她侍弄那套茶具的样子，身上透着淡雅出尘的味道。

    宁静的仿佛可以净化人的心。

    田爷爷不知道的是，田甜在侍弄茶具时，心里正默念着清心咒。

    好在，田爷爷还不算太固执。

    心境渐渐得到了升华，若是真要与爷爷他们断交。

    那只会换来一句父母不孝，她不想如此，那便换个办法，度化他们比远离他们来的好。

    “爷爷，请喝茶，这是大红袍哦！”田甜的眸子，此时如小鹿般一样，湿漉漉的，萌态毕露。

    田爷爷接过茶碗，眼底复杂的看着她，嘴唇动了动：“甜甜啊！以前都是爷爷不对，以后不管谁来，爷爷都不会答应他们染指你们家的事业。你们好好干，给我干出个名堂来。”

    “爷爷，我会的，我想爸爸妈妈也会的。”田甜微微一笑，总算解决爷爷了。

    奶奶本身也心也不坏，只是有些偏心眼，那就给她掰正了。

    “好茶。”见孙女扬起真诚的笑，田爷爷心里也放松下来，儿孙自有儿孙福！

    不管了，他们自己好坏，自己看着办。

    “这些都是给您带的，等下我教爷爷你怎么泡茶……”

    “哎，好。”田爷爷笑呵呵的应着，田爸田妈看到这幅祖孙和谐的样子。

    心里也是满满的欢喜，虽不知女儿用了什么办法。

    但他们都清楚的看到，固执的父亲脸上放松下来的神色，田奶奶看着屋内的和乐融融，便有些不开心。

    “老头子，给我帮忙，你还有心思喝什么茶！”说着，便往厨房去了。

    田妈笑着走出去：“妈，我给你帮忙。让爸跟田甜学着泡茶吧！”

    “茶谁不会泡，还要个妮子教？”田奶奶恶狠狠的回驳，田妈也不生气，穿上围裙，利落的忙活起来。

    田爸则跟着田爷爷一起，向女儿学习茶道。

    ……

    趁着两人兴致勃勃的学习时，田甜看似在故意转悠。

    却是在布阵，将可有使人向善的玉牌深埋底下，将整个房子都围绕起来。

    手中结印翻飞，启动了阵法。

    所有的玉牌在阵法连接那刻，全部碎裂开。

    一道微不可见的白光闪了下，便恢复了原样，阵法大成。

    只要长期住在这房子内，心存邪念的人，会渐渐改变心境，由邪向善。

    田奶奶偏心，可不也是一种邪念的贪欲，使然下么。

    女儿要初二才回家拜年，那最受二老宠爱的大儿子与二儿子都没有回来。

    阵法大成后，本还碎碎念，恶声恶气的田奶奶也渐渐平静下心思，不再挑田妈刺了。

    婆媳俩合力做了一桌香喷喷的饭菜。

    今日的相处当真是田甜有史以来，最平稳的一次。

    好在有元琦告诉她，还有这么一个阵法。

    “田甜，这是你最爱的糖醋排骨，多吃点。”田爷爷笑呵呵的夹起几块排骨放到田甜碗中。

    田甜抬头，笑了笑：“谢谢爷爷，您也吃。”

    田爸田妈很是欣慰，女儿竟如此简单的搞定了父母，因为整个吃饭过程中，田奶奶一声不吭。

    也没有酸人，还算和乐。

    用过午餐后，高子驾车而来。

    一叠资料交到了田甜的手中，田甜伫立在院子内，就着阳光翻看了下。

    顾天华，四十三岁，在苏城建立了天华服饰公司。

    公司不大，所有资产一共才六百八十多万，家里有一套别墅，正妻带着十四岁的女儿住着。

    三套公寓，一套闲置。

    他妻子林乐虽没有田妈漂亮，可也算是个贤妻良母。

    可这顾天华却不是个东西，除了老婆外，还有两个小蜜，俩小蜜就住在另外两套公寓内。

    其中一个去年八月，刚为他生下了一个儿子。

    公司下有一间中型服装厂，一直走出口贸易行列，本想将公司设回到w市来。

    却被犹如黑马一般的田氏集团给阻拦了去路，不仅垄断了s省，现在连h省周边城市都开始出现了美莱时尚这个品牌。

    这样一来，让他也动了心。

    想代理美莱时尚一部分的工作，届时，他们自己也有了出路。

    却不想，昨天遇到田妈后，将一切都打破了。

    “春节过后，让柯大哥打压天华服饰，再以最低价收购工厂。”合上资料，田甜递给高子后，神色平静的道。

    高子颔首：“田姐放心，您要是信得过我，高子愿意前往苏城亲自办理这件事。”

    田甜看向他，突然笑了：“好啊，既然你有这个心思，我愿意给你一次试试的机会。”

    “多谢田姐。”高子开心的鞠躬。

    “行了，不要耍贫了。”呵呵一笑，这件事就定了下来。

    ……

    一院某病房内，顾天华还不知道自己即将面临破产的危机。

    手上包裹着厚厚的石膏，没有得到沐浴的身上，一阵酸臭，两个小蜜来了后。

    一个说还有事，一个说儿子在家不放心，就离开了。

    最终还是他妻子林乐留下来，现在正扶着他踏进刚买来的一个木桶中，亲自服侍他沐浴。

    这一刻，顾天华还是有些感概。

    一夜夫妻百日恩，可他虽然挂念林乐的好，却还是一样迷恋俩小蜜的年轻身体。

    男人呐！

    ……

    第二天，去外公家。

    那可是另一种待遇，还没进门呢，听到车子喇叭声，田外婆已经站在外边迎接了。

    “外婆，外边这么冷，您怎么出来了。”今日是高子所开的车，田甜打开车门，跑到田外婆身边，撒娇道。

    田外婆乐呵呵的笑着，招呼女儿女婿进屋。

    看到高子，疑惑道：“这位是……”

    “妈，这是田甜的司机，周高，高子。”田爸笑着为大家介绍，田外婆点点头。

    慈爱道：“你这丫头，过年也不放人家假，让人家回去跟父母团圆。”

    “老夫人，您千万别这么说，我高子无父无母是个孤儿，幸亏田姐与夫人、先生不嫌弃。让高子留在家中与他们一起过节，高子感激还来不及呢！”高子见田外婆误会了，赶紧笑着道。

    “原来是这样啊！是外婆误会了，那高子你可别走，今天一起吃饭啊！”田外婆见误会了外孙女，又见田甜故意委屈的样子，立刻抱歉道。

    田甜立刻笑呵呵的道：“外婆，没事，我逗您呢！”

    “你这孩子。”说笑间，来到了屋子内。

    田外公正在与大舅舅下着象棋，小舅舅坐在一旁观看。

    “外公，大舅，小舅。”

    “爸，大哥，小弟。”田甜一家走进屋内，呼唤道。

    “美娟和建忠来了。”田外公笑呵呵的回了一句，立刻眼尖的看到田大舅下错一步。“将军。”

    “爸，你使诈。”那边田大舅仓促的落子看向田甜一家，这边就被将军了。

    “哈哈哈哈……”田外公顿时得意的笑了。

    “美娟和妹夫来了。”田大舅一丢象棋，站起来，招呼道。

    “姐，姐夫。”同时小舅也跟着打招呼。

    田妈将手中的礼物放下，门外便传来了冯浩文的声音：“大姑，大姑父，甜甜表姐你们来了。恭喜发财，红包拿来。”

    那双小眼睛，乌溜溜的直盯田甜。

    他可是听说自家这个表姐的事迹了，现在可是将田甜当成偶像一般来看呢！

    田甜掩嘴轻笑，打趣道：“浩文，你知道你现在像什么吗？”

    “我像什么？”

    见他疑惑，田甜便笑道：“像一只讨食的小仓鼠，那双眼睛特像，你心里所想可都表现在表面上了。”

    “啊？”冯浩文见众人都笑了起来，这才尴尬的摸了摸头：“嘿嘿……”

    “呐，这是我给你的，可不许乱花。”田甜与田妈一人拿出一封红包来，递给他。

    这个表弟什么性格，她清楚的很。

    得知自己开了公司，还不得天天扒着她来，对于浩文她一直也挺喜欢。

    “你啊。”小舅妈李月霞走进来，就看到儿子一副小财迷的样子，眼睛转了转，一把夺走了。

    冯浩文可着急了：“妈，这是甜甜表姐给我的，大人给的红包你抢走就算了，这是表姐给的呀！”

    小舅妈见儿子急了，却故意逗他：“表姐给的就不是压岁钱了？一样没收，你表姐给的可是比任何人都多呢！”

    “妈，我的好母亲，以后我天天给您按摩肩膀，帮助您做事还不成吗？求您了，把红包还给我吧！”在冯浩文自己签订了无数条约后，小舅妈才得逞的朝田甜挤挤眉笑笑。

    见到老妈那副样子，冯浩文哀嚎不已：“遇母不慎啊！当初我怎么不投身到大姑家，给大姑做儿子呢！”

    “你这臭小子。”小舅妈一听，立刻那红包抽了他脑门一下。

    冯浩文一把抢过，嘿嘿直笑，奔了出去。

    “大姑，大姑父，表姐，祝你们新年快乐，谢谢你们的红包……”

    小舅妈一边摇头，眼底里满是宠溺：“让大姐、姐夫看笑话了。”

    “孩子嘛！”田妈也温柔的笑道。

    “美娟，建忠，新年快乐呀！”

    “我说美娟，你这是怎么保养的呀！这肌肤越来越嫩了，你跟甜甜走在一起，人家不得以为你俩是姐妹花啊！”大舅妈张春荣也走了过来，笑呵呵的道。

    身后跟着大表哥冯杰，已经二十岁的冯杰，长相不错，加上如今穿着美莱时尚的衣服。

    更显帅气。

    “哪有大嫂你说的那么神。”田妈被夸的有些害羞的道。

    “大姑，大姑父，表妹。新年快乐。”

    “大姑也祝你学业进步。”跟着将手中厚厚的一封压岁钱递了过去。

    大舅妈一见，眼底闪过一丝欢喜，嘴上却道：“美娟，这也给的太多了。我们可没有这么多给田甜啊！”

    “舅妈，您们给多少，田甜都不嫌弃。”其实，她可以直接不要。

    若是真是那样，岂不是瞧不起别人了，你开公司了。

    我儿子还是学生，你这是炫耀呢，还是炫耀呢？所以，直接接受，别人宽心，你也省事儿。

    “我们家田甜这小嘴不愧是做生意的，瞧瞧，真会说话。”大舅妈笑着也拿出一封红封。

    其实，张春荣准备了两份。

    一份是两百的，一份是一千的。

    毕竟，才98年，人们生活水平还未上去。

    上班的人，一个月顶多六七百一个月，她也是在赌，赌田妈会多给。

    果然，看到那封不下五千的红包后。

    立刻决定拿出一千的红包给田甜，那边小舅妈也递过来一封差不多的红包。

    “多谢大舅、大舅妈，多谢小舅，小舅妈。”

    “谢啥。”大舅呵呵一笑，有些憨厚的道。

    “这是外公，外婆给的。”田外公也拿出一封红包，递给田甜，同样是一千。

    “谢谢外公。”

    “那我陪外婆去了，您们聊。”田甜笑着将红包收起，走出门去。

    走出门，直奔厨房。

    不一会儿，田妈与大舅、小舅妈也跟着来帮忙来了。

    本身，两个舅妈身上就穿着围裙，在厨房忙活，见他们来了才过去的。

    五人在厨房和乐融融的说着话。

    门外，冯浩文正与高子过招，因为听到田爸无意间说，高子是田甜的司机与临时保镖。

    高子一只手就足够对付这小子了，打了一阵子。

    冯浩文直接吆喝着高子教他几招，高子笑着答应了，一直观看的冯杰也赶紧过去。

    “高子哥，也教我两招，等下跟这小子对打看看。”

    “好，我一个个教。”高子本来一个人站在院子内，他也是年轻人，自然喜欢欢乐。

    田甜一边聊天，一边看着院子内。

    只一会儿，附近的男孩子都过来学着了，女孩子们则站在一旁观看欢呼。

    看到高子跟他们玩在了一起，脸上少了冷漠多了笑容。

    她也笑了笑。

    这种欢乐，很快在刻薄的小姨来到后，破碎了。

    “这是谁啊？怎么在人家院子里，聚集这么多孩子呢！也不怕吵着我爸妈！”小姨一身炭黑色，夹杂着银灰色的羊绒七分袖大衣。

    下摆有些像韩版，下身一条红色包臀裙，陪着黑色打底裤与黑色时尚皮靴。

    一头波浪大卷发，本就生的不错的脸上，画着精致的妆容。

    手腕上还挽着一只玫红色的皮包，好一个时尚女郎。姨夫苍卫彬则一身黑色西装，微凸的腹部，看起来有些滑稽。

    苍露露今日也跟个小公主似得，那头长发被挽成一个丸子。

    束在右边头顶，上面戴了一个水晶冠。

    齐刘海，耳边垂下两根微卷的发，看上去清纯中透着些娇媚。

    红绿相间的毛衣，下身穿了一条呢子短裤，同样黑色的打底裤，外面穿着一件红色羊绒大衣。

    脚上蹬着一双红色皮靴，看上去可爱美丽。

    “你这话说的，过年不热闹，什么时候热闹。”嘴上说着，田外婆眼底还是有着对小女儿的宠溺。

    田妈擦擦手，见到是自家妹子，妹夫来了，笑道：“美艳和卫彬来了，就穿这么点啊！不冷么？”

    “来，露露，赶紧进来烤烤火。”并朝苍露露招了招手，苍露露却一脸嫌弃的皱了皱脸：“不要，里面都是油烟味，我才不要去。”

    说着，就往正屋去了。

    不一会儿，又跑到外面来，如骄傲的孔雀一般，在那些孩子跟前晃悠炫耀。

    冯美艳眼底闪过一丝得意的嘲笑，嘴上却说：“大姐，她不是故意驳你面子，这孩子，给我和卫彬惯坏了。”

    田甜冷眸看向她，心里很不屑。

    她妈妈若不是想维系亲情，自然是不会主动跟个孩子打招呼。

    “妈，这是我们给您带的礼物，我给放里屋去了，恭祝您身体健康。大嫂，二嫂还有大姐越来越年轻。”苍卫彬偷偷看了田甜一眼，看到她那冰冷的眸子，感觉心里发寒。

    对岳母几人恭贺新年后，便也钻进屋子去了。

    冯美艳则故意摇摆着走过来，指着高子道：“那人是谁？”

    “你说高子啊！是我家田甜的司机兼保镖。”田妈笑着介绍道，不顾她眼底的刻薄嘲讽。

    冯美艳再看向高子时，那副高高在上的感觉又来了。

    “原来就是个小司机啊！”

    田甜不开口，只是静静的低着头，玩着手指。

    心底却是冷笑连连，真是可笑，她还敢嘲笑高子。若是让她知道高子是狼缇——朱雀堂的堂主，不知她会不会吓得尿裤子。

    “大姐，你今天来妈家，怎么就穿成这样子？”此时田妈将貂皮大衣换下，穿了一件大舅妈的旧棉袄。

    这下，给冯美艳找到话题了。

    田妈笑道：“穿什么不都是穿么！来妈家拜年，总不能等着吃吧！”

    田妈这话本没有什么，却不知怎么得罪了冯美艳，脸色顿时阴沉下去：“大姐，你这话什么意思？这过年不穿的光鲜亮丽的走亲戚，难道还穿的破破烂烂的啊！知道的你是美莱时尚的老总，不知道的，还以为哪里来的乡下妇女呢！”

    “我家卫彬虽然不是商人，可至少是个官啊！过年可是收到一笔不小的奖金，这不，前天带着我们去南城的太和商城买了外国名牌货呢！妈，我这一身不下五千呢！我就不帮忙了啊！”说完，满脸的得意。

    开了公司，还就穿成这样。

    你家老公那钱还不知是怎么来的呢！

    田甜在心里吐槽，别说，姨夫的官不大。但总还能弄些外快，还算是个来钱的部门。

    跟着，田甜坏心的想。

    若是等下，她看到老妈那件出自名家之手的貂皮大衣时。

    会不会被打击死？

    “妈，我听浩文说，田甜给了他一封五千元的红包呢！大姑也是一样，我为什么没有？”那边，苍露露刚去炫耀了一番回来。

    浩文很是不满她的炫耀，直接说：你一身才一千多，田甜姐一出手就是五千后，立刻奔了过来。

    冯美艳一惊，惊讶的看向一直在厨房内靠墙玩手指的田甜。

    “哎呦，我都站在这里这么久了，也不见你这孩子叫我一声。也不知大姐是不是光顾忙生意了，这家教就落下啦？我还听说，田甜她不上学啦！”

    “小姨，也不见得你家多有家教礼貌啊！这么久了，露露可跟谁打过招呼？您一直就在炫耀自己的服装，你可曾跟外婆、舅妈她们恭贺新年？”田甜抬起头，眼神犀利，语气平淡的道。

    田外婆本没有什么，可这小女儿一来就一直挤兑大女儿。

    让她实在有些不喜欢了，这女儿怎么越大越不懂事。

    “哼，何时轮到你一个小丫头片子来数落我！”

    “要什么要，你穷死啦！爸妈，爷奶，叔伯们给的还少啊！”说完，恨恨的看了田妈一眼，扯着不愿离开的苍露露往屋内去了。

    田甜勾了勾嘴角，见几人神色有些不对，便笑道：“外婆，您是在怪我么？”

    “没有，田甜你说的对，一来就炫耀，跟个骄傲的孔雀似得。这孩子，越大越不懂事。你说的很对。”田外婆看向双眼泛着萌萌氤氲的外孙女，宠溺的道。

    “走走，回去，我们继续做饭，不理她。”

    很快，厨房内，再次传出了欢声笑语。

    而那边跟父亲大哥他们打过招呼，躲进父母房中准备偷懒看电视的冯美艳。

    看到床上那件黑色貂皮大衣时，眼珠差点没瞪掉出来。

    “哇，妈，这是貂皮大衣吧！那天我们看到的那件不是很纯的都要五万多呢！这么好，这么滑的毛，应该很贵吧！肯定是大姨的。”苍露露也羡慕的上前摸了摸，越摸越滑溜。

    冯美艳看着心生羡慕，又嫉妒。

    “露露，你给我看着门，我去试试。”可看着那么好的貂皮大衣，她又很想试穿看看。

    苍露露点点头，将门锁起来。

    这边冯美艳也赶紧将大衣脱了，围巾扯了。

    穿上了田妈的貂皮大衣，往镜子前一站，顿时被那华贵的气质给迷住了。

    “人家说，人靠衣装当真是，这贵价品就是不一样，看起来这跟我们看到的那件橱窗内最贵的差不多。这冯美娟还真舍得啊！”冯美艳一边赞叹，一边嫉妒。

    她那次后，也让女儿经常帮忙老人家了，那些老人家身上臭死了。

    她跟女儿坚持憋着，就想着，能否再遇到如田甜师傅那样的人物，谁知，屁都没有一个。

    相比较下，更加嫉恨田甜家。

    “妈，脱下来，给我穿穿，给我穿穿。”苍露露那边也不挡着门了，跑过来叫唤道。

    冯美艳不愿意这么快脱了，道：“去去去，你一个小孩子，穿什么貂皮大衣，别说，就是比羊绒的暖和。”

    “妈，给我穿穿，给我穿穿嘛！”拉扯间，苍露露抓到了衣服的一角。

    两母女开始了争抢，那边见差不多了。

    田甜晃悠悠的走到房门前，拧开门上的钥匙，直接进入，里面正争抢的母女顿时愣住。

    田甜故作惊讶的道：“小姨，你穿我妈妈的貂皮大衣做什么？这可是我爸特地给我妈定做的。”

    这话一出口，堂屋的男人们都涌了过来。

    见两母女还保持着争抢的动作，田外公一脸怒容，大舅与二舅则摇摇头。

    苍卫彬见了，顿时觉得满脸无光。

    田爸倒是没有什么表情，淡淡的道：“美艳，要是你穿好了，就脱下来，还放回原处。这是我送给美艳的礼物，我想还是不适合你穿，若是你想要，我们美莱时尚也有，到时候给你拿一件。”

    “不用了，姐夫，我想美艳就是见好看，想试试而已。”苍卫彬见老婆眼底放光，立刻抢先一步道。

    “姐夫，别听他的，我要的，说定了啊！到时候我去你们家店里拿，你可别反悔啊！”冯美艳这会儿倒是忘记，刚才还挤兑人家田妈来着了。

    田甜冷冷的看着，瞥了老爸一眼。

    田爸笑笑，眼底的意思是，都是亲戚，不要弄得脸上无光。

    田甜耸耸肩，老爸都这么说了，那就找个机会再收拾她们咯。很快，田妈他们便将年饭做好了。

    冯美艳则满脸喜滋滋的，席间，还破天荒，开心的给田甜几人都发了红包。

    就连高子也落座后，也没有了刻薄言语。

    果然，有钱能使鬼推磨，如今，连泼妇都能治了。

    当天，直到晚餐后，田甜一家才回到w市，初三没有走亲戚，一家三口在家温馨的度过。

    初四一早。

    四家同时出现在楼下，惹来不少人的观望，得知他们去度假后，一个个羡慕的很。

    这年头，能出去度假，还请人度假的，怕也只有老田一家了。

    有钱了，就是不一样啊！

    更有很多人后悔，当初瞧不起田家，不让自家孩子跟田甜相处的人，更是后悔不迭。

    叫来一辆小巴，往s省机场而去。

    到达机场后，那边，柯陆华他们与田析与田氏的高层们，也都等在那里了。

    进入vip候机室，员工们对田甜感激。

    田甜则说，以后这样的机会还会更多，只要大家好好工作，以后一年四季都可以带他们出去旅游一趟。

    但是，若是做的不好，可是要惩罚。

    恩威并施下，那些高层对于田甜更加信服。

    也同时升起一种念头，只要呆在田析，日后他们必将会成为全国，乃至全世界都羡慕的存在。

    景爸与雨点爸则佩服不已，一个小女孩如此从容不迫。

    竟然支撑起了一个大集团，并且还将手下人收拾的服服帖帖，一些大人也不过如此吧！

    此次旅游，并不是一起。

    田甜他们四家在一起，员工们则是为他们找了当地的金牌导游，带领他们去想去的地方。

    田甜则选择自驾游，走到哪里玩到哪里。

    几个小时后，飞机落在海口机场。

    机舱门打开，一股热流夹杂着海味传来，景陌欢呼的张开双臂道：“海南，我来了。”

    “海南，我也来了！”雨点也开心的呼唤道。

    跟随人流走出，领取了行李，在更衣室换上清凉的装扮后。

    走出机场。

    和煦的阳光，碧绿的椰子树，槟榔树随处可见。

    “是田小姐吗？我是悦庭酒店的员工，来此迎接您与您的家人朋友们。我叫孙贺，欢迎您们来到海南。”

    一个大约二十八九，皮肤略黑的青年。

    大眼高鼻，挺帅气看上去也挺贵气的一个小伙子。

    身上穿着一件白色短袖衬衫，外边穿着黑色马甲，黑色裤子，脚上穿着凉鞋。

    一笑，就露出一口大白牙来。

    田甜朝他点头：“我们就是。”

    “是一位甄先生为各位订的酒店，随后几天您们所用的车子也是我们公司旗下的租车行所提供，请您们跟我来。”孙贺态度礼貌中略带着恭敬，却不卑微的道。

    “走吧！”走到父母身边，朝雨点两人叫了一声，“雨点，陌陌，走了。”

    “请！”孙贺做了个请的手势，带着他们往不远处的一辆豪华小巴走去。

    陌陌首先跑上车，环顾一周。

    打开窗户后，兴奋的吼道：“甜甜姐，这车很酷哎！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下面海南会遇到什么事情呢？下章更精彩！孙贺看似很不简单哟！他到底是不是服务生呢？嘿嘿……下章揭晓，请支持正版，这是您对妖精最大的肯定与支持！么么么么……


第60章 篝火之夜 鲛女灵臻（万更求订）



    “你小子，安分点。”经过飞机上的和乐融融，景爸他们也想开了。

    见儿子这样，立刻笑骂道。

    “嘿嘿。”景陌见不少人在看他，也不好意思的摸了摸脑袋。

    依次上车，车子发动，朝悦庭酒店驶去。

    一路上，浓浓的热带风情，让所有人都迷醉了。

    田甜坐在季子析身边，看着大家脸上的笑容，心情很愉快，见一道目光投向自己这边。

    抬眸轻扫。

    原来是那个接待的青年，孙贺。

    田甜也不着痕迹的打量对方，虽然穿着服务员的衣服。

    可他的气质，怎么看都不像。

    倒是举手投足间透着丝丝贵气，这孙贺看来不简单。

    “好了，各位贵客。这就是你们今日下榻的第一站，悦庭酒店了。”车驶进停车场，入眼便是槟榔、椰子树。

    然后一潭碧蓝的泳池，周围摆放着木质桌椅与撑伞。

    一些游客正穿着泳衣，坐在躺椅上晒着日光浴。

    只是，却没人下泳池。

    跟着孙贺来到大堂，里面已经有人站在那里候着了，手中拿着一些房卡。

    接过一看，喝。

    竟然是四间豪华总统套房，这甄凌风也真是。

    来此前，她才知道，甄凌风竟然是海口人，在他自告奋勇下，导游和酒店都是他所安排。

    景爸与雨点爸接过看到后，面面相觊。

    这也太大手笔了，一晚上就要两千多啊，景爸虽然是银行大堂经理，可还是没有见过如此豪华的五星级饭店。

    更何况住进总统套房中。

    “甜甜，还是换间房间住吧！这太贵了一晚上。”大堂内人来人往，他不敢大声说，小声说道。

    田甜轻笑，道：“景爸，你就放心住吧！这都是子析手下人安排的，那人就是海口人，应该有折扣。”

    好似听到田甜的话一般，孙贺抬头看了她一眼。

    眼底有着别有深意的笑。

    果然没看错，这女孩才是所有人的主心骨。

    真让他意外。

    “景大哥，亏你还是国行的大堂经理，别这般没气势。住就住呗，话那么多。”雨点妈可是欣喜极了，等下一定要多拍点照片，回去嘚瑟去。

    五星级的总统套房哎，肯定非常不错。

    雨点妈没有掩饰声音，引来不少人的观望，刚下车的一群旅客中，一对小夫妻更是不屑的看着他们。

    “老公，我也要住总统套房，不要旅社分配。不像有些人，有的住都不敢住。”女子甜糯的声音，引来不少人的注视。

    再看到她那身火辣的装扮，果然吸引了不少人的注意。

    田甜他们没有理会，雨点妈则像是受到侮辱了，就要上前理论。

    “别惹事，不然别怪我让田甜将你送回去。”雨点爸深知自家老婆的脾气，低喝一声道。

    雨点妈脸色有些不好，但也只能跟着田甜他们的步伐，往住宿部而去。

    四家的房间相邻，打开房门。

    走进屋，宛如进了一间三室一厅，里面装扮豪华。

    两间屋子，一个巨大的客厅，还有小厨房，冰箱里放满了新鲜水果与饮料。

    床柔软舒适，卫生间也大的很，淋浴，坐浴皆有。

    客厅背后，一大块封闭玻璃窗。

    面向大海，海浪拍打沙滩。附近还有一些木质房屋，正在售卖着什么。

    田甜看后，觉得心境放松。

    睁开眸子，对已经将行礼放下的父母道：“爸妈，我们晚上让酒店给我们弄个篝火晚会，晚上我们弄烧烤吃吧！”

    “好呀！”田爸第一个赞成。

    “那我去跟雪梅她们说说去，她们一定也很开心。”田妈看到这样的景色，也是很开心。

    更像是个怀春的少女一般，心里的激动比田甜还大。

    经过灵茶，灵酒，灵泉的洗涤，田家父母与季家父母都与实际年龄非常不符。

    加上身上穿的也好，气质上来了，也就没人敢瞧不起。

    田爸宠溺的跟着出去，田甜则吩咐候媛她们准备食材，她更是用意念，宰杀了一只小黄牛。

    还有一头黑山羊，作为晚上的主要食材。

    弄好这一切，也走出屋子。

    季子析正巧也走出来，朝田甜笑道：“弄好了？”

    田甜点头，明白他已经知道晚上篝火大会的事情，看了看，问道：“爸妈他们呢？”

    “我妈要去逛逛，跟妈她们下楼去了，爸他们好像去海边了。”季子析也只有在田甜跟前才会说这么多话，毕竟他现在也是一帮老大，加上修真的缘故。

    身上有种油然而生的冷漠，拒人千里之外的感觉。

    让人不敢靠近，只有对待自己想重视的人，他身上才会显露温柔。

    “嗯，雨点她们也去了么？那我们去问问能不能租到游艇，明天带爸妈他们去海上垂钓，并在海上过一夜。”田甜温柔的走到他身边，将手放在对方的大手中。

    季子析宠溺的笑笑，点点头。

    “咦，孙先生，碰到你真是太好了，我想问问。你们公司可有游艇出租？”下楼后，刚到大堂，便看到了孙贺，于是便上前问道。

    孙贺一愣，被田甜脸上那明媚的笑意给迷住了。

    季子析不悦释放出冷意，孙贺才惊醒：“哦，有，有的，你们什么时候需要，我可以为你们联系！”

    “好，我们明日启程三亚，想去南海上垂钓，潜水，游玩两天一夜。”田甜轻握季子析的手，让他不要那么严肃，才轻笑道。

    孙贺被季子析盯得有些尴尬。握拳放置嘴边轻咳了下，才道：“好的，没问题。”

    “那就多谢孙先生了，对了，还有件事情想麻烦你。”田甜礼貌的道谢，随即想到晚上的篝火晚会。

    孙贺笑道：“田小姐，请说。”

    “我们晚上想办个篝火晚会，不知能否帮忙安排，费用明日房钱里结算。”

    “这是小事，若是需要的话，我们还能提供厨师为你们准备吃食。”孙贺脸上带着盈盈笑意，心里却对田甜有了些兴趣。

    田甜想了想道：“那这样吧！海中食物与厨师由你们准备，其他的我们去购买就好。”

    “好的。”

    “那就多谢孙先生了，我们便先出去购买食材了。”田甜笑着与对方道别，季子析只是朝孙贺点点头，便牵着她离开了。

    目送他们离开后，孙贺才朝旁边的人一招手。

    “去让本酒店最好的厨师待命，今晚为田小姐他们准备吃食，食材要用最好的。”

    “是，贺少爷。”大堂经理恭敬的领命，朝饭店那边走去。

    孙贺那双漂亮的大眼里，此时没有面对田甜时的笑意盈盈，而是如季子析一般，冷淡威严。

    “哇，贺少爷真帅，刚才那跟贺少爷说话的女孩也漂亮，她身边的男人跟贺少爷不相上下呢！”孙贺进入电梯后，暂时没事的接待们，开始凑在一起低声交谈起来。

    最顶层，一间套间中。

    孙贺拿出手机拨通了一个电话，道：“翰垣，将我的博洋号开至海棠湾等候。”

    “贺少爷，你准备去蜈支洲岛开趴？”对方的声音里有着戏谑。

    孙贺也没生气，笑骂道：“不是我要用，我准备借给别人。”

    “啊？”对方显然很惊讶，回道：“贺少爷，你太不够意思了，上次我要借用一次，你却不肯，今日倒要借给别人了。说说看，到底是谁这么大本事，能让你借出博洋号。”

    “我猜猜，肯定是女生，是不是？”

    “别贫嘴了，是酒店的贵客要用。”孙贺笑骂一句后，道。

    那边沉默了下，贵客。

    嘿嘿，明天他可要看看这贵客长得什么样子。

    “好嘞，贺少爷，你放心，一定完成任务。”翰垣笑嘻嘻的道。

    “嗯。”

    语毕，收线。

    看向远方的海滩，明净的窗子上，竟浮现出田甜的巧笑倩一的模样。

    孙贺脸上的笑容不自觉的上扬。

    ……

    海滩上，田甜与季子析赤脚走在白细的沙滩上。

    手牵着手，虽然没有说话。

    附近的人，却都能感觉到两人身上，散出的浓浓爱意。

    更有不少女生频频偷看季子析，她们身边的男人也都在看田甜。

    季子析被看的有些不耐，犀利的眸子扫射过去。

    顿时，那些人尴尬的收回了注视。

    午后的阳光，是那么的舒适，徐徐海风吹来，耳边充斥着海水拍打沙滩的声音。

    田甜闭上眸子，张开双臂。

    静静感悟，渐渐的，她放佛进入某种境界一般。

    身上散发出温和的能量，季子析知道她进入某种修炼境界中去了。

    立刻手指翻飞，布下了一个简单的隔离阵来。

    做完这一切，季子析坐了下来，守护着她。田甜此时已经沉浸在那种大自然的美好里，身体却还是会做出动作。

    不然，别人会以为她是神经病。

    缓缓坐下，双臂向后撑起身子，心境从金丹十层跳跃至元婴期。

    一层，两层。

    “咦，他们在干吗？”不远处，雨点妈跟景妈走了过来。

    景妈笑笑，拉住就要往前走的雨点妈：“别打扰俩孩子了。他们此时静静的享受海风不是很浪漫吗？”

    “开什么玩笑，他们还是孩子，这样子靠在一起，像什么样子。”说着，挣脱景妈的手，径自走了过去。

    景妈微微一愣，随即喊道：“慧茹，俩孩子已经订婚了，你这话说的什么意思啊？”

    雨点妈听到了，可就是故意为之。

    看到其他人看向她，一副兴致勃勃的样子。

    她可是很有成就感，还未到达，季子析突然转眸，犀利的眸子里满是不耐。

    “我劝你不要再往前走！”

    “子析，你怎么跟小姨说话呢？虽然说你跟甜甜已经订婚，可不还不是一家人么？怎么这般护着她？还有甜甜在干吗呢？”雨点妈却是被季子析眼底的冷光给吓到，站在远处喊道。

    季子析不耐的道：“小姨，我劝你还是跟景妈去别处游玩，打扰了甜甜，别怪我不客气。”

    “你这孩子……”

    “慧茹，别说了，我倒觉得甜甜这会儿跟电视里说的，修炼武功的人进入某种境界的样子。听子析的，别打扰她了。”

    “你懂什么，那都是电视里说的，哪里是真的。他们顶多练了些防身的功夫罢了。”雨点妈的声音很大好像怕人家不知道似得。

    不像景妈，小声的耳语。

    季子析皱眉，那边田甜也渐渐脱离了那种境界。

    心境停在了元婴四层后期，若是不被打扰，或许田甜会直接戳破那层阻碍，进入到元婴期也不一定。

    睁开眸子，眼底一抹湛蓝色的光闪过。

    淡淡的看向雨点妈，雨点妈被她那淡然的眼神看的浑身发毛。

    “你，你这样看我做什么？”心里害怕，却还是嘴硬的问道。

    田甜扯了扯嘴角，道：“雨点妈，您若还有一点面皮，就请你不要再丢脸下去。毕竟，这里是旅游区，在家丢脸就算了，别让人看笑话。”

    说完，便起身。

    季子析跟着站起来，冷漠的看着。

    将她柔弱无骨的小手握在手中，瞥了雨点妈一眼。

    语气里有着警告。

    “小姨，田甜带大家出来旅游是为了开心而来，你要是一再生事，我不介意提前送你回家。”

    “子析，你怎么跟小姨说话呢！”雨点妈不悦极了，这田甜她是越来越不喜欢。

    对谁都热情如火，唯独自己，冷冰冰的。

    “景妈，景爸在那边朝您招手呢！”田甜余光看到景爸父子，转首朝景妈笑眯眯的道。

    眼底带着柔和，不似对待雨点妈时的样子。

    景妈看了看剑拔弩张的三人，虽然觉得小辈跟长辈这般说话不好。随即想想，两孩子都不是普通人，便释然了。

    “哦，好的。慧茹，景华叫我，我先去了。”景妈点点头，朝雨点妈说了一声，便离开了。

    雨点妈恨恨的看着景妈的背影，午后本没有这么多人。

    奈何今天过来的游客比较多，所以周围渐渐围了不少人，田甜不想被人当猴子看。

    淡淡说了句，也算是劝告：“雨点妈，薛爸为人老实敦厚，您自己还是悠着点，好好考虑。是好男人重要，还是金钱重要。”

    没有不给她面子，而是凑到她耳边说了这句。

    便回到了季子析身边，季子析再次握住她的手，牵着她往酒店而去。

    雨点妈则一脸惧怕的表情，难道自己的事，被这俩孩子看到了？

    心下一愣，周围的人见没戏看了，便散开了。

    只留下雨点妈一个人愣愣的呆着。

    田甜确实看到了，就在过年前不久的一天，经过某酒店门口时，堵了会车。

    坐在车里的她，看到雨点妈跟一个秃顶大肚的男人，甜笑相拥着从酒店出来。随后，让高子去调查，得知那男人是雨点妈公司的采买部的主任——钱大军。

    要说这钱大军也却是有些钱，家里老宅拆迁，获得了三套房子。

    拆迁分款后，就跟老婆离婚了。

    唯一的女儿跟着前妻生活，谭慧茹长得虽不如田妈和季妈那么漂亮。

    也没有空间食物的滋润，但也算是个漂亮人儿。

    钱大军打上她的注意后，便经常送些小礼物、金钱，双攻之下。

    是以，没过多久两人就勾搭上了。

    被田甜碰到的那次，正是他们第三次开房出来。

    田甜非常不齿这样的事情，毕竟她前世就是遭遇了这样的事情。

    看在雨点与薛爸的份上，才会还能给她好脸色，可她却不知收敛，越加刻薄起来。

    田甜才会出言警告。

    难怪前世，即便有时间相聚，雨点都好似满脸愁容。

    告知季子析后，季子析才将前世的事情告诉了田甜，本来他还想提前解决那个钱大军。

    不想，却还是晚了一步。

    蝴蝶效应提前了。

    ……

    “哇喔，太酷了。”一下午很快流失过去，夕阳西下之时。

    沙滩上，一处由木头与芭蕉叶搭起的木屋前。

    一簇篝火燃烧起来，田甜也将自己准备的调料与食材递给厨师。

    “田小姐，您这些食材哪里买到的？简直太棒了，不仅新鲜，还没有什么血腥味。”自我介绍，叫章远威的大厨竖起大拇指，赞叹道。

    田甜笑了笑：“就是农贸市场买的，正巧有新宰杀的牛羊，见着新鲜，就多买了些。”

    “原来如此，田小姐的运气真的太好了。”

    “那就麻烦章师傅了。”田甜笑眯眯的道，端着一杯果汁，往父母他们那边而去。

    沙滩上，拼着几张桌子，桌子上空拉着五彩的灯，铺着白色的桌布。

    摆着鲜花，洁白的碗碟。

    附近也有不少游客聚集，也点了篝火。

    很快，那些人便被章远威烤的肉串香给吸引过来。

    不少游客过来询问，多少钱一串。

    章远威笑笑，道：“我们不是贩卖的，而是为田小姐服务。”

    又指了指不远处的木屋，道：“那里的是贩卖的，各位想吃可以过去看看。”

    田甜听到后，朝季子析说了几句。

    后者点头，站起身，走到章远威跟前道：“给他们一些吧！”

    章远威一愣，随即笑道：“季先生都这么说了，我自然没有别话。”

    跟着让助手给那几个游客拿了一些肉串等物。

    “多谢这位帅哥，你要不要跟我们一起玩？”这群游客中，有三个小女生。

    顺着说话女生的手指看过去，那边果然还坐着几个青年男女。

    季子析没有理会，直接回到田甜跟前。

    田甜打趣道：“你还真是风华绝代，让我危机倍增啊！”

    刮了刮她的鼻子，眼底有着宠溺。

    “哗！”

    “好温柔！好帅气啊！”那些小女生们故意大声笑着道。

    田甜看向那些人，也不多，六个人。

    两男四女。

    那些少女们见季子析有了这样动作后，倒是笑开了。毕竟只是偶遇，人家已经有了女友，怎么还能往前凑。

    “不介意的话，过来一起玩吧！”雨点也喜欢跟同龄人玩，便在征得田甜同意后，朝那些人喊道。

    “好啊，好啊！”田甜看向说话的女孩。

    她身边还跟着一个跟她长得很像的女孩，看来应该是双胞胎。

    再细细观察，两女孩身上隐隐有着真气流动。

    挑了挑眉，竟然还是修炼古武的。

    “叔叔阿姨们好，我们是h市来的。我叫欧阳笑，这是我妹妹欧阳悦、她是魏娜、那个看起来娇笑可爱的是纪婷婷。”大眼明亮，高挺的鼻，小巧的樱唇。

    齐刘海，直顺的披肩发。

    好一对可爱的双胎姐妹花，魏娜个子高挑，单眼皮，也是个清秀女孩，看得出来很爽朗。

    另一个叫纪婷婷的更是可爱极了，睁着一双布满水汽的小鹿眼。

    个子小小的，可爱极了。

    四个女生很快获得了大家的喜爱，另两个男生则微笑的看着。

    等田甜看向他们时，才自我介绍道：“各位好，打扰了，我叫苏寒，是那对姐妹花的表哥，这是我的好友岳文浩。”

    “你们好，一起坐吧！人多更热闹。”田妈笑呵呵的招呼着，季妈与景妈则忙着给几个新来的孩子端果汁。

    唯有雨点妈一人呆着不动，只顾吃。

    薛爸扯了扯她，让她也帮忙，却突然语出惊人：“干嘛啊！他们是外人，自己死皮赖脸的过来，还要我伺候啊！不是有服务员吗？”

    欧阳姐妹等人脸上的笑容一窒，田甜与季子析的眸光扫射过去。

    田甜淡淡道：“不用理会，雨点妈鸡尾酒喝多了。”

    “是啊，是啊！我妈喝多了，说胡话呢！”雨点也不好意思的笑笑，她可是很喜欢这对姐妹花呢！

    “嗯。”很快，几个孩子便忘记了雨点妈的那些刻薄话语，再次聊到了一起。

    就连季子析偶尔也会吐露几句。

    “喂，给我一点尝尝。”一张桌子上，大人们围成一圈，孩子们围成一圈。

    聊得开心之时，一道尖锐的女声传来。

    大家将目光投向章远威那边，田甜看了看，原来是中午在大堂遇到的那对嚣张小夫妻。

    “怎么是她？”欧阳笑低声嘀咕了声。

    雨点立刻小声的八卦道：“笑笑，你认识那个女的吗？”

    “嗯，那女生叫梁玲，是h市有名的上流名媛交际花。”欧阳笑小声的说道。

    “交际花？”雨点有些不明白。

    景陌一副恨铁不成钢的样子，伸手敲了敲她的额头，道：“就是游走在各个男人身边的花蝴蝶。”

    “啊？”雨点轻呼一声，捂着嘴巴。

    看向那女孩的眼神有些惊讶，这女生长得很漂亮，穿着一身飘逸的低胸长裙，长发飘飘。

    怎么会是交际花呢？

    “？”章远威那边皱了皱眉，这女生口气真冲。

    “抱歉，我们不是贩卖的，而是为田小姐服务的，这些材料也都是田小姐所购。若是想要，还请亲自与田小姐说。”章远威最讨厌这样的自命金贵的千金小姐。

    若不是贺少爷亲自跟他说，他才不会来帮忙。

    来了后，也觉得田甜他们好相处。

    加上这食材真的是非常好侍弄，这才欢快的做了起来。

    却不想，这么快，就遇到了讨厌的人。

    “喂，你们中谁姓田？我要一些肉串和牛排尝尝，我会给你们钱的！”梁玲走过来，皱了皱眉，眼底满是不屑与高傲。

    田甜皱眉，眼底有些不悦：“抱歉，我们是私人篝火晚会，你有钱也买不到，不送。”

    “你！”梁玲刚要说什么，却瞥见了苏寒与欧阳姐妹。

    “你们怎么也在！”

    欧阳笑脸带微笑反击：“怎么，只能你跟男人来这里，我们就不能来？”

    “哼！嚣张什么，不就是一些破烧烤嘛？亲爱的，我们去那边买。”说着，对欧阳笑哼了一声，拉着那长得还算不错的男人离开了。

    田甜等人满头黑线。

    这什么事啊！

    一个小插曲很快过去，大家再次欢声笑语的交谈起来。

    雨点更是拉着欧阳笑八卦那梁玲去了，田甜看出来了，欧阳笑活泼好动些，欧阳悦则恬静温柔些。

    很快，田甜便不这样想了。

    因为，欧阳悦那货典型的不认识时腼腆可爱，熟悉后，那张嘴简直是话唠。这俩姐妹都是长着文静的脸，内心却都是住着女汉子。

    “甜姐，你们明天什么行程？”欧阳悦很快便跟着雨点与景陌叫起田甜，甜姐来。

    田甜擦擦嘴，笑道：“我们是自由行，明天准备去蜈支洲岛附近潜水，垂钓。在游艇上度过两天一夜。”

    “哇，真好。可惜我们要跟团，真想跟你们一起。”欧阳悦小脸上满是羡慕与不舍。

    苏寒点了点她的鼻尖道：“别忘了外公说的，不能脱离团队，不然就要回去了。”

    “表哥，你很像管家婆哎！”两姐妹竟突然异口同声的道。

    魏娜与纪婷婷痴痴的笑，岳文浩也是掩嘴轻咳，眼眸里满是笑意。

    看的出来，这六人的关系应该就如他们与雨点两人一样，是一个圈子里的。

    “有缘还是会再见的，我有预感，我们之间的缘分不会这么容易就断了。”田甜笑笑安慰道。

    “嗯，我也觉得。”

    “吃饱了，我们一起围着篝火去跳舞吧！”雨点看了看周围那些围着篝火跳舞的人们，提议道。

    欧阳姐妹与魏娜她们立刻附和，离座去拉田妈她们一起去了。

    田甜看着家人，亲人们开心的笑脸。

    也觉得很开心。

    身边，季子析感受到她的情感，轻轻将她揽进怀中。

    “放心，我会与你一起努力，保护亲人。”他知道，田甜在遗憾前世脱离的亲情与友情。

    靠着他宽阔的肩膀，听着他胸膛内有力的心跳声，田甜点了点头。

    “甜姐，子析哥你们也过来一起跳嘛！”欧阳悦跑过来，将两人一起拉过去。

    田甜他们也笑着参加，一伙人开心的度过，来海南的第一晚。

    ……

    第二天，酒店准时打电话叫醒大伙。

    在餐厅用餐时，再次与欧阳她们相遇，欧阳她们有着不舍。

    可她们也知道，天下无不散宴席。

    在导游的催促下，六人依依不舍的离开了。

    雨点更是红了眼眶，虽然只是刚认识几个小时，可人与人的友情就是这样。

    有些人认识一辈子，交情也就这样。

    有人对眼了，几个小时，却能维系一辈子，即便不相见了，也可以经常拿来回忆。

    分别后，他们也上了昨天那辆豪华小巴。

    因为人多，干脆就直接租了这辆车，孙贺也跟着上车，因为他要带他们去接游艇。

    十点多，大家从轮船上下来。

    到达蜈支洲岛上，海棠湾那里停着一辆豪华的游艇。

    “这边……”一个男人朝他们招招手，呼唤道。

    这辆游艇吸引了不少游客的目光，更有有钱的上前询问，租一天需要多少钱。

    都被翰垣以私人所有给挡了回去，那些人只能炙热的看着。

    田甜他们看到这辆游艇时，眼底闪着惊艳。

    “哇。好酷啊！”景陌与雨点欢乐的冲上前，抚摸着。

    “田小姐，这辆博洋号还满意吗？”孙贺笑着对田甜问道。

    田甜点头，道：“当真不错，这游艇真让人惊艳。”

    翰垣这会儿也明白了，贺少爷口中的贵客就是这女孩吧！

    又看了看田甜身边的季子析，摇了摇头。

    贺少爷没机会咯。

    人家身边已经有了护花使者，看起来感情还挺深，贺少爷第一次对一个女人有兴趣，却注定要胎死腹中啦！

    “田小姐喜欢就好，看田小姐你们应该都不会开游艇，不如让孙贺代劳，为大家驾驶吧！”孙贺突然想到一个问题，立刻笑道。

    田甜一愣，的确，他们都不会开。

    “也好，那就麻烦孙先生了，你的误工费，我可以补贴给你。”

    “不用，我已经被公司派来跟着田小姐你们这一行人了。”孙贺瞪了一脸坏笑的翰垣，笑着道。

    田甜心里已经猜到一些，也不矫情。

    “好，那就有劳了。走吧！我们登船。”

    景陌一听可以上船，立刻拉着雨点第一个冲上去。

    田甜与季子析走在最后，田爸他们进入后，便参观起来。底层是居住的地方，中层是厨房与餐厅。

    第三层是驾驶室与天台，可供人玩耍，游乐。

    天台上，竟还有个小型泳池，当真是奢华无比，孙贺进入驾驶舱，启动了游艇。

    田甜则给每人一颗丹药，这是预防晕船的药。

    “哇，好漂亮啊！”雨点趴在栏杆上，看着海面，水下一群群五彩缤纷的鱼儿游过。

    在阳光的反光下，好看极了。

    游艇开了一段，孙贺停下，走出来道：“这里是潜水圣地，要是想潜水的话，可以下水看看。”

    “哇，我要去，我要去。”景陌第一个报名，几位爸爸们也蠢蠢欲动。

    孙贺笑道：“那我去给大家拿潜水服，我可以指导大家……”

    跟着，孙贺将潜水该注意的事项说了说。

    游艇内本身就带了一个厨师和两个服务员，孙贺拿起对讲机说了几句。

    不一会儿，两个服务员便抱着有些潜水服和氧气瓶过来了。

    “田小姐、季先生不准备下海吗？”孙贺奇怪的看了田甜与季子析一眼，问道。

    田甜微微一笑，道：“其实我与子析都是练武之人，只需给我们氧气瓶就好。”

    孙贺一惊。

    “没想到两位还是学武的。”讪讪地摸了摸鼻子，笑道。

    “妈妈们，你们就呆着吧！我们等下给你们找来漂亮的珊瑚和珍珠！”景陌一拍胸脯，一副我会找到的表情。

    逗乐了妈妈们。

    “好啊！那我们就等陌陌你找珍珠来给我们咯。”妈妈们本身便不愿意下海，换上泳衣也就是想将脚放到泳池内玩玩。

    “那我们下海去了。”田爸也看了田妈一眼，笑道。

    “去吧！小心些。”田妈温柔的嘱咐道。

    那边田甜与季子析也一人背着一个氧气瓶，走到游艇下层的楼梯上。

    没入海中。

    眼睛上带着潜水镜，若不是怕别人怀疑。

    两人直接准备轻身上阵，进入水中，阳光照射在海面上。

    一群群鱼儿惊吓散开，被这群蓦然闯入的不速之客吓得逃离开。

    田甜朝孙贺指指东面，不顾孙贺摇头阻止，便与季子析快速游离开，孙贺有心追上去。

    却奈何田甜将家人交给了他，只能干看着。

    田甜与季子析朝深处游去，越往下，海压就越大。

    但至少此时的海压对于他们来说还是小菜一碟，将空间一处空地上，挖出一个湖泊来，将海水引入。

    并将周围的鱼儿珊瑚，海葵，海带等物，收到新弄出来的小型海洋中。

    一路上，收了不少海鲜进去，以后就算不在海边，也有海鲜可食用了。

    两人是修真人士，游泳自然也快。

    离得游艇越来越远，也越来越深入海底。

    渐渐的海压越来越高，季子析虽然已经即将结丹，可还是未曾结丹。

    他开始有些吃力，田甜取出一枚避水珠。

    周身撑起了隔离罩，也将海压抵御出去，不远处的海底，出现了不少海参、刺参等软体动物。

    收取了一些，再往前，竟看到了一些巨大的扇贝。

    扇贝张合间，扇肉内露出一些光辉。

    “是珍珠。”

    张开神识，强迫那些扇贝全部张开扇壳。

    将里面那些大型圆润的珍珠收获一空，那些小型还有一半没有变成珍珠的则留了下来。

    一路收过去，田甜竟看到前面闪烁着光彩。

    催动避水珠飘过去。

    一层阻隔撞在了避水珠的光罩上，田甜神识分明看到隔膜那边，两边的路上。

    有着不少散发光彩的水晶，照阻隔上的能量看来，并不是很强。

    “看来，这海底有东西，我们晚上再来。现在时间也不早了，免得爸妈他们担心。”田甜想了想，如此道。

    “也好，但不能一人冒险，晚上我与你一起过来。”季子析点头，郑重道。

    元琦曾说过，这个世界上修士没有多少了。

    但那些被上古遗留下来的幼崽们，虽在时间变迁中死去不少。

    可还是有不少存活了下来，若是这阻隔内，就是某个妖修领地，闯进去，好歹他也能为田甜拖延一些时间。

    两人放出神识，快速回到游艇下方。

    手里多了一个网袋，里面装了一些中型的各类扇贝。

    “哗”

    两人冒出头，刚上游艇的田爸他们笑道：“回来了。”

    走上天台，田妈看到田甜他们手中的网袋，笑了：“看看，还是我闺女厉害。”

    “呀，还真有贝壳啊！就是不知道有没有珍珠哎。”雨点也换上了泳衣，一蹦一跳的过来扒拉的看着。

    田甜接过田妈递过来的浴巾，递了一条给季子析，一条自己披在身上。

    笑道：“老爸，你跟爸爸把它们破开看看。”

    “好嘞。”田爸与季爸笑呵呵的应着，跟服务员拿来工具，试了几次，才剥开一个。

    带着手套摸索了几下，真的摸出几颗龙眼大小圆润的珍珠来。

    “哇，真好看。”

    一共七颗，有大有小，三颗白色的，两颗粉色，一颗黑色还有一颗粉紫色。

    “哇，好大的珍珠，珍珠还有紫色的么？”雨点双眼冒红心的道。

    很快，另外几个扇贝也被打开。

    一共摸出三十四颗珍珠，大多都是白色。

    紫色最少，才五颗不到。

    黑色稀少，只有一颗，粉色占一小半。

    “收获真丰富，早知道我们也跟你们去了。”景爸乐呵呵的赞道，虽然这么说，却没有惋惜。

    他们去的地方也很美，海葵与珊瑚很漂亮。

    田甜看向一旁，他们也寻得了一些珊瑚等物，也不错。

    雨点妈眼底嫉妒，但也不好说什么。

    怕田甜真知道什么，被丈夫知道可就惨了。

    收好那些珍珠，田甜承诺，回头给没人一件珍珠饰品，妈妈们都开心不已的夸赞田甜。

    上岸后，用过午餐。

    爸爸们开始垂钓，妈妈们则回房休息。

    雨点拉着田甜三人去天台的隐蔽处打起了斗地主。

    ……

    夜间。

    十一点，游艇下层的灯都关闭了，孙贺在驾驶室的休息室内休息。

    中层厨房后面也有房间休息，餐厅的灯与驾驶室内的灯开着，除了微风吹过，与偶尔传来的船鸣声外。

    一切都静悄悄的。

    田甜与季子析走到天台上，田甜布下一个防御结界，保护住游艇。

    便带着季子析踏着银月环，往之前那处阻隔处飞去。

    到达那片海域，海面上一处凸起的礁石上，月光洒在海面上，一个女子的身影独孤的坐在礁石上。

    “我们不是这么好运，遇到美人鱼了吧！”季子析惊讶的出声。

    田甜神识探过去，笑了笑：“差不多，是鲛人。”

    银月环刷的一下，飞落过去。

    那鲛人一惊，“哗啦。”

    跃入水中，田甜站立与空中，笑道：“姑娘，莫怕，我们不是坏人，能否出来一见？”

    “哗。”许久之后，一个女子才从海底，探出水面。

    见田甜眼底没有邪念，便再次坐回到礁石上，与田甜互相打量着。

    鲛人长得明眸皓齿，肌肤如脂。

    碧蓝的眸子，倩巧的琼鼻，樱红的小嘴儿，瓜子脸蛋，耳朵为桃红色的角膜鳍。

    鳍膜则是透明的粉色，上肢连着手肘处，同样有着柔软的角质鳍。

    一对呼之欲出的双乳被一件橘色渐变桃红的薄绡裹住，虽为薄绡，却又丝毫不透。

    露出的双臂上，佩戴着好看的臂环，臂环上同样有着一条薄纱所制的水袖。白若凝脂的腹部肚脐下，则是一条橘红色的带着鳞片的鱼身，特别是那鱼尾万般美艳。

    鱼身上同样穿着一件桃红色带黄边的长裙，应该到膝盖处的样子，身上配着香囊流苏。

    乌黑的长发挽成一个警鹄髻，配着花压鬓，珠钗与步摇。

    刚才它游动鱼尾时，步摇也随着一晃一晃的。

    暗自吸了吸鼻子，馨香扑鼻。

    她虽从海里出来，身上却为沾染任何湿意。

    “二位上仙，灵臻有礼了。”鲛人姑娘，微微颔首，将双手置于身侧礼貌道。

    田甜回笑：“灵臻姑娘有礼了，我叫田甜，他是我的未婚夫季子析。不知姑娘可是从海底那处结界中所出？不知那里是……”

    “田上仙，您说的可是龙绡宫布下的那层结界？”

    “龙绡宫？”田甜惊讶不已。

    见田甜惊吓，灵臻笑道：“姑娘有所不知，龙绡宫中，并非居住着龙王，而是我们鲛人所居之所。当初曾是南海龙女寝宫之所。”

    “原来如此！”

    “二位可是想进入，那便请随灵臻前来便是，龙绡宫虽不见外人，但遇到有缘人还是很欢迎的！”灵臻见田妈肯定是想进入龙绡宫，便主动邀请道。

    “那边打扰了。”田甜眸子一亮，礼貌的道。

    灵臻点点头，先跃入水中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，三点才醒来，六点又做个饭，刚刚修改好。

    推荐群中妹子，凡凡的Np文［邪魅仙主，命犯桃花］，

    水魅儿，现代修真家族水氏唯一传人，最爱美男，一次意外，被美男压死，灵魂穿越。

    莫家大‘少爷’莫邪平素喜欢拈花惹草，收男宠，追皇子，坏事做尽。

    当她变成‘他’，会怎么样？继续纨绔，继续追男人，继续拈花惹草，誓做天下第一纨绔。

    只是到了生死一瞬间，所有人才知道原本的纨绔只是保护色，修元婴，契神兽，炼金丹，邪魅天下，谁能与她并肩？是高傲的皇子，还是温柔的世家少主，亦或者是美艳无双的师傅。


第61章 鲛人女王 闺女沫紫（万更求订）



    避水珠再次出现，悬在头顶。

    驾着银月环直接跟着入水，跟着灵臻往海底而去。

    而另一边，游艇上，一个人正睁大眸子，呆滞的看着远方。

    他刚才看到了什么？

    田小姐与季先生踏着一个银色的物体，飞向了远方？

    不，肯定是弄错了。

    摇摇头，小心翼翼的下去底层，来到季子析的门前，轻轻扭开。

    门开了。

    床上叠的整整齐齐，根本没有人睡过的样子。

    不信邪的再次来到田甜住的那间，门也是很简单的打开了。

    里面一样，没有人。

    孙贺呆呆的回到驾驶室，跌坐在椅子上。

    原来他们根本不是普通人，早就听爷爷说过，这世间上，有很多修炼古武的人。

    更有传说中的仙人。

    难怪，他会一直对田小姐与季先生感兴趣，原来他们本身就是修仙之人。

    那自己肯定是没有机会了。

    不管如何，一定要与田小姐他们交好，日后或许有事相求时，能够得到帮助一二。

    田甜与季子析跟着灵臻往海底而去，根本不知道。

    他们探查了没人醒着，却还是无视了他们离开后，会被人看到。

    灵臻落在那道结界前，手中捏诀，很快便打开了结界。

    跟着她闪进去。

    结界里面虽然也有水，但是奇怪的是，除去避水珠后，他们可以呼吸，也没有弄湿衣服。

    “这里的海域被特殊处理过，若不是上仙二人是修仙人。你们万万是看不到这道结界的，灵臻也不可能带二位进入。”灵臻一边游着慢走，一边说道。

    要说，以往鲛人一族是不会擅自出现与海面上。

    更不会带修士前来龙绡宫，只因，龙绡宫有个传说，当某天风平浪静之时，一个贵族鲛人位于海面礁石独坐。

    将有一男一女二位绝色之姿的修仙者前来，他们是命定之人。

    将带领龙绡宫前往一处安详之地，不用再担心资源，不用再惧怕被别人残害。

    当灵臻今日看到他们后，便想起那句古老的语言。

    这才，带领两人进入。

    一路上，无数的上品，乃至极品水晶，遍地都是。

    “灵臻姑娘，我可否收集一些水晶？”田甜对那些水晶确实很喜欢，便开口询问道。

    灵臻看了看田甜，笑道：“当然，这些东西在我们海底是最不值钱的，再你们人类眼里好似很值钱。”

    “我只是觉得它们很美丽。”田甜笑笑。

    “无妨，上仙想收便全收了便是。”灵臻笑呵呵的道。

    田甜一愣，随即笑了，收了一小半的极品水晶与一半的上品，便没有再动。

    灵臻将她的动作看在眼底，心里满是激动。

    很快，走过一条山体通道后，进入到一个明亮的世界内。

    漫天的红色薄绡，房子也非常有特色，是各种珊瑚等海产所制造，美不胜收，会误以为进入到一个仙境之中。

    随即，田甜便傻笑的摇摇头。

    当初的龙女宫，自然也是仙境了，季子析也被这里的美景给迷住。

    水中有着不少鱼人或鲛人游动，男性鲛人的肌肤在战斗时可以瞬间变成铠甲，他们的角膜鳍可以变成自己的武器。

    女性则不能。

    看了看，这处地方不是很大。

    鲛人也不多。

    “灵臻姑娘，为何这里的鲛人并不是很多？”田甜将疑惑问出。

    灵臻眼底有些黯然，道：“四千多年前，我们龙绡宫内还有蛟龙坐镇，没人敢来欺负我们。”

    “后来，蛟龙大人陨落，那些海岛修士们，便将我们的族人捕获，封印。毒打它们，逼迫它们落泪生珠。当鲛人的泪全部流光后，便将它们卖给人类玩弄或展览敛财。”

    “什么？”田甜一惊，这么美丽的生物，那些修士竟也能做出这般丧尽天良之事？

    灵臻见田甜眼底的心痛，随即笑了：“向上仙这般善良的修士已经不多了，修仙者们打杀我们妖类，修魔者。其实他们中一大半都是残忍之事，杀人夺宝，掠夺元婴修炼的不再少数。可笑的是，却至始至终将自己当做正道之人，对我们喊打喊杀。”

    田甜沉思，确实，前往魔武大陆时，她就发现了。

    这样的世界，都是强者为尊。

    “上仙，这边请。”带着他们走入一间比较大的宫殿，这应该就是以前的龙女宫了。

    门口的男鲛人们，见到灵臻后，都恭敬行礼。

    “女王。”

    田甜微微惊讶，季子析眼底也是意外之色。

    灵臻竟是鲛人女王？

    “让二位上仙见笑了，灵臻不才，正是如今这龙绡宫的主人。”灵臻微微脸红道。

    田甜巧笑，摇了摇头。

    季子析一直握着田甜的手，他担心这里会发生什么变故。

    “女王！”

    “嗯，将玉芝酒呈上来，让我们的贵客品尝一下。”灵臻走至主位坐下，对手下宫女道。

    宫女领命，退了下去。

    “千鹤，将大长老她们请来。”旋即，又对另一个男鲛人吩咐道。

    千鹤领命，游了出去。

    不一会儿，先前那个宫女便托着一个托盘走了上来。

    托盘内摆放着一盏晶莹碧绿的酒壶，壶中装着乳白色的液体，随着她的游动摇晃着。

    宫女为三人各斟了一杯酒，一股清香传来。

    田甜细细品味，随即道：“好酒。”

    “上仙见笑了，这是龙绡宫的特产之一，玉芝酒。请！”说着，便率先饮下。

    田甜与季子析虽有些防备，可还是决定选择尊重。

    饮下了玉芝酒，一股清香在口齿中散开，微甜的酒带着丝丝冰凉。

    田甜微微一笑，也跟候媛要了一壶上佳的百果酿。

    递给那宫女，宫女接过，为灵臻斟了一杯，灵臻闻了闻，随即立刻饮下。

    一股巨大的灵力随着喉咙传达至四肢百骸，让她浑身舒畅无比：“上仙，这是灵酒？”

    心里更加欣喜了，她们龙绡宫终于等来了要等的人。

    “是的。”田甜点头。

    “女王，不知您叫我们前来，有何吩咐。”就在这时，一个大约三四十岁的中年严肃女鲛人游了过来。

    身后还跟着另外两条鲛人，一个是男子一个是女子，都在三十上下。

    “大长老，我们等待的人终于来到了。”灵臻激动的轻呼道。

    大长老听闻也是一惊，看向田甜与季子析，身上气势放出，田甜与季子析稳坐泰山。

    许久，大长老才收回气势。

    游上前，对田甜恭敬的行了一礼，问道：“不知上仙可知红寰是何物？”

    “……”田甜瞬间气势变得凌厉，眼神也渐渐变冷。

    大长老承受着田甜的威压，身子渐渐颤抖，不仅是她，在场的所有鲛人，除去季子析外，都感受到了。

    灵臻眼底有着惊惧，态度更加恭敬：“上仙，上仙莫要误会，是这样的……”

    田甜听完后，也收回了威压。

    “你们怎么知道我便是你们要等的有缘人？”田甜从刚才的对话中，才得知，原来龙绡宫还有这样一个传言。

    大长老恭敬的道：“上仙，是这样，在三千年前，曾有个神人降落此地，为我们龙绡宫布下了这道防御结界。他说，以后，会有一男一女两人脚踏银月环前来，那人便是我们龙绡宫唯一的希望，也是我们龙绡宫唯一的主人。”

    神人？

    难道是救了自己和子析的那个大神？

    “元琦，你在吗？在的话，请出来，我有事相问。”田甜在心底呼唤道。

    隔了许久，小正太突然从空间中出现，一身紫色锦袍，长发绾在紫金冠内，看样子好像是大了一些。

    背着双手，一脸老成。

    “神尊让你们守护的东西，可还完好？”张口，便是对大长老所言。

    大长老激动的看着元琦，上前不敢置信的问道：“您，您是当初跟随在神人身边的那位元公子。在，在，小人们一直小心守护着。”

    “嗯，让那笨女人进入吧！笨女人能否得到那件东西，便代表着你们能否跟随她前往空间修炼生活。”元琦淡淡的说道，一边说还一边用圆溜溜的眼睛看向田甜。

    田甜听到他称自己为笨女人，脸上便扬起了笑容。

    缓缓走过去，元琦眼见要逃。

    “定。”已经掌控了空间一切的田甜，已然知道自己可以定住元琦之事。

    “嘿嘿，我是笨女人么？你胆子日渐见肥啊！”田甜一把捞过元琦，对着他的臀部就是一巴掌。

    “啪！”

    “呜呜，主人，伦家不敢了。”元琦屁股上吃疼，虽然他修为比她高，可奈何人家是空间主人。

    被打了几下后，他真的感到疼了，眼泪刷的流下来。

    卖萌讨好都没用，就开始耍赖。

    “季大人，救命啊！让你老婆住手吧！伦家不敢再说主人是笨女人了，呜呜呜……”

    季子析被他满脸眼泪鼻涕的样子给逗乐了，要是以后能有一个像元琦这样搞怪的儿子也不错。

    想到这里，他也有些心疼起来。

    “甜甜，够了，别再打了。看他可怜的，小脸都哭的皱成一团了。”

    “谢谢季大人，小的感激不尽。”

    “噗。就你会耍贫。”收了手，放开他，明知这小子是装成这样。

    还是有些心疼，不再打了。

    大长老她们早就呆滞了，当初那么不可一世的元琦元公子，竟然被那位上仙打屁股？

    长老们与灵臻瞬间觉得海水翻腾了，很快，大长老便反应过来。

    “上仙，您真的就是我们要等的人，那么请跟我们来。”说着，便在前引路了。

    田甜心里也很好奇，与季子析跟了上去。

    元琦则回到了空间中，心里默默念叨。

    笨女人，你可一定要拿到那个东西，这是神尊为你铺好的路，以后一切都要靠你了。

    ……

    跟着大长老她们来到一处山壁前，三位长老与灵臻共同念咒，结印起来。

    几分钟后，山壁晃动。

    山体上，开了一个门出来，一道道霞光闪烁。

    “上仙，您赶紧进去，里面所有的东西，都是我们龙绡宫历代珍品。如今全数归您了，藏宝阁中，正中有件东西，您必须将之收服，不然藏宝阁将永远封闭，不再开启。”大长老郑重的对田甜道。

    田甜点头，转身对季子析道：“子析，你留下吧！若是我不成功，我爸爸妈妈他们就靠你照顾了。”

    “不，我跟你去。”季子析坚定的看着她，寸步不让。

    坚持了会，田甜只好无奈点头。

    “好吧！就让我们生死相依，灵臻姑娘，若是我们不能再出来，请你去这里，帮我把这件东西交给我的父母。”田甜拿出一枚凝音石，将自己想说的话存录在里面。

    才递给了灵臻。

    灵臻点头，道：“上仙一定福泽绵延，一定可以出来。”

    “希望如此。”

    说完，便与季子析踏进了藏宝阁中。

    两人刚进入里面，山体再次恢复如初，灵臻紧张的看着。

    大长老三人亦是一样，毕竟田甜能否出来，就代表着他们是否能够离开南海，进入空间中生活。

    整日提心吊胆的日子，他们真的过够了。

    再说田甜他们，进入藏宝阁后，到处都是各种珍宝，一些古代人间器物，古董。

    精美的珊瑚，水晶，各色珍珠，东珠。

    大堆的金币，钻石，翡翠与夜明珠等物。

    满地都是。

    不愧是以前的龙女宫，听闻龙喜好亮晶晶的东西，果然不假。

    这藏宝阁内，大多数都是闪闪发光的东西。

    全部收入空间中，归纳至珍宝阁中，藏宝阁内不大，将那些夜明珠等物收取后，藏宝阁变得暗沉下来。

    唯有正中一颗蓝色的蛋一般的东西，发出莹莹蓝光。

    很温柔，伸手想触摸。

    却传来致命的冰寒，这到底是什么东西？

    难道大长老和元琦说的东西就是这颗蛋？明显的，感觉到这里面有生命体的存在。

    田甜想了良久，对季子析道：“子析，你站离些，我来试试契约孵化看看。”

    季子析点头，站开了些。

    田甜用银月环划破手指，将血滴在蛋体上。

    血是吸收了，可还是没有任何反应，田甜一愣神间。

    左手竟突然被蛋给吸附过去，手指破损之处，蛋体好似有一张嘴似得。

    拼命的吸收起来，田甜一惊，体内的灵力直接运转。

    这下，可真苦了。

    这蛋不仅开始吸收血液，连灵力也开始吸收起来。

    田甜苦着一张脸，季子析便知不好，想要上前，却被一道蓝色的光晕给阻挡住。

    “甜甜。”季子析怒喝一声，奋力的攻击起那道结界。

    田甜耳边传来季子析攻击结界的声音，却动弹不得，也不能说话。

    体内的灵力与鲜血还在被吸收中，渐渐的静脉中的灵力越来越少，变得干瘪起来。

    就在田甜以为自己不是流血而亡，就是灵力耗尽而亡之时。

    那蛋不再吸收她的鲜血，却还是不停的吸收她体内的灵力，一大半被吸收去后，田甜已经没有了力气。

    差点就要摔倒在地，灵力还在一点点消失。

    田甜的脸色不仅发白，也开始干瘪起来，她或许就要被吸成人干了吧！

    “砰”终于，季子析破开了结界。

    “甜甜。”一把冲过来，抱住田甜，还未来得及询问，一股吸力主动调动起他体内的灵力来。

    季子析睁大了眼睛，他体内的灵力竟然不受控制的被吸收进田甜的体内，再由田甜做供体，传输进了蛋体内。

    两人因为拥抱在一起，田甜也有了可以用心交流的能力。

    “子析，看来我们都要被吸成人干了，真不该让你进来的。”田甜的语气里透着后悔。

    那边，季子析却一脸的温柔。

    “能与你一起死，又有何惧，这辈子我们若是又伤害了父母。下辈子，我们再万倍补偿回来。”

    “其实，能与你死在一起也好。至少，还有你在身边……”田甜越来越虚弱，连用心神交流都开始断断续续起来。

    季子析也差不多了，他体内的灵力也渐渐枯竭，只剩下一丝丝了。

    就在两人以为死定之时，一股精纯的灵力突然由蛋体反输送了回来。

    田甜的静脉由于有了这股带着冰凉的灵力注入，渐渐又再次饱满起来，当两人体内的充满灵力后。

    蛋体又开始回吸，就这样反复了五次后。

    田甜与季子析也麻木了，就这么静静的抱在一起，等待这蛋体的最终爆发。

    终于来回八次后，蛋体再次输入更精纯的灵力回来时。

    他们能够动了，田甜第一时间将手拿开。

    与季子析跳的远远的，这该死的蛋，到底是什么东西。

    季子析则一脸惊讶，激动道：“田甜，我结丹了。”

    “什么？”惊讶回声，之前子析已经是筑基十层的修士，他们还商量好，等这次回去就突破。

    现在，他竟然突破了么？

    神识探入季子析体内，他的丹田内，此时果然有一颗如龙眼般大小，金灿灿的金丹稳稳的漂浮着。

    “子析，你达到金丹九层大圆满了。”

    天，这到底是怎么回事？

    收回神识，没入自己体内，她还是金丹十层大圆满，但是她的心境修为却直接达到了化神五层。

    如今，只要她想，她可以随时突破金丹，进入元婴期。

    而且，她的灵力内，还多了一股冰冷的灵力，这股灵力却能与体内其他灵力和平相处。

    这难道就是大难不死必有后福么？

    “咔哒。”一声细微的声音传来，那颗蛋体上出现了裂痕。

    随着第一声响起，接着便又是一声。

    没一会儿，蛋壳碎裂。

    一颗脑袋露了出来，大大泛着雾气的紫色眼睛，两个朝天鼻边飘荡着两根小胡须，可爱的嘴巴咧着笑。

    脖子上一簇紫色的柔软鬃毛，额头上生出两根蓝色的小角。

    紧跟着身体也串了出来，浑身布满了蓝色晶亮的鳞片，四只短小的五爪小腿。

    身后还有一条紫色的尾巴。

    这是，龙？

    那是蓝龙还是紫龙？

    神兽录内记载，五爪龙凤都乃神兽。

    他们竟然遇到了一条神龙，其实，这神龙本身是蓝色的水系神龙。

    只因季子析闯入，吸收了他体内的冰雷灵力，才会突发变化，成为了这样一条美丽的蓝紫色的神龙。

    它如今也与季子析一般，拥有冰雷属性。

    只是冰属性多一些，雷系占小部分而已，小龙看到田甜两人，立刻欢喜的飞扑过来。

    “爸爸，妈妈！”小龙吸收了田甜他们的记忆，知道这世界的一切。

    “啊？”田甜与季子析面面相觑，这一下就有了个孩子？

    还是龙子。

    “你是龙吗？怎么叫我妈妈？”田甜奇怪的道。

    小龙大概只有三十厘米长，可爱极了，虎头虎脑的。

    “我是龙，本身我是一条水系神龙，我的龙母是南海龙女，我的父亲是神界的龙君子墨。因为有爸爸妈妈的灵力汇集，共同输送给我，才导致我变异成冰雷属性的神龙。所以，你们以后便是我的爸爸妈妈了。”小龙张嘴卖萌道。

    田甜与季子析对视一眼，随即，一把抱住了小龙。

    开心的摸了摸它的脑袋，“好，以后我们便是你的爸爸妈妈了。”

    “哦，太好了。我有爸爸妈妈了。”小龙欢喜的飞跃。

    “传承告诉我，龙母因天人五衰，去龙墓等候死亡了。父亲，还不知道什么时候才能见到。小龙再也不是一条龙了。”被它的童言童语给逗乐的季子析二人，也越发喜欢它。

    或许是因为血脉相连吧！

    因为灵力与血液被它吸收过，对它也特别的亲切。

    “那你是女孩还是男孩？妈妈好给你起名字。”田甜抱着它，开心的问道。

    小龙回道：“妈妈，人家是女孩子。”

    “那叫你沫紫好不好？季沫紫，你便是我们的第一个女儿了。”田甜也非常喜欢沫紫，根本没把它当一条龙看待，而是真的当成了女儿。

    或许，是因为那些血液的关系吧！

    季子析更是不会反驳，也非常喜欢这条从今以后叫季沫紫的小龙。

    沫紫身上闪烁过一道紫光，田甜怀中抱着的便不再是一条蓝紫色的龙，而是一个长着一头黑褐色微卷短发的可爱女娃娃。

    身上光裸着。

    田甜赶紧用意念，制作了一件可爱的连身爬服来。

    为她穿上，这么一穿。

    沫紫更加可爱。

    紫色的眸子此时为黑色，如小鹿般湿漉漉的，可爱萌已经不足以可以表达了。

    大大的眼睛，深深的双眼皮，娇嫩的肌肤，让人爱不释手。

    “爸爸抱抱。”见季子析脸上也带着笑意，沫紫张开双臂，要他抱。

    季子析手忙脚乱的接过沫紫，惹来田甜与沫紫的娇笑声，季子析心里很是满足。

    虽然，沫紫不是他与田甜所生。

    但是，他从这刻发誓，他一定会好好守护她们母女俩，任何想要伤害她们的人，他都不会放过。

    “轰隆隆。”

    “石壁开了，我们快点离开。”田甜一见石壁开了，立刻拉着季子析往石壁处跑去。

    出了石壁，砰的一声，再次被关上了。

    “恭迎主人，大人。”灵臻与大长老他们跪下身子，恭迎道。

    田甜接受了这一拜，随即用灵力扶起他们。

    “既然，我出来了，自然会收留你们。毕竟你们也算是我师尊所安排之人。”田甜与季子析早将那位大神视为自己的师尊，只是他老人家收不收他们，就暂时不是他们所想的了。

    “所有人不要反抗，我带你们前往安宁之所。”田甜的声音遍布整个龙绡宫，因为她的心境灵魂升级至化神五层的关系。

    神识所到之处，她都可以覆盖。

    龙绡宫的人先是有些不安，随即安静下来。

    田甜动念之间，将这块海域直接收进了空间那块她新开辟出来的海水中。

    因为有了这些妖修的进入，空间再次升级。

    远处的山体变高了，空间也变得更大，足足有一个华京那般大。

    空间海也变大了许多，碧湖与茶山还是老样子。

    灵泉眼那处瀑布更高了，潭水也变大了些，园圃菜园等处也变大了。

    除了远处的高山外，更多的则是平原。

    现在那些地方则用来圈养牲畜之用，时间还是一比五年。

    进入空间中，对所有人道：“以后和平相处，你们可以随便在空间走动，只是桃花林那边的三处传送门不许进入。”

    “放心，我早就在那里设置了结界，没有你的允许，谁都不能通过传送出去。”元琦的声音传来，对于这个主人他越发尊重了。

    毕竟，神龙她都收复了。

    当初，跟着神尊前往龙绡宫时，他还是一个仙人奴仆，还未成为器灵。

    当初的他想收服那枚龙蛋都未曾成功，如今他的主人却以金丹十层便成功收服，而且还与之有了血脉相连的感情。

    自己也该真正的认下这个主人了。

    这一刻起，元琦才真正认下田甜，以往虽然也有尊敬，可却有些看不上这个傻丫头。

    如今，倒是真正的服了。

    元琦真的归心后，空间的灵气将会变得更加浓郁。

    那片海域，很快也会成为灵海了。

    “多谢主人，日后，我们也将会帮助主人打理空间。”灵臻说着，那条尾巴变成了人腿，巧笑倩一的道。

    田甜点头，见时间不早了，便与季子析暂时离开了空间。

    回到空荡荡的原龙绡宫地址，田甜将所有的水晶都收进了空间内。

    看来，自己也可以着手准备一家珠宝店了。

    那些上上等的水晶，珍珠之类她也得到了不少。

    这些留着也没用，不如用来售卖。

    做好这一切，趁着天色还黑，便快速回到了游艇附近。

    神识探出，所有人都在沉睡着。

    两人将事先商量好的方案拿出来，海面上出现了一个脚盆，将沫紫放在里面。

    用神识推着撞在船壁上，两人迅速回到自己的屋子里。

    沫紫见爸爸妈妈都准备好了，便放声大哭起来：“哇哇哇……”

    这样一个安宁的清晨，婴孩的啼哭特别的响亮。

    众人纷纷起身，只有雨点妈不肯起来，还蒙起了头，薛爸没有办法，自己走出屋子。

    田甜与季子析第一个穿着睡衣走出去，田爸田妈他们跟随在后。

    当看到船边下海处的楼梯上勾了一个脚盆后，一个个都愣住了，为何？

    因为，脚盆里竟放着一个孩子啊。

    田甜利落的将沫紫抱上来，手中还有一个条子：请好心的人收养这个孩子，丈夫死于海难，自己也不想活了，如今孩子放入海中，是生是死就看老天爷的安排了，我与孩子爸爸都是孤儿，所以大家不要惧怕有人会来抢夺孩子。

    “天哪，这是有人跳海了啊！这么可爱的孩子，这母亲也真心狠。”季妈看着孩子，心疼极了。

    这么可爱的孩子，怎么舍得，若是不小心脚盆被浪打翻了。

    可是一条命啊！

    “哇哇哇……”本想接过孩子，可却不知为何本还咕噜噜的转着眼睛的孩子，突然大哭起来。

    还死死抱着田甜的脖子，就是不肯放手。

    “我来试试。”田妈上前试试，同样是以哭声失败。

    所有人都试了，这孩子却只认田甜与季子析。景妈打趣道：“这孩子与你们有缘，不如就让子析他们收养算了。”

    “可，他们还小，还不够资格收养啊！”季妈也非常喜欢这小女娃娃，可是却还是担忧。

    “没关系，就这么办吧！以后就叫她沫紫了，季沫紫。沫紫，我以后就是你妈妈了，他是爸爸哟。”田甜故意逗弄孩子，那娴熟的样子，让所有人看了都有种感觉。

    田甜可以当好这个妈妈。

    “沫紫，我是爸爸，叫爸爸。”沫紫此时看上去有十个月大小，听到两人的话，大人们都笑了。

    却不想，沫紫真的叫了。

    装成人间小孩的样子：“啪啪。”

    “啪啪”

    “巴巴。”三次之后，倒是有些像了。

    叫完，还咯咯直笑。

    所有人都张大了嘴巴，景爸第一个笑道：“这孩子看上去有十个月大小了，真不简单，命不仅大，还如此可爱。”

    “恭喜你们两家了，孩子们还没结婚，就多了这么可爱的一个孙女了。”景妈也笑着恭喜。

    雨点更是想上前抱小沫紫，这会儿已经确定了关系，沫紫也就不拿乔了。

    张手要雨点抱。

    雨点接过，柔柔软软的身子，让她一度不敢动弹。

    惹来景陌的嘲笑，雨点眼珠一转，将孩子塞给他，这下景陌不笑了。

    一脸苦笑：“妈，快救命。”

    景妈笑呵呵的接过沫紫，道：“小沫紫，我也是你奶奶哦！叫我景奶奶。”

    “哈哈哈……一夜间，大家都升级咯。”景爸打趣道。

    一会儿后，天色开始泛白，大人们担心孩子没吃东西，景妈特地去叫了早起的厨师，准备一些米粥。

    田甜则抱着孩子，示意爸妈与未来公婆进屋。

    进屋后，在季家夫妻惊讶的注视下，田甜布下了隔音阵与防御阵。

    “田甜你……”

    田甜将沫紫放开，沫紫突然悬在了半空中。

    季妈差点没被吓死，田甜打了一道清心咒过去，才将季妈与季爸的心神唤回来。

    “爸妈，如今时机成熟了，我也该跟你们说些事情了。”随后，田甜将自己与季子析是修仙者的身份说了出来，并说他们的体质已经被调养的很好了，只等她为他们寻到功法后，就可以进行修炼了。

    而沫紫也恢复了真身，让他们看到。

    当他们得知自己的孙女是一条神龙后，看向那萌态的本体沫紫，一个个眼底大放光彩。

    真是太可爱了，特别是田妈与季妈两人，将孙女抱在怀中欢喜的不行。

    季家父母知道儿子媳妇是修仙者的身份后，心下打定主意，一定不能透露丝毫，免得给俩孩子带来灾难。

    他们却不知道，在这地球上，却是没有人能伤害的了他们了。

    “扣扣”门上传来敲门声。

    沫紫再次变成小婴儿，坐在田妈身上，玩耍着田爸的手指。

    就跟正常孩子一样，季子析打开门。

    原来是厨师送粥过来了，季子析接过，道谢后，厨师退下了。

    田妈真如喂孩子一般的将那玩粥给沫紫喂光了，沫紫吃完后，甜糯糯的道：“谢谢奶奶，真好吃。”

    “哇，快，也叫我一声奶奶。”季妈双眼泛红星的欢呼道。

    沫紫也乖乖的叫了季妈一声，又叫了田爸与季爸爷爷，四个年轻的爷爷奶奶可开心了。

    田甜靠在季子析身上，享受着这安宁的温馨时间。

    或许，多个孩子也是不错的一件事。

    ……

    一晃，十天过去了，再过一天就是正月十五元宵节了。

    田甜他们一行人，也准备打道回府了。

    买了不少特产后，感谢了孙贺这十天来的陪伴，与之道别后，坐上了飞往s省的班机。

    自从有了沫紫这个可爱的小龙娃娃，四家人中，除了雨点妈外，每个人都真心喜欢上了沫紫。

    这十天可以说非常的完美，大家玩的都很尽兴。

    下了飞机，再次坐上小巴回到w市，车子直接开到华源酒店。

    正好是中午，又是元宵节，田甜便直接请大家吃了一顿饭，饭后，各自分开。

    季爸带着孩子去警局上户口去了，虽然田甜说可以不用，可季爸却真心将沫紫当成了孙女，说一定要上户口的。

    田甜只好让柳蔓菁提前准备好属于她的准生证，这样一来，倒是没有问题了。

    那边季爸顺利的上了户口，爸爸一栏是季子析，妈妈一栏是田甜。

    而田甜这边，刚与季子析坐上高子的车，柯陆华的电话就打了过来：“喂，柯大哥，有什么事吗？”

    “田总，是这样的。之前因为您在度假，便没有打扰您。今日，您回来了，我觉得有必要跟您汇报一下，城西城中村中的住户们，几乎都谈妥了，在两天前已经陆续搬离了。可还有十户人家死活不肯搬离，今天我一去，他们更是对我们怒脸相向，要与谈判的人拼命。”

    “怎么回事？我不是说过，对待拆迁的住户一定要态度温和吗？”田甜有些不悦的道。

    柯陆华跟着道：“田总，您别急，那些实施谈价的员工们，都是态度很好的与他们谈的。听一位住户说，有狼缇中的人，在春节后，经常去捣乱，并恶声恶气的恐吓他们。这才导致我们拆迁款一拨下，那些住户就立刻签约走人的原因。他们都不想惹上狼缇，才会如此！”

    柯陆华还是知道，如今的狼缇是季子析一手创建的。

    这才会打电话给田甜。

    田甜皱眉，狼缇，怎么可能呢！

    “高子，狼缇最近有人不听安排，派人去西城捣乱？”季子析听到了电话内容，沉声对高子问道。

    高子一愣，随即透过后视镜看向季子析，恭敬道：“狼王，这事我敢保证，不是我们内部人员所为。狼缇内的人，哪个不知道城西是田姐所购？就算有人吃了熊心豹胆，也是不敢的。”

    “去西城区。”田甜突然吩咐道，高子点头，车子往西城区而去。

    “这件事我会处理的，你也查查看，最近有没有哪些敌对公司，也对西城那块区域感兴趣的。”田甜挂电话前，对柯陆华道。

    柯陆华应了一声，便收线了。

    车子很快开到了西城区那边，这里的房子如蜘蛛网一样，乱七八糟的。

    神识探出，一户人家门前，此时正上演着流氓耍横的戏码。

    田甜眼底一沉，抬脚便往那处地方而去。

    季子析也看到了，脸色也变得越加冰寒，高子身子颤了颤，狼王与田姐果然就是不一样。

    身上的气势这般强悍，让他心中生颤。

    还未走到，便听到一声恐吓。

    “我告诉你们这对死老头与死老太婆，识相的赶紧答应签约，搬离这里。不然的话，别怪我们狼缇的人不择手段，我们要弄死你们，可是很简单的，政府都不敢动我们。”这句话很是嚣张，田甜眼底闪着危险的光。

    季子析更是如此，这不仅是害田析。

    更是在害狼缇，如今的狼缇可是他一手所创，是要给田甜做亲卫军所创。

    如今，竟有人敢败坏狼缇的名声。

    “滚，我告诉你们，你们要是再敢来，我就报警，叫报社来曝光你们。你们是暴力拆迁，前面穿着西装，抱着文件，斯斯文文，后脚，就让你们这些流氓来。我告诉你，老头子我就是死也不搬！”老汉穿着布衣棉袄，满脸的愤恨。

    拿着一根钉耙，胡乱的挥舞着。

    那几个流氓眼底带着得逞的笑，一边作势要走，一边再次威胁：“嘿，老东西，你给我等着，下次要是再不签约，我们可真不客气了。”

    “哐当”一边走，一边拿着手中的铁棒，打碎了两个老人家唯一完善的窗户。

    “你们这群混蛋，我跟你们拼了。”老太太拿起一根擀面杖，就要上前。

    为首的一个绿毛，伸手就要给老人一棒子，田甜一个闪身，一把握住。手中微微一用劲，绿毛手中的铁棒就掉在了地上。

    “哐当当……”

    飞快伸出一脚，用力踢在他的腹部。

    “嗷”

    “哪里来的臭婆娘，竟敢打我们大哥！”其他流氓一见大哥被打，就要上前。

    却被季子析几脚踢飞在地，田甜冷冷的问道：“谁让你们来破坏田析公司的拆迁谈判的？别跟我说是狼缇所为，不然，别怪我不客气。”

    “女侠，女侠饶命啊！小的就是个小混混，受人之托，来破坏田析公司的拆迁进程来的。小的什么都不知道，您手下留情，手下留情啊！”绿毛疼的哇哇叫，没骨气的很快招了。

    “是谁让你们来破坏的？”

    “是，是丰朗集团的卞远航让我们冒充狼缇，来恐吓这些住户。就是想让他们拒绝签约，做钉子户，让田析集团头疼。要是能上报纸，就更好，到时候田析集团一定会一落千丈。就算以后这里房子建起来了，也没人会买。”田甜只是微微用力，绿毛便如竹筒倒豆子，全部说了出来。

    “铃铃铃”田甜的手机这时也正好响起，“喂。”

    “田总，这好像是丰朗地产所为，听说他们也对西城区那块地很感兴趣，在竞标会上得知，被我们提前所得，就动了坏心思。”柯陆华也查到了，在电话那头道。

    “丰朗地产，好的很！”

    一脚将绿毛踢开，走到两个老人家跟前，礼貌道：“二位老人家受惊了，在下是田析集团的老总，我叫田甜，这是我们集团的季总，季子析。暴力拆迁根本就不存在，这只是对手企业对我们使出的暗中黑手而已。还请二位老人家莫要误会。”

    “女娃娃，你是说，你是要买我们这块地的那个公司的老板？”老太太顿时懵了，问道。

    田甜点头。

    老汉也懵了，这女娃娃刚才那一手利落快速。

    如今竟说就是要买他们地的那个公司老板，再看田甜与季子析一脸正气。

    老汉一拍大腿：“既然不是暴力拆迁，而是有人为之，老汉我也不为难你们了，让你们的人来找我们签约吧！其他人那里我们也会帮忙做沟通。本身我们是愿意拆迁的，哪知道发生这样的事情，所以才会不甘愿。”

    “多谢二位老人家的体谅，这阵子让你们受惊了。”季子析也难得的没有冷脸，略微温和的道谢道。

    “哪里话，又不是你们的错。”老汉摸了摸头，憨厚的道。

    田甜故意装成从包包里拿出两个橘子来，递给两个老人：“却是我们公司处理不当，我们理应道歉。”

    “你们还不走，是想让我请你们吃饭吗？”站在一旁的高子，见绿毛他们还不走，便阴测测的说道。

    绿毛看到高子后，顿时一脸惊恐。

    “你，你，你是周高，高，高子哥……我，我，我……”

    “你认识我？”高子挑眉，这绿毛竟还认识他？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小混混是谁？丰朗地产又想做什么，设定沫紫为女儿，希望亲们喜欢。

    除了女主外，就没有亲肯收养其他人了吗！其他人有人收养咩？下章更精彩，求亲们支持正版。

    ..


第62章 田甜暴怒 亲人失踪（一万二更）



    绿毛见他回应，宛如抓住一根救命稻草一般。

    一把扑过去，抓住了高子的衣角。

    “高子哥，我是小虎啊！许虎，三年前五月的一天，你受伤倒在我们家门口。是我奶奶不畏害怕，救了你，你当时还在我们家休养了半个多月。你还记得吗？”

    高子想了想，细细看了眼绿毛。

    “你是许奶奶的孙子？你怎么会变成这样？”高子皱眉，许奶奶可是个好人。

    记得当时这小子一脸憨厚，呆呆傻傻的啊！

    怎么会变成小混混了。

    “高子哥，你可能不知道，我当初可崇拜你了。你走后不久我就辍学了，然后跟着村里的一个大叔来到了这里。最后，找不到你，就做了个小混混，嘿嘿……”绿毛不顾身上的疼痛，擦了擦嘴角的血，找到组织一般的笑道。

    高子眉头越来越皱，突然愤怒的一手拍开绿毛：“你竟然走上黑道这条路，你可知道你是许家唯一的男孙？你有没有想过你奶奶？她含辛茹苦将你养育成人，你就这样回报她吗？”

    绿毛脸上的笑容僵住，旋即有些颤抖，很伤心的道：“高子哥，我奶奶已经死了，如今世界上就只有我一个人了。你不能抛弃我，我奶奶救了你，你得管我。”

    田甜与季子析听到后，嘴角勾起冷笑。

    两位老人则脸上出现了防备，田甜走到绿毛跟前，绿毛见她过去。

    害怕的躲了躲，这小妞的脚力可是很厉害。

    一脚就给他踢吐血了，他现在可是怕的很。其他混混也是与他一般，只是跑的比较快。

    田甜一脚抬起一蹬，将绿毛踢翻在地。随即，一脚踏上他的胸膛：“你奶奶的确救了高子，高子也确实该回报你奶奶。但是，他与你有何干？为何要管你！”

    “我奶奶是他的救命恩人，现在我奶奶死了，自然他就得回报给我，我没有说错。高子哥，你快救我。”口气很冲的说完，还不知死活的朝高子求救。

    他知道高子是黑社会，就不信一个小娘皮还跟跟黑社会斗。

    “高子，当初你可曾回报许奶奶？许奶奶又如何说？”田甜眼底如开着绚烂的曼陀罗花一般，美艳，绚丽，却也毒！

    没有回头，淡淡的问道。

    高子立刻恭声回道：“回田姐。有，当初我离开后，让人给许奶奶送了不少东西与钱。但许奶奶说，第一次她收下了，就当我还她一次救命之恩。他们是平凡人家，不想与我沾染上什么关系，让我以后不用再去了。”

    “如此，便是两位当事人都两清了。虽然救命之恩不能如此简单的化解，但我想你也是成年人，自然明白，你奶奶的意思！那么，你那可笑的高子必须管你的话，从何而来？”田甜语气里带着嘲讽，反问道。

    绿毛被田甜这话一睹，愣了下，很快，就反应过来。

    现在也明白，高子是跟着田甜混的了，可他依然朝高子喊道：“我可算知道什么叫做恩将仇报，翻脸不认人了。我奶奶救了你，你如今却这般待我，我可是奶奶唯一的孙子。”

    “够了，不要再挑战我的底线。背着田析，对我们出手，如今还敢如此嚣张，真当我不敢动你？”田甜眼底转瞬变冷，语气不耐道。

    “田姐，交给我处理吧！”高子走出来，他也十分不喜这绿毛。

    许奶奶那么好的人，怎么就会有如此扶不上墙的孙子。

    田甜点点头，收回脚。

    回到季子析身边，季子析一直冷冷盯着绿毛。

    绿毛刚刚舒了一口气，瞬间，便再次紧绷身体。机械的转身看向危险的来源，当他与季子析对视上后，身子禁不住颤了颤。

    那个男人好可怕。

    季子析看了高子一眼，高子会意。

    打了一个电话，看守着以绿毛为首的六人。

    田甜则再次恢复温和，对两位老人道：“抱歉，是我没有处理安排得当，让你们最近受到惊吓了。”

    “没有，没有。姑娘，你小小年纪竟然就能够成为一个公司的老板，让老太婆我很惊讶呢！”老太太慈爱的笑了笑，跟着说道。

    田甜回以一笑，准备离开，前往下家。

    “姑娘，要是不嫌弃，剩下的人家由我为你跑腿吧！”就在田甜要离开时，那个老汉突然说道。

    他看出来了，难怪这女孩能够成为一个公司的老总。

    她与她身边的男孩，身上有种让人信服，稳重的感觉。并且这女孩伸手矫健，又有魄力。

    老汉虽不是什么有钱人，但生活一辈子。

    他看人还是很准的，这俩孩子不是什么坏人，于是便将自己的想法说了出来。

    田甜微微惊讶，随即开心的点点头，笑道：“那就多谢老汉了。”

    “无妨，你们去忙自己的事情吧！明天就让你们公司的人过来，我们一同签约，尽早搬离，你们也好尽快动工！”老汉非常通情达理的道。

    田甜看了季子析一眼，眼底有着笑意。

    季子析也没想到事情会这么容易就解决，其实他们都不知道。

    这老汉是前村长，在这城中村里，说话还是很有号召力，当初要不是他不肯搬，也不会有另外几户人家不肯搬离的事情发生了。

    “那我们便多谢老汉了。”

    “去吧！没事，都是小事一桩。”老汉笑呵呵的挥挥手。

    “那我们便告辞了。”田甜与季子析同时与两位老人告别，离开了村子。

    高子拎着绿毛，那几个小混混也不敢逃跑。

    走到村子口，高子手下的人正呆在那里候命，见三人过来：“狼王。”

    “田姐，堂主。”

    “嗯，将他们带回狼缇，暂时先关起来。等我回头处理。”季子析冷冷的道。

    绿毛他们一听，顿时吓得浑身直颤。

    他终于明白，为何这男人眼神那般危险恐怖了，他们到底惹了什么人？

    狼王。

    在s省内，能配的起这一称号的人，只有一个。

    那就是狼缇的老大。

    “狼王，求您，求您放过我们吧！以后，以后我们肯定不敢了，求您饶过我们。”绿毛等人吓得跪在地上求饶。

    高子皱眉，看了手下一眼，那些人立刻上前。

    将绿毛他们塞进车内，离开了。

    田甜摇摇头，终于耳朵清净了。

    “高子，去公司。”田甜上车后，对高子道。

    高子领命，启动车子，往公司驶去。而他们离开后，那老汉真的去了其他几家。

    很快谈妥，隔天就相继签约，搬离了村子。

    ……

    田析集团接待处，程梦珍带着刚来几天的两个新人，正在为她们讲诉着公司里需要注意的事。

    田甜一人来到公司，季子析回了狼缇。

    程梦珍背对着大门，那两个女孩眼尖，见到田甜，立刻堆起微笑，朝田甜道：“欢迎来到田析集团，请问小姐您找谁。”

    田甜看了看两个女孩，对转身对她行礼的程梦珍笑笑道：“这俩不错，好好教。教会后，梦珍你就去跟晴悠姐吧！”

    说完，便朝楼上总裁办公室而去。

    章燕与白薇薇张大了眼睛，这女孩是谁啊？

    “收起你们惊讶的眼神，作为前台，不管来的是什么样的大人物都要保持得体的微笑。不能对客人无礼，若是你有捧高踩低的心思，那么田析就不适合你们。刚才你们看到的人，就是我们田析集团的老总，是不是很不可思议。所以，千万不要以貌观人。”程梦珍略微严厉的警告道。

    并没有因为田甜说她可以去公关部，就开心的忘乎所以。

    在位一天，就要负责一天。

    “是。”两人心里激动不已，才来几天就看到了幕后老板，真是太幸运了。

    田甜一路走到八楼，员工们见到她，都恭敬的与她打招呼。

    柯陆华得到消息后，便在总裁室等待着她了。

    田甜走进屋子，坐下。

    柯陆华也跟着坐下，这是田析的特色，没有上下级之分，只要你真心为公司工作。

    那么田析就是你的家，你永远的后盾。

    “田总，我查到丰朗地产对西城区的地非常感兴趣。好似已经在业内所有的承建商那里放了话，不许任何人来投标承包建设。他们这是想拖死我们，毕竟地买下了，每一天都是钱，拖一天就多花一天的钱。他们是想让我们维持不下去，然后走投无路时，以高姿态来收购我们的地皮。”柯陆华一边汇报，一边脸上却露出嘲讽的笑。

    田甜挑眉，这或许就是老牌地产对新手地产的手段吧！

    可惜，他们最不缺的就是资金。

    更何况，她的公司根本没有贷款一说，那么就让他们所有人都跌破眼镜吧！

    “那些不肯搬离的住户我已经搞定，让人明天去签约，然后尽快开始准备拆迁事宜。同时在s省内放话，一个月后，田析接受承建商的投标，工程款以月结方式。只要质量过硬，觉得自己可以胜任的都可以前来投标。唯一条件便是，所用的建筑材料一定要是上佳，若是被我查到以次充好，就别怪我不客气。至于那些不来的承建商，哼，到时候，就看谁求谁！”田甜翻了翻柯陆华查到的丰朗地产的所有资料，嘴角勾起一抹邪笑，吩咐道。

    柯陆华点头，这小女孩怕是又要准备大干一场了。

    “翠怡山庄那边进行的怎么样了。”柯陆华的秘书敲了敲门，送了两杯饮料进来。

    田甜抿了一口咖啡，对柯陆华问道。

    “回田总，会所已经建好，现在正在抓紧装修中。一期的度假别墅也已经在火热装修了，二期也开始动工了。”

    “嗯，我明天过去一趟，将盛祥广场的商业楼给锦云建设留着。对于孟大哥我还是挺信赖的，再有，我们自己已经有了地产公司，最好也组织一些值得信赖的建筑工人。”田甜又喝了一口咖啡，随即眼睛一亮，赞道：“李秘书泡的咖啡不错。”

    “呵呵，小李的手艺确实很好，听说以前留学时，在咖啡店打过工。”柯陆华跟着笑道。

    田甜放下杯子，点点头。

    “至于田总你说的这些，我到时有些想法。年前，我们公司名下的蓝爱基金会不是帮助了一些山区贫困地区么？派放物资时我去过，那些山区内的壮年们，大多都是做建筑工。我想到时可以将之招揽过来，一为他们改善生活，二，也让他们能够自食其力。”紧跟着柯陆华再次说起正事，想到那些工作一年却没拿到工资，懊恼的山村壮丁们，便推荐道。

    田甜也觉得这个提议不错，随即道：“也好，那柯大哥就再辛苦一些，去找个可靠忠厚的人做包工头，领着那些人过来等待开工吧！”

    “好的，那我就跑一趟。”柯陆华笑笑，他自然是佩服自家这个小老板。

    年纪轻轻，就能白手起家。

    如今，旗下的梦逸家私品牌已经打响，如今梦幻系列的家具可是非常受富豪们的追捧。

    翠怡山庄休闲度假会所也将竣工，不需两月，必然会开幕。

    那里风景秀丽，自然是个好去处。

    加上小老板翡翠公主的称号打响，势必以后，也会有珠宝公司，这可是来钱的产业。

    他万分庆幸自己当初选择了跟随，能够见证这么多的震撼。

    “对了。”好似想起什么似的，柯陆华刚要离开，却突然顿住，惊呼一声。

    田甜看向他，柯陆华立刻回道：“田总，最近有个消息挺让人惶恐。不少离家的学子与务工人员，在乘坐火车后，相继不明失踪。”

    “有这种事？”田甜一惊，随即搜索脑中记忆。

    好似前世是有关这件事情的消息，努力想了想，很快便想起来了。

    是的，有这件事。

    当初不少人失踪，引起了不少人的恐慌。

    但，那些人并不是全部失踪，有一半的人，相继在两个多月后，在偏远的医院被人寻回。

    只是，那些被寻回的健康人们，都同时缺少了一样东西。

    那就是，肾脏！

    女人或女学生们，则被卖到了偏远山区，做了买卖媳妇。

    这件事，在两千年才被重视，陆续被寻找回来，可惜，那些失踪时，本青春年华的女人们。

    则一个个变成了一个或几个孩子的妈。

    容貌枯槁，物是人非了。

    “我知道了，我会让子析去查。如今的警察还是不靠谱的，我心里有数了。”田甜对柯陆华点点头，说道。

    柯陆华听到后，不知为何，便放下心来。

    这天下午，田甜便在公司过度了。

    下班后，高子准时将车停在公司前，田甜坐上车，刚准备说回家。

    电话响了。

    接听后，竟是莫长学打来的。

    “喂，莫叔叔，您找我有什么事？”田甜笑呵呵的称对方叔叔，而不是莫市长。

    自从那次后，她与莫长学还有许庆风倒是关系越来越融洽。

    电话那头传来莫长学的笑声，道：“呵呵呵，你这丫头。不声不响的帮助了不少贫困山区，投钱为他们建造校园，医院，发放物资。这件事可是轰动了x省了，人家查访下，才知道原来是田析旗下的基金会所为，这不，连中央都轰动了。”

    “只是尽了一些绵薄之力，真正需要重视的还是中央政府。若是政府都重视，有了各地的企业家行动，帮助下，那些贫困之地，才将会变得大不相同。”田甜淡淡的笑道。

    “好，不声不响，做了这么大一件事，还不骄不躁。若是别的企业家，恨不得让全世界都知道？是这样的，x省b市区域受到蓝爱基金会最多帮助，人家市长亲自前来为你们颁发锦旗。省长的意思是，顺便召开个记者招待会，让你们在公众下接受这面锦旗。”

    “一来，是为你们基金会打个广告，二来，也是张辉全市长真心想对你表达一份感谢。”

    “嗯…莫叔叔，这样吧！今晚我在华源请您与张市长吃个饭，见个面。至于招待会的话，就不用办了，暂时我还不想暴露。”田甜听后，摇了摇头。

    招待会开了之后，或许会有很多企业家，打着投资入驻的名头，来为自己公司打广告。

    她不想，也不需要。

    她做这些事，无非是为了感激师尊让她与子析重生，而做的善事。

    若是让那些打着行善，却为自己谋利的老板们注资进入。

    可就违背了初衷了。

    “你这小丫头，我就知道你不肯。可是，招待会是一定要开的，就在华源酒店的会议厅内，定在了明天十点。已经都安排好了，既然丫头你不出面，那就让柯总出面接受吧！”莫长学好似早就料到了一般，笑着道。

    田甜想了想，也行。

    “那就让柯大哥和蓝爱基金会的负责人柳蔓菁，柳小姐一起接受这面锦旗吧！”

    “好，那我就与张市长在华源等你了，我们在桃园亭。”莫长学应声笑道，田甜无奈的摇摇头，感情莫市长早就安排好了。

    等着自己跳进去呢！

    “高子，去华源。”收线后，对高子道。

    高子应声，驾车往华源而去。

    “喂，妈妈，我今晚不回家吃饭了。莫市长找我有些事要谈……”

    收线，又拨打了季子析的电话，让他去华源。

    一边与他谈起，火车上人员失踪的事情，没想到季子析也得知了消息。

    并想起来，两人一路商谈着。

    竟同时到达了华源，季子析从驾驶位出来。

    走到田甜的车前，为田甜打开门，田甜对高子道：“你也进去找个位置，弄些吃的，别饿着。”

    “多谢田姐，多谢季哥。”因为人来人往，是以高子没有称呼季子析为狼王，如今，在高子心中，他不仅是狼缇成员。

    更是田甜的专职车夫，是以，才会首先回答田甜。

    田甜笑笑，与季子析并肩往桃园亭而去。

    “二位，请问可有订位？”一个服务员满脸红润的过来，眼睛不时的瞟向季子析。

    季子析浑身散发着冰寒，冷声道：“桃园亭。”

    女服务员被这声冰冷的语气惊醒春心，赶紧低垂下眸，收敛心思。

    扬起官方微笑，在前面带路：“好的，二位，请随我来。”

    田甜无声的笑了，看了季子析一眼。

    如今的季子析早没有丝毫稚嫩之气，俊美如俦的脸上，带着刚毅与冷漠。

    那双泛金的凤眸虽然冷漠，却异常迷人。

    时尚帅气的打扮，穿着黑色白点的衬衫，外面穿着皮背心，下身劲装黑色靴裤。

    脚上则穿着黑色靴子，外面穿了一件黑色风衣式的大衣。

    整个人冷毅决然，难怪如此吸引女人的目光追视了。这一路过去，大堂内用餐的女人们，偷偷看他的不下二十个。

    投注在自己身上的妒忌就更不用说了，可田甜也不差。

    今天穿着很甜美，白色花边圆领衬衫，外面穿着红黄相间的软毛衣，下身一条蓝白色牛仔裤。

    脚上穿了一双红色牛皮短靴，外面一件粉色大毛领的短款羊毛呢子外套。

    大波浪长发，抓起一束，用自制的蝴蝶水晶夹固定。

    同样吸引了不少男士的观看，本身田甜略带揶揄的笑，让他的心情变得很好。

    可那些男人赤/裸/裸的目光，却让他瞬间冷到冰点。

    冷毅的目光投注过去，那些人顿时收回了目光，俊男美女自然赏心悦目，可对方显然不悦了。

    对方危险的目光过来，自然得知趣。

    跟着服务员来到刻有桃园亭铭牌的包间，门推开后，屋内坐着三个人。

    一个是莫长学，另一个竟然是封举国，市局局长。

    另一个四十多岁的男人，应该就是x省b市的市长，张辉全了。

    看上去很精神，田甜与季子析微笑进入。

    “瞧，我这刚说曹操，曹操就到了。”莫长学乐呵呵的笑道，为他们互相介绍道：“张市长，这就是我刚才跟你说的，田析集团的幕后老板，田甜。甜丫头，这就是张辉全张市长。”

    “张市长你好，我是田甜。”大方的与张辉全握手，脸上带着得体的微笑。

    张辉全笑了笑，夸赞道：“不愧是一家集团的老总，虽然听说了你的事迹，可真见到你本人，我还是非常惊诧。英雄出少年，这话果然不假。”

    “呵呵呵，好了，大家入座吧！丫头，封举国，封局长就不用我介绍了吧！你身边这位是……”莫长学作为今晚的东道主，自然要活跃些。

    田甜看了季子析一眼，笑道：“这是我的未婚夫，季子析，也是田析集团的副总裁，兼最近风头最盛的狼缇之主。莫叔叔，你不是见过子析吗？”

    奇怪的看了莫长学一眼，后者再仔细看了看，才恍然大悟。

    “瞧我这脑子，季总，对不住，我真忘记了。”莫长学不好意思的摸了摸头道。

    季子析面无表情，冷淡的回了句：“无妨，市长每日劳心劳力，你我只是见过一次，忘记也实属正常。”

    “刚才听甜丫头说，你是她未婚夫？”莫长学显然是没有听到最后一句，而封举国则是听到了。

    正一脸惊恐的看着，他见过这年轻人。

    期初，只是觉得这孩子面冷，如今看来，实则不然啊！

    当初召集他们开会的那两人可是说了，任由狼缇发展下去，那是为某人训练的亲卫兵啊！

    李省长后来亲自上报中央，得到的同样是任由发展。

    狼缇只会为国家来到好处，不会带来坏处，不然，岂会让他们发展至今。

    好在，狼缇成立，灭掉南帮后，不仅打压了所有暗中贩卖毒品的帮会，还帮着负责其市内的安全。

    这倒是让警察们轻松不少。

    “是。”季子析淡淡应了声。

    “嗯，莫叔叔。就在除夕夜定下的，当时就请了两家父母。”田甜则接过季子析为她倒得茶水后，笑道。

    莫长学看到季子析这般照顾田甜，对他们却是一脸冰冷。

    对待田甜时又满脸笑意，温柔的都要滴水了。

    若说，一开始是想与田甜交好，为本市带来效益，让他能够升职的话。

    如今，却是真心拿田甜当侄女看了。

    “市长，您没听到田总说，季子析是狼缇的狼王吗？”封举国偷偷拉扯了莫长学一下，小声的道。

    眼睛看到田甜口中的狼王转瞬变脸，温柔照顾她，顿时猜想到。

    那个大人物会不会就是那个女孩？

    随即，又晃了晃头，不可能，这女孩虽然创下不少奇迹。

    十七岁便白手起家，不仅创立了田析集团，还有旗下那些他想都不敢想象的资产。

    就连一个成年的成功商人也办不到的奇迹，一一发生在她身上。

    可要说她是那个大人物，他还是有些不敢相信。

    不得不说，这封举国倒是真相了。

    “什么！子析，你是狼缇的狼王！”莫长学乍听之下，顿时跳起来。

    见他这般激动，所有人都看向他。

    莫长学见到田甜点头后，顿时满脸惊讶。

    “天哪！”

    “莫市长，无需这般惊讶，狼缇成立那日起，便不会再有违反规则的事情发生。但，黑道也必须存在，你可以将狼缇视为亦黑亦白。只要有狼缇在一日，任何想要在s省内进行毒品交易的现象，便永远不会出现。”季子析看向莫长学时，眼底的温柔敛去，淡漠的道。

    莫长学得到这份承诺，内心也激动起来。

    “我们自然相信你。”有大人物相保，还是那个人的亲卫军团，自然能够相信。

    不一会儿，菜肴上来。

    一伙人便和乐融融的用起餐来，见莫长学盯着她笑，田甜知道他这是想喝青木果酒，又不好意思开口。

    “今日来的匆忙，我并没有带酒过来，明日我让人给莫叔叔你们一人送一坛过去。如今是免费的，当翠怡山庄会所开幕后，可就要收费咯！”田甜俏皮的道。

    莫长学点点头，笑道：“自然，到时候莫叔叔一定经常光顾。你那青木果酒不仅香醇美妙，又不含过多的酒精，以后倒是可以申请为国宴专酒。”

    “那可不行，我是商人，自然要让市面上看不到，独家拥有咯。”田甜一副小财迷的模样，逗乐了所有人。

    张辉全笑道：“听你们这一来一去，我倒是好奇了，这到底是什么酒，能让莫市长如此追崇。”

    “保证是你喝了就忘记不了的好酒。”莫长学卖关子的笑道。

    “哦，那可一定要尝尝了。田总，我也厚脸皮跟你要一瓶尝尝。”张辉全笑着道。

    轻松的说笑，并未有任何利益上的瓜葛。

    即便以后有心人说他们索贿，也没有名目，再说田甜是什么人。

    可是有名头直接蹦了贪官的存在，若这些人真是有邪念的人，她怎会与之相交。

    后来，有人见田甜与莫长学等人相交私密，还曾说，田甜搭上s省众官员，才是她公司飞速发展的前提动力。

    可，当事人们当达到某种高度后，才发觉。

    得到助力的其实是他们。

    ……

    撤去菜肴，再次要了茶具。

    田甜拿出一盒普洱，一系列的动作行程下来。

    每人都得到了一杯，品尝之后，又是一番赞叹，被田甜偷偷换成碧湖泉水的茶，自然是谁都模仿不来的。

    莫长学等人还没开口，季子析放下茶碗，沉声道：“关于学子与务工人员在火车上失踪的事情，政府可有采取什么营救措施？”

    见季子析提起这事，莫长学与封举国脸色也是一沉。

    “这件事，相关重大，人员失踪也重大，可火车上人流很大。那些人怎么失踪的，都没人知道怎么不见的。要查，真的很难！”封举国也叹气道。

    田甜看了季子析一眼，后者会意。

    “有没有着重查查那些黑市交易？”听到季子析这话，莫长学与封举国同时抬头。

    对啊！

    张辉全也道：“其实，不仅是s省内发生这些事，去年就隐约听闻有人员在旅途中失踪了。”

    “还有，那些失踪的女人们，你们可以着重去查一些偏远的，找不到老婆的地区。或许，那些女人就被拐卖给那些人做买卖媳妇了。”田甜也插嘴道。

    “我们还真没往那里想，但我有疑问，要说女子可以说是被人贩子给拐去卖了。那些男性去了哪里？”封举国听后眼睛一亮，随即又想到男性的去留。

    季子析淡淡的饮了一口茶，才道：“也不一定都是被抓去，或许被人骗去做了传销人员。”

    “嗯，近年来，确实有不少非法组织人员传销，骗钱的。”莫长学也点头，同意这个说法，田甜脸上的笑意敛去，身上散发出一股强势的气压。

    “封局长你们还是着重查那些黑市交易之地吧！我想，更多的人，或许已经遭遇了不测。比如，割取肾脏！近年来，得尿毒症的人，越来越多，但肾/源却是个问题所在。有钱人可以从黑市购买，就给了一些不法之徒钻了空子，这要是不打压一番，以后受害的人会越来越多。”

    或许察觉到自己不知不觉用处了威压，田甜赶紧收起。

    莫长学他们全数趴在了桌上，气喘吁吁。莫长学三人则震惊的看着田甜，这小女孩身上竟有如此气势。

    这一手后，让三人，更加不敢小看两人。

    “这件事我也会去查，但我也希望，政府也不要只是等待，尽早行动起来才是。”季子析看着封举国道。

    封举国回应道：“这是自然，若是能够得到狼缇的帮助，那自然是最好不过。”

    “嗯，今天也不早了，我们该回去了。”说完正事，季子析便准备告辞。

    莫长学起身再次与季子析握手，道：“那好，我们也该回去了，甜丫头，明天十点，华源六层的大会议厅，记者招待会，别忘记了。”

    “莫叔叔放心，我记住了。”

    “今天，张某很高兴遇到田总与季总，日后一定要来b市玩，让我有做东的机会。”分别之时，张辉全出声邀请道。

    “好，有机会一定去！”田甜笑着与他们道别，离开了桃园亭。

    ……

    “举国，子析与甜丫头说的很对，你着手查探那些黑市。我也会尽早上报，让各地行动起来。尽早救出那些失踪的孩子与人员们。”莫长学等田甜他们离开后，对封举国道。

    封举国点头，回道：“我等下就回警局去，上报给厅长他们。”

    “好，那你先走吧！我再陪张市长聊聊。”莫长学点点头，至于他为何留下，其实他与张辉全以前是同学。

    不然，张辉全也不会亲自前来了。

    ……

    让高子独自回去，她与季子析往家而去。

    “子析，没想到，这件事，竟这么快就发生了，难道是我们重生后引起的吗？”季子析一手握住田甜的，温柔道：“不用胡思乱想，我已经让凌峰他们去查了，相信很快会有消息的。”

    “嗯，现在也只能这样了。”田甜点点头，看着窗外一晃而过的风景。

    “叮铃铃……”

    就在这时，田甜的手机响起。

    “喂，妈，怎么了？”拿起一看，是田妈打来的，接听后，询问道。

    田妈那边语气有些焦急，好似还哭了。

    “田甜，小杰和浩文在上学的途中不见了，这可怎么办？小杰和浩文可是外公家的两棵独苗啊！我今天回公司后，听李经理他们说起，最近有很多人失踪的事情。没想到晚上就接到你大舅他们打来电话，小杰他们已经失踪三天了，一直没有跟家里联系，你说会不会出事了？”

    “妈，你别着急，你跟我爸现在在哪里呢？”田甜听到后，眉头瞬间皱成了一团。

    该死，竟敢动她的亲人。

    田妈说她此时正抱着沫紫跟田爸往外公家去呢！

    “妈，别着急，我这就跟子析过去。”季子析早就转向，往外公家去了。

    她则宽慰的说了几句，才收线。

    “白羽，帮我查这两人如今在哪里！”心中呼唤白羽，得到回应后，将冯杰与浩文的样子通过契约空间，传输给白羽。

    白羽接收到后，回应道：“主人，请放心，我这就查探。”

    白羽神识放出，先覆盖整个s省，不一会儿就找到了，看了看附近的地形与地域标志。

    “主人，这两人此时在一起，都被蒙着头，已经晕过去了。除了他们还有四男两女同时昏迷着，他们现在在一辆货车上，我听到开车的三人说，他们要在今晚赶到罗贝县的黄家村去。”白羽将自己查的的一切，汇报回来。

    田甜得知后，让白羽随时查探，只要他们暂时没有危险，便不要行动。

    她要亲自前往。

    白羽得令，反正没有出s省，这点精力还是能坚持的。

    半个小时后，车子来到外公家外。

    田爸的奥迪车此时正停在那里，还有她小姨夫的桑塔纳。

    下车，走进屋子内。

    田外公沉默不语，田外婆则满脸泪水，小姨穿的花枝招展的坐在一旁，身上那赫然是后来从美莱时尚拿去的貂皮大衣。

    田甜抬眸轻扫众人，走到外婆跟前。

    “外婆，你别哭，我来的路上已经让人去查了，我想很快就会有消息传来。”这话一出口，正满脸悲伤的大舅、小舅一家，都抬头看向她。

    大舅妈更是哽咽着，确定道：“田甜，真的吗？”

    “大舅妈，是真的，你可别哭坏了身子，到时候小杰哥回来，可不得心疼死？”田甜朝张春荣安慰的笑笑道。

    田甜小姨却在这时不分场合的反驳道：“哎哟，田甜，你是一个公司的老板没错，可你以为你比警察厉害么？这都两天了，警察都没找到，你这一会就能找到？”

    “有时候，警察找不到，不代表别的力量找不到。”季子析非常不喜欢，田甜小姨这般刻薄嘲讽的对田甜说话，冷漠的投去一抹警告后，才冷冰冰的道。

    “你又是谁！”田甜小姨确实被震慑了下，可她是谁。

    有名的泼辣女人，如何能服。

    季子析却不再理会，转看向田甜大舅，问道：“大舅，我是季子析，是田甜的未婚夫，想必你也知道。我想问，表哥失踪三天了，为何今日才告知我们？”

    “是这样，离家前，这两孩子说了，要去南城买东西，因为小杰在南城上学。我们就没在意，男孩子粗心一些，忘记给家里报平安也是常有的事，昨天还是没有回应时。我就打电话给学校，一问才知，两孩子都没去过学校，而去学校还说，不仅他们家，还有不少学生都在半途失踪了。这才报了警，警察让我们等待，到了今天还没反应，我们才发觉事情严重了。”大舅眼底泛红的解释道。

    田甜见此，心里更加难受。

    大舅平时憨厚老实，此时肯定万分后悔没有去送表哥去学校吧！

    就在这会儿，外边又传来车子熄火的声音。

    “狼王，田姐，我们查到了，罗贝县黄家村在z市东边，那里比较偏远。我们这里过去，大概要五个多小时才行。”高子带着甄凌风进屋，甄凌风直接对季子析两人报告道。

    随即，才对田甜父母恭声道：“想必您二位就是田姐的父母吧！我是狼缇的甄凌风，见过田家主与夫人。”

    “你好，凌风你刚才说的地方是……”田爸也习惯了，毕竟有个白羽叫老爷在先，如今是侄子安微重要，于是问道。

    其他人则呆住了，现在终于明白刚才小外甥女的话是什么意思了。

    其他势力，这狼缇可不就是s省最大的势力吗？

    “我的儿子，是不是很快就能找到了？”张春荣也顾不上敬畏，焦急的抓住甄凌风问道。

    甄凌风不敢对田甜家的人不敬，朗声道：“是的，这位太太不用着急，田姐在来这里的路上就找到了匪徒要去的位置，我们这过来就是要过去营救了。”

    “太好了。”张春荣心里一放松，便昏了过去。

    田甜看了看，道：“大舅，没事，舅妈只是紧绷了几天的神经，没有得到好的睡眠，一时放松后，晕厥了。让她好好睡一觉，就没事了。”

    大舅听后，才放心下来。

    在高子的帮助下，将大舅妈扶进屋内休息后，才再次回到堂屋。

    那边，小舅他们都要跟着去。

    田甜皱眉，旋即开口：“大家都不要吵了，我们赶过去要几个小时，如果到时候再出问题。对方改变了地方，我们又得绕弯了。就我跟子析带着凌风他们过去就好，剩下的人在这里等待消息吧！”

    听到田甜的话，大家果然不再争吵。

    田甜见此，打了一个电话出去，很快对方就接了。

    大家都看向她，这时候她打给谁了？

    宋泽阡的声音传来，显然有些意外：“田甜，你怎么想起给三哥打电话了。”

    “三哥，是这样的，我想最近省内很多人员失踪的事情，你也知道了。如今，我的表哥与表弟也失踪了，我想寻求你的帮助，能否借一架直升机给我，我们必须尽早赶过去。”

    “什么，田甜你找到线索了？”宋泽阡也正为这个案子头疼呢！

    田甜回答是，宋泽阡立刻应下来。

    “三哥，不用带多人，你带两个人过来就行，人多，打草惊蛇！”田甜怕宋泽阡出动的人多，惊扰到人，赶紧道。

    “好，放心，你现在的方位在哪里？”

    得到田甜的方位后，宋泽阡说，等他二十分钟。

    “田甜，你给谁打电话了？”田外公见到最疼爱的孙女，稳重的安排事情，心里很是开心。

    田甜笑着道：“是我的干哥哥。”

    “啊，田甜你认了干亲吗？”田外婆也是一副惊讶的表情，这人干亲是有很多讲究的，外婆是大家子女，自然考虑的多些。

    田妈笑着点头，只是说，田甜在云南救了个老人。

    很得对方喜欢，所以认了干亲的事情。

    并没有说，对方是开国将军的事，毕竟他们家还是有人在仕途的，若是以后打着这个名号，可就不好了。

    其实，田妈真的想多了。

    从苍卫彬知道季子析是狼缇的老大后，便不敢再小瞧田家。

    或许，之前他还有一种商人不如小官的小市民心思，现在却不敢再有。

    他虽不知道里面的弯弯道道，可还是听说过狼缇的厉害。

    二十分钟不到，一阵机械声传来。

    大家跟着田甜走出去，当他们看到院子内不下二十个黑衣人时，都是愣了愣。

    这或许不算什么，再看到不远处一架军绿色的直升机时，除了知情者外，所有人都呆住了。

    飞机在田甜外公家上空停顿，一根绳梯落下。

    不一会儿，一个穿着军装的男人便滑了下来，赫然就是宋泽阡，还是那身特警装扮，威武极了。

    “田叔，田姨。”宋泽阡朝田爸田妈打了个招呼，便看向田甜，头顶上直升机的机翼声非常吵杂，只能用喊的：“田甜，我们这就走吧！”

    “好。”头顶上风声咧咧，听到声响的人们走出。

    看到那飞机上的数字后，一个个都惊呆了，什么时候冯家跟军方扯上关系了？

    田甜带头动作娴熟的爬上绳梯，季子析随后。

    一个个上了飞机后，机舱关闭前，田妈朝上空喊道：“田甜，小心点！”

    “知道了，妈妈，你们等我们好消息吧！”田甜说完，机舱关闭，飞机朝z市飞去。

    “妈妈，妈妈……”小沫紫小脸皱起，真的要哭了。

    妈妈来了后一直都没有抱人家，如今那么好玩也不带人家去，呜呜呜……

    “哇哇哇……”

    这娃娃声，顿时引来了不少人的注目。

    田外婆更是才发现自家女儿怀里抱了个娃娃，便道：“美娟，这孩子是……”

    “哦哦哦，我们沫紫不哭啊！妈妈和爸爸去办事去了，救舅舅去了，沫紫乖啊！”田妈明知沫紫是条小龙，还是先安慰她，直到她不哭了，正要说话。

    田甜小姨又开始了：“什么？这难道是田甜和那小子的女儿？”

    沫紫此时穿着一件厚厚的连体爬服，脑袋上戴着毛茸茸的小熊帽子。

    可爱的脸颊，乍一看，想个胖嘟嘟的熊宝宝。可爱极了。

    田妈抱着沫紫开心的笑着，随即对田外婆他们说了一开始遇到沫紫的那幕，毕竟沫紫是龙的事不能说。

    就算说了，也没人相信。

    “原来是这样，来沫紫，太姥姥抱抱，都怪太姥姥一直担心舅舅他们，都无视我们家沫紫了。”

    “太姥姥……”沫紫也很配合，用甜糯糯的声音喊道。

    “哎，我的好宝贝哟！太可爱了！”一瞬间，大家担心的心里，都放松下来。

    孩子们有了方向，有特警过去，自然是会回来了。

    现在，有这么一个小可爱在，他们不一会儿就被她逗的开心大笑起来。

    ……

    一个小时后，飞机来到了z市范围内。

    即将接近黄家村时，田甜在飞机上覆盖了一层隔音阵。

    离村子不远的地方，让飞机下降，落在一处空旷地。宋泽阡率先走下飞机，朝身后跟来的两人道：“这是田甜，田首长，田首长是国安局的特别顾问，给田首长敬礼。”

    曹叶凯与张兴军都是宋泽阡的心腹，自然也是知道一些的。

    “曹叶凯。”

    “张兴军。”

    “见过首长！”同时行礼，心里激动不已。

    队长说的，自然不会差。

    这代表，队长真的拿他们当自己人。

    “嗯，你们好。我们赶紧去目的地吧！”田甜点点头，自己放出神识，很快便找到了冯杰兄弟俩。

    甄凌风与高子他们则激动不已，国安局，他们也是听说过的。

    他们田姐果然不是常人，难怪可以说出当初那样的豪言壮语，现在在场的人都是一副激动的样子。

    狼缇，一定会成为全国乃至全世界都闻名的帮派。

    “你们知道就好，若是被我知道，谁将甜甜的身份，传出去了，就自动给我去领罚！”季子析没有回头，沉声警告。

    甄凌风与高子第一个反应：“狼王放心，今日在的都是可以信任的人，纵死也不说！”

    “没那么严重，大家屏气凝神，出发！”田甜笑笑，放松他们的心情，下令道。

    得令的大家，敛气凝神。

    如黑夜中的猎豹一般，往一所民居而去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    首先，抱歉，妖精四点才回来，为了表示抱歉，妖精更新了一万两千+本想更新，可还是没有来得及。

    再有，就是妖精好像隐约记得曾在前面提过基金会，但是忘记名字了，从现在起，叫蓝爱基金会，要是有哪个亲知道在哪章，妖精去改过来。

    最后，此文，虽然是现代地球，但大家就将它视为某个平行空间中的一个吧！都不是按着现实来的，小说，看着舒服，爽快就好，不需要那么纠结哦！再者，感谢大家的支持，还请一如既往的支持正版下去，人生需要你们的支持！么么，妖精的群：57373478任意书中人名，妖精求勾搭各位亲爱的！


第63章 解救成功 一切顺利（万更求订）



    因为处于乡下，此时村子里的人早就睡熟了。

    偶尔传来几声狗吠声，响彻乡村。

    只有西边最偏的一间屋子，此时还亮着灯，泥土垒砌的院子，有些破败的木门，裂开缝隙。

    正屋大堂内，四男一女正在橘黄色的灯光下，就着熟菜，喝着小酒。

    有两个男人一边喝酒，一边去摸那个丰满的妇女。

    传来一声声的嬉笑声。

    偏东屋内，冯杰与冯浩文，还有另外四男三女躺在地上。

    冻得瑟瑟发抖，却也无奈。

    因为他们头上被套着黑色罩子，手脚又被绑。

    “你们知道为什么这些人绑了我们吗？”冯杰毕竟大些，小声的询问道。

    李司南是h省人，同为南城某大学的学生，家里做着服装生意，家境殷实，何曾有过如此境遇。

    或许是家境教养的关系，他此时没有如那两个女生一般慌乱的低声哭泣。

    因为寒冷，声音略带颤抖的回道：“不太清楚，当初在火车上，上完厕所出来，闻到一阵香气就晕了。醒来就在这里了，你说他们是想卖了我们还是为了钱？”

    “不清楚，他们又不知道我们是谁，家里有没有钱，怎么会绑架？我猜前者概率大些，他们应该是人贩子吧！”镇定下来的另一个十八岁的男孩，曾岳也开口道。

    “你们说，他们会把我们卖给谁啊！呜呜呜……”佟婉岑吓得哭的更厉害，可她却不敢大声哭，压抑着声音道。

    另一个女孩，席玉竹听到这话，更加害怕。

    “我听说，有些人贩子抓到女生后，会将她们卖给那些山里人做媳妇。呜呜呜，我不要给山里人做媳妇……”

    “你，你，你不要吓我啊！”听到席玉竹的话，佟婉岑再也压抑不住，大声哭喊起来。

    “艹、谁他/妈/的再给老子哭，老子就把她拖出来奸/了！”一个摔碗声与怒骂声传来，吓得大家不敢再多做交谈。

    浩文一个人躺在那里，也不知道在做什么。

    冯杰喊了他几声，也只是哼哼了一声，让冯杰知道他没事儿。

    另两个男生，一个叫董瑞杰，此时还没有醒来，或许因为药下的比较重。

    还有一个叫齐昊，家里是开媒体传播公司的。

    是以，他比较冷静些。

    就在他们不敢交谈时，田甜他们也来到了这间屋子外。

    一个个利落的翻身进入院子，一个黑色身影，顿时朝娇小的田甜扑过来。

    季子析第一个反应，一脚踢飞了那东西。

    “哇呜……”一声狗叫声传来，田甜动作迅速的将那狗的嘴巴用结界封住。

    对其他人做了个手势，拉着季子析躲到一旁的暗影处。

    “吱嘎”堂屋的门被打开，一个健壮的汉子走出，扔了几个骨头在那条大狼狗跟前。

    “艹，有吃的赶紧吃，再吵吵，老子给你杀了，炖狗肉吃！”屋里传来一声笑声：“老李，你也就嘴硬，真让你把那狗杀了，你可就要不舍了。”

    “呸，老子是那么小器的人么？哼……”嘴上骂着不服输，手上却不慢，快速的关上了门。

    大狗呜咽不已，看着季子析藏身的地方。

    身子不停的颤抖。

    田甜扬起笑容，嘿，这狗还是个欺善怕狠的货。

    “屋内只有五个人，表哥他们肯定也在那大屋的某个地方，等下进入，制住匪徒，我要活的。”田甜沉吟了下，对再次汇合的几人道。

    甄凌风与高子还有狼缇另一个成员——薛强，第一个应声。

    张兴军他们也同时点头，宋泽阡则开口道：“甜甜，你放心，进入后，主控就是我们的了。”

    “嗯，救人要紧，这天气冷，别把人冻坏了。”

    “砰。”田甜说完，几人快速动作。

    高子一脚踹开大门，里面的人微微一愣，宋泽阡他们闪身进入，很快便控制了场面。

    “你们是谁！快来人啊！有强盗入屋啦！”为首的汉子，就是刚才那个叫老李的，怒吼道。

    田甜看了他一眼，明白他是想搬救兵。

    这年头，村子里要是发生个什么事情，大吼一声，定是全村出动。

    她在进入前，便提前将整个屋子都用隔音结界包围住。

    岂能让他得逞，朝他扬起一抹嘲讽的笑，抬脚走去关人的屋子。

    一眼便看到冯杰兄弟俩，季子析跟着进入。

    一一为里面的人解绑，田甜还用了一个小术法，将董瑞杰给弄醒了，那小伙子醒来后。

    一脸茫然，看了眼田甜，才问道：“我在哪儿，姑娘你又是谁？火车到站了吗？”

    “扑哧。”田甜被他逗乐了，对他道：“你不在火车上，你被人贩子给抓到z市来了。”

    “啊？”董瑞杰一听，立刻反应过来，一个轱辘爬起，左看右看。

    果然，发现他此时处于一个民居内。

    “甜甜，是你。太好了。”冯杰被解开绳子后，立刻走过来，见到表妹，满脸的开心。

    田甜朝冯杰一笑：“表哥，受到惊吓了。”

    “不，这也是一种磨练与教训吧！教训我们以后在火车上，千万不要乱信他人。”冯杰苦笑了下，他与浩文都是与一个大汉闲聊。

    最后，吃了他的东西，才会晕倒被抓了。

    “甜甜姐，你太厉害了，竟然比警察先找到我们。姐，我越来越崇拜你了！”浩文此时也退去惧意，欢腾的跑过来，对田甜崇拜道。

    田甜拍了他脑门一下，道：“下次给我长个记性，忘记舅妈一直对你说，不要与陌生人说话吗？看你下次还敢不敢！”

    “嘿嘿，不敢了，再说，要是再有下次，不是还有姐么！”浩文摸了摸脑袋，笑嘻嘻的道。

    田甜无奈的摇头，那边，被季子析救了的两个女孩。

    此时，正满脸红晕，娇羞的与季子析道谢。

    岂知，人家根本不理会。

    走到田甜跟前，道：“都没事。”

    “嗯，那就出去吧！”田甜点头，朝他扬起一抹笑。

    晃花了在场的四个少年萌动的心。

    席玉竹两人则嫉恨的看着田甜，为何那个帅哥看都不看自己一眼，却对那个女生温柔如水？

    有时候，就是如此。

    明明你没有做什么，却无缘无故被嫉恨。

    更何况，此时田甜还是她们的救命恩人，田甜不是没感受到两个女生嫉恨的目光。

    只好，无奈的看了季子析一眼。

    故作委屈，用眼神控诉，都是你长得太有型了！

    季子析见她卖萌，扬起笑容，挑了挑眉。

    眼见他们俩不顾旁人的挤眉弄眼，眼波传情。

    佟婉岑故意娇滴滴的道：“恩人，我好像躺在地上久了，身子无力，你能不能扶我一把？”

    恩人？

    尼玛，什么鬼称呼！

    你当武侠剧呢！

    田甜内心一番吐槽，却无力去跟她们交谈！

    而其他人则是一愣，都被这女孩娇柔的模样给吸引住了眼球。佟婉岑暗自开心，可季子析却还是无动于衷，不由暗恨的咬了咬唇。

    “我来扶你吧！”董瑞杰比较老实，没有看到这些弯弯道道，好心的道。

    谁知，刚碰到佟婉岑，就被她打开了手：“谁要你碰，不知道男女授受不亲吗？”

    “这……”董瑞杰不懂了，憨厚的抓了抓头。

    浩文这小子有颗玲珑心，眼珠一转，便知道那女孩想的是什么。

    故意大声的道：“姐，这是不是就是未来姐夫啊！”

    田甜轻笑，知道他是故意的，却还是配合道：“是啊，刚才匆忙，还没来得及给你和表哥介绍。现在正式介绍下，他叫季子析，我的未婚夫，你们未来的妹夫与姐夫。”

    “子析，你我虽未见面，却以神交许久，很高兴认识你。只是却是此景此地，实在惭愧。”冯杰突然文绉绉起来，让田甜与浩文惊诧不已。

    季子析却难得的对他人露出微笑，与冯杰握手：“我也是。表哥。”

    “嘿嘿……”冯杰被季子析这声表哥叫的，笑了起来。

    看着稳重的表妹与季子析，他总觉得怪怪的，好似他们才是哥哥姐姐一般。

    “姐夫，我是冯浩文，第一次见面，你是不是要给我见面礼啊！”浩文不是真想要见面礼，只是为了调节气氛。

    季子析浅笑，勾了勾唇角。

    却更显帅气，这表情在浩文眼里简直就是酷毙了。

    之后，很长一段时间，他经常这般模仿季子析。

    “好，听甜甜说，你喜欢红包，等回去，给你封个大红包。”

    “耶？哇塞，姐夫你真大方。”浩文高兴的跳了起来，恨不得抱着季子析亲一口。

    要不是季子析仿佛知道他有什么心思，又恢复冷淡的话，他真的有可能会做。

    其他四个男生，也反应过来，感情自己是拖了他们俩的福，才会被一起解救。李司南走上前，对田甜两人道：“多谢两位相救之恩。”

    “不用道谢，只是顺便而已。我们出去吧！等到了南城便可将你们送回各自要去的地方了。”田甜知道季子析不想理会他们，便开口道。

    “好。”

    跟着田甜走出偏屋，才发现，堂屋内，有三个军人，还有三个黑衣人在。

    见到田甜他们出来，高子便走了过来。

    “怎么样，你们俩个小子感觉如何？这场特别的旅行，学到了什么？”高子与这俩认识，说话也轻松些。

    冯杰不好意思的笑笑。

    冯浩文可不管，厚着脸皮道：“高子哥，回头你得多教我些功夫和社会经验。这次太丢脸了，哎……”

    看着耍宝的冯浩文，宋泽阡挑了挑眉，道：“丫头，这是你的表弟？挺活泼。”

    “嘿嘿，你好。哇塞，当兵的就是帅气！”浩文自来熟的上前，转了两圈，夸赞道。

    田甜扶额，这个后知后觉的家伙哟。

    人家匪徒还在，这么快就给忘记了，宋泽阡笑道：“怎么，看你挺喜欢耍招式的，要不要满十八岁后，来当兵。到时候我可以给你做保证人。”

    “真的吗？”浩文明显眼睛一亮，如今他已经开始读中专。

    毕业后，正好十八岁，到时候还真是茫然，不知道要做些什么。眼前，有个当兵的机会，他自然不想放过。

    “自然。”宋泽阡挑眉，点头。

    浩文连连点头，道：“好呀，好呀，我真的想当兵，要不是听同学说，当兵的要求苛刻，我家三代没人当兵，我恨不得立刻去当兵！”

    “就你最欢，记住，太欢了，螃蟹还掉钳子呢！”拍了浩文脑门一下，田甜继续道：“三哥可是特警大队的，你要是真想当兵，就给我打好底子。”

    “是，表姐。”浩文一听是特种兵，更加双眼发亮。

    “你呆一边去吧！”田甜指指身后。

    再看向那些匪徒时，眼神开始变化，笑意敛去。

    整个人气势一变，除了熟知的人外，其他人皆是一颤，太可怕了。

    尤其以席玉竹两女为首，惊惧的看着那个明媚绝色的少女。

    之前，她们还在心中哀嚎天道不公。

    如今，看来，人家真是给她们脸了，田甜走上前，淡淡的看着老李，道：“说，你们抓他们来做什么！”

    “我，我，我不知道。”老李害怕的颤了颤，结结巴巴的道。

    田甜皱眉，眼底露出不耐。

    “啪啪”甩手便是两巴掌，跟着就要继续甩，却被一只手阻挡住。

    看向季子析，只见他冷漠的看着老李，皱眉吐出一句：“我来，手会疼，我心疼！”

    “啪啪啪啪”噼里啪啦一阵抽打，老李嘴里喷出一口鲜血。

    其中，混合着几颗被打落的牙齿。

    田甜眼底含着幸福，这个傻瓜，总是让她莫名的感动。

    “说，抓他们做什么！其他人都去了哪里，你们组织是干什么的？”季子析冷冷的问道。

    席玉竹与佟婉岑更是一副不敢置信的样子，这男人虽然俊儒有型。

    可是，却过于残忍。

    “不说？”季子析挑眉，嘴角露出邪笑。

    另外三男一女见此，心底顿时毛毛的，不知道他要做什么。

    女的第一个吓哭，跌坐在地：“大侠，不要打俺男人了，我说。我说……”

    “我们也是听人命令行事，将这几个娃子带来这里藏着，过几天会有人前来接货。将他们带到医院去做配型，然后割取他们的肾脏，卖给有钱人做移植。其他我们都不知道，火车上有专门弄人的，俺男人是接货的！”妇女一边抽泣一边惧怕的断断续续的道。

    田甜眉头皱的越来越厉害，果真是如此。

    “三哥，将他们一起带回去，虽然只是最底层，但是至少还可以抽丝剥茧。寻到那背后的组织，这样的组织一定要一锅端。我也会让人着手追查下去。”季子析知道，就算再问，也问不出什么。

    宋泽阡点点头，同意季子析的说法。

    “铐起来，押走！”

    “是！”高子三人也上前帮忙，用手铐将那些人铐起。

    田甜转身，看了看其他六个少年少女，见到他们眼底的惧意，摇了摇头。

    “走吧！送你们回去！”

    “你到底是谁？”齐昊冷静的看着田甜，田甜扬起浅笑，对那长得不错的少年道：“普通人。”

    “你。”齐昊气结，对方明明知道自己不是问的这个。

    田甜却不打算再回答，率先走出屋子。

    季子析紧跟身后，冯杰与冯浩文也是如此，一行人浩浩荡荡的往直升机处而去。

    上了飞机后，因为有人在，张兴军便改了称呼：“田小姐，不知您那边还要不要人。今年三月，我就要退伍了，至今还没有工作呢！”

    “你想跟着我？”田甜看了他一眼，笑问道。

    张兴军郑重的点点头，回答的铿锵有力：“是。”

    田甜笑笑，道：“好呀！会所还差一个保全队长。但能不能坐上那个位置，到时候就要看你的本事了。”

    “我一定不会让田小姐您失望。”张兴军开心的笑道。

    另外几人更加好奇田甜的身份，尤其是齐昊，最为关心，毕竟田甜救了他们。

    虽然，这个救，是顺便为之。

    只是，他主动将这个‘顺便’给屏蔽了。

    一个小时后，直升机直接在特警大队的停机场落下。

    “丫头，好在今天有你查到这点蛛丝马迹，不然，肯定会酿成悲剧。”看着那些孩子健康的脸颊，宋泽阡真挚的感激道。

    田甜看向他，眼底有着责怪：“三哥，跟我说这些做什么？你我是外人么？”

    “哈哈哈……好，我们不是外人，三哥不跟你客气了。”宋泽阡被她娇嗔的模样逗乐了，哈哈大笑道。

    田甜摇摇头，看着三哥挺稳重的呀。

    怎么会这么不靠谱！

    要是宋泽阡知道自己稳重的形象在田甜先里，变成不靠谱的人，不知道他此刻会不会哭下来给田甜看。

    “一番折腾下来，也不早了。我这便带着表哥他们赶紧回去了，免得家人担心。”田甜看了看手腕上的表，已经使凌晨两点多了。

    “我送你们出门。”宋泽阡知她肯定都安排好了，便开口道。

    田甜点头，不想，齐昊几人也跟着过来了。

    没有多加理会，抬脚往大门处而去。

    此时，两辆奥迪正等在那里，静静的，仿佛没有声息一般。

    见到他们走出来，站岗的军人朝宋泽阡敬礼。

    车内的人也下车出来，朝田甜与季子析恭敬的道：“田总，季总。”

    “怎么是你们！”开车来接的竟然是柳蔓菁与王维良，两人笑笑：“没有帮上田总的忙，我们很是懊恼，听到田总需要车，这不，我们赶来将功折罪来了。”

    听着柳蔓菁的话，田甜笑笑。

    “田总，这件事，就交给我了，我一定会给您办好。”王维良也开口笑道。

    田甜看向他，点点头：“也好，这件事交给你是再好不过，明天来找我，我给你准备些东西！”

    “多谢田总。”王维良开心的应声，见他们交谈完毕，宋泽阡才上前道：“泽阡在此，多谢王先生了。”

    “分内之事。”王维良也乐呵呵的回应。

    田甜看了看身后那群人，对宋泽阡道：“三哥，你还是尽早让那些孩子，给家里报个平安吧！这次，你们最好派人将他们送回学校去。免得再出意外，那么，我便回去了。有空去家里吃饭！”

    “好，那你们路上慢些。”宋泽阡也看了看，随后说道。

    田甜点头，与之告别。

    “三哥，再会。”季子析进车后，对宋泽阡道。

    “再会。”宋泽阡朝他们摆摆手，两辆车，便往田外公家而去。

    ……

    五十多分钟后，将近三点钟时。

    终于回到了田外公家，此时，田外公家灯火通明。

    守在院子附近的狼缇成员，见到他们回来。立刻有人进屋汇报，不一会儿，一大家子都涌了出来。

    “爸，妈！爷爷奶奶…我们回来了。”冯杰与冯浩文不好意思的上前，叫了自家父母一声。

    才对疼爱自己的爷爷奶奶打招呼，依次与田爸他们打完招呼。

    两家父母，已经抱着孩子大哭了。

    “进屋吧！天凉！”田甜淡笑着道。

    大舅妈连连点头，对田甜道：“甜甜说的对，赶紧回屋吧！甜甜和子析辛苦了。”

    “妈妈……”进屋后，沫紫就要往田甜怀里钻，田甜先是阻止。

    拍了拍身上的灰尘，又暗中用玄火将身上的寒气去除。

    才接手抱过沫紫，虽然知道她是龙，但还是想将她当成普通孩子来看待。

    沫紫终于到了妈妈的怀里，欢乐的抱着田甜的脖子，在她身上扭来扭曲，贪婪的吸允着田甜身上的气息。

    然后，一脸满足的傻笑。

    露出几颗白糯的小牙，大家都被她萌得乐起来。

    紧跟着，浩文开始绘声绘色的讲诉他们之前发生的事情。

    什么，正当他们无助的时候。

    甜甜姐，如仙女下凡一般，突然降至，解救了他们。

    还模仿两人扇打老李的动作，让大家欢笑的同时，又惊怕不已。要不是甜甜他们去了，这俩孩子怕就要遭遇肾脏被割去的危险了。

    “你们以后可要长个记性，不能再乱吃人家给的东西了。”小舅妈抱紧浩文，再次嘱咐两人道。

    浩文现在想起来，也是后怕不已。

    连连点头，表示不敢了。

    “时候也不早了，外公，外婆，你们年纪大了。加上最近担忧，肯定也没睡好，大舅你们也赶紧休息吧！我们这就离开了。”田甜见时间不早了，因为孙子回来，放松的外公他们也开始连连打起哈欠。

    外婆挽留他们留下，田甜却摇头拒绝了。

    不说明天还有事，这么多人，怎么住得下，外婆看看这一家子，确实是住不下，便不再强求。

    让他们常来后，又出门送走他们。

    田甜小姨早就躲进屋里睡觉去了，只有苍卫彬留着等候。

    他们是定然不会回家了，田甜也管不着，只要不伤害到外公他们，小姨做什么，她都不会管。

    将近五点，才回到家中。

    第一次带着爸妈进入空间，让他们喝了些碧湖内的水。

    他们就去木楼内休息了。

    进入空间后，沫紫便自己去玩耍了，田甜与季子析也饮用了些泉水。

    这一天真是够折腾的，下了飞机。

    遇上捣乱的，又与莫长学应酬吃饭，这又是千里救人。

    即便是修真者，也觉得精神有些疲乏了。

    田甜跟季子析换上泳衣，一起泡了温泉，不一会儿，沫紫也跑来了。

    变成了龙身，飘在温泉上，一副非常享受的样子。

    田甜戳戳她的小肚皮，她就摇头晃脑一番，季子析见好玩，也跟着学。

    直到，戳的沫紫翻过身来，睁着大眼睛，对他们抗议，才罢休。“坏妈妈，坏爸爸，有那么这么当父母的吗？竟然戳自己宝贝女儿的可爱小肚皮！”

    “扑哧！”田甜与季子析被她逗乐了，田甜更是不给面子的道：“嗯，我们沫紫长大了，竟然会用修饰词，来形容自己的肚皮了。”

    “坏妈妈，不理你了，我去找巴克玩。”沫紫一个翻身，飘在了空中。

    抖了抖身子，一阵水珠落下。

    弄的田甜与季子析一身都是，她则坏笑的变成婴儿，往木楼外而去。

    田甜在心里为巴克默哀，自从第一次进入空间。

    知道巴克的存在后，沫紫就爱去逗它。

    要知道，巴克是巨蛇，天生对龙有畏惧，可它又不敢反驳，只好乖乖的一边颤抖一边陪沫紫玩。

    好在，巴克也即将化蛟，届时，就不会再对沫紫有本能的惧意了。

    泡过温泉，田甜难得的没有修炼。

    躺在床上，也纯粹的睡起美容觉来，一觉睡醒精神顿时饱满了。

    田甜走出去，做了一顿丰盛的早餐。

    闻着香味起来的田爸、田妈与季子析还有小沫紫，洗漱完毕，走过来。

    一家五口，快乐的用完早餐。

    就离开了空间，外面天已经大亮，田爸田妈去了公司。

    田甜他们则准备去记者招待会，只是他们不准备露面，只是想去看看而已。

    ……

    十点多，华源大会议厅内，来满了记者。

    台上，张辉全说了一番对田析集团与旗下的蓝爱基金会，表示了感谢。

    并送上了特制锦旗。

    莫长学一开始见到柳蔓菁竟然是蓝爱基金会的负责人，也是一呆，柳蔓菁照着田甜昨夜说的。

    说现在的职位，只是她隐藏身份的存在。

    莫长学才放松下来，他还真怕柳蔓菁说，田甜就是那个大人物，那么他的心脏真的会受不了。

    这次的记者招待会圆满结束，田甜与季子析走出人群。

    柯陆华与柳蔓菁则在那里应付记者们的问题。

    这天之后，更多人相信田析集团。

    对于，他们未来即将开发的地产，都非常感兴趣。

    无形中，给田析集团增加了不少人气。

    后来，不是没有企业，不想注资蓝爱，只是都被柳蔓菁回绝了。说蓝爱不需要，任何企业以打商业广告为基础的投资。

    他们完全可以自己运行，气的那些别有心思的企业老板。

    在外边竟说蓝爱的坏话，可奈何，你越说，人家对蓝爱更加有好评。

    半个月后，蓝爱更是爆出，为民医院也是田析集团的产业。

    只要真正有可医治的重病，别家因医疗费缘故不给医治的困难人群。

    都可以前往为民医院，做一系列的检查与治疗。

    当然，若是有人敢冒充困难户治病，一经查出，必须以三倍医疗费来做赔偿惩罚。

    这一个消息出来，田析集团的名头也越来越大。

    ……

    接下来的一个月，田甜几乎每天都有乖乖去公司。

    季子析狼缇那边也要做调整，只待两人都安排好，他们就准备再次进入魔武世界去了。

    田甜随时都可以渡劫，必须尽早寻到炼制防御法宝的炼器材料。

    西城区那边，剩下的住户办理后。

    第五天，申请到爆破单后，整个城中村进行了爆破拆除。

    爆破之后，偌大的城中村，变成了一片废墟。剩下便开始了紧张的清理行动，见田析人气日渐上升，西城区也开始了运作。

    丰朗地产开始着急，可又无可奈何。

    只能，加大压力，不让那些承建商们，前去田析竞标。

    可是，如今田析这般热门，一个丰朗地产真能挡得住么？答案当然是不可能，西城区还在进行清理。

    每天来公司投标的承建商，差点将接待处挤垮。

    而清理工作也是前所未有的快速，不到一个月就清理干净了。

    其实，他们不知道。

    每天晚间的时候，田甜与季子析都会前往。

    用储物法宝，将废墟材料收取，让后送去未来世界，放到销毁垃圾场内进行销毁。

    不然，怎么会那么快就清理干净。

    工人们，哪里会去注意，每天少了多少垃圾。

    柯陆华去了一趟山区后，带回了两百多民手艺不错的建筑工。

    为首一个叫田富贵的男人，四十多岁。

    性子实在，脑子也活络，便成了田析第一批建筑工里的头。在清理垃圾期间，带领那些工人，自己砌了一排住宿屋。

    看着砌的房子，每天都咧着嘴，傻傻的笑。

    虽然，这些房子，以后还要拆除，可他们就是开心，以后就要在这样的大公司落户了。

    ……

    办公室内。

    田甜正悠闲的品着李秘书刚送上来的咖啡，敲门声响起：“进来！”

    柯陆华打开玻璃门，走进。

    将手中几份资料递给田甜，开口诉说道：“田总，这些是我删选出来的投标书，我觉得都还不错！”

    田甜翻了翻，点点头。

    这几家口碑确实很好，便笑道：“那就交给他们几家吧！”

    打开抽屉，拿出几份建筑图纸。

    有商场，办公楼，商业区的图纸，但更多的则是住宅图纸。

    这些都是她去未来专业人员帮忙设计所画，当时那个设计师还曾笑言田甜，是不是想打造一个复古小区呢！

    对于那个设计师而言，那是复古小区。

    可在田甜眼里，那却是比跟前世离世前的那些高贵小区，还要豪华的建筑了。

    “还有，这两人是我按着田总您的意思，找到的两名总监工。田总，您那是建筑图吗？可是，要是建筑图不是总监工所画，这会不会出问题。”柯陆华将另外两份资料递给田甜，跟着，说出了自己的担忧。

    田甜笑了笑，道：“到时候你就会知道，安排他们下午过来面试。”

    “好的。”柯陆华见她一副信心满满的样子，也不再多言，点头后，便回自己办公室忙活去了。

    田甜将文件收拾了下，放在桌上。

    自己则起身，站在窗子前，看着楼下，脑中回想重生这几个月来发生的事。

    细细想来，才发现自己真的做了不少事。

    当真可以说是，件件传奇！

    看着蓝天白云，田甜脸上带着甜笑，喃喃自语道：“我一定会打造一个锦绣人生，让父母过上美满的生活。这才是我重生后最初的初衷，然后，或许会是跟子析结婚，生子吧！”

    说完，她自己不好意思的脸红起来。

    又想到当初给她特效药的那个小伙子，那是她跟子析的儿子呢！

    不知道那小子小时候是什么样子，会不会比沫紫可爱？

    摇摇头，自我嘲笑一番，她真是想太远了。

    下午。

    会议室。

    田甜与柯陆华还有杨钧承坐在一边，另一边，则做着两个人。

    那两个便是田甜要求面试的两个总监工，男人叫邢裴，三十岁，玉树临风，年轻气盛。

    更有许多抱负，身居才华，却不孤傲。

    女人叫木艳清，跟她的名字一般，艳丽清绝。

    二十九岁，同样是个天才建筑师，名牌大学毕业，曾参与如今已经成立的新市政府大楼的建设监工。

    两人都是w市人，不仅都回到了故乡，更是同校校友，而且还是情侣关系。

    “我想知道，你们为何会想选择田析，参与西城区的建设工作！”田甜首先发问，微笑的看着两人。

    虽然，他们是情侣，但她可以看出，这两人都不是会因私人事，而影响到公事的人。

    邢裴首先回道：“虽然西城区是田析地产涉及的第一个建设地，也是刚成立不久的公司，但我们相信。田析一定会成为国内，乃至国外都首屈一指的公司。我们看中的是贵公司的潜力，更想参与到贵公司的第一个建设中，不是想扬名立万，只是纯粹想亲身体验未来的奇迹！”

    邢裴说话有条理，虽然夸赞了田析。

    但却没有丝毫让人讨厌的逢迎拍马的感觉，整个人很真挚。

    “你又怎么会知道，田析会成为你口中的未来首屈一指的企业？”田甜笑呵呵的问道。

    邢裴再次开口道：“因为，只有一个真正为住户安全着想的公司，才是一个好的地产公司。我们身为建筑师，虽然只是监工，画图，设计。但，要想到日后有那么多人要居住生活在里面，那么他们的后期安全，便握在我们的手中。贵公司的投标唯一要求，就是建筑材料一定要上乘，这让我们看到，你们公司是真正为住户着想。所以，我们才会想来贵公司工作。”

    “不仅如此，贵公司能在初期，便想着无言的去帮助贫困的人们。不求任何回报，要不是市区政府为你们举办了那次记者会。我想，你们一定不会主动说出来，这让我们看到了贵公司高层的高贵品质。比起那些只想为自己谋利，偷工减料的地产公司来说，你们是建筑师们的上上之选！”木艳清也开口说道，语气坚定，眼底带着一团火。

    那是想要留下，看到希望的火。

    田甜看了看柯陆华与杨钧承，笑道：“柯总，你们二位怎么看？”

    柯陆华哪里不知道他的小老板是要收下两人了？

    与杨钧承互相对视一笑，站起身，朝邢裴两人伸出手，道：“欢迎二位加入田析这个大家庭。”

    两人面上一喜，随即镇定，眼底的欢喜却怎么也掩饰不住。

    “感谢三位给予我们俩机会，我们会好好努力奋斗。”邢裴激动的依次与田甜、柯陆华还有杨钧承握手，开心不已的道。

    柯陆华也扬起笑容。

    田甜笑笑，表示了欢迎。

    杨钧承与两人握手后，递上了两份签约合同，邢裴看了看。

    当看到年薪后，顿时呆了。

    “这合约是不是打错了？”

    柯陆华听到后，接过一看，答道：“没错啊！”

    “可是，那上面写年薪六十万，还是你们多打了个零？”木艳清也看到了，有些傻气的问道。

    田甜被她逗乐了，笑道：“你们值得拥有这个价位，日后，要是表现不错，还会有增长的空间。”

    听到田甜的话，他们才发现，这女孩看起来好小。

    只是，为何会出现在这里呢！

    “哦，忘记介绍了，这是我们田析集团的老总，田甜。”柯陆华仿佛这才想起，没有介绍田甜一般。

    享受的看着两人痴呆的表情，暗自笑道内伤。

    田甜摇摇头，柯大哥也变得坏了起来，这货典型的腹黑主。

    一开始杨钧承要介绍的时候，他偏偏故意打断。让他们开始，现在才说出自己的身份，可不是想看人家笑话。

    “这是我理想中的设计图，你们看看有没有问题，能不能做到！”田甜为了避免两人尴尬，便拿出图纸给他们，邢裴接过去后，顿时被吸引了。

    翻看完，简直激动的不能说话了。

    “这图纸太完美了，比任何地方的小区都要漂亮，这商业楼更是如此。本来我们还以为，要熬夜画出建筑图，没想到，田总您都给弄好了，不知这位建筑师是哪个？”邢裴痴迷的从图纸中抬头，不住的赞道。

    田甜笑了笑：“这位建筑师，你们不认识，他也不想我暴露。这是友情设计，你们能否全部看懂？”

    “可以，这图纸很完美，根本没有死角，也不需要再做更改。”邢裴与木艳清同时说道，说完，见两人这般默契，还互视了下。

    “很好，那么你们去办理下入职档案吧！等过几日建筑材料进场，就可以正式开工了。”

    “好的，田总。”

    ……

    一晃，到了三月份。

    还有两天，便是三月十五了，那天是翠怡山庄开幕的日子。

    张兴军在八号时，正式退伍。

    来到田析后，通过田甜的层层考验，如今已经是会所的保全队长了。

    同时，他还带来了三十一个同样退伍的特警。

    这三十一个人便都编排在他的队伍里，他们主要看护监控室，发生问题时，能够完美处理便可。

    年后，就开始培训的那些服务员们，也都可以正式上岗了。

    “美女，有没有空，让我有机会请你吃个饭？”一道略带戏谑调戏的语气响起，田甜抬起头。

    季子析脸上带着痞气的笑，慵懒的靠在门框上。

    田甜轻笑：“来的正好，跟我去趟会所吧！”

    “荣幸之至，我的达令。”季子析做了个绅士礼，耍贫道。

    田甜笑了笑，拿起包包，走上前，挽着他的手臂。

    刚出办公室，季子析那副慵懒耍贫的模样，转瞬即变，再次恢复成冰冷淡漠的样子。

    田甜哑然而笑，轻声道：“你不拿个奥斯卡影帝称号，真是亏了。”

    “若是你喜欢，我去争夺一番又何惧。”前世的季子析虽然也冷，却没有重生后这般冷漠。

    或许是因为对林丹他们的恨吧！

    加上，领导了狼缇后，相继收服s省内大大小小的帮派后，他整个人的气势便更冷漠，甚至透着丝丝残忍。

    但，对上田甜时，他必然是个阳光温柔的人。

    对上亲人朋友，也会和颜悦色。

    公司的人，还好些，陌生人时，他整个人更凌厉，如一柄出鞘的利剑一般。

    冷漠的所向披靡。

    “你还真敢说。”眸子染上笑意，轻锤了他一下，娇嗔道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    非常感谢亲们给妖精投的月票与评价，感激的话留在心里，用更新行动来表达我内心的感激。

    下面，会所开业后，女主将会再次前往魔武，那里又会发生什么？

    大家拭目以待吧！


第64章 感情升华 会所开幕（万更求订）



    两人相携走出公司，公司内的女员工，要好的顿时聚在一起。

    “田总与季总感情真好，一起白手创业，两人长得又好，真让人羡慕。”一个女员工看着田甜他们的背影，羡慕不已。

    其他人皆是纷纷应和，心中想着，自己要是也能有如此简单纯粹的感情就好了。

    “好了，要是都谈完了，那么就该工作了。还有两天翠怡山庄就要开幕了，你们赶紧抓紧时间将宣传稿搞定，下午我可要送去媒体那边。”柯陆华一下到七楼，便听到这些女人围在那里羡慕小老板。

    于是，笑着上前制止，适可而止才是。

    “是，柯总。”一个个吐了吐舌头，其中一个接过柯陆华递过来的报表。

    虽然田析不存在聚在一起交流就有处罚，反而很人性，但人要自己有个度。不能公司宽大，老总都来了，还厚脸皮。

    柯陆华笑笑，再次回到楼上。

    “小李，给我泡壶茶。”对李秘书说了句，看向李秘书的眼神也有些别样的情愫。

    李秘书叫李玉莹，曾在意大利留学过。

    回国后，一直早不到工作，后来听说田析招聘秘书。

    就来了，一开始她父母还反对，说一个海归回国竟然去做秘书，柯陆华也曾说，可以安排别的工作给她。

    可她却一门心思要做秘书，最后考核能力都ok后，这才留了下来。

    没想到，她能力真的不错，事情处理的有条不紊，加上公司待遇好，又越来越有前景，她父母也就不再说了。

    打住，回归正题。

    “是的，柯总。”李秘书不是没有看到柯总眼底的异样，相反的她脸颊也略红润了些。

    心里如小鹿乱撞一般，柯总年轻，又有能力，或许……

    摇了摇头，自己在想什么呢！

    乖巧的泡了一壶茶，送进办公室后，退了出去。

    眼神略微黯然，柯总是个好男人，她配不上，那人已经越来越逼迫自己家。

    她或许，很快就连这份工作都要丢了。

    想到公司温馨的工作场面，李秘书的眼便不禁红了眼眶。

    越想越伤心，不禁小声低泣起来。

    “小李，你怎么了？”柯陆华听到外间有哭声，本以为听错了，再细细一听很像是李秘书，便走出来问道。

    李秘书一惊。

    抬起头，慌乱的擦了擦眼泪，连忙哽咽的道：“没事，我只是……”

    “发生什么事了？”柯陆华是什么人，岂能看不到她眼睛里有想掩饰的事儿？

    李秘书被他盯的有些慌乱，最终叹了口气，道：“是这样，我或许快要嫁人了，我只是舍不得离开这么温馨的公司，所以……”

    “不，你眼睛告诉我，你眼底没有即将嫁人的幸福，却有着忧愁与不愿，说说吧！”柯陆华犀利的捕捉到她眼底的信息，拉过一张椅子，坐下，沉声道。

    李玉莹思量再三，将前阵子发生的事情讲了出来。

    “砰！”柯陆华愤怒的一拍桌子，怒道：“卞远航，这人怎么能这么无耻！”

    “啊？”李秘书愣了愣，随即也恍悟过来。

    之前，那一切都是骗局，这一切只是卞远航用来打击公司的算计而已。

    买着珠宝出来，故意撞上父母。

    赖他们打坏了他新买的翡翠，然后趁着到她家，等待解决办法时。

    故意赖着，等她回去。

    然后，要求不用还钱，只要自己肯嫁给他，他就会算了。

    这全部都是他的计谋，自己是柯总的秘书。

    自然，知道公司的情况。

    那么……

    这一切的一切，全部都是算计，只为打败田析而已，这人真的很奸诈可怕！

    “小李，别怕，这件事公司会处理。也是因为公司，才会连累你，这件事，我们不会放任你不管！”柯陆华说完，便沉着脸回到办公室内。

    公司，或许出了内鬼了。

    难道，自己对李秘书的感情，已经这么明显了么？

    定是有人看到，告知了卞远航，然后才有了这一系列的算计与阴谋。

    “田总，是这样……”打了电话给田甜，将事情经过告知。

    坐在车上往翠怡山庄去的田甜挂线后，眸子看向窗外，不知到在想什么。

    “你想怎么对付卞远航？”季子析也都听见了，是以，便开口问道。

    田甜脸上看不出任何表情，风轻云淡的道：“能让他因为一块地，而想到这一系列的计谋，我倒真是想会会这个卞远航了。”

    “只不过是卞家的一个私生子而已，能够在w市立足，也是靠了华京卞家的势力。”季子析也是一脸不屑，这种人，因本身就是私生子的关系，不得家族疼爱。

    但，毕竟还是卞家人，自然会得到一些庇佑。

    “华京卞家！”田甜低吟，重复了一句。

    “哼，即便是华京卞家人，这次这卞远航也太过了，谁也别想保他！”田甜一语定下了，要对付卞远航的决定。

    季子析握住她的手，看着她脸上的决然与冷静。

    心里叹息一声。

    本身，她是个温柔可爱的女子。

    因为背叛，欺骗，竟成长至这番景象，他想守护她，却也不想她这般累。

    可已经走了这么远，如今只有默默支持她。

    做她背后最坚强的后盾，便足以。

    看着这张坚韧的小脸，他可以想象，未来，她必然会光华四射，傲世商界。

    车子驶进周家口村，如今的周家口村，已经大变样。

    几乎家家户户都整顿了家里的房子，一栋栋二层小楼，看上去是那么的清爽。

    以前，最贫穷的村子，如今却因翠怡山庄，变成最富的地方。

    房子一排排整齐排列，旧房全部拆除，一条宽阔的水泥路，直通翠怡山庄。

    高子将车停在停车场，整个会所地带已经完全不一样了。

    美式田园的排型宿舍楼，跟着，是两间大型温室花房，白色的外体，上层采用了五彩水晶。

    下层则是白净的大玻璃窗，第一间，推开门进入。

    是古色古香的茶楼，虽与花房连接，却又不通，上下两层的设计，坐在里面品茶。

    一边看向花房内，当真是种享受。

    花房内，则种植着，各色茶花与一些品种稀少的兰花，各色的玫瑰等等。

    届时，这些兰花与茶花定然会轰动。

    另一间花房内，前面为优雅咖啡厅，后面则种植了花信子、芙蓉、海棠等温柔浪漫的花卉。

    田甜暂时没有去办公楼，与季子析手牵手，走在通往会所的那条小路上。

    道路两旁，则种植了正绽放着的樱花树。

    粉艳艳的一片。

    当这些花运来时，不少员工向她反应。

    这样的樱花期短，加上很快就会败落，田甜却笑了笑，直言它们会四季开放。

    因为她在地底放了空间灵泉培育出来的一眼小泉眼，有这些灵力的滋润，这片土地将会变得更肥沃。

    樱花自然也就不会有败落的一日，除非她将翠怡山庄内暗藏的六眼小泉眼收回。

    走过樱花路，透过花枝，前面伫立着一座占地三千多平的休闲会所。

    休闲会所外面看着普通，实则内敛奢华。

    走进去，便是大堂，大堂两边的门，进去便是休闲会所最大的两个大厅，可以提供人们举办婚宴等宴会。

    休闲会所共五层，每层的包间价格都不一样。

    同时，会所提供纯空间食材，所制的特殊佳肴，打出了可延年益寿，养颜美容的名头。

    一周限定一百多，先到先得。

    看了看大堂的装潢，与她的图纸几乎无二。

    田甜对孟锦云手下建筑队也越来越满意，心里一直有的那个念头，也越来越强。

    走出会所，左边是菜圃，里面此时已经种上了不少蔬菜。

    翠绿油油，涨势非常的好。

    看着就有食欲，源于会所偏右前方的那谭池水。

    虽然是地下水引上来，有她的阵法在，将会源源不断，但那谭池水中，就安置了两眼泉眼。

    日后，翠怡山庄所有的供水，都将从这里走。

    加上，田甜早就暗中，在晚上接连花了五个夜晚，为翠怡山庄布上了一个大型聚灵阵。

    长期生活在翠怡山庄内，吃喝住三重下，自然而然会使人延年益寿。

    排除体内毒素，养颜美容。

    右边不远处，是一片郁郁葱葱的果树林，此时也是各色花朵开的正艳之时。

    或许是因为聚灵阵与泉眼滋润的关系，翠怡山庄的果蔬都比其他地方生长的快，周期也长。

    不会有枯败之相，越过会所，后面则是度假别墅。

    一排排木质别墅，看上去别有一番风味。

    每间都不一样，各有各的特色。

    度假别墅前，挖了一条人工湖，湖岸两旁种植着垂柳与樱花树。

    二期离一期有些远，但这样一来，也就不存在嘈杂，打扰之声了。

    度假别墅那边，还设置了游乐场所，相当于一个小公园，让人们到时候有晨练玩耍的时候。

    还有一片大概有一百平左右的葡萄架，夏天坐在地上纳凉，那是再好不过的地方。

    因为有聚灵阵的存在，加上田甜特地设置的隔离阵。

    根本不会有人坐在葡萄架下，青肉虫在叶子上爬的事情发生，连蚊子苍蝇都不会有。

    “还满意吗？”季子析看到田甜眼里的满足，心情很好的问道。

    田甜微微一笑，这才是她心里的乐土。

    而这片乐土她也打造出来了。

    “以后，若是我们都不想拼搏了，就来此隐居，可好？”田甜靠在季子析的肩膀上，温柔的轻言。

    “好。”季子析拥住她。

    两道身影，相拥在冒出绿叶的葡萄架下。

    是那么的唯美。

    季子析脸上泛着幸福，眸子里满是宠溺与爱意。

    他真的想就如此待下去，可如今还不是时候，还有那么多员工，等着他们去拼搏。

    等他们俩都累了，这里真的是一处隐居之所。

    “我会拼命保护这里，不让任何人毁坏。”季子析说出这句话时，眼底闪烁着危险的光，若是谁敢打这里的主意，他定然不饶。

    “嘻嘻，放松些。我明白你的心……”说着，勾下季子析的脑袋，唇印在了季子析略显冰凉的唇上。

    季子析微微一愣，随即，便主导了主动权。

    两人在葡萄架下热吻，不远处听说他们到来的费延与许艳茹见到。

    互相看了一眼，便扬起了笑容。

    他们可以说，都是田析的元老级人物，当初来田析，他们不是没有担心过。

    可他们坚持下来了，也见到了这两个孩子带领公司成长至今。

    许艳茹对田甜就如妹妹一般，而季子析的确是个好男人，她此时也是满脸羡慕与感触。

    “他们真的好幸福，若是我也能拥有这么一份平淡却不平凡的爱情，我做梦都会笑醒。”许艳茹不是这种感性的人，可见了这番场面她也难得的感性了一把。

    费延轻笑一声，道：“会的，我们的女强人也会拥有一份美妙的爱情。”

    “费延哥，有没有人说过，你很不懂浪漫，也很不讨人喜欢！”许艳茹听出费延语气里的揶揄，瞬间收敛羡慕，如一只张牙舞爪的小老虎一般怒道。

    “呵呵呵……”费延见她如此，不禁开怀大笑起来。

    他与许艳茹还有邱昊凯常在一起，也就说话自由些，那边拥吻的两人早就知道他们过来。

    这会儿也是厚着脸皮没分开，可见他们说话越来越大声。季子析只好离开田甜那张甜美的唇舌，不悦的瞪了费延两人一眼。

    得到冷冰冰的一眼，费延与许艳茹也尴尬的摸了摸鼻子。

    田甜则俏脸微红，娇嫩的唇变得更加红艳，还略微有些红肿。

    见费延两人过来，娇羞掩去，大方的看向两人。

    “田总，季总，额……对不住，我们不是故意的！”费延不好意思的笑笑，掩饰自己的尴尬。

    季子析脸色有些不悦，但也没说什么。

    田甜则浅笑道：“说吧！”

    “收尾工作已经全部完结，只待后天开幕了，您给我的名单，我也都已经发出了邀请函。”费延一一报告道。

    田甜又看向许艳茹，许艳茹跟着道：“二期的预算表我已经接到了，资金还剩下四百多万，可能需要向总公司那边申请一些。”

    “还差多少！”

    “总预算要五百多万。”许艳茹开口道。

    田甜点点头，直接道：“我下午给你们这边再拨三千万过来。”

    “谢谢田总。”

    “谢什么，只是一定要跟孟锦云说，材料一定要用最好的，不用怕花钱。毕竟，这是人住的地方！”田甜再次警告道。

    “是，我们一定会转达给孟总。”

    “嗯，没事的话，陪我们去吃点东西吧！”田甜有心尝尝这边厨师的手艺。

    费延感受到季子析投来的注视，赶紧道：“不用了，田总您与季总去吃吧！我们已经吃过了，这还得赶紧回去安排工作呢！”

    田甜哪里不知道是季子析给他投去了警告，暗中捏了捏季子析手掌。

    “那好吧！”

    会所西餐层。

    “田总，季总，您二位想吃些什么？”这层的大堂经理亲自前来接应，田甜看了他一眼。

    “那就来一份情侣套餐吧！”翻看了下，田甜说道。

    情人节那天，季子析去了苏市，虽然，他赶回来送礼物了，可也敲响了十二点的钟声。

    今日，算是弥补吧！

    “是。”

    不一会儿，两套情侣套餐便送了过来。

    这层是西式餐厅，自然有他们的特色，纯法国料理。

    品尝了一口，田甜点点头。

    很正中，虽然这层的大厨她也见过，是中国人，也很年轻，但不愧是正宗法国学成回来的。

    “嗯，不错。”季子析也赞叹道。

    “二位老总喜欢就好。”一直紧张看着两人的张经理，这才舒了一口气。

    季子析看向他，冷冷的道：“你可以下去了。”

    “对不起，打扰您二位用餐了，我这就下去。”张经理接收到季子析的警告后，才恍然大悟，立刻退了出去。

    田甜环顾四周的位置，耳边听着浪漫的音乐。

    想象着，后天以后，这里坐满人的景象，田甜便扬起了笑容。

    虽然，这里有些远，但她相信，日后，一定会成为富豪们趋之若鹜之地。

    “想到什么了，这么开心。”季子析停下吃饭的动作，温柔的伸手，为她擦去嘴角的一滴酱汁。

    探入自己嘴中，看着他这般暧昧，田甜脸腾的红了。

    “只是想到，日后这里红火的景象而已。”可以运筹帷幄，掌握大权的田甜，在如此的季子析面前，竟娇羞的低声回话。

    让季子析轻笑不已。

    他的小女人，终于知道害羞了。

    见到他轻笑，眼底的温柔与宠溺，只为她一人，田甜心里也充满了幸福。

    女人再强又如何？

    终究还是要有一处避风的胸膛，让自己有一处放松之所。

    而对面这个男人，不管是这世，还是前世，他那宽阔的胸膛，都只属于她一人。

    “子析，我……有没有跟你说过，我爱你？”田甜眼眸璀璨如星，眼底有着浓浓的爱意，温柔的看着他道。

    季子析听到这句话，身子一震。

    旋即，脸上的笑容放大，开心的道：“没有，能不能再说一句，我喜欢，我非常喜欢。甜甜，我也爱你，好爱好爱你！我终于，等来了你的心。”

    田甜听到他这句话，突然觉得心疼不已。

    这个傻男人啊！

    前世他们都错开了，所以大神才给他们这世来弥补前世的遗憾么！

    “我爱你，我爱…唔……”田甜想通后，笑容也加大，再次说着包含爱意的话。

    还未说完，便再次被季子析堵住了唇。

    他轻轻啃咬，吸允。

    探出长舌，勾住她的嬉戏，玩耍。

    吸取她口中的津液。

    良久，才分开。

    下巴抵在田甜的头顶，紧紧拥住她。

    “甜甜，我也爱你，深爱着你。这辈子，下辈子，永生永世，我都不会背叛你，只会爱你一人。做你永远的避风港！”沉寂许久，他才压抑住内心的狂喜，略微颤抖的表白道。

    “好，那就说定了，生生世世不分离。我也将会永远忠你，爱你。”

    轻轻再在她唇上印了一吻，脸上非常的满足。

    之前，他们虽然也亲密无间。

    却不如现在。

    两人表白之后，感情再次升华。

    ……

    夜。

    w市，皇廷夜总会。

    田甜与季子析，带着柯陆华与高子来到这里。

    进入夜总会，大厅酒吧内，烟雾缭绕，舞池内，一个个年轻的身体，在疯狂的摇摆。

    因为，整个s省都弄不到毒品，所以，这些人便打起了兴奋剂的主意，舞池内不少人都饮下了带有兴奋剂的饮料。

    田甜轻扫这些人一眼，没有说什么。

    高子带着田甜他们往三楼走去，二楼是卡拉ok。

    三楼才是豪华包间，卞远航正与一群狐朋狗友在那里玩的很疯。

    “砰”的一声。

    高子将门踹开，门撞在墙壁上，发出巨大的声响。

    掩盖住屋内的音乐声，屋内扭动的男男女女皆是一愣，停下了动作，看向门口。

    高子走进去，怒喝一声：“除了卞远航外，全给我滚！”

    “啊！”那些坐台小姐，第一个尖叫着，纷纷离开了包间，田甜也不管，知道她们是去找救兵了。

    高子环顾剩下来的五个年轻男子，冷冷的道：“怎么，都决定不走了？”

    这句话一出，其中一个还有些犹豫的男人，看了看高子，又看了看正中的一个男人道：“卞少，我，我家里还有事，我就先走一步了。”

    “tad，要滚的都给老子滚，日后别来求老子！”那个大约三十岁的男人，原来就是卞远航。

    见卞远航愤怒的怒骂，说话的男人也不管其他。

    一溜烟跑了，其他三个见此，也纷纷找了借口，躲开了。

    卞远航眼神阴鸷，呸。

    果然，都是一群骗吃骗喝的东西。

    “你是谁，找我什么事？”卞远航瞪向高子，他却是没有发现门外还有人。

    田甜踱步走入，嘲讽道：“卞总自己做了什么事，难道自己不清楚吗？”

    说完，缓缓坐下。

    卞远航盯着田甜看了许久，眼前的少女嘴角含着嘲讽之意。

    浑身却冰寒冷彻，她身边的男人如一柄利剑一般，让他心生惧意。

    撇到柯陆华，顿时明白了。

    “柯总，你这是什么意思？带这俩半大的孩子，来砸我场子？”卞远航正烦恼没有名目呢，这柯陆华竟然就自己送上门来了。

    柯陆华冷笑，嘲讽道：“卞总，我还想问你，为何用个玻璃碎片，威胁我的秘书呢！你又是什么意思？”

    他怎么知道？

    “玻璃？哼，她父母把我刚买的翡翠打碎，赔不起。李玉莹自己愿意嫁给我抵债，怎么？不行？还是说，你柯总，连自己秘书都要保？”卞远航知道对方是谁，也不再惧怕。

    大喇喇的半躺在沙发上，一脸你奈我何的表情。

    “卞总，果然好气派。”田甜淡淡的嘲讽一句。

    “你是谁，什么时候轮到你跟我说话！”卞远航嗤笑一声，不屑的道。

    季子析身影突然一闪，对着他便是几拳头下去。

    当季子析再坐回到沙发上时，卞远航已经疼的哇哇直嚎了。

    季子析打的地方都是人体最疼的穴位，却又不会显现出伤痕与致命。

    “你，你个，混蛋，竟敢对老子出手！”卞远航疼的面目扭曲，却还要嘴硬。

    柯陆华却觉得非常解气，站起身，郑重的介绍道：“睁大你的狗眼看着，这是我们田析集团的两位总裁，田总与季总。”

    “你说什么！”或许因为震惊，卞远航因疼痛加上声调调高，就如一只被扼住脖子的公鸡一般。

    满脸的不敢置信，是了。

    他也听说过，田析真正的总裁是两个半大的孩子。

    只是，他们一直隐在幕后，他便觉得那是传言，都是无稽之谈。

    “自己看看吧！”田甜听到门外有脚步声，朝高子看了一眼，后者会意，走到门口守住。

    接过柯陆华手中的资料，扔到卞远航跟前。

    卞远航疑惑的拿起，翻看了看。

    不一会儿，卞远航的手开始颤抖，眼底满是不敢置信。

    “你，你到底是什么人，怎么可能，这些我都…”

    资料上，是他曾经贿赂前市长，如今的南城市长张栋国的罪证。

    还有，他曾与南帮前帮主，钱浩进行过毒品交易，用卑劣手法打压其他地产行业的一系列罪证。

    这些罪证他曾经亲自处理干净了，为何，这女孩会有。

    “你威胁李玉莹嫁给你是什么目的，我们都清楚。西城区的地，永远都只会是我田析集团所有，你一再挑战我的底线，所以，很抱歉。”田甜突然没有了兴致，本想来见见这卞远航是什么人物。

    如今一见，也不过如此。

    她若真是想让卞远航永远消失，一道玄火就能搞定，可惹急她，她会让他生不如死。

    “走吧！”田甜没了兴致，自然不想再与他玩猫捉老鼠的游戏。

    卞远航突然眼红的跳起，抓起一个酒瓶。

    在桌上一敲，“乓”的一声。

    “你们都不能走，把证据原稿给我，给我！”卞远航疯狂了，拿着酒瓶就要朝田甜刺去。

    季子析回身便是一脚，砰。

    卞远航整个身子飞撞在墙上，喷出了一口血。

    “敢动她，死！”

    柯陆华听到这声警告时，也不禁缩了缩脖子，季总这会儿好可怕。

    田甜不想与他纠缠，手指微动间，在卞远航身上，做了些手脚。打开门，门外皇廷的老总，正带着几个黑衣人站在外面。

    “怎么，在我的场子惹了事儿，就要如此简单的离开？”田甜看向那说话慵懒的男子，年纪不大不小，二十八九左右。

    一身白色休闲装，细长的桃花眼里，放佛对什么都不在意。

    “那阁下又待如何？”田甜好笑的问道。

    钟珏煌（jue）轻扯嘴角，懒散道：“你记住，今日欠我一个人情。”

    “我从不欠人的人情。”

    “是吗？田析幕后老总，田甜，你身边的男子是狼缇之主，季子析，同时也是田析的副总裁。我没有说错吧！”钟珏煌淡淡的说出他们的资料。

    季子析看向他的眸子里，多出了杀意。

    “你倒是不简单，这么一会儿的时间，就调查到我们的资料了。”田甜也不得不对这人多了一份警惕，他，不简单。

    钟珏煌却哈哈哈一笑，神秘的道：“狼缇的情报准确，可我苍鹰阁也不差。”

    苍鹰阁，华京第一黑帮。

    田甜眼神也开始转冷，冷漠道：“说吧！你到底想如何？”

    “没有如何，只是想与狼王交好罢了。我们或许拦不住几位离开，但难保我明日会对媒体胡说些什么，不多，只要一个人情，如何？”钟珏煌就是抓住了他们暂时不想暴露的心思。

    田甜却冷笑一声：“哼，希望日后，你不会后悔。”

    “当然。”钟珏煌却不知道，他本意是想，让狼缇不要染指苍鹰，却不想。

    就因为今日的咄咄相逼，导致苍鹰提前落入季子析手中。

    成为了狼缇位于华京的分帮势力。

    “我们走。”田甜再次看了钟珏煌一眼，淡淡道。

    第二天，当钟珏煌的资料放置田甜跟前时。

    田甜与季子析说了半天的话，随后，季子析便回狼缇去了，既然，他那么在意狼缇的飞速发展。

    怕他们威胁到苍鹰，那么就拿他最在意的东西开刀。

    同时，她也将收集到的卞远航的证据交给了莫长学，莫长学拿到时，简直愣住了。

    随即，先是欣喜，随即沉重的对田甜道谢，上报上去了。

    那些就是政府的事情了。

    她只是厌烦了丰朗地产在她背后，频频做一些小动作，让她烦不胜烦，才会这么快的解决他。

    这件事最大的收获便是，柯陆华当着公司的面，对李玉莹表白了。

    促成这两人的结合，田甜还是非常开心的。

    当然，这是后面发生的了。

    ……

    翠怡山庄，开幕当天。

    不到十点，各方人员相继来了。

    云南认识的刘鑫犇与安子秋，东方云与一个老人一起来了。

    “刘先生，安先生，云大哥，你们怎么一起来了。”田甜意外的上前，笑呵呵的道。

    刘鑫犇环顾四周，赞叹道：“田小姐，没想到，你竟然是一家集团的总裁，这会所不错呀！”

    “谢谢刘先生夸赞。”

    “本就如此，这样，你们忙，我跟子秋去别处看看。”刘鑫犇看了看东方云，然后笑道。

    田甜点点头，招过一个迎宾，带着他们离开了。

    “云大哥，这位是？”等两人离开后，田甜又看向东方云，问道。

    东方云笑笑：“这是我爷爷，东方傲，恭喜田甜你们公司的休闲会所开张大吉，这是小小礼物，不成敬意。”

    田甜接过，神识查探道，里面竟是尊福禄寿所制的财神爷。

    “那我就不客气了。东方爷爷，您好，我是田甜，这是我未婚夫季子析。”当东方云听到田甜介绍季子析，他的身份转变后，身子一颤。

    虽然，已经决定放开，听到这话，却还是心里如针扎般。

    东方傲穿着一身唐装，虽然满头花白，精神看上去不错，田甜还是看出他有些不妥。

    东方傲也笑呵呵的伸出手，笑道：“哈哈，经常听小云提起你与季先生，如今一见，果真英雄出少年呐！”

    “哪里，都是云大哥廖赞了。”与东方傲握手后，田甜顿时便知道东方云的症结在哪里：“东方爷爷，您是修炼古武的吧！可是如今却修炼停滞，不得解决，是吗？”

    “你……”随即，他又笑了起来。“宋老，果真没有骗我，你这丫头眼光真的很毒啊！”

    “您来此，是爷爷让你来寻我，帮助你突破如今的现状，是吗？”田甜一语道破，其实，东方傲也不是什么大问题。

    只是，年轻时，食用天材促进修炼后，没有炼化药材。

    导致药材的毒素残留，堵塞了经脉。

    一开始修炼或许会很快，后期却渐渐停滞，加上体内杂质的渐多导致如此。

    “你可有方法？”东方傲激动不已，连忙问道。

    田甜轻笑，道：“有，不过，想来东方爷爷还需再等待些时间，等今日开幕会结束之后，我再与你医治，可否。”

    “可以，可以，我十多年都等下来了，不急这一时。”东方傲激动不已，东方家即将再次崛起了。

    安排好东方傲祖孙后，宋临阁与宋泽阡也来了。

    这次，又多了一个男人。

    将近三十左右的样子，虽穿着西装，但骨子里透着一股当兵人的坚毅。

    “爷爷，三哥，你们来了。这是……”

    “泽墨，这就是老头子我认下的孙女，这是孙女婿季子析，你不准备自己介绍一番？”宋临阁乐呵呵的看向大孙子，笑道。

    宋泽墨微笑上前，道：“小妹，我是宋家老大，宋泽墨。很高兴认识你们，听爷爷整天念叨着你们，我们几兄弟可是很吃醋了。”

    “呵呵。宋大哥好。”田甜与季子析笑着叫到。

    “好，这是我准备的一点小礼物，还望不要嫌弃礼轻。”宋泽墨也递过一个盒子来，田甜打开一看。

    竟又是一尊玉石物件，一尊泰国白玉所雕刻的弥勒佛。

    附近一些，田爸他们生意场上，前来参加开幕会的客人，见到这尊玉佛。

    皆是，倒抽了一口气。

    这多大的手笔呀，田爸田妈见宋老来了。

    也过来了，笑着道：“我就说这边，怎么这么热闹，原来是宋老来了。”

    “哈哈哈，你们忙，我去花房那边看看，听说，有非常特别的茶花与兰花，是不是真的？”宋老知道他们今天很忙，便开口笑道。

    田爸也回以一笑，道：“是真的，就让我带您去看看。”

    “好，走！”宋老开怀一笑，留下两个孙子，往花房那边走去。

    半途，遇到东方傲，两人一阵寒暄后，相伴着往花房去了。

    “丫头，这会所弄得挺不错的呀！”田甜见要接待的人都来了，剩下的交给了费延他们。

    她与季子析则带着宋家兄弟，到处逛逛。

    “还行，这是我们准备日后养老用的！”田甜打趣的道，引来两人呵呵一笑。

    宋泽阡笑道：“你这丫头，今年才十八，以后的日子长着呢！还养老？”

    “嘿嘿……”

    这边，刚走没多久，高子寻了过来。

    “田姐。”

    “怎么了？”田甜看向高子，见他一脸惊讶的样子。

    高子收了收气，道：“你过去看看吧！”

    田甜有些纳闷，还搞什么神秘？

    “那你过去看看，我们自己逛逛。”宋泽墨沉稳的笑道。

    田甜点点头，与季子析往招待处走去。

    到了招待处，才明白，为什么高子会那么吃惊，来人竟是钟珏煌，而他竟骚包的拿了一尊。

    金蟾吐金造型的事物，以田甜目测。

    那尊金蟾，是以千足金打造。

    如今的金价，也是需要十几万才能搞定，难怪引来那么大的轰动了。

    “钟珏煌在此恭贺二位会所开张大吉，礼物送到了，也就别留我吃饭了。这就先走了。”田甜还未开口，这货便自顾自的道。

    田甜扶额，这人怎么老是不按牌理出牌？

    “既然如此，那田甜也就不挽留钟老板了，钟老板慢走，不送了。”田甜顺着他的话，往下说。

    钟珏煌脸上的笑意，窒了窒，跟着心里懊恼不已。

    这么漂亮的地方，自己干嘛嘴贱，说要离开，这下好了，没办法收场了。

    熟知他的两个心腹属下见此，一个个憋笑不已。

    “我突然又不想走了，这里这么漂亮，我准备住上几天再回去，嗯，就这么定了。”钟珏煌可不觉得自己丢脸，反正他自认自己脸皮厚。

    田甜无语的看着这个俊帅，实则内心闷烧的男人。

    “钟老板要是想在度假别墅，度过翠怡山庄开幕后的第一晚，那么请到办公楼办理租赁手续。”叫来一个接待员，对接待员说了几句，接待员笑呵呵的走过来。

    “先生，请跟我来。”钟珏煌看着田甜笑笑，颇有些咬牙切齿之意：“田总真是会做生意，难怪，公司开设才半年，便能有此成就。”

    “好说。”

    钟珏煌只得跟着那接待员，往租赁处办理租赁房屋手续。

    看着对方憋屈的样子，田甜与季子析偷偷乐了。

    “田甜，你怎么在这里？”田甜嘴角含笑，看向季子析，刚要说会话，身后又传来一声叫声。

    转身看去，原来是那名叫齐昊的男生。

    看着他穿着一身西装，跟在一对夫妻身后。

    “田总，季总。怎么，你们认识犬子？”齐锦汉在田甜与儿子身上来回看了几眼，对于田析这个幕后老总，他还是知道的。

    田甜也纳闷了，不是说，齐昊是海市人吗？

    其实，齐昊确实是海市人，但他的父亲最近被他爷爷派到了w市来。

    齐锦汉跟莫长学也是同学，于是，跟田甜吃过一顿饭。

    今天，田甜也是想着要站到前台来，所以，才会邀请齐锦汉与一些媒体到来，此时，记者们都被安排在了会所大厅内。

    “爸爸，上次就是田甜救了我。”齐昊看向田甜时，那眼神有些奇怪的炙热。

    齐锦汉这才想起上次儿子失踪三天的事情，看向田甜眼底带上了感激，齐昊的母亲，更是如此：“田总，真是太感激您了，昊儿是我们唯一的儿子，我真心感谢您。”

    “齐太太，无需如此，当初我也是去解救表哥与表弟，顺便救下了令公子而已。”田甜不想与齐昊多做纠葛，他的眼神让她有些不舒服。

    齐昊却倔强的道：“救了就是救了，什么顺便不顺便。”

    “昊儿，你怎么能跟田总这么说话！”齐锦汉不悦的瞪了儿子一眼，喝斥道。

    齐昊这才反应过来，父母一直称田甜为田总。

    “爸，您为何称田甜为田总？”

    齐锦汉看了齐昊一眼，哈哈大笑道：“儿子，你口中的田甜，就是名震w市的商业黑马，田析集团的幕后总裁。我们今天来参加的这个翠怡山庄的开幕会，就是田析旗下的产业。你啊，我不期望你现在就跟田总，季总一样有这样的成就。我希望日后，你能有季总他们俩一半就够了。”

    “你们是田析集团的老总！”齐昊睁大的了眼睛，在两人身上来回的看。

    田甜只是淡淡的点头，季子析也不喜齐昊看田甜的眼神。

    “时间差不多了，我们去大厅吧！”田甜朝齐锦汉笑笑，得到对方点头后，季子析牵着她的手朝会所而去。

    齐锦汉则与太太边走边笑着道：“田总与季总真相配，跟金童玉女似得。”

    “可不是吗！”齐太太也附和着道。

    齐昊听着父母小声的对话，心里万分烦躁：“够了，别说了，有意思吗？”

    “你这孩子，怎么回事？”齐太太被他一喝，吓了一跳，略带责怪道。

    齐锦汉看了看儿子，又看了看远处田甜的背影，沉声道：“昊儿，你是不是喜欢田总？我告诉你，人家俩人可是定亲了的，若是田总没有定亲，你去追她，我倒也没什么，相反还会很支持。可你不能做破坏人家感情的事情，再说，田总与季总感情那么好，你也破坏不了。”

    齐太太也惊讶的长大了嘴巴！

    “哼，订婚又如何，没有结婚，我就有机会。”说完，齐昊便跑了。

    齐锦汉暗自跺脚，这孩子，今天怎么这么倔！

    “你回来！”怒喝一声，不顾别人的侧目相看，对着齐昊的背影道。

    ..


第65章 齐昊言爱 巧救灰狼（一万一更）



    齐昊不管自家老爹的叫喊，一路狂奔，一会儿就跑进了果林中。

    齐锦汉只能干瞪眼了一番，转身对妻子道：“都给你惯坏了。”

    “老公，先不要气了，让那孩子冷静一番，我们还是赶紧去大堂吧！别让人看笑话了。”齐太太也无奈，这孩子，今天怎么这么叛逆。

    齐锦汉一听，也只能这样做了。

    田甜与季子析则将一切都听在耳中，两人都没有太过在意。

    本就是无交集之人，何须多问。

    走进记者招待会所在的大厅，里面已经坐满了不少宾客。

    最前方，柯陆华等田析旗下产业的负责人也都坐好，等待他们两过去了。

    当田甜与季子析走到正位上，不少不知道他们身份的记者皆是一愣，有的更是窃窃私语起来。

    林丹的小姑，林婷赫然也在其中。

    林婷恨恨的看着田甜与季子析，上次两人让她在业界丢尽了脸。

    田甜瞥见林婷时，眼神多留了一秒。

    心里诧异，上次她丢脸丢了那么大，为何今日还要过来。

    不过，就算她有什么算计，也不用在乎。

    “各位，欢迎你们今日前来参加翠怡山庄会所，与第一期休闲度假屋的开幕礼。现在，有请我们田析集团总裁，田总，为大家说几句。”柯陆华率先起身，说了一番感谢语后，将田甜托了出来。

    下面的人更加疑惑，他柯陆华不就是田析集团的老总吗？

    田甜站起身，那些人更加惊讶。

    这个小女孩？

    “大家或许会奇怪，我一个刚成年的少女，怎么可能会是田析的老总。可我想说的是，我田甜，就是田析的背后老总。首先，欢迎各位给田析面子，来此参加翠怡山庄的开幕会。想来，大家也都知道，我们翠怡山庄休闲度假会所，到底是什么产业。”

    “我们的会所，共有六层，每一层的风格皆有不同。第一层为各位准备了两间大厅，可以承办婚宴，庆祝宴，寿宴等宴会筹办。第二层，左边为中餐自助，右边则是西餐自助。三层为三国特色餐厅，港英式早茶，法国餐厅，意大利餐厅三种。四层则是泰国料理与特色火锅。五层则是选点中餐，最高一层则是每周一百份的特殊佳肴，特定层。”

    田甜先是介绍了各层的特色，又介绍了度假屋的一些特色。

    说完后，便等待着记者们的访问。

    林婷第一个起身，问道：“田总，你们会所，什么样的特色佳肴，需要提前预定，还定价为一万一桌？这是神仙吃的吗？”

    “自然是我们山庄特殊培育出来，对人体有异常效果的食材所制。一万元一桌，只是初期开幕给的特惠，日后还会更高。这种特殊料理可以帮助人排除体内毒素，为老人们延年益寿，为女士们有排毒养颜的功效。”田甜嘴角含笑，眼底却是淡然一片。

    林婷不屑的扯了扯唇，再次强势的问：“你说可以延年益寿，排毒养颜，难道就可以？若真有这样的效果，那就该拿出来，让国家培育，全面推广才是。”

    “哦，那么依这位记者的话，你家若是有某件珍宝，是不是也要归还国家？你家钱多，是不是拿出来，分享给穷人们？你家若是开了公司，研究出某件产品，是不是也拿出去给国家研发？我们是商人，这些特殊蔬菜，与那些培养液，也是我们花了大价钱，研制出来的，为什么研发，难道你不明白？”田甜字字珠玑，从容不迫的淡笑道。

    这女人真是白痴。

    所有在场的人，都是一脸，你是傻逼的表情。

    林婷本想打压田甜，以报上次屈辱之仇。谁知，这小丫头片子，竟能反驳回来，让她还不能再说。

    多说，多错。

    林婷满脸青红，田甜则一脸淡然的轻笑。

    下面的记者，频频拿起照相机，拍下了两人截然不同的样子。

    不得不说，林婷再次火了。

    等林婷满脸怒气的坐下，田甜再次道：“我知道，在场的人，或许会疑惑，我为什么有这么大的自信。不亲身体验一番，大家不会相信。”

    “啪啪……”

    田甜话音落下，随着季子析的拍掌声，门外早就等候的服务员们，如鱼贯入。

    每人手中，都有一个托盘。

    里面放置着两碟普通的炒蔬菜与米饭加一碗药膳排骨汤，服务员在每个来宾跟前站定。

    刹那间，整间大厅内，都充斥着菜饭香气。

    来宾们，不禁食欲大增。

    当他们端起碗筷，吃下第一口后，每个人的脸上，都露出了满足舒心的表情。

    接着，便是一阵狼吞虎咽。

    一个男记者吃完后，一脸意犹未尽，起身道：“田总，这难道就是那价值一万元一桌的特殊菜肴？真是太好吃了，吃完这些，让人浑身一震。身上的疲劳都仿佛都消散了，这些佳肴真的有种神奇的魔力一般。”

    “多谢你对本会所食材的肯定，不过，这只是普通的，日常可以提供的食材而已。真正的特殊佳肴在另一间大厅中，等记者招待会完结后，在场的来宾们可以去免费体验一番。”田甜的话一出，所有人都呆掉了。

    这只是普通的食材？

    那，特殊的食材制作的佳肴，又会是什么样的体验？

    “田总，这真是让人惊讶，这么好吃的饭菜，却只是普通种植的食材吗？”另一个还在回味的女记者问道。

    田甜点头，笑道：“是的。因为周家口远离城市，所以这里的空气比较好，也有利于这些蔬菜，果树的成长。这些食材也就与别处的大不相同，这也是我们当初选定周家口这里，开建休闲度假会所的初衷。”

    “田总，日后，我们要是觉得累了，一定会来翠怡山庄放松心情。刚才我在山庄内转过，空气真的很舒服，整个人都放松下来。我们每天风吹日晒的在外采访，也去过不少高级社区，会所。却始终没有见过如此让人放松的地方，未来翠怡山庄一定会是人们，休养生息的好地方。桃源仙境，也不过如此了吧！”另一个中年记者也由衷的发自内心，称赞起翠怡山庄来。

    田甜脸上扬起明媚和煦的笑容，意气风发的道：“听得这位记者的赞叹，田甜真的很荣幸。打造这里的初衷与现在，未来都只有一个目的。那就是，让人们工作劳累之余，能有一处真正安宁，放松之地可以休养生息。正如刚才那位记者所说，田甜是为了打造一个人造桃源，才会如此花费心血。”

    “好。”所有人都被这番陈辞说的，热血沸腾。

    这女孩或许年纪很小，但架不住人家聪慧，田析集团刚起步半年，它的成长，人人都看见了。旗下的蓝爱基金会更是帮助了不少贫困山区，比那些满口仁义道德的企业家，好了不知多少倍。

    加上还有一个为民医院，那是真正的为民啊！

    如今，那些大医院，都没有为民医院火爆，w市的人，要看病的话，几乎所有人第一选择就是为民医院。

    再说田析集团，名下企业，涉及品牌家私，翠怡山庄，地产业等。

    所有人都明白，田析也是为了挣钱。但开公司，不挣钱，开了做什么？

    这女孩，所作所为，绝对对得起自己的良心。

    在场所有人，除了林婷以外，都有一个念头，这个小女孩，日后一定会叱咤商场。

    带着田析集团走出国门，恢弘一生。

    “田总，在下有个疑问。您怎么会在别的孩子，还乖乖坐在学校中学习之际，毅然暂停学业，开设公司的呢？公司，又为何叫田析，而不是田氏呢？您的启动资金是怎么来的？据我们所知，您家的田氏服装贸易公司，也是在您公司开设后，才建立的。”这男记者好似与林婷有些什么关系，一个个问题，皆有着咄咄相逼的感觉。

    田甜轻笑，看了看季子析。

    季子析一直沉默冰冷的俊颜上，露出一抹笑意与宠溺。

    “这位是我的未婚夫，季子析，集团之名便是取自我们俩的名字而来。至于暂停学业，只是因为公司前期比较繁琐，必须打好底子。至于启动资金，乃是我在云南赌石贩卖那些翡翠后，得来。至于，我父亲所开的田氏服装贸易公司，也是这些卖出的翡翠所得。不知，这样的解释，你还满意否？”田甜风轻云淡的看着那名男记者，从容不迫的一一回复。

    “翡翠？”许多记者再次窃窃私语，什么翡翠，能卖出这么庞大的资金来。

    “甜甜说的不错，当初还是我带着她去参加莫老的赌石大会，她的眼光独特。所开翡翠，皆为传世之宝。特别是，那块璀璨银河，更是前所未见的珍宝。”东方云在第一时间站起身来，挺田甜。

    “就是，田小姐，可是最近珠宝界，风头正热的翡翠公主。想必，田小姐下一步必然是要开设珠宝公司了吧！”刘鑫犇也站起身来，笑道。

    “本以为，传奇的翡翠公主，只是在赌石上有别样的作为。今日有幸得到田小姐邀请，来此参加翠怡山庄的开幕会，才明白，田小姐与季先生的经商才能，让我等全部汗颜不已！”安子秋也不爽那些记者一直问东问西。

    在他眼里看来，田甜不仅是他的朋友。

    更是一个可爱的又聪慧的小妹妹，这些人再问那些刁钻的问题，他可就要发飙了。

    “天，是华京东方珠宝的少东，东方云。那个好似是香港广福珠宝与安氏地产的少东刘鑫犇和安子秋。”一些资格老的记者，第一时间认出了他们。

    那么，这个小女孩的成就，真是不得了。

    十七岁，他们在做什么？

    人家一个小姑娘，跟未婚夫两人，就开设了这么大的一个公司来。

    前景一片光明啊！

    “各位，还有问题吗？若是没有的话，就请移步右岸厅品尝美食吧！”季子析早就想开口，奈何田甜一直拉着他的手，不让。

    此番，他再也忍不住，冷漠的询问。

    看似询问，眼底却是冰冷，语气里也带着丝丝警告。

    “那我们便多谢田总与季总了。”那些老资格的记者们，皆是识趣的很。

    今天这样的结果，他们已经很满意了，都想着，怎么抢先发稿，哪里还需要再问。

    w市将会有一个传奇，这个传奇却是围绕两个孩子。

    宾客们跟着一起出去，田甜朝东方云三人点点头，表示感谢。若不是他们，她虽然也会好脾气的应对下去，但终究是太过烦人了。

    “丫头，好样的。”宋临阁朝田甜竖起了大拇指，田甜微微一笑。

    “谢谢爷爷，您们赶紧去试吃看看吧！对你们有好处哦！”田甜与季子析来到宋临阁身边，笑着道。

    东方傲这时开口道：“丫头，不介意老夫这么叫你吧！”

    “不介意，东方爷爷，您说。”田甜笑笑，怎么会介意呢！

    东方傲点点头，不愧是国安局的特别顾问，这孩子身为修真者，却没有那些自诩高人的那些修真者，有的孤傲臭脾气。

    “爷爷要是没有看错，你这整个翠怡山庄内的灵气，非常充足，是不是？”东方傲盯着田甜问道，田甜笑了笑。

    回道：“却是，这些果蔬，也是因为有灵力的滋养，才会这般好吃。我将整个翠怡山庄范围内，布下了一个大型聚灵阵，长期居住在这样的灵气环绕之地，自然会舒心养生。”

    “果然如此，你这丫头，真是大手笔。”东方傲真的听到后，也是吃惊不已。

    田甜却笑着摇摇头，道：“这不算什么大手笔。这阵法不会使本就灵气贫瘠的地球，增加衰退。阵法本身，便会产生出灵气，因为我曾在云南的原始森林中寻到了一眼灵泉眼，是以，完全可以自给自足。”

    “天！我也要定下一栋度假别墅，要跟你宋爷爷一般，有永久居住权的。”东方傲再也不顾孙子还在场，抛开平日的威严，如个耍赖的老小孩一般。

    田甜轻笑，季子析见到东方傲如此，也是扯了扯嘴角。

    “当然好，就凭东方爷爷您送的那尊玻璃种福禄寿财神爷，我也必须给您留一栋啊！”田甜笑呵呵的道，这时候的笑容，她才是发自内心的。

    田爸田妈抱着沫紫站在一旁，见他们谈的和乐。

    也开心的很，自家女儿刚在在台上，他们可是紧张的很，那些记者一个比一个刁钻。

    可女儿一一化解了。

    他们真的以女儿为荣，为傲。

    “妈妈，抱抱。”沫紫见她们已经说完话，便张开双臂，笑的开怀的道。

    田甜接过沫紫，在她嫩脸颊上印上一吻。

    沫紫却也抱着田甜的脸，吧唧一声，留下一摊口水，然后呵呵的拍手笑。

    宋临阁与东方傲瞬间被这小东西给俘虏了，连声道：“这是谁的孩子，好可爱的女娃娃。”

    今天沫紫穿了一件粉色小白兔的连身服，头上戴着兔耳朵帽子。

    微卷的刘海，齐耳卷发，看上去跟洋娃娃似得。

    “爸爸，亲亲。”沫紫却像是故意的，看到东方云一脸惊讶的样子，便故意对季子析也道。

    季子析温柔一笑，眼底满是笑意与宠爱。

    这丫头，倒是会为老爸争夺主权了。

    季子析轻轻的在她脸上印了一吻，而沫紫也回头给了季子析一吻。

    那边，田妈已经将沫紫怎么来的那些善意的谎言，再次跟宋老与东方傲说了说。

    宋临阁走到田甜跟前，道：“甜丫头，给我抱抱沫紫丫头。”

    田甜笑着递给他，一接到手上，宋临阁便呵呵的逗弄沫紫，然后道：“小沫紫，叫太爷爷，叫太爷爷……”

    “太爷爷……”沫紫此时已经如一个一周岁大的女娃一般，自然也要表现的口齿清晰。

    “哎！”哈哈哈，他有曾孙女咯。

    这个孙女认的真好，这么快，就有了曾孙女，虽然是捡来的孩子。

    但抵不过人家娃娃长得好看啊！

    东方云则一直脸色黯然，虽然不是田甜亲生，可看的出，田甜与季子析很疼爱这个孩子。

    而孩子也真拿他们当成自己的父母，自己或许，真的没有机会了。

    “好了，大家不要再聊了，我们还是去吃饭吧！也该饿了。”田妈笑着招呼，经历过商场的磨练，已经不再如之前那般放不开了。

    “好，好。走，沫紫，我们去吃饭饭咯。”宋临阁抱着沫紫不肯撒手了，急的东方傲开口笑骂道：“老东西，好给我抱抱了。”

    “呸，东方老怪物，你要抱，让你家小云他们生去，这是我家甜丫头的女儿，自然要我这个太爷爷抱。”宋临阁与东方傲关系很好，两人竟开始互相挤兑起来。

    东方傲看了孙子一眼，再看他一脸颓废的看着田甜的背影发呆。

    不禁叹了口气。

    “咯咯咯……”沫紫见东方傲吃瘪，开心的咯咯大笑起来。

    一听到她的笑声，东方傲再次挤过去，放下面子，哀求起宋临阁来。

    走出大厅，之前让柯陆华代为招待的刘鑫犇与安子秋看了过来，季子析上前笑道：“二位，走吧，我们一起去用餐。”

    “那我跟三牛就不客气了。”安子秋也存心想与两人交好，自然欢喜应下。

    田甜一行人直接上到六楼，那里，厨师已经待命。

    为他们准备了最好的餐饮，一顿饭在两个老人争抢沫紫的逗趣场面下，快乐的用完。

    东方傲因好不容易抱到沫紫，便对田甜说，晚些再疗伤不迟。

    而刘鑫犇与安子秋看出东方云对田甜的感觉，便好意的去开导他去了，田爸田妈下午公司要开会，也走了。

    田甜便与季子析手牵着手，在会所外散步，顺带消食。

    一路上，遇到不少来宾或记者。

    他们皆是一脸笑意的与两人点头示意，田甜他们同样回以一笑。

    两人穿过果林，再次来到葡萄架下。

    葡萄架下，昨天刚刚送来一套石桌石凳，田甜见四周没人。

    便取出一套茶具来，娴静娴熟的烧水，侍弄起茶水来，今日所泡的上品，灵。大红袍。

    季子析则一脸温柔的看着她动作，非常享受这样一个宁静温和的午后。

    与爱人坐在发着嫩叶的葡萄架下，晒着温暖的阳光。

    品着爱人所泡的茶，那是一种质的享受。

    偏偏，有人要来打扰两人的宁静与温馨，齐昊本躲在附近。

    闻道一阵阵茶香，便寻了过来。

    谁知，竟是田甜与季子析，正宁静的品茶，并眉目传神。

    他突然觉得这一幕，非常的刺眼，冲动之下，便跑了过来：“田甜，我喜欢你！那天你救了我，我心里便留下了你的身影。求你，离开他，跟我交往吧！”

    田甜放下茶杯，眼底有了些不耐。

    淡淡的扫了他一眼，才开启红唇道：“或许，我接下来说的话，会很残忍，但我必须这么说。”

    “爱情，是两情相悦，两颗心靠在一起，才会产生的一种感觉。或许，这世间真有一见钟情，可感情不是求来的。而是心！你说你心里残留了我的身影，难道不是因为我这幅容貌而起？若是，我长得平凡，就算当初顺便救下了你，你也不会多看我一眼，更何况留下我的身影？你与我不是一个世界的人，所以，你最好还是离我远一些。以后，你会遇到一个你真正喜欢的女孩，或许，那个时候，才是你的爱。”

    “不，不是。我就是喜欢你冷冷淡淡的样子，对谁都不在心，那般的冷艳绝伦。”齐昊反驳道。

    田甜皱眉，旋即松开，笑道：“是吗？若是这样，我愿意改。”

    “不，就算你改了，我也一样喜欢你，我要追求你！”齐昊咬咬牙，克制自己不去看季子析，那双如玄冰一般的眼神。

    田甜轻轻摇头，突然转过头去，右手在脸上一拂而过。

    再次转头，齐昊顿时吓得尖叫一声。

    “啊！你……你……”齐昊看着田甜那突然变化的脸，本明媚潋滟的脸，突然满脸生疮，那一颗颗巨大的透明泡泡，有些破开。

    从中流出一些脓黄的液体来，整张脸，变得可怕极了。

    “这样的我，你还愿意爱吗？怕是靠近，都觉得恶心吧！子析，若是我以后突发疾病，变成这样，你还爱我吗？还愿意吻我，照顾我一辈子吗？”先是对齐昊问了问，见齐昊闪了闪，眼底有着厌恶。

    又转首朝季子析问道，季子析没有言语。

    直接起身，走至田甜跟前，抬起她的下巴，手上沾染了一些脓液也不管。

    径自吻上了那双也起泡的唇，是那般的温柔，脸上带着心疼与爱意。虽然知道这是假的，可他还是会心疼。

    看着他们两唇舌相接，田甜脸上的泡泡不住的破开。

    流出脓黄的液体，甚至有一些流进了他们俩接吻的嘴中，可两人却仿佛没有感觉。

    一样唇齿交缠，缠绵缱倦。

    “呕……”齐昊再也看不下去，一边呕吐，一边跑开。

    虽然，他知道，那可能是假的，可一想到那脓黄的不明液体，他就觉得特别恶心。

    许久之后，两人才放开彼此。

    不远处，齐锦汉与他太太站在那里，眼底对儿子有着失望，见田甜看向他们，齐锦汉眼底带着感激，走过去。

    “田总，多谢你今日所做，你这脸上是……”

    田甜扯开笑容，让人看得一跳跳的，那真是太恶心了。

    撕开人皮面具，田甜道：“只是一张逼真的面具而已，但这些脓黄液体是真的。”

    “呕……”齐太太一听，再想到刚才季子析与她接吻时，好像吃进了一些，她就忍不住泛恶心。

    难怪，儿子会跑开了。

    齐锦汉看着面无表情的季子析，心里一阵佩服。

    这男孩，到底是有多爱这女孩呀！

    明知是假的，却眼底带着心疼，明知那些脓液是真的，却义无反顾的吻上去。

    就连他，都不得不佩服。

    他儿子虽然口口声声求田总同意与他交往，却在这样的情况下，扭头跑开，他这便是输了。

    本就没机会的他，将永远处于完败之地。

    “多谢田总，我想，昊儿那孩子，还需要多多历练。今日，我们便先告辞了，多谢田总的厚请。”齐锦汉真心感激道，是田甜让他看到自家孩子的不足之处。

    这也就难怪，人家十七岁能够开公司。

    自己儿子十七岁时，却只能在自己与妻子的怀里撒娇，要钱玩乐了。

    “齐总客气了。”田甜笑着与他握手道别，齐太太在她拿开那面具后，也满脸不好意思。

    目送两人离开，田甜摇摇头。

    看向季子析，眼底满是笑意，刚才自己已经告诉他，脸上的脓液是真的。

    他竟也敢吻下来，而且，还那么的温柔。

    传达给她的感情则带着深深的心疼，这个男人，到底是有多爱她啊！

    难怪，元琦会说，师尊就是被他的爱情所感化。

    其实，自己能够重生，也都是因子析才能有这样的好运，这个男人，她田甜爱定了。

    且会用尽生命去爱。

    “子析，谢谢你的不嫌弃。”含了一颗清毒丹，再次吻上他的唇。

    那脓液虽然只是沾了点，可也是具有传染力的。

    季子析服下清毒丹，却不肯放过她的香舌，两人再次拥吻起来，直到闻香而来的东方傲与宋临阁尴尬的轻咳后，才分开。

    季子析看了两老一眼，心中叹气。

    这地方虽然美妙，也让人很容易动情，可下次千万别挑这地了。

    每次，他刚有点福利，便有人来破坏。

    感受到季子析投来的哀怨的目光，两老嘿嘿一笑，掩饰尴尬。看到茶具后，顿时奔了过来。

    田甜赶紧拦住：“两位爷爷，等下，这水凉了，品不住味道。稍等一会儿……”

    开玩笑，这上品的灵。大红袍，他们俩可承受不住，会爆体而亡的。

    换上低品大红袍，重新泡了一壶。

    闻到茶香，东方傲也放开了沫紫，季子析将女儿接过去。

    抱在怀里，沫紫小手抱着他的脖子，终于又见到帅气的爸爸和漂亮的妈妈了。

    应付这俩老头，可真累。

    要是，让两老知道沫紫的心声，估计他们又要哭丧着脸了。

    刚才，可是给沫紫萌萌的样子，骗去了不少东西，沫紫此时特有的储物空间里。

    可是有着一枚帝王绿的玉佛挂坠，与一张白金银行卡了。

    饮下大红袍，两老皆是觉得身心轻松了不少，田甜更是直接道：“这些是我用灵气培养的大红袍，东方爷爷，你趁着体内有这股灵气，我现在便为你医治吧！”

    东方傲当然不会拒绝，点点头。

    田甜手中捏诀，手指翻飞，如跳舞一般。

    不一会儿，便布下了一道防御阵与隐藏隔离阵，布好阵法后。

    她才将手贴在东方傲的身上，轻声道：“或许会很痛，要是实在很痛之时，您就吞下这颗固本丹。”

    将一颗固本丹递给东方傲，让他含着。

    东方傲点点头，宋临阁则看着那固本丹双眼灼灼生辉。

    田甜也装作没看到，宋老是不需要的，他要去也是给国家的人用。

    她田甜虽然要做好事，但也没准备慈善到，大发灵药的地步。就如之前所说，升米恩、斗米仇。

    她不会犯傻。

    探出灵力，开始为东方傲清理经脉中的污秽物。

    随着她的灵力行走，东方傲身上也沁出汗水来，当灵力攻击那些顽固的污秽物时，他也渐渐承受不了那种疼痛。

    在自己即将晕厥前，他吞下了含在舌下的那颗固本丹。

    一股药香在唇齿内散开，一股精纯的灵力自体内升起，田甜抓紧时机。

    趁着丹药与茶的灵气，里外汇合之际。

    一鼓作气的为他打通了体内阻塞处，紧跟着，她发出的那股灵力，顺着他的经脉游走了一圈。

    滋养了被她之前攻击的有些损坏之处，东方傲随着体内的障碍清除。

    一股精纯的真气泛起，他赶紧运行起心法。

    真气追随这田甜的灵力，运行了几个周天，体内轰的一下。

    田甜收回手，将那股灵力留在了他体内的丹田内，若是他能够突破先天，进入练气，那就是他的福气。

    日后，踏上修真后，也会对他有增益。

    看着东方傲突破后天后期，田甜也扬起了笑容，这些也是他该得的。

    停滞十多年，却一直不曾放弃修炼。

    这才使他一举突破瓶颈，进入到先天初期一层，这也算是助了他一臂之力而已。

    “多谢甜丫头。”东方傲此时因打通经脉，浑身都粘附了一层黑色物体，并散发着恶臭。

    田甜笑笑，故意捏住鼻子，示意他发觉。

    宋老更是夸张，直言不讳道：“老怪物，你浑身臭死了，你赶紧去洗洗吧！别臭到我家小沫紫了。”

    东方傲这才发现身上的异味，求助的看向田甜。

    田甜指着葡萄架不远处的一栋别墅道：“三号已经是东方爷爷您的了，您去洗洗吧！别墅已经开始供热水了。”

    东方傲感谢的说了句，便逃也似的离开了。

    宋老笑骂了几句，才看向田甜，田甜笑笑道：“爷爷，不是我不帮您，刚才那颗固本丹，也是我花费许多心思找来的几株百年药材才炼制而成，就那么几颗而已。若是您能让国家找到大量这样的草药，我倒是不介意帮您炼制。”

    宋老一听，尴尬的摸了摸鼻尖，笑笑道：“是我魔障了，如今我虽还挂名老将军之名，也有些实力。确实不该再多为国家争力了，甜甜，是爷爷不对。”

    “不，爷爷，您是国家老元首，自然想要为国家争取利益。确实因为，如今的天材地宝奇缺，甜甜只是希望爷爷您能明白。”田甜不忍老人家自责，便开口开解道。

    宋老听着她的开导，心里突然放松开。

    是啊，国家该如何发展，都不是他该去管的了。这么好的个孙女，不该为了一些不必要的利益，而疏离了。

    “爷爷以后不会再如今日这般。”宋老乐呵呵的道。

    田甜笑笑，没有再多说什么。

    宋老笑笑，道：“你们有事就去忙吧！我这阵子就住下了，我去给东方那个臭怪物拿行李去，这不能让他一把年纪了还光着身子出来，那可是丢脸的事儿。”

    “呵呵呵……”田甜与季子析被宋老的话给逗乐了，点点头，让他去了。

    知道他还有些不好意思，因刚才的想法，不知道怎么面对田甜而已。

    田甜温柔的看了抱着女儿的季子析一眼，道：“我们也该再去一趟魔武大陆了！”

    “嗯。”

    “妈妈，我也要去。”沫紫拍着小手道。

    “好。一起去。”

    ……

    隔天，田甜与季子析是田析集团幕后老总的消息，传遍了S省。

    大家也都认识了田甜与季子析这对年轻的商业新星，而以往的学校，知道两人的事迹后。

    皆是一脸不敢置信，随即，又钦佩羡慕不已。

    南城，某别墅小区。

    柴斐阳与改名成为莫雪婷的林丹走下楼，准备吃完早餐去上学。

    虽然，他们已经着手开娱乐公司与ktv，可柴少雄说了，不管他们如何，都要继续学业。

    “少爷，少奶奶，您们起来了。快过来吃早餐吧！”伺候的佣人，见两人起身，赶紧端出各色早餐来。

    柴斐阳坐下，刚拿起刀叉，便道：“古姨，今晨的早报呢！”

    古姨赶紧小跑步，跑出去拿来了报纸。

    “这呢！少爷，给您。”

    柴斐阳接过报纸，随意的看了一眼，顿时呆了呆，手中的刀叉落下。

    发出清脆的声音，莫雪婷一边吃三明治，一边看了他一眼，道：“你干嘛一副见到鬼的样子！”

    柴斐阳拿过一张，大篇幅照片的头版，递给她。

    自己则继续看后面有关的报道，手越握越紧。莫雪婷不以为意的接过来，看到那张噙着明媚笑容的女子时。

    顿时尖叫一声：“啊！”

    古姨慌乱的跑出来，紧张的问道：“少奶奶，怎么了？什么地方不对吗？”

    “滚出去。”莫雪婷怒喝一声，一拍桌子，恶狠狠的道。

    古姨吓得一颤，二话不说，外套都没穿，小跑着出去了。躲进自己的位于院子里的小屋后，才大口大口的喘气。

    少奶奶一直阴晴不定，刚才那少奶奶那眼神，好恐怖。

    仿佛要吃了她一般。

    “怎么可能，怎么可能。当初你不是让人去查田析集团，不是说是一个叫柯陆华的人才是老总吗？现在这又是什么？翡翠女王，商业新星，未来的s省商业女王？呸，她田甜也配！”莫雪婷那张脸因嫉妒，变得扭曲恐怖的脸，让柴斐阳一阵倒胃口。

    柴斐阳看了她一眼，道：“我怎么知道，不是说了，她与那个季子析是背后老总吗？我们都被骗了，哼！”

    嘴上这么说，心里却起了别的心思。

    那张明媚潋滟的脸，让他已经渐渐平淡的心，再次跳动起来。

    就如，当初再遇到林丹时一般。

    可这次与当初不一样，她本该是他的，是他柴斐阳的人。如今，却便宜了那个与她青梅竹马的人。

    哼，前世，就看出这男人对田甜有情。

    本来，他是想不如让他在公司，要是哪天田甜不甘寂寞，与他上床了。

    那么，自己就可以省下赡养费。

    如今，他却嫉妒起季子析来，凭什么，他能拥有如此风华绝代的田甜。

    “我告诉你，柴斐阳，不要想着再与那贱人再续前缘。你别忘了，前世，你可是眼睁睁的看着我打死她，你明明有机会阻止我。还有季子析，也是你开车撞死，你说，要是我跟他们说，他们会如何？”莫雪婷将他眼底的想法看的一清二楚，不甘自己好不容易得到手的男人，再次被那贱人给勾去。

    柴斐阳看了她一眼，不耐的道：“你想到哪里去了，我怎么会再要这样的女人。我只是在想，她怎么会变得这么不一样，会不会，他们真的如我们一样，重生了。”

    莫雪婷死死盯着田甜照片上笑容满面的脸，眼神阴鸷如毒蛇一般。

    “不可能，若是他们是重生的，那么必然会找我们报仇，可是她没有。那个季子析也没有，或许是因为我们的重生，才会引起蝴蝶反应。没看见这里写着，她去云南时，无意间救了宋临阁老将军么？肯定是得了好处，然后去赌石。狗屎运的赌到了些极品翡翠，卖了后，因为找到好的经理人，才会有这么辉煌的一切。”莫雪婷怎么也不相田甜也是重生的，要真是重生过来的人。

    见到他们还不得往死里报复？

    “你说的也有可能是真的，毕竟报纸也不一定是真的，自然是花钱请人写的好些罢了。”柴斐阳也不愿相信田甜是重生的，若不是重生的，自己还有可能追到她。

    那么田析就是他的掌中物。

    虽然，刚才林丹的威胁，让他不舒服。

    但是现在想想，也是，就算她去说，难道田甜就会相信，只会再次以为她是疯子而已。

    两人各怀心思，也吃不下去，双双上学去了。

    ……

    当事人的田甜与季子析，此时却跟公司说，他们带着孩子去旅游了。

    实则进入到了魔武大陆中，再次出现在恶魔森林。

    要是，他们知道柴渣渣两人的谈话，定会冷笑一番。柴氏他们是一定会对付的，而他柴斐阳与林丹也是要让他们生不如死的，只是，现在还不到时候而已。

    便让他们暂时先蹦跶一番。

    来到恶魔森林正好是夜晚，周围没有行人。

    田甜召唤出银月环，带着季子析往森林内飞去，飞行了大概一个小时后。

    前面，突然传来巨大的战斗波动。

    从空中落下，两人使用轻身术，几个起落来到能量波动附近。

    站在一棵大树上，前面有一片不大的空地。

    燃烧着火堆的那边，战斗圈中的人，他们俩都还算认识，是那七头狼中的成员。

    而他们的对手，不是人类。

    是一群四级的风狼群，为首的狼王，更是达到了五级。

    银色的狼王威风凛凛的与灰狼团长对视，灰狼团长这边，已经死了一个男法师。

    其中还有两个武士重伤，只剩下灰狼团长还算安然无恙。

    另外三个，一个女武士看似也没有多少体力战斗了，另一个治愈系的女祭师更是频频治疗失误。

    显然，魔力与精力都将枯竭。

    剩下一个男骑士一边保护那个女祭师，一边攻击飞扑过来的狼群。

    灰狼团长突然再次动了，五级狼王也跳跃起来。

    沾染鲜血的大嘴一张，一股风属性魔力爆发而出，龙卷风暴形成，朝灰狼团长攻击而去。

    灰狼团长不敢躲开，躲开了他的队员可就惨了。

    “炎爆。”咒语迅速完成，数道炎爆朝着龙卷风暴飞去，发出阵阵爆炸声。

    紧跟着，他体内的斗气，朝着飞扑过来的五级狼王击去：“武动天惊！”

    斗气交织如网一般，五级狼王躲开。

    身后那些风狼却是躲闪不及，被斗气覆盖，瞬间被砍成了几节。

    五级狼王见到，看向灰狼的眸子里，多了一份赞赏，随即又是张了张嘴，百道大风刃飞射而去。

    趁着灰狼躲闪不及之际，挥起前爪，便往灰狼胸前抓去。

    就在这时，一道红色身影落下。

    “既然互相欣赏，又何必如此残忍。”田甜落在灰狼跟前，手中灵力挥出。

    五级狼王被灵力推开，田甜再次张开灵力防御阵，将灰狼几人护住，将所有的风刃攻击化解开。

    五级狼王飞身落回狼群中，看向田甜时，眸子里出现了慌乱与惧意。

    季子析在田甜搞定一切后，抱着女儿，施施然的落下。

    “是你们？”灰狼看清救命恩人后，惊讶的张大了嘴巴，一副吃惊的模样。

    田甜回眸一笑，季子析则淡淡点头。

    “所幸经过附近，不然，明日怕就要看到你们几人的尸体了。”田甜打趣笑道。

    那名女武士却不干了，怒道：“你这人怎么说话呢！”

    “伊娃，不得无礼！”灰狼听到这声埋怨，立刻出言制止，并给伊娃一个眼神警告。

    “哼！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，现在才更新，好在没有超过八点，一万一的更新，希望喜欢！么么，多谢亲们的支持，妖精万分欢喜，也将努力写好这本文，让大家看到妖精的用心在回报亲们！

    推荐群中好友作者：宇宸风即将上架的文《腹黑邪神狂傲妻》闹书荒的可以去看看！

    她，蓝发飘飘，一双雪瞳能冻结万千事物，一招冰炙既能瞬间手到病除，却亦可分秒灭人于无形，是生是死，全在她一念之间！

    这些够吗？不，她慕容雪鳞说不够！

    至尊剑法，为她所用。

    上古神兽，为她所有。

    异世苍南大陆荒战十三年，已然民不聊生。而在那齐恒山上诞生的闪耀之星——慕容雪鳞，必将携手英雄勇闯天下！

    ..


第66章 同被共枕 结婴渡劫（一万三更）



    灰狼瞪了伊娃一眼，感激道：“多谢小姐相救之恩。”

    “无妨，我也是觉得这‘狼王’有趣而已，抓来给我女儿做个坐骑，倒是不错。”田甜淡淡一笑，没有回头，五级狼王，见她勾起笑容。

    吓得就要逃开，又看了看季子析怀中抱着的娃儿。

    它不敢呐！

    那个女婴给它一种想要诚服膜拜的感觉，偷偷看了看子民，竟发现，那些子民已经趴在了地上。

    瑟瑟发抖不已，五级狼王更加惧怕。

    “给你两条路，一，契约，二死！”田甜笑着对五级狼王道，虽然是笑着说。

    但，眼底却有着警告，只要五级狼王有一丝敢进攻或逃离之意。

    她会毫不留情的灭杀它！

    “呜呜……”五级狼王委屈的哼了哼，乖乖的爬过来。

    不一会儿，它身上浮现出一道主仆契约的阵法。

    田甜轻笑，挥手弹开。

    逼出一滴精血，落在它的脑门上。

    巨大的青色阵法自脚下生起，风将田甜的衣衫吹动，发丝飘零。

    阵法缔结，为生死契约。

    虽然，主人死，魔兽亡。但是，却是对魔兽最好的一个契约，公平也有力。

    灰狼团长见田甜如此简单的就契约了五级狼王，一张嘴张大再也合不拢，这到底怎么回事？

    这女子到底有多厉害？

    五级狼王，他都打得很累，这女子一出现，只是说了一句。

    五级狼王便认她为主了！！

    “你凭什么投机取巧？五级狼王是我们团长一直与之战斗，你一来，倒是抢先契约了！”伊娃见田甜长得漂亮，吸引了团长的注意。

    她不干了，而另外一个伊莉莎，却紧紧盯着季子析看。

    满眼的惊艳。

    田甜回眸看了伊娃一眼，嗯，红色的武士服。

    长相漂亮，这身打扮给她增添了许多英气，只是，眉目间的娇蛮，却是让人心生不喜。

    “以后，便叫你琅邪了。先让你的子民退去吧！”田甜不再理会娇蛮的伊娃，转身对新收的宠物道。

    琅邪乖乖的朝子民吼了一声，“嗷呜~”

    “嗷呜~”那些风狼也跟着低吟，声声带着不舍与祝福。

    随即，一头比较健壮的风狼，带头跑开。

    田甜知道，它以后便是这群四级风狼中的新狼王了，拍了拍眼底含着泪水的琅邪。

    “日后，你将还会有机会回来见它们，届时，你定会让它们为你而骄傲。”田甜说着豪言壮语，伊娃翻翻眼睛，一脸不信。

    灰狼团长则上前道：“在下七头狼中的团长，我代号灰狼，这是伊娃，那是伊莉莎/布鲁/凯特/波尔。”

    看向死去的威利，灰狼眼睛里闪过伤痛。

    田甜瞥了眼伊莉莎，见她一直痴迷的看着季子析，心里有些不悦。

    季子析则一直冷着脸，只是站在田甜身边。

    “我叫田甜，这是我夫婿季子析，还有女儿沫紫。”田甜也大方的介绍了自己一家人的名字，只是未婚夫改成了夫婿。

    果然，伊莉莎眼底闪过惊讶，随即便是愤怒。

    怎么可以，这么美好的男人，为何已经娶妻？看向田甜的眼神里，也带着怒意。

    田甜真是觉得很无语，这就叫躺着也中枪吧！

    再次有些撒娇之意的看向季子析，轻声道：“子析，你长得太好看也是种罪过，每次我都是吸引仇恨的那个！”

    “那我划花自己的脸可好？”刮了刮她的俏鼻，旁若无人的宠溺道。

    田甜皱皱鼻子，哼了哼：“才不要，你要是划花了脸，那么那些喜欢刀疤的女人，还不更加疯狂？”

    “呵呵呵……”季子析被她皱鼻的样子逗乐，那边灰狼正帮忙队员处理伤口。

    听到一阵爽朗的笑，抬头看过来。

    见一直冷着脸的男人，笑的那般开怀，眼底满是对妻子的宠溺，让他不禁感慨。

    两人的感情一定非常好吧！

    “二位，夜已深，不如，与我们结伴扎营，明日再走如何？”灰狼帮布鲁处理好伤口后，站起身，对田甜道。

    田甜看向他，无所谓的道：“也好，不过就不一起了，我们在那边扎营吧！”

    灰狼看了看，心里明白，自己这边唯有的两个女队员，已经引起她的不悦，便不再强求。

    田甜与季子析抱着女儿，带着琅邪走到一旁的空地。

    不一会儿，就弄来了一堆干柴。

    燃起后，田甜拿出一些生活用具，并准备了一些食材。

    准备烤肉吃，将锅子放在一盏烧烤架上，放入碧湖水，一些人参之类的药材，放了一只老母鸡在里面煮汤。

    又准备了另外一口小锅，给沫紫热了些牛奶。

    才开始烤起肉串来，不一会儿，这边的香味，便传了过去。

    灰狼等人将威力找了一处地方安葬好，因不想吃那些风狼的尸体，便拿出自己带的肉干，放在锅里煮。

    闻到田甜他们那边传过来的香味，一个个伸长了脖子，猛吸几口。

    田甜见着了，轻笑不已。

    当锅内的汤煮的差不多时，田甜接过沫紫，让季子析送了一半给灰狼他们。

    “多谢田小姐，多谢季先生。”灰狼感激的道，猛吸了几口鸡汤。

    真香，是他从未吃过的一种鸟类。

    将热汤分给队员，伊莉莎却死活不肯喝，灰狼脾气也上来了，爱喝不喝。

    田甜他们也开始用起餐来，那边发生什么，就跟他们无关了。

    夜深后，用完晚膳。

    田甜又拿出一个新的帐篷，她接过女儿，季子析很快速的搭建好。

    田甜又取出暖和的被褥，铺好床铺。

    不顾灰狼他们惊异探究的目光，对琅邪下令守在外面后，便跟季子析带着女儿钻进了帐篷内。

    进入帐篷，一家三口回到空间内。

    泡温泉，洗浴了一番，才再次走出，第一次与田甜同床共枕，季子析一阵激动。

    “睡吧！”田甜朝他笑笑，在他唇上印上一吻。

    季子析眼底金光暗了暗，一股暧昧的气息飘散开，他不满足这蜻蜓点水般的吻。

    将已经熟睡的沫紫放置里面，一个翻身，将田甜困在身下。

    唇覆上她的，随着吻的深入，季子析的欲望开始喷发，田甜羞红了一张俏脸。

    感受到他的动情，田甜羞红了脸颊。

    “子析……”

    “甜甜，没关系，我可以忍，就让我这样抱着你一会，好不好？”翻身过去，季子析气息粗喘的道。

    田甜看向他紧闭的眸子，手拥着自己。

    心里一阵心疼，这具身体已经成年，灵魂更是如此。

    既然两人相爱，又何须等到结婚之时？

    他忍得这么难受，只为不伤害她。

    嘴角泛起幸福的笑，手指翻飞，防御结界隔音结界同时布下。

    手渐渐往下。

    “嗯！”季子析猛然睁开眼睛，一脸的不知所措。“甜甜，你在做什么？”

    “想就不要忍了，我可以。我也愿意……”田甜娇羞的说着，不敢让他在多看自己，头靠近他，吻了吻他的唇。

    季子析再也忍受不住，欲望瞬间爆发。

    一个翻身，再次撑着手，位于田甜上方，吻如雨点般落下。

    温柔且火热。

    他埋在她的脖颈间，轻含住田甜小巧的耳垂。

    田甜猛然一震。

    娇躯轻颤，季子析眼底含笑，他喜欢她的反应，他的小人儿可真敏感。

    （编编，看清楚，耳垂引起的，耳垂，脖子以上不是可以写？还河蟹？）

    手往下掠去。

    解开田甜的睡衣，女生最神圣的地带露出。

    季子析一脸温柔，只要田甜有一丝不舒服，他便会停止。

    他的吻在锁骨处落下。

    酥麻的感觉遍布田甜全身，让她禁不住颤抖，拱起身子，迎向季子析。

    血液奔腾，随着季子析的抚摸，冲击着她的感官。

    田甜此时如新生儿一般，季子析如对待珍宝一般，轻吻她的脸颊，那双眸子闪闪生辉，迷离魅惑。

    他褪去自身的束缚，温柔的看着她。

    抚了抚她因汗水而黏在脸颊上的发丝，温柔道：“真的可以吗？”

    “嗯。”轻声回应着。

    季子析也不再矫情，温柔的……

    “嗯哼。”轻微的撕裂疼痛传来，田甜咬紧牙关，等待这股疼痛散去。

    当田甜不再难受时，一切也就变得顺理成章起来。

    下意识的……季子析也轻哼出声。

    不再压抑……

    那种感觉就如泡在热水中一般，让人舒服的只想呻吟。

    而事实上，田甜也真的呻吟出声了。

    好在连沫紫那边也布下了隔离阵与隔音阵，不然就丢脸了。

    感受着她的美好，在田甜到达后，那种令人着迷的……季子析因那啥啥，也很快交代……

    翻身过去，两人紧紧相拥，两唇相贴。

    季子析再次恢复，又一轮造人行动开始……

    夜，还很长……

    …………

    天际泛白，帐篷内才停歇下。

    田甜娇羞的靠在季子析的怀中，季子析则温柔的抱着她，细细感受对方的心跳声。

    他们真的成为有名有实的未婚夫妻了，因为浑身疲惫，田甜看了看还在熟睡的沫紫，与季子析回到空间，泡温泉去了。

    沫紫在他们离开后，睁开了眸子。

    眼底有着坏笑。

    自己偷偷散发在帐篷内的可使人动情的物质，还真有用。

    爸爸妈妈真的结合了，自己很快就要有弟弟妹妹了，嘻嘻嘻……

    随即，她再次闭上眼睛，睡了过去。

    要是，田甜和季子析知道，两人昨晚那么动情，是沫紫搞得鬼，他们定会哭笑不得。

    这个人小鬼大的小娃娃。

    不过，好在，皆大欢喜，本就有意的两人，终于跨过了那道屏障。

    ………………

    清晨，吃完早餐后。

    田甜将所有的东西收拾干净，带着琅邪就要离开。

    灰狼见此，嘴张了张，终究是没有开口。

    而伊莉莎则痴迷的看着季子析的背影，催促道：“团长，我们也赶紧启程吧！免得被人抢了先机。”

    灰狼看了她一眼，心中知道她是为了什么。

    只能无奈的摇摇头，伊莉莎注定是单相思，人家是夫妻，还有了孩子，她怎么会有机会？

    故意磨磨蹭蹭，恼的伊莉莎不再等待他们，率先跑了出去。

    灰狼怕她有危险，也只好快速跟了过去。

    田甜他们趁周围没人，收了琅邪，加了一道隐身术，便踏着银月环往森林深处而去。

    他们前脚走，伊莉莎后脚就跟了过来。

    却发现没有了人，暗自责怪团长，整天都没给人一个好脸色。

    ………………

    飞了三个小时，终于在中间段，发现了金猊的行踪。

    可也只限于金猊。

    六耳金猊是金猊中的王者，它浑身都是宝，九级金猊才能进化出六耳。

    而田甜要早的却是圣域级别的六耳金猊，那更是难上加难。

    圣域，已然有了元婴初期的修为。

    跟着那只小金猊，却不想，倒真的跟到了金猊的老巢。

    也不知道是不是田甜他们真的鸿运当头。

    这处金猊巢穴，正巧就居住着，整个恶魔森林只有三只圣域金猊的其中一只。

    田甜第一个发现，她指了指沉睡在洞中的金猊。

    “哼，竟然还有人类敢闯入我的洞府。”金猊却突然睁开金色的眸子，瞪向田甜他们隐身的地方。

    它虽看不见，但它却听见了。

    田甜挑眉，这货，不愧是六耳金猊，竟然能够听到他们的行走声。

    撤去结界，走出来。

    六耳金猊看着这绝丽的一家三口，嗤笑一声：“怎么，你们是来给老夫果腹的？”

    “果腹？你想多了，我是来斩杀你的，因为本姑娘要你的皮囊一用！”田甜冷笑一声，一再被这只六耳畜生挑衅，她也不悦了。

    “那就看看你们的本事。”六耳金猊爬起身，晃了晃身子。

    手持一根拐杖，猛然它将拐杖狠狠敲击了地面一下。

    “死亡波动光！”六耳金猊嘴巴张大，一道光束冲着田甜三人就攻击过去。

    田甜不敢大意，毕竟对方已经有堪比元婴期的能力。

    田甜拉着季子析往后爆退，闪出洞府，飞上了空中，那股死亡波动光直直冲入金猊群里。

    死伤一大片。

    死的金猊怎么也想不通，老祖宗为何突然发怒。

    “啊！人类，我要生吞了你们。”六耳金猊听到子孙们的尖叫声，也闪身出来。

    看到这眼前的一切，它顿时怒火中烧。

    凭空飞上天空，手左右晃动。

    两道金属刃朝着田甜飞割过去，田甜也召唤出银月环，银月环被注入灵力。

    也化成无数道光，迎向金属刃。

    “乒乒乓乓”利器碰撞声，发出悦耳的清脆。

    “炎爆！”田甜手指翻腾，巨大的红色法阵出现，朱雀的图腾仿佛活了一般。

    张开尖啄，数十颗火球朝着六耳金猊飞去。

    “砰砰砰”火球触碰到六耳金猊后，发出巨大的爆炸声。

    “团长，看，六耳金猊！”伊莉莎一脸兴奋，悬在空中的，可不就是自己思念着的男人么！

    灰狼团长看了正在战斗的两人，顿时一颤。

    伸手拦住的团员的前进，伊莉莎不明所以，不满的问：“团长，你干嘛？六耳金猊就在前面了。”

    “那是圣域强者，我们根本想都不要想！”灰狼的话一出，所有人皆是一震。

    抬眸看向那个临空而立的女子，她到底什么修为。

    那是圣域啊！

    “人类丫头，你究竟是谁？你不是魔武大陆的人！”六耳金猊狼狈的出现，即便它皮毛坚韧防御超高。

    也不免被那些炎爆给弄的狼狈不堪。

    田甜扯出笑容，风轻云淡的道：“修真者，破碎虚空而来。”

    “你……你是修真界的人？那你来是……”六耳金猊竟然知道修真界，看来这些世界都还是有些联系。

    季子析也握着一柄法器飞剑，冷漠的道：“可以是，至于为何而来？我家宝贝需要渡劫，你的皮是最好的炼制防御法宝的首选！”

    “你，你们是为了我而来！”六耳金猊害怕了，对面的女孩修为不如他，但她的能量却非常精纯，源源不断似得。

    田甜不再废话，水系法术用出：“凝水.玄冰刺！”

    水属性灵力汇集过来，凝结成水，再凝结成冰锤朝着六耳金猊攻击而去。

    数道玄冰刺冲着六耳金猊飞来，它刚要躲开，却发现自己被困在一道薄冰内。

    说是薄冰，它却怎么也出不去。

    沫紫咯咯一笑，她的冰冻空间，岂是一个小小的圣域可以逃脱。

    那她干脆别做神兽了，乖乖做个普通娃娃算了。

    “紫电缠！”季子析也不落后，一道道笔杆粗细的紫电，没入冰冻空间内。

    缠在了六耳金猊身上，让它浑身麻痹疼痛不已。

    “泰山压顶。”再次催动体内的灵力，背着石块的昆仑奴图腾出现。

    一大块宛如小山般的石块凌空落下，六耳金猊因被困住，只能拼尽全力，想要抗上一抗。

    却不知，田甜却挥出银月环。

    银光闪过，六耳金猊再也不能动弹。

    一道细小的伤痕出现，血雾喷出，不可一世的六耳金猊竟没过十招便陨落了。

    这也多亏当初沫紫吸收，反哺回来的灵力，让她心境提升。

    不然，以她如今金丹十层巅峰的灵力，万万是使不出这么多大招。

    田甜上前拎着只有半人高的六耳金猊尸体，脸带笑容的回到季子析跟前，季子析则冷冷的看向灰狼他们那边。

    “你们看的也够久了，还不准备离开么？”

    灰狼这才反应过来，圣域强者，就这样陨落了，即便是大陆上那几位神级联合，也需要花费一些时日。

    他们……

    伊莉莎更是一脸恐惧的看着田甜，本来她自以为自己是大家小姐。

    想要抢夺个男人还是不在话下，如今，这女子这么厉害，自己家族即便再宠爱她，也不可能会答应。

    没有一个家族愿意得罪，一个堪比神级的存在。

    “两位大人，能否给我们一些六耳金猊的血液，它的血液，可以救人性命。当然，我们会付钱的。”灰狼拿出一个水晶瓶，抬头询问道。

    田甜手中灵力聚集，虚空一抓，那水晶瓶便朝她飞去。

    在六耳金猊的伤口上接了一瓶血，再扔回给他，看向惧怕的伊娃与伊莉莎，冷漠道：“爱慕他人，就要拿出勇气去告白。而觊觎他人夫君，那就要看你本事够不够，记住，人外有人。不是每次，都能遇到我这般好脾气的！”

    说着，收起六耳金猊的躯体，踏着银月环，往不远处的一座小镇飞去。

    那个小镇应该就是元琦曾说的那个塞思戈小镇了，踏着银月环落在恶魔森林边缘。

    伊莉莎因承受了田甜释放的威压，在她离开后。

    顿时一屁股坐在了地上，大口大口的喘气，这女人太可怕了。

    塞思戈.传送阵处。

    递上了十枚金币，传送回摩尼卡小镇。

    田甜先去了药店，已经晚了许久了，到达药店，药店老板立刻笑容满面的迎上来。

    “大人，您终于来了。”药店老板朝那个女孩招了招手，女孩立刻回到后屋，拿来了田甜之前要的药材。

    田甜收下，付了金币，便头也不回的离开了。

    找了一处地方住下，田甜立刻回到空间中，却不想元琦已经为她将金猊的皮剥除了。

    “接下来，炼器便不用我说了吧！”元琦一脸老成的背着手，道。

    田甜捏了捏他的脸颊，笑笑：“那是自然。”

    “子析，我去闭关一趟。”

    “去吧！”

    ………………

    炼器室，田甜没有动作，而是捋顺了思绪。

    将步骤一步步在脑中幻化，练习，觉得可以了，她才睁开眼。

    先将六耳金猊的皮毛，在玄火下，将细毛去除。

    只剩下一张皮，用银月环割开皮囊，做成两份。然后依次取来玉精心，玄火之下，很快变成了液体。

    接着是赤金、晶陨铁、五色晶石、最后是吸雷石。

    一一融化成液体，然后一步步融合。

    将皮囊浸在液体内，等它吸收之后，田甜在里面加入了冰蚕丝。

    炼制出自己想要的防御盔甲模样。

    一晃三个月过去了，田甜也到了最后一个阶段，两件盔甲，一红一蓝。

    田甜控制好火焰，捏诀刻阵。

    将绿松石融化之后，覆盖在盔甲上，让之慢慢吸收，她则趁机将防御阵法刻画在那些液体上。

    一道，两道……十道！

    阵法刻画的越多，成品后的防御战甲就会品质越高。

    田甜叹气，果然六耳金猊的皮，只能算是低等炼器材料。刻画十一道已经是极限，再加入，这两件战甲就要废了。

    收火，凝水。

    “滋”一道道烟雾自战甲上冒出，等烟雾散去。

    两件巴掌大小，精致的战甲飞到了田甜的手中，看了看，还好。

    不是低阶法器。

    而是中级宝器级别，破开手指，滴了一滴血在红色战甲上。

    一道红光之后，田甜身上便穿了一件红色战甲。

    让她添了许多英气，田甜给这两件战甲起名龙凤甲，她穿凤甲，季子析则穿龙甲。

    将凤甲收入中丹田内，孕养。

    她还没有元婴，自然是不能穿在元婴身上。

    盘腿，运行功法三个大周天后，含着几颗回元丹，她再次炼器。

    这次，则花费了三年时间。

    炼制出了一柄宝器飞剑，这是给季子析准备的。

    她命名为天邪！

    还为子析准备了捆仙绳，当然不是真的能捆仙，但元婴期一二层的修士，在不得防备下。

    被捆仙绳捆住的话，那也是逃脱不开了的。

    捆仙绳虽为低级宝器，但它有个附带属性，吸收被捆之人的灵力，补充给主人。

    还有一个如鹤壶普通的壶身，手柄却是一只飞鹤。

    防御法宝，亦可攻击别人，吸收别人的低阶法宝，吸收液体，进行攻击。

    这也是一件中级宝器。

    她自己为渡劫也准备了四件，不过因为材料用的不是很好，都是宝器低阶。

    分别为，破天镜，翻云盾，摄灵瓶与乾坤罩。

    将四件法宝滴血认主，收入体内滋养，带着龙甲等四样东西，走出了木楼。

    季子析正与沫紫在玩耍着，见她出来，扬起一抹和煦的笑容。

    “出来了。”

    “嗯，这是给你准备的，炼化认主吧！”拿出礼物，递给季子析。

    季子析笑着接过，却没有第一时间炼化。

    而是摸了摸她略显苍白的脸，轻轻印下一吻，道：“我的雷炎也练得差不多了，日后炼器就让我来吧！”

    “好。”扬起明媚的笑，应声。

    季子析得到她的应声，这才将法宝收入体内，这阵子他也有揣摩阵法与炼器手法。

    不说多厉害，倒也不差了。

    （一直河蟹，害的字数不够，妖精在这里吐槽几句，大家就当无视就好！实在是河蟹的火大的很了。）

    …………

    “走吧！去看看晟砜怎么样了。”田甜看着子析已经突破至金丹十层，便知道，这阵子他没有偷懒。

    季子析点点头，确实该去看看徒弟了。

    沫紫这次没跟着，她说她要闭关一阵子，田甜也没多问，便将她留下了。

    进入魔武大陆，出现在之前租下的房子内。

    没有退房，而是直接往晟砜所居的乡下而去，两人脚踏天邪。

    来到北洛村上空，却发现整个村子都是死气腾腾的，田甜与季子析对望一眼，神识散开。

    满目的鲜血，那些人已然死去了很久。

    偌大的村子，没有一个活口。

    晟砜呢？

    神识散开，朝远处探去。

    终于，查谈到一丝晟砜的气息，跟着，看到濒临死亡的晟砜，田甜与季子析同时愤怒了。

    加速来到那处山脉，附近还有一些武士在查找着什么。

    田甜一个闪身落在那些人跟前，怒道：“北洛村内的人是你们杀的？”

    “哼，是又如何？难道你也是北洛村的人！给我杀！”那个武士话刚落下，人头也跟着落下。

    身体还随着惯性，走了几步才倒下。

    田甜不愿跟他们纠缠，那些冲过来的武士，直接用灵魂震慑给灭杀了。

    两人都非常愤怒，什么样的仇恨，需要杀害整个村子的人。

    其中，有很多还是婴儿啊！

    找到山腹内躲藏的晟砜，可以看出，这里以前是一块玉脉，也正是田甜当初让晟砜收了这些白玉。

    才会，让晟砜有躲藏之处。

    曾经的玉脉，也是有着灵力波动，这样可以避免别人的查探。

    当然，这对修真者的神识没用。

    “晟砜，晟砜！”田甜与季子析拍打着晟砜的脸颊，晟砜已经处于弥留状态。

    吃力的睁开眼睛，迷迷糊糊间，仿佛看到师尊与师娘来了。

    “师……”

    田甜知道他伤的太重，如今这样倒是符合了灵泉的苛刻要求。

    带着他们直接回到空间，将晟砜放在灵泉内。

    干涸的血液遇到灵泉后，渐渐散开，灵泉开始改造晟砜的体质，因为处于弥留状态，是以，那种痛他暂时也感受不到。

    这也是因祸得福吧！

    一个礼拜后，晟砜终于醒了过来。

    当他看到自己已经没事时，也是一愣，他不是快死了吗？

    看到岸上的田甜与季子析，这才想起，他恍惚间看到了师尊与师娘来了。

    原来。这都不是梦，是真的。

    “师尊，师娘！”晟砜还是有些吃力，声音沙哑的呼唤。

    田甜笑笑，季子析则道：“是谁伤了你。”

    “是德尔的祖父，麦杰夫，他是一名三级大武士。我根本不是他的对手，村子上的人都被他给杀了。”晟砜恨恨的一拍泉水，咬牙切齿的道。

    田甜沉默了，她知道，晟砜经历的这一切，都是她所引起。

    “对不起，晟砜，师娘没想到会给你带来这样的灾难。”田甜抱歉的道。

    晟砜却摇摇头，道：“师娘，无需自责，他们要是真想安个罪名给我们这些平民，任何名目都是可以的。跟您无关！”

    “你好好休息，趁着还能在灵泉内呆着，便在这里修炼吧！对你有好处，我与你师尊一定会给你讨个公道！”田甜说完，便拉着季子析走了。

    晟砜还没来及说话，田甜他们已经离开了。

    只好叹了叹气，闭上眸子，抓紧时间修炼去了。

    再次出现在山腹内，田甜与季子析马不停蹄的往艾利维尔城而去。

    到达艾利威尔城内，随便找了个人，就询问到皮普家族在哪里了。

    田甜与季子析宛如杀神一般，朝皮普家而去。

    麦杰夫正悠闲的喝着茶，享受着小妾的按摩，眼见气氛越来越暧昧，就要进行某种运动时，管家慌慌张张跑进屋来。

    “家主，家主，不好了，不好了。”

    “tmd你才不好了，说，什么事这么慌张！”麦杰夫一听这话，满脸不悦，打断了他的兴致，要是没什么大事，他一定要惩罚这该死的奴仆！

    “家主，有两个人闯进庄园，见人就杀。其中，其中一个女子，好似就是娜塔莎夫人说的那个杀了少爷和小少爷的人。”管家战战兢兢的道。

    “什么！”一把推开小妾，穿上武士服，拿着大刀便往大厅冲去。

    那边，田甜与季子析两人，就如收割人命的死神一般。

    只要身上冒着黑气的人，见者必杀。

    “何方贼子，竟敢欺到我皮普家族来！”麦杰夫人未到，声先道。

    田甜瞥了他一眼，再次击杀了一个浑身黑气的男人。

    这皮普家族还真是够可以，没有一个好人。

    “你，你竟敢当着本家主的面杀人，欺人太甚。”说完，便拎着大刀朝田甜砍过来。

    田甜一个侧身，闪开，让季子析上。

    毕竟，徒弟受伤，做师傅的自然要替他报仇，季子析的格斗术很好。

    远战近战皆可，一个飞踢将麦杰夫踢开。

    追上前，便是一阵拳打脚踢。

    气势凌厉的道：“便是你伤我徒儿，毁他村子？”

    “哼，果然是你们这两个贼子，杀我儿孙之恨，自然要报！”麦杰夫擦了擦嘴角的血，一脸悲愤的道。

    田甜则冷哼一声，不屑道：“杀子孙之恨？你怎么不说，你们整个家族都是贪婪之人，你怎么不说你子孙为夺宝而殒命？你们一个个浑身杀孽深重。如今，便有我们代之清除了你们这颗毒瘤才是！”

    说完，身形再次行动，一次次的收割人命。

    季子析也不想与他再说废话，控制飞剑进行攻击。

    三招后，麦杰夫亡。

    “啊！”家中女眷开始慌乱逃路，本以为家主出来了，自己等人就可以保命。

    如今，家主都死了，还呆着，难道被人杀啊！

    “够了！”

    就在这时，上空突然出现了一个中年壮汉。

    “武神大人来了，武神大人来了。”那些皮普家族幸存者，见到这人，立刻跪拜下去，高声呼喊。

    田甜抬头看向那人，元婴后期。

    看来，这武神应该也到了最高顶端了。

    与季子析两人腾空，与之对视，道：“你要管这件事？”

    塔克皱了皱眉，这两人一个接近武神境界，一个则看不透，但是身上的波动，又好似也是即将到达法神境界的样子。

    “为何大开杀戒？这对你们的修行不好！”塔克皱了皱眉，朗声道。

    田甜扯了扯唇，回驳：“他们先冒犯我在先，意欲夺宝，却被我击杀。趁我们进恶魔森林寻找炼金材料之际，杀到我夫君徒儿的村子，整个村子都被屠尽。若不是我们早一步前去，我们的徒儿也将殒命，难道不该替那些无辜死去的人们报仇？”

    “这……”塔克也被问住了。

    “可也不该……”

    “不该？这个皮普家族的人，哪个没做过坏事？难道不该杀？”季子析面无表情的道。

    “刚才听你说，你们去寻炼金材料，难道你便是前阵子传言的炼金师？”塔克之所以来此，也是听说这里现身以为炼金师，才会前来。

    “你是说炼器？那么我便是。”田甜淡漠的点点头。

    塔克顿时激动起来，这样的人他不该得罪的呀。

    “那这样可否，待二位的徒弟恢复过来，再让他亲自来报仇，您看？”因为知道对方是炼金师，是以，语气也尊重了许多。

    田甜看了看剩下的人，也起不了风浪了。

    便点了点头。

    “这样真是太好了。”塔克刚说完，对面的少女却突然神色一禀，整个人散发出强势的威压。

    这种威压，让他都是一惊。

    难道，她起了杀人之心？

    田甜之所以这样，却是因为这次的杀戮，竟使她压制不住修为。

    天地灵力汇集钻入体内，灵力疯狂自动，她只能按着灵力的轨道运行功法。

    直接突破到元婴期。

    金丹已碎，拇指大小，一个与田甜长得一样的元婴，端坐着，闭着眸子。

    她进入元婴期了，转瞬，本晴朗的天空瞬间乌云笼罩。

    不时还泛着雷光，塔克惊讶的看着田甜，她竟然这时候突破，即将承受天罚的考验？

    “姑娘，您还是赶紧寻个地方准备接受考验吧！在下也会助你一臂之力。”塔克知道自己误会了，赶紧开口道。

    田甜看了他一眼，感激的笑了笑。

    “那好，便去那边的山脉中。只是，你千万不要踏进我渡劫区域，我们渡劫与你们不一样。我们两人是修真者！”当田甜的话出来后，塔克更加激动了。

    听说，修真者的炼器手法，比炼金师还要厉害。

    点了点头，看向田甜的眼神更加尊重。

    季子析二话不说，直接拉着田甜，招出天邪，往山脉处飞射而去，塔克见了。

    更加欣喜，若是能让那少女为自己炼制一件，那么他的战力会增加数倍。

    奋力跟着过去。

    大陆上另外四个神级，感受到有人即将突破后，也一个个加速传送过来。

    当塔克到达季子析那边时，田甜已经在一处山谷内等待天劫的降落，她一开始没有穿上战甲。

    而是，布下了十道防御阵。

    劫云汇聚成，整个艾利维尔城，变得非常压抑。

    人们都不知道发生了什么事，害怕的躲在建筑物内，大口大口的喘气。

    田甜神情肃穆的看着劫云，“噼”的一声，数道细小的雷电落下。

    第一道天雷根本连最上层的阵法都没破开，劫云仿佛怒了，疯狂的连降三道天雷下来。

    分别是白色，蓝色与深蓝色的天雷。

    “啪啪”两声，最上层的防御阵破碎开，剩下的雷芒只是触碰到第八层防御阵便销声无息了。

    “轰隆隆”劫云好似不满意之前的结果。

    这次，竟是五道天雷齐发。

    “啪啪啪啪”四声之后，接着第四层防御阵也破碎开，这次整整破开了五道阵法。

    虽然已经度过十道天劫，田甜却也不敢大意。

    她不知道这是二九天劫还是什么，只能静静等待。

    劫云沉寂了几分钟后，再次发威，这次是一条紫色的雷霄。

    砰的一声，将剩下所有的阵法全部击毁，好在剩下的雷芒也没有多少威力了。

    落在田甜身上时，只是引起一阵酥麻。

    并不碍事。

    跟着，又一道落下。

    田甜来不及布阵，破天镜招出。

    砰！

    破天镜颤了颤，并未碎裂。

    田甜却被那股冲力撞击的有些气血翻腾，压制下暴动的灵力，这才好些。

    十二道了。

    劫云再次愤怒了，让你阻挡，不将你劈成烤肉，它就不叫天劫。

    “啪啪啪”三道婴儿粗细的紫电落下，田甜不敢大意，将翻云盾也祭出，挡在了破天镜上方。

    “噗！”三道天雷撞击在翻云盾上，翻云盾抵挡了下。

    便被击碎了，接着又落在破天镜上。

    好在威力小了些，但翻云盾碎裂，田甜还是喷出了一口鲜血来。

    劫云好似知道田甜吐血一般，竟有些欢呼的样子。

    没有再降下天雷。

    田甜却知道，它这是在酝酿，或许她要渡的就是二九天劫。

    那么最后四道，一定威力更加强大。

    服下一颗固本丹与培元丹，稳固心神，恢复些灵力。

    跟着，再次布下三层防御阵。

    她这边有条不紊的布置，季子析那边塔克与后来的一个叫曼尼尔的女法神已经呆滞了。

    他们成就神级时，最多的才接受了三道天罚的考验。

    这少女，却承受住十五道？

    就在这时，劫云也酝酿完成，一道比之前更粗的紫电落下。

    轰！

    三道防御阵率先破碎，接着是破天镜。

    最后的余威则遍布田甜全身，身上的毛发全部竖立。

    等紫电散开，田甜的脸上也变得漆黑一片。

    “咳咳……”轻咳几声，竟然口吐白烟，田甜可以想象，自己现在肯定是狼狈不堪。

    不敢再托大，凤甲穿上。

    整个人顿时变得不一样起来，这一会儿，其他三个神级也过来了。

    看到一身红光的田甜，一个个面面相觑。

    问了最先到达的塔克，才知道，那少女已经扛过了十六道天罚，这下，更加惊讶了。

    天更加暗沉。

    “砰！”一道婴儿小腿粗细的红色雷电，夹杂着一抹黑色雾气袭来。

    乾坤罩祭出，红色雷电将刚布置好的四道防御阵劈开。

    落在乾坤罩上，乾坤罩不愧是炼器篇里，防御最高的法宝。只是晃了晃，雷电便消散了。

    田甜舒了口气，防备的看着那抹黑色烟雾。

    她知道，那是心魔。

    摄灵瓶拿出，她想试试，这个据说可以吸收一些灵体的瓶子，能不能将心魔吸收了。

    不想，口诀刚念完。

    那黑雾真的给吸收了。

    这次，劫云可真火了，不安排理出牌，两道红黑色的雷电在半路上汇集在了一起。

    足足有女子小腿粗细。

    轰的一声。

    大地都颤了颤，接着扬起一层烟雾。

    季子析一直紧张握紧的手，早就没有了血色，脸上更是担忧无比，可劫云还没散去。

    他不敢贸然进入，若是因他介入，导致雷劫更加火爆，那就惨了。

    烟雾散去，劫云散去。

    天竟已经黑了，满空的星辰，天空如清洗过一般。

    就在这会儿，天空突然汇集起许多祥云。

    一道柔和的光照在田甜身上，飞速的修补着她被震伤的内脏。

    祥云也渐渐汇聚成一个图腾，那是一只似凤非凤的鸟儿，独角，独眼，却有着堪比火凤的华丽翎羽。

    毕方。

    上古圣兽，毕方圣鸟。

    田甜在神光的照射下，疯狂的吸收修炼，修为从元婴一层飞速增长，体内本只有拇指大小的元婴也开始长大。

    直直到元婴四层，神光散去，她才停止。

    而心境也有所增加，已经涨至到化神八层，这次虽然遇到了二九天劫，可田甜的收益也是相当可观的。

    成就元婴的田甜，此时也变得更加飘逸灵动。

    一颦一笑间，韵味十足。

    将凤甲穿在元婴身上，她身上也同时换了一身干净的衣服。

    “恭喜姑娘，突破神级。”曼尼尔几人赶紧上前恭贺。

    而塔克却知道她这是度过了元婴初劫而已，等四人恭贺完，也上前道：“恭喜仙子，进入元婴期。仙子，塔克有个不情之请，您可否帮助塔克炼制一柄武器？”

    田甜看了看他，点了点头，道：“你收集这些东西，一年后的今天，在此处等我。”

    将一块记忆石刻上法器要武器所要的材料，塔克接过，恭敬点头。

    “您，您是修真界而来的？”剑神，佛朗西斯惊讶的道。

    田甜点点头，剩下的人看向田甜与季子析的眼神，变得恭敬起来。毕竟，魔武大陆也是因为曾有个修真者误闯入，才渐渐发展演变而来。

    神级，对他们来说已经是巅峰。

    不能再修炼下去，而修真者不一样，神级都知道，他们是可以真的飞升仙界去的存在。

    “好了，我们也该回去了，各位要是想要炼制武器，大可以去寻找我给塔克留下的那些材料，一年后，我在此等待各位。”说着，不等他们回答，带着季子析回到了空间。

    她现在非常想看看，空间到底变化成什么样子了。

    刚入空间，更加浓郁的灵力扑面而来。

    空间也变得更大，说有半个华夏大小也不为过了，只是出了一些高山平原外，便不再有其他了。

    而木楼也变了，如一幢木质的别墅一般。

    附近也出现了一些小木楼，灵泉也变得更大更深，晟砜则闭目修炼着。

    水帘洞也变宽了，茶山，碧湖都扩大了许多，田甜看着眼前的一切，心里非常的兴奋。

    元琦突然出现，并带着三个元婴二层的人。

    “恭喜主人成功渡劫，成为一名元婴修士，您这便是真正的踏进了修真一列了。这四位是神尊遗留给您的仆人。管家，澜伯，医狂，漠情，华佗之徒，以医入道。因对研究药物偏执到做了些错事，被神尊封印在此，被封印的这些年，已经想通，在您渡劫后，也进入到元婴期。嗜血，以杀入道，红芫，以琴入道。”元琦将身后四人介绍给田甜与季子析认识。

    “参见主人。”因为他们也是空间的一员，自然听命与她。

    “嗯，以后，你们四人跟我出去，就叫我小姐，叫子析少爷即可。漠情，你喜欢研究药物与疾病，日后你便去为民医院做副院长便是。但是，不得胡来。嗜血，你去狼缇给我训练一批人出来，这是功法。你以前会的那些，能交便交。红芫跟在我身边，听后指令。”田甜满意的点点头，对四人道。

    “是，小姐放心，我等一定会做好。”他们虽然被封印，但元琦却能将地球的一切输送给他们。

    是以，他们就算走出去，也与常人无异，只会强悍不会差。

    “主人，因为您突破，现在空间比例为一比三十年。另一个福利出现，您可以在选择一道空间传送门。您想要选什么？”元琦将现状告知田甜，田甜想了想。

    “那就选通往修真界的空间门吧！”随着她的话音落下，桃花林那边，再次多了一道黑色的传送门。

    元琦不再老成，而是恭敬道：“主人，希望您达到元婴十层再前往修真界。”

    “明白了。”

    “叮铃铃。”就在这时，田甜的手机响了起来。

    田甜接听后，里面传来东方云的声音：“甜甜，缅甸公盘你要不要参加？”

    “当然要。”田甜想也没想，东方云笑笑，道：“那好，明天我们在云南见，缅甸只接受欧元交易，你最好提前兑换。”

    “好的，多谢云大哥！”挂线后，朝季子析道：“有没有兴趣陪我去缅甸一趟？”

    “嗯，当然要去。”季子析点点头。

    田甜看向澜伯他们，笑道：“那好，我们现在就出去吧！澜伯留在家中，照顾我的家人。漠情明天去为民真是上班，嗜血则去狼缇。红芫，给你个任务，拿着这些东西，去平行空间兑换三亿欧元回来。”

    “明白了。”红芫接过田甜递过去一尊，经她炼玉过的帝王绿，超出玻璃种的菩萨像，和她那张特殊的卡。

    踏进平行空间，兑换去了。

    田甜看了看沫紫，她睡在木楼床上，看似在修炼，便没有打扰她。

    带着澜伯回到家中，父母已经去公司。

    他们将再次忙碌起来！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一直被河蟹啊，一直被河蟹，折腾了一个半个多小时了…………抓狂！！

    这几天的更新就放在晚上八点左右吧！最近感冒挺严重，白天店里也要忙，不好意思，但妖精保证，肯定日更一万以上。就这样，多谢大家的支持。

    妖撩道心，溺宠狐妻，本想写和尚文，却因为主编说，最好不要写和尚，因为没有和尚文火的。指玄幻，所以妖精改成了道士。希望喜欢，这是一个开始狐仙勾搭道士，到道士追随狐仙想要扑倒羽凡扑倒的故事！


第67章 教训岛狗 蓝之精灵（一万一更）



    “澜伯，你可以出去逛逛，我给你们开通一条任意拿取空间物品的权利。”田甜对着澜伯笑着道，很快便将空间任意拿取权利开通了。

    不仅是他，田甜为漠情三人还有季子析都开通了这条权利。

    这也是元婴期后，才有的权限。

    “小姐，您放心，老奴一定会在老爷，夫人回来前，准备好晚膳。”澜伯恭敬的说道。

    田甜笑了，道：“澜伯，无须这般古礼。晚饭的话，我爸妈也可以做的。”

    “不行，既然我身为田家的管家，自然要管理这些。”澜伯却不肯，执拗的道。

    田甜见此，也不好多说，便笑着说：“那随便你了。那我们就先离开了。”

    “好，小姐，少爷慢走。”打开门，等田甜他们离开后，澜伯立刻如开了外挂一般，开始收拾家里。

    其实，家里一直都是井井有条，可澜伯还是再次收拾了一番。

    田甜摇摇头，收回神识。

    “甜甜，我带嗜血去狼缇，晚些我们再说。”季子析朝田甜开口道。

    田甜点点头，她也想早些定下人员。

    “那你跟嗜血挑人时一定要考核心性，免得到时候再生事端。”田甜想了想，还是嘱咐了句。

    季子析点头，嗜血开口道：“小姐放心，嗜血自有一套选人办法。”

    “那好，去吧！”

    季子析带着嗜血开车离开了，田甜只好打电话给高子。

    十分钟后，高子驾着车来到。

    “高子，去为民。”

    “是，田姐。”

    ……

    为民医院。

    院长办公室，田甜带着漠情直奔主场。

    赵新宇院长，今年四十三岁。

    医术高超，是脑科权威，曾留学美国，是当之无愧的医学博士。

    刚做完一场历时十三小时的手术，回到院长休息室还没睡二十分钟，秘书打进电话说老板来了。

    立刻爬起身，穿上衣服，慌张走出去。

    却见田甜已经带着一个漂亮冷艳的女人，坐在沙发上喝茶等候了。

    “田总，对不住，我来晚了。”赵新宇第一次见到田甜真人，之前他只是在报纸和电视新闻上，见过那次记者会上的身影。

    此时，心里非常激动。

    田甜笑了笑，将茶杯放下，道：“赵院长，不必如此。我也没想到你刚刚结束一场手术，唐突过来，打扰你休息，我该抱歉才是。”

    “哪里哪里。”赵新宇越发对着小老板佩服，这般年纪就开了那么大一间公司。

    却又没有任何架子，反而这般平易近人。

    “今天来，我是想为你推荐一个人。漠情。”说着，朝漠情叫了下。

    漠情长得很冷艳，绝对是冰山美女型。

    身材高挑性感，赵新宇细细一看，也差点被迷住。

    “这是我一直培养的人，要说医术，绝对比你厉害，只是她却又没有接受任何系统教学。她对医药研究，已经到了痴迷的状态。今日起，漠情就是为民的副院长了，她对攻克疾病研究非常有成就。”华佗的徒弟，自然是不差。

    田甜在来前，又将丹药篇给了她。

    日后，丹药研究，她或许也能偷懒一番，用现成的了。

    赵新宇有些为难了，可这又是老板架空来的，他想拒绝也没有源头，可医院是治病救人的地方。

    田甜见到他的难为，朝漠情看了眼。

    “你双眼泛黑，身形虚浮，想必是熬夜之故。这是我自己研究的小培元丹，服下，对你有好处。”漠情虽然长得冷艳，但自从出了封印加上元琦的教导下，倒也不是那么不懂人情世故了。

    听着她清冷的语气，那颗小药丸又散发着药香。

    赵新宇咬咬牙，服下了。

    服下药丸后，不一会儿，他便觉得精神一振。

    连夜手术的疲乏也随之消散，他眼睛一亮，这是人才啊！

    “田总，就这么说定了，漠情以后是我们医院的副院长了。”赵新宇体验过后，再也没有二话，惜才心顿起。

    田甜轻笑，道：“那是自然。”

    “我有要求。”漠情却在这时，再次开口。

    见赵新宇看着她，才缓缓道：“给我一间专属实验室，用于研究药物，炼药之用。一些繁杂疾病的病人，也得让我有参加的权利，手术也得容许我上阵。不然，我宁可跟着小姐。”

    小姐？

    难道是田总？

    想到田总说，漠情是她培养出来，那是不是代表，田总家有隐藏的家族身份？

    摇了摇头，这些都不是他该去想的事。

    “额，您有姓吗？”赵新宇讪讪的问道，不能直呼人家姑娘的名字吧！

    漠情看了看田甜，道：“我自然随小姐姓，田漠情。”

    “好，田院长，你所提的事情，我都答应。”赵新宇不免咋舌，果然都没有姓啊！

    怎么跟电视剧里，那些家仆一样，跟随主人姓呢！

    再次轻摇脑袋，怎么又胡思乱想了。

    田甜一直将赵院长的动作看在眼里，见他如此，不由轻笑。

    “漠情研究室内的东西，我会特别定制，你清空一间屋子，给她就好。安全系统等我都会安排好。”田甜说完，便决定离开。

    “小姐，我便先留下来了。”漠情见田甜要走，便出声道。

    田甜看了看她，点点头：“也好，你四处看看，熟悉熟悉医院环境。晚些时候，我让高子给你送房子钥匙过来。”

    “多谢小姐。”

    田甜一个人往楼下走去，赵新宇道：“田院长，那就让我带你转转吧！”

    “不必了，你给我准备证件吧！”漠情说完，也头也不回的离开了。

    赵新宇摸了摸鼻子，这田院长，还真够冷艳。

    摇摇头，走到办公桌前，让人事部准备副院长该准备的行头证件去了。

    ……

    田甜走出办公楼，突然想去门诊部看看。

    便打了个电话给高子，让他等着，自己则朝门诊部走去。

    此时，将近午时。

    大厅内，只有三三两两的病人或家属在走动。

    服务台，三个穿着粉色衣服的护士，也没有偷懒。因为没人，所以便坐在位置上，看着周围的人。

    见田甜进来，立刻起身，扬起微笑。

    田甜满意的点点头，只要能为病人解忧就行，她不是苛刻的老板。

    见田甜没有走过去，而是走到休息等候区坐下。

    那三个护士便再次坐下，轻声交流。

    田甜静静坐着，几分钟后，服务台的电话突然响起：“喂，这里是服务台。好，好，知道了。”

    挂断电话，那个接电话的护士赶紧道：“小李，你赶紧打电话给妇科主任，三分钟后，有个大出血的孕妇要过来。小张，让急诊科的护士赶紧准备。”

    三个护士很快便麻利的行动起来，田甜越看越满意。

    不一会儿，两个穿着实习医生制服的男女下来，男的紧张的问道：“是不是有个大出血的孕妇要来？”

    “是的，大概很快就到了。就你们俩吗？主任呢？”接电话的护士，年纪大些，有条不紊的道。

    男实习生道：“我是麻醉科实习的，老师让我过来等着。妇科主任已经去手术室准备了！”

    “着什么急啊，为民医院是田析集团旗下的，医疗设备都是最高端。没事。”那女实习生说的话，却让田甜眉头一皱。

    “朱医生，你还是一个实习生，怎么能说这样的话？你的血浆准备好了么？电话上说，孕妇是a型血，你怎么拿了b型血？”那男实习生不赞同的看了看，同校的同学。

    拿起她推来的血浆一看，差点被气死。

    那姓朱的女生一看，果然是错了，也慌乱起来。

    “还看，赶紧去拿，虽然救护车上也有，但是免不得等下要换。”男实习生赶紧出言，姓朱的女生这才慌张离开。

    “哇呜哇呜……”救护车到了，在门诊门口停下。

    男实习生与三个护士还有赶过来的急诊科护士，赶紧上前帮忙。

    “血浆呢！血浆不够了，快给换上，孕妇摔倒，肚子着地，现在大出血，赶紧手术。不然大人小孩都有危险。”车上，一名随车医生，着急的道。

    孕妇的丈夫，颤抖着在床边呼喊妻子的名字。

    “血浆刚才拿错了，现在去换了。”李护士低声道。

    “什么？我不是在车上说的很清楚吗？这不是草菅人命啊！”那医生立刻怒了，看来医德不错。

    刚说完，那姓朱的实习生慢悠悠的推着车过来了。

    随车医生一看，顿时怒了。

    大步走上前，道：“朱阳，你还要不要毕业了？拿个血都拿错，你学了这么多年，你干什么去了？”

    一把夺过车子，飞快的跑到孕妇那边，将见底的血包换下。

    “好，好。”那边，电话响起，年长护士接听后，朝随车医生他道：“付医生，手术室准备好了，让您赶紧推孕妇上去。”

    “好，走，快上去。”付医生立刻应了声，推着孕妇往电梯处跑去。

    田甜看到那孕妇挺年轻的，生命正在流失，但抢救及时的话，应该没有问题。

    孕妇的下身猩红一片，估计生完孩子，这子宫也得摘除了。

    “你，你别走啊！交住院费去！”朱阳被付医生骂了，心里真郁闷，就没有跟上去。

    正好孕妇的丈夫也慢了一步，接过救护车上的人递过来妻子的皮包。

    刚要追上去，就被朱阳拦住了。

    “朱医生，回头缴费也可以，为民没有那么苛刻的条件，一切以病人为先。你今天已经犯了错了，你还是不要再错了。”年长的那个护士，好意的提醒道。

    “我怎么做，要你管？你一个小小的前台护士，有什么权利管我？”朱阳眼睛一瞪，一副很高傲的样子。

    年长护士顿时气结，好心当做驴肝肺。

    见她这么说，三个护士都不再理会，只是让孕妇的丈夫赶紧上楼，等下要签字。

    “哎，多谢三位了。”说着就要走，却再次被朱阳拦下。

    朱阳刚要说话，却被一只素手擒住手腕，抬眸看去，是一名长相冷艳的女子。

    “你去手术室。”漠情看了眼那男人，对他冷冰冰的道。

    “多谢，多谢。”说着，就大步跑走了。

    刚才那年轻医生真不是东西，好在这为民医院真的不错，等妻子过了难关一定要给那小医生投诉去。

    “你是谁，凭什么管我？”朱阳本就是千金小姐脾气，可是她用错了地方。

    漠情冷冷的看了她一眼，道：“实习医生，朱阳。南医大的学生？就凭你今日这样，为民的大门永远为你关闭！”

    甩开她的手，眼底满是不屑。

    “你什么东西，我怎么样，跟你有什么关系？”朱阳一副要干架的样子，她今天真是受够了。

    要不是看为民是最近风头正盛的田析集团旗下医院，她才不来这鸟不拉屎的地方。

    “就凭她是为民新来的副院长，这个身份够吗？”田甜也看够了，走上前，不悦的道。

    新来的副院长啊！

    难怪这么冷艳大方了，真好看。

    三个护士同时心想。

    朱阳在田甜与漠情两人身上来回看，突然笑了：“哈哈哈……真是笑死我了，为民医院的副院长是男的，五十六岁，姓蔡。你们这俩骗子，真是也不看看这里是哪，就敢胡言乱语！”

    田甜没有说话，淡淡的看着她。

    “小姐，莫要与这种人多说。”漠情见眼前这女孩竟敢如此对待小姐，眼底泛着冰刀子。

    “您，您是田总？”年长的那个护士，细看了田甜后，突然结结巴巴激动的喊道。

    田甜看向她，道：“你认识我？你们今天表现都不错，继续努力。”

    “天哪，真是田总。”小李也惊讶的道：“卫姐，还是你眼睛毒。”

    后一句小声的道。

    田甜笑笑，对那姓卫的护士道：“卫护士，打电话给人事部。就说，提前结束朱阳实习的机会，永不录用。一个人脾气不好，可以改，若是一个人的品性不好，那她的医德也好不到哪里去。为民不需要这样的老鼠屎。”

    “是，田总。”卫护士见田甜把朱阳比喻成老鼠屎，心里别提多畅快。

    这朱阳来为民没多久，那娇蛮跋扈的性格，便差不多人尽皆知了。

    “你没权利这么做！”朱阳眼底含着泪水，她觉得自己委屈极了。

    田甜转身，看向她，眼底没有一丝温度：“我没权利？原来，你不仅品行不好，连智商也不好。真不知道，你这硕士是怎么读来的！”

    “你！”朱阳觉得受到侮辱了，就要上前跟田甜拼命。

    凭什么这个比她小好多的女孩是田析的老总，凭什么这么侮辱她！

    “啪！”漠情甩手便是一巴掌，冷淡道：“对小姐不敬，打你都是轻的！”

    “散了吧！莫让病人家属看了笑话，漠情我先回去了！”田甜看看周围靠过来的病人或家属们，淡淡的道。

    漠情送田甜出去。

    回头看都没看朱阳一眼，朝卫护士递过去一眼，也继续往楼上走去。

    朱阳看着围过来的病人家属，对她指指点点，一挥手：“看什么看，有什么了不起？不就是个破医院吗！拽什么啊！”

    可她却不知道，被为民回绝后，她的档案上就被纪录了没有医德，品性不好的纪录。

    之后，很长一段时间。

    别的同学都找到了理想的医院，进入工作。

    只有她，只能去更低的乡镇医院工作。

    ……

    田甜没有回公司，而是去了附近的小区，为漠情买了一套精装修的公寓。

    然后，又去了一趟西城区。

    此时的西城区已经变得不一样了，住宿区与商业区隔离开。

    砌了围墙，竖起了展览图。

    没有进入建筑区，此时建筑区尘土飞扬，正热火朝天的打地基，想必，过不了几个月，这里就会大变样了。

    卞远航贿赂事件查明，张栋国等官员下台。

    政府大改革，卞远航后被华京卞家人保释回到了华京。

    但回去没多久，卞远航却死在了女人的肚皮上，那是田甜之前在他身上做的一个小动作。

    也因这样，卞家人也怨恨上了田甜。

    看似风平浪静，实则暗潮汹涌。

    早早回家，澜伯已经弄了一大桌子菜，那丰富的佳肴真是让田甜张大了嘴巴！

    晚上，田季两家汇聚。

    田甜介绍了澜伯和回来的红芫给大家认识。

    田季两家父母自然欢喜，有了这几人在身边守护，孩子们就可放开手，大干一场了。

    他们一直都知道自己是孩子们的牵挂。

    吃饭期间，又跟两家父母报备，他们要去缅甸一趟和沫紫闭关的事情。

    季妈得知孙女闭关了，还惆怅了好久。

    田甜不得不佩服女儿的感染力，安慰了好久，两位妈妈才再次有了笑容。

    田氏与季氏现在发展都不错，季氏是做汽车配件产品。

    有田甜与季子析的外挂帮忙，如今也是红红火火。他们的汽配只要一做出，立刻就会被一抢而空。

    田甜更是推荐季氏开发电动车，第一批踏板式电动车也即将出场。

    同时，让他们也自己生产电池。

    这样自给自足，车配更是不用说，一条龙步骤。

    这样的民营企业，很受欢迎。华夏这么多人，也是一项庞大的收入。

    ……

    第二天，田甜与季子析带着红芫来到云南。

    当天下午，又一起飞向缅甸仰光，这次的公盘便是在仰光举行。

    本来该是二月举办的公盘，不知为何会推迟到三月底。

    不过，这些就与他们无关了。

    下飞机后，一路上看到不少镀金或石塔，仰光果然是个信佛大国。

    据说，缅甸大金塔是世界闻名。

    田甜也有心去观赏一番。

    当晚，东方云带着三人去吃了一顿特色缅甸餐。

    一边讲解了这次公盘的一些规则，夜晚的仰光，还是有些酷热难耐。

    田甜他们吃完饭，便躲回酒店去了。

    不得不说，这个年代的仰光，还真是有些看不过去。

    贫富分明，贫民们居住的地方肮脏杂乱，垃圾堆，污水到处都是。

    而富豪区，则又是一番景象。

    田甜他们居住的地方，是属于五星级饭店，但与海南一比，还是有差距。

    独立的泳池里，看上去清爽，实则细菌遍布。

    田甜一点兴趣也没有，加上外面蚊虫繁多，又热。不如进入空间，泡泡温泉，在碧湖里畅游一番来的爽快。

    第二天。

    便是缅甸公盘开始的日子。

    公盘建在郊区，那一排排的展览棚，让田甜不禁感慨。

    若是缅甸政府将这些钱投资在贫民身上，这仰光或许会变得很不一样。

    只是，这是外国人，与她无关。

    东方云找来的车，是奔驰商务车，宽敞，还备有饮料。

    非常不错，车子驶进公盘停车场。

    一行人，走进公盘展览棚内。

    缴纳了五万欧元的押金，拿到了属于自己的编号。

    季子析与红芫也一起缴纳了押金，换到了编号，缅甸公盘上在展览棚内展示的毛料都是投标料。

    不能现场交易，一半为每天下午四点开标的明料，一半为三日后统一开标的暗料。

    田甜看着大大小小的翡翠毛料，心里也是很兴奋。

    这次来缅甸前，田甜已经嘱咐柯陆华去办理珠宝执照，她准备正式涉足珠宝业了。

    珠宝店的名字也定下了，叫御宝轩。

    挺古朴的一个名字，田甜让柯陆华寻的店址也要求是三层独立的楼房。

    一层为珍珠与水晶饰品，二层为中档翡翠与玉石饰品，三层才是高档翡翠、玉石饰品，这次来缅甸她自然是要多购买一些翡翠原石回去。

    若是能与供货商签订供货合约，那是最好不过。

    缅甸公盘，必须要有一定实力才能进入，是以，倒没有人挤人的场面出现。

    可以看得出，大多数都是华夏人。

    当然，田甜也听到了一些让她恶心的声音，比如岛国人。

    让红芫自己行动，她昨晚可是在空间内学习了不少基本，当然，虽然除了田甜可以看到料里的情况。

    经过上次季子析细细查探下，还是能联系到一些灵力波动。

    这样，挑到的翡翠也不会太差。

    第一次参加公盘，田甜还是有些兴奋的。

    东方云也带了几个人过来，其中就有第一次见到那个老者。

    “田甜，你们自己看，不要胡乱下标，这些都是欧元计算的。有很多珠宝商，误将后戳看错，以人民币的数量投注，往往最后没钱付，闹了不少笑话。”东方云这次也是想要寻得一些好的翡翠，于是提醒了田甜一句。

    田甜点头，道：“云大哥你去忙吧！我知道了。”

    东方云点点头，带着那些人离开了。

    “我们也去挑选一番吧！明料是下午四点开，那就不用着急，反正公盘一共五天呢！先看看明料，再去看暗料。”田甜看了看暗料区与明料区，随即道。

    季子析点点头，道：“那我们分开行动？”

    “嗯，你照着自己的感觉投就好了。”田甜笑笑后道。

    季子析点点头，对田甜说了句，自己小心，也离开了。

    田甜边走边放出神识查探，一路上，将势头比较好的毛料，号码还有开标日记在心里。

    然后，才走到今天开标的几块势头最好的毛料跟前。

    她要投标之际，突然灵机一动。

    她既然能够看到毛料内部，那投标箱岂不也可以？

    说做就做，神识探入，果然看到了别人的投标价格，田甜俏皮一笑。

    眼前这块，明料露出的地方，是一块巴掌大的杨黄绿，糯种水头的翡翠。其实这是一块靠皮绿，但不是说里面没有翡翠。

    只是，里面跟外面根本不搭界。

    里面的翡翠非常美艳，湛蓝色的玉肉，如雨后清洗过的天空一般。

    水头十足，透视度佳。

    这应该就是书籍上说的，玻璃种。极品蓝精灵吧！

    湛蓝色渐变成深蓝，这块翡翠田甜要定了，看了看最高的一个人给了二十五万三千欧。

    田甜写了一个三十万一千九百九十八欧，填好编号，投了进去。

    接着，又来到另一块毛料前。

    这块毛料为一万欧起价，表现出的只是水头很干的干青种。

    根本没人投标。

    田甜写了个十万一千九百九十八欧上去，这块毛料不仅有十公斤中，里面的翡翠也大。

    表面上看着其实不好，里面却是高冰种的春带彩。

    或许是因为毛料表体，真的太差强人意吧！

    这毛料便与它之前的主人擦肩而过了，最后一块是糯种秧苗绿飘花。

    也算是中高档翡翠了，毛料也挺大，看样子有十二三公斤左右，里面的玉肉占了大半。

    透明糯种水头上，飘着秧苗绿花，做出来，应该会挺受女孩子们欢喜。

    投注好，天色也到了中午。

    走回大厅，等待季子析他们回来。

    随着季子析回来，红芫他们也陆续走回，东方云道：“都选好了？”

    “嗯，是的。”

    “那就先回酒店吃饭吧！下午两点再来！”东方云来过几次，知道这边的流程，便提议道。

    田甜无所谓的耸耸肩。

    用过午餐，回到房间，田甜也没有询问什么。

    两人回到空间，在碧湖内畅游了一番，田甜与季子析回到木楼内休息。

    气氛暧昧下，顺其自然的让季子析再一次品尝到田甜的甜美，仿佛天地只剩下两人。

    一起攀上云层之巅，不愿分开。

    ……

    下午两点，再次回到展览厅。

    靠着入场标牌进入，走入属于自己编号的小型拍卖厅。

    进入明标拍卖厅，入目的便是正在排列标号的大型荧幕，底下则是一排排舒适的座椅。

    每个座椅上，都配备了竞标器。

    不得不说，缅甸政府，真的很重视翡翠公盘。

    这些设施，无一不是精心准备。

    田甜坐下后，先是散出神识查探她投注的那三块明料，好在，没有人再比她高。

    拍卖开始。

    首先，屏幕上，先是跳出今天要竞拍的明标号与底价。

    田甜想了想，又写下几个编号。

    递给红芫。

    红芫看了看，便开始竞价。

    东方云看到编号，皱了皱眉，道：“田甜，你给红芫的其中一个编号我看过。虽然那块料子擦出了小块烟波绿来，但我不是很看好，而你竟然要红芫竞价六十万，会不会失误？”

    田甜笑笑，道：“没事，我挺喜欢那翡翠的颜色，就算拍下来，没有多大的翡翠，我自己留着就是了。”

    东方云见她这么说，眼神里很有把握的样子，便也不再多说。

    田甜却轻笑，那块料子，一开始没有竞标，就是知道，或许后期会有变化。

    那块料子是细糯种，料子也大。

    足足占了三分之二。

    果然，随着时间的流逝，这块烟波绿的编号一再跳出。

    田甜也不着急，让红芫一点点的增加。

    而她选的那三块则只出现了一次，应该都是一个人所为，但也仅限一次。

    便再也没有跳出来过。

    最后十分钟时，红芫开始屏住呼吸，这是小姐给她的第一个任务。

    她不能办砸了。

    好在修真者与普通人不一样，感官非常敏锐。

    倒数一秒钟时，红芫按下了六十一万，才松了一口气，应该不会出现意外了。

    最后那三分钟时，屏幕上跳动的数字，简直都有些目不暇接。

    这种无声的厮杀，相当的压抑。

    屏幕停止后，周围一些人，皆是舒了一口气，然后又紧张的看着屏幕。

    田甜满意的看着中下的毛料，笑笑：“云大哥，这里可以解石的吧！”

    东方云脸上也带着笑意，道：“可以的。”

    “那我们去领毛料吧！去解石看看，今天是不是开门红。”看似俏皮无意，实际却是有足够的把握。

    东方云对身边的人说了几句，笑道：“好，那就走吧！”

    走出拍卖会，来到交易处，划了钱。

    田甜中了三块，红芫中了两块，一块是烟波绿，还有一块是蓝紫细豆种。

    季子析也中了两块。

    一块是油种驼黄色，还有一块是浅绿芙蓉种。

    领了两辆手推车，将七块毛料放在车里，往解石区走去。

    解石区可以免费使用，若是不会解石的，每个解石机前，还有专门的解石人员。

    田甜想先解开那块蓝精灵，她迫不及待的想要看看这块极品蓝精灵出世后，会是如何的惊艳。

    “这位小姐，如何切？”解石员是个小伙子，没想到还是华夏人。

    田甜看着他笑问：“你是华夏人？”

    解石员微微一愣，点点头：“是的，我是华夏人。”

    “这里，切开。”田甜没有再多问，指着开窗的十厘米处道。

    谭鸿疑惑的看着田甜，这女孩是不是新手啊！

    这擦窗已经显示糯种杨黄绿了，她这样，这样不怕伤到里面的玉肉吗？

    “小姐……”谭鸿刚要说些什么，却见田甜一脸微笑的看着他。

    眼底闪烁着肯定。

    谭鸿不再多说，解石机响起。

    十多分钟后，带着杨黄绿的那块石头掉下。

    季子析上前，端着一盆水浇下。

    谭鸿看到一抹惊艳的蓝色，惊讶的道：“出绿了。”

    这一声落下，附近的珠宝商立刻涌了过来，见到那抹纯净的蓝色后，一个个张大了嘴巴。

    “好漂亮的蓝色。”一个打扮富贵的女人惊叹道。

    “让让，让让。”田甜皱眉，这人不纯正的英语中，透着某种让她讨厌的音种。

    挤进来的一共三人，都是男的。

    其中那个带头开路的男人，讨好的对身后一个矮胖的人道：“山本君，您看，这翡翠好似是蓝精灵。”

    “八嘎，那就是蓝精灵，还是极品蓝精灵。问问，是谁的！我要了！”那个叫山本的，一口岛国语，田甜一开始听不懂，随着万能元琦的共享。

    她很快就懂了，随即她眼底有着不屑。

    看向谭鸿，道：“继续，这里切一刀后，然后用擦。”

    “是。”谭鸿看向一脸云淡风轻的田甜，她脸上的微笑与语气，让他感觉非常舒服。

    谭鸿开始继续动作，那个山本的狗也挤了过来。

    “这是谁的翡翠，岛国山本先生要了。”语气很是嚣张跋扈。

    围着的人大多都是华夏人，只有个别缅甸人和外国人，见这人用蹩脚的英语说出这番话。

    都是一副你白痴的表情。

    “混蛋，竟敢藐视我们。”那狗可不干了，怒喝道。

    ……

    还是一阵无声。

    狗跳脚不已，满脸愤怒，走上前就要拉住谭鸿，田甜怎么肯。

    刚皱眉头，红芫便一把握住了那条狗的手。

    “你想做什么！”红芫声音甜美，即便严厉的说话，还是透着柔美。

    那条狗本想发怒，转身，却看到一双严厉的水杏眸。

    看到这么漂亮温柔的一个女人握着他，竟淫笑道：“怎么，看上野田大爷了？”

    红芫也接受了元琦的共享，听到这声恶心的岛国淫语。

    眸中寒光顿现。

    红芫除了以琴入道外，她还有一个身份。

    那就是巫蛊苗女，手指微动间，一只细微的小虫便钻进野田的肉里。

    野田只是觉得手腕处一痒，便没有了反应，也没在意。

    红芫却冷笑着甩开他的手，轻柔道：“你的手，不配碰我家小姐的东西！”

    “嘿嘿，小美人，我偏要碰，又如何呢？”野田不知自己即将发生什么，还不知死活的道。

    一道寒光闪过，红芫手中现出一把匕首。

    寒光森森的抵在野田的脖子上，殷红的血，瞬间流出来。

    附近的人见到，立刻退开了些。

    没看出，这长得温柔漂亮的女人，竟这般火爆。

    “你，你竟敢携带武器进场，难道不怕驻守在外面的缅甸军方么！”野田被吓得双腿颤抖，结巴的威胁。

    红芫扯了扯嘴唇，狠戾道：“得罪小姐者，死！”

    “红芫，莫要因为这样的畜生，脏了你的手。”田甜没有回头，乖巧的站在季子析的身边，看着谭鸿动作。

    语气风轻云淡。

    红芫看了野田一眼，眼底有着嗜血的光。

    “是，小姐。回头我便将这把匕首毁了。沾了这样畜生都不如的脏血，也是它倒霉。”听着这对主仆的话，那些看热闹的想笑又不敢。

    东方云也是惊讶不已，红芫称田甜为小姐时，他就疑惑。

    如今看来，或许是保镖一流吧！

    这柔弱的女人，竟这般厉害。随即，又掩嘴轻笑，两人的嘴可真毒。

    “八嘎，竟敢如此藐视我大岛国的颜面！”那个叫山本的也在一旁愤怒出声。

    田甜回头瞥了他一眼，淡淡道：“这翡翠是我竞购得来，怎么，你想强行购买？还是你以为，缅甸是你岛国，任由你发威？你将缅甸军方当成什么？你家家奴？”

    山本听到田甜说出一口流利的日语，先是一愣。

    当听到那些话后，也是惊出一身冷汗。他才想起，自己如今身处缅甸，而不是岛国。

    若是被缅甸军方得知，还不知会发生什么。

    田甜可是将红芫的手法看在眼中，给红芫递了个眼神。

    红芫再次放出两只小可爱，飞到山本和另外一个男人的身上，快速钻进了他们的肉体内。

    “走！”山本脸色不好的带着野田与那个助手离开，田甜则赞赏的看了谭鸿一眼，这小子倒也不错。

    这样的状况下，还能专心工作。

    三个岛国狗离开后，周围的人看向田甜的眼神也变了。

    这女孩小小年纪，胆量十足啊！

    “我说这里怎么这么多人呢！原来是翡翠公主在此。”一道戏谑却温和的声音传来，田甜笑着看向那人。

    不是刘鑫犇又是谁，他身边还跟着一个女孩。

    看来这就是他自己中意的女友了吧！

    “刘先生，你怎么这会儿才来。”田甜笑着与他打招呼，笑问道。

    刘鑫犇看了身边的女生一眼，笑笑：“有事耽搁了，看来，我们翡翠公主今日又是收获颇丰啊！”

    看了看正在解开的蓝精灵，刘鑫犇惊讶的赞叹。

    田甜笑笑，道：“只是小有收获罢了。”

    “这极品蓝精灵都解开了，还只是小有收获，我们这些什么都没有的，怎么办？”刘鑫犇呵呵一笑，打趣道。

    人群此时也开始窃窃私语起来，不外乎是，原来这小姑娘就是国内珠宝业。

    最近，风头正盛的翡翠公主啊！

    听说，她解开的翡翠，出产率特高，几乎都是高档翡翠品种。

    连莫沁烟都被打败了，更有一颗传世翡翠，璀璨银河，被传得神乎其乎。

    “在下，a市百世珠宝——白敬业。你就是翡翠公主？不知，你这极品蓝精灵可卖？”一个中年男人走出来问道。

    田甜笑笑，道：“承蒙刘先生他们廖赞，翡翠公主这个称号只是戏言。至于这极品蓝精灵我不准备贩卖，但是我有打算开间珠宝店，届时开幕时，还望各位前来捧场，璀璨银河等翡翠都将会展示。”

    “若是开业，可一定要邀请我等前去。”白敬业率先递出名片，跟着又是一大堆的名片过来。

    田甜一一笑眯眯的接过，季子析与红芫都帮着收了不少。

    接着，田甜他们一边看着谭鸿解石，一边与刘鑫犇几人小声交谈。

    时间一分分过去。

    “解出来了。”谭鸿花了三四个小时，终于将接近五公斤左右的极品蓝精灵给解了出来。

    田甜接过，照着大棚内的灯光。

    湛蓝色与深蓝色非常巧妙的融合在一起，相当的惊艳。

    “玻璃种，这极品蓝精灵，可真美。”耳边传来赞叹声。

    田甜扬起笑容，这极品蓝精灵，她一定要亲自打造一套首饰出来。

    看向谭鸿，朝他抛去一条橄榄枝。

    “我若是没有看错，你是学雕刻的吧！有没有兴趣来我田析集团工作，御宝轩雕刻总监日后就是你的了。”田甜笑看着呆滞的谭鸿道。

    谭鸿震楞了下，才道：“翡翠公主，你怎么知道我是学雕刻的？”

    “你的手。”田甜指指他的手，他的右手食指处老茧明显比其他手指的多。

    这是他平日练习雕刻留下的印记，谭鸿看了看，笑笑。

    “您真要聘用我吗？”谭鸿心里激动不已。

    他不是没去缅甸或云南寻找工作，可人家都嫌弃他刚刚毕业，没有工作经验。

    其实，他有一套祖传雕刻工艺。

    留学，只是为了结合更好的雕刻手法，才会出国。

    谁知道，却处处碰壁。

    今日，碰到这冷静的女孩，不仅被她的胆量与淡定征服，如今，竟眼光独具的看出自己学的是雕刻系。

    让他如何不惊讶，不激动。

    她，就是自己等待的那个伯乐。

    “当然，我看人从不会错。机会只有一次，若是你放过，下次可就没有这般好运咯！”田甜俏皮的眨眨眼。

    她怎么能说，她是知道他的未来，才会如此？

    听到他叫谭鸿，又身处缅甸做过解石员，她便搜索记忆。

    才想起，那日后名震全国，手法独特的雕刻大师，可不就是叫谭鸿？

    遇到这样的人才，不收下，她就是傻瓜了。

    “我愿意。”二十五岁的谭鸿，激动的应声道，他终于等到他要等的伯乐。

    田甜笑笑，伸出手，道：“我叫田甜，这是我未婚夫，这是我的‘保镖’红芫。很高兴你加入田析，御宝轩日后一定会大放光彩，不会埋没你的才能。”

    “我相信！”谭鸿也坚定的道。

    她，田甜，他以后的老板，一定会大放光彩！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一万一更新，今天大封推，很激动呀！

    再次推荐，妖精新文《妖撩道心，溺宠狐妻》。

    柳芯羽，宅腐女一枚。

    喜欢玩‘洪荒’网游，却在奋战六天终于满级时，因忘记增加营养液而一命呜呼。

    再次睁眼，却发现头降天雷。

    尼玛，不仅变成了个畜生，还让她一来就成为狐仙，经历化形之苦。

    骂个贼老天，跟随而来的神器空间，还要给她减荣誉值。

    这还让不让人活了。

    ……

    片段一【谁扑倒了谁】：

    “请问，你现在在做什么？你不是口口声声说本姑娘毁你道心吗？”某女无语看着某只，正埋在她胸前勤恳劳作的人。

    玄墨邪邪一笑，抬起头来，用手撩拨她：“反正毁也毁了，不如毁到底，我也好拿回些福利！”

    ……


第68章 S省女王 高考来临（1w4更）



    田甜突然想起，谭鸿就这么走了，会不会有违约的情况。

    “你现在可以离开吗？”田甜对谭鸿询问道。

    谭鸿笑笑：“可以，这个工作，最不缺人，我走了，不知多少人要偷笑了。”

    “那好，我们就一起离开吧！”田甜点点头，将蓝精灵在小车中放好。

    朝季子析笑笑，季子析看了谭鸿一眼，又看了看田甜，眼底有着就你机灵的宠溺笑意。

    田甜朝他眨眨眼，对东方云和刘鑫犇道：“走吧！一起回酒店！”

    “好，走！”刘鑫犇也知道今天没什么看头了，不如离开，等下，人都出去了，可就拥挤了。

    ……

    将毛料运回房间，每个房间都有特定的保险柜。

    田甜则是直接收进了空间内，又在空间内泡了个澡，才换了一条蓝色长裙。

    外面穿了个短袖白色小坎肩。

    别了一个以十颗圆润红翡制成的凤凰胸针，长发挽起，同为红翡制成的蝴蝶簪固定。

    手腕上，带着白精晶炼制的手链，吊着几颗红翡小水滴。

    看上去，清雅贵气。

    季子析则穿着一身手工休闲服，笑盈盈的看着她。

    牵着田甜的手，走出房间。

    红芫知道主人要去应酬，便说她留在空间内待命。田甜也没有强求，便依着她了。

    大厅内，东方云，谭鸿、刘鑫犇他们也都焕然一新。

    看到如此出众的田甜，眼睛皆是一亮。

    而谭鸿更是如此，死死盯着田甜带着的饰品。

    直到到达东方云所说的那家五星级饭店，落座后，谭鸿才迫不及待的问道：“田总，您这些饰品是哪里买来的？”

    田甜笑笑，她就是故意吸引谭鸿，才会这般隆重。

    “我自己随便雕制，难登大雅之堂。”

    谭鸿差点没咬到舌头，这样的雕刻手法，他前所未见，又不像别家派系。

    这般精致的首饰，都难登大雅之堂，那什么够格？

    “这样的手艺，若都难登大雅之堂，那谭鸿当真惭愧。不想，田总竟还是个雕刻高手。”谭鸿没有拍马屁的意思，而是认真的道。

    田甜轻笑，开口道：“每家都有自己的派系，我这只是师尊留下的一本书中所学。”

    “不知……”谭鸿话未说完，便觉得唐突，吞下了后面的话。

    田甜只是微笑，没有责怪：“这便是那本书了。只是，希望你不要外传才是。”

    谭鸿激动的接过那本看似古朴的书籍，他更加震惊，心底也暗中发誓。

    一定，要一生忠于这个少女。

    她如此大方，不设防的将自己师门所传书籍交给自己。

    那就代表，她相信他。

    “田总，您放心，我一定不会外传！”谭鸿如获至宝，将书放入随身带的包里。

    刘鑫犇与东方云直到他收好后，才收回眼神。

    对田甜的看法，更高了一层。

    她非常会笼络人心啊！

    当然，他们也佩服她的眼光，这谭鸿一看，未来便是不可限量。

    东方云倒是无妨，他家也有不少雕刻大师。

    田甜既然要涉及珠宝业，那么自然是要拥有自己的雕刻师，这谭鸿，看起来的确不错。

    刘鑫犇只是羡慕田甜眼光好，得到了一个大助力。

    但是，同时也不禁感叹。

    或许，他们广福珠宝想要进军内地的计划，得考虑下进军的区域了。

    “田总，这是我女朋友，严凯。”刘鑫犇话音刚落，他身边那个看起来挺秀丽温婉的女孩，微微脸红了红。

    田甜他们也是一愣，这么男性化的名字？

    随即，又笑着朝她示意。

    季子析面无表情的点点头，算是打过招呼了。接着，便细心的为田甜侍弄佳肴。

    “大家好。”严凯羞怯的与他们打招呼。

    田甜轻笑，对刘鑫犇道：“刘大哥，不嫌弃的话，叫我名字就好。”

    “好，妹子既然都称我一声大哥了，我也不再矫情，称你一声妹子了。”刘鑫犇也不习惯熟悉的人，一直先生来，某总去的。

    田甜接过季子析递过来的甜汤，喝了一口，才笑的温婉的道：“理应如此，云大哥，刘大哥，严凯，谭鸿都别看了，赶紧吃吧！”

    “嗯。”

    晚餐吃得是华夏餐，老是吃缅甸食物，也是会腻歪。

    虽然，这菜做的不如华夏正宗。

    在这样一个异国境内，能够吃到，也是不错的了。

    吃完饭，严凯说要去洗手间一趟，田甜见她有些胆怯，便开口道：“我也要去，一起吧！”

    严凯感激的朝田甜笑笑，两人相伴着去洗手间了。

    走在装潢不错的走廊内，洗手间在最前方，刚经过两个包间。

    在第三个包间前，田甜突然停下来，严凯有些疑惑：“田甜，你怎么了？”

    “没事，你去吧！我在这里等你。”田甜朝她扬起笑容，柔声道。

    严凯看看前面就是洗手间了，也没有再多说什么，点点头离开了。

    田甜则在她转身的刹那，瞬间变脸。

    一脸冷若冰霜，与之前的温婉和煦，判若两人。

    她站在包间门口，包间内的人根本没有察觉，还在交谈着，不时的，还传出几声淫声浪语。

    里面坐着的不是别人，正是之前在解石区，要强买蓝精灵的那几个岛国人。

    同时，还有一个华夏人，包间内，也站着不少黑衣华夏人。

    而他们的谈话，却让田甜的眼神越来越森冷，脸色也更冷若寒冰，怒气仿若海啸狂卷。

    随时，都能爆发出来。

    “哈哈哈……山本君，我手上这次的货，可比以往好太多了。虽然，不知道为何会在国内暴露，但好在我们还是提前转移了大批人员。那些器脏也都秘密送去了岛国，这次的货都非常好，你可要将货款提高呀！”一个中年男人张狂的笑道。

    田甜就是听到这些话，才会那么生气。

    原来，之前大批人员，学子失踪，竟就是这个光头佬所为。

    听他语气，那些器脏与女人，不仅全是送去了山区，还有的被送给了岛国人？

    “那是，只要建仁兄确保这次的女人够正，那么河村大佐也一定会给你一个满意的价格。”山本一脸淫笑，不时的抓抓身边一个穿着妖娆的女人胸部，一边道。

    光头佬露出一口大黄牙，朝一个人招招手。

    那黑衣人立刻拿着一个本子上前，神识看到，上面全部都是一些长相不错的女子。

    好似被关押在某个地方，她非常疑惑。

    云南有军队驻守，他们是怎么把人弄到缅甸来的？

    “光看着些没用，货在哪里，我们亲自去看上一看，才作数！”山本合上照片，在那女人嘴上，狠狠亲了一口，才满足的道。

    “自然，那我们这边就散场，走，我带您去看看。”光头佬知道这些照片满足不了山本，也二话不说的答应了。

    严凯的身影出现，田甜立刻将红芫放在隐蔽之处，沉声对她道：“红芫，跟着他们，随时汇报。”

    “是，小姐。”红芫回了一声，便隐身不见。

    田甜也故意靠在墙边，严凯走过来，笑道：“回去吧！”

    “好。”田甜与严凯刚走到包间门口，山本他们那边的门也被打开，走了出来。

    田甜故意看了山本一眼，山本笑着的脸，顿时敛去。

    光头佬也好奇的看了田甜一眼，问道：“山本君，这是怎么了？”

    “哼，给我查那个女人住在哪里！今天竟如此侮辱我，找到她的住处，把她抓来给我。顺便逼她拿出今日那颗玻璃种，极品蓝精灵。看我怎么cao死她！”山本恨恨的道，田甜进门那刻将这话听在耳中，脸色更加阴冷。

    红芫亦是一般，眼底闪烁着寒光。

    这些人都该死，竟敢如此侮辱小姐，不，死是便宜他们，一定要狠狠折磨一番，才够解气。

    “好的，今晚，我一定让那小妞躺在山本君的床…哎呦！”光头佬讨好的话还没说完，腿上一疼，低头一看。

    一把匕首正刺在腿上，血涓涓流淌。

    “他妈的，是谁敢伤你大爷！”光头佬怒急，破口大骂。

    周围的黑衣人也一个个戒备，查探了一番。见始终没有人后，才不得不放弃。

    山本则有些惧意，那把匕首他见过。

    下午，正是抵在了野田脖子上的那把，野田也认出来了。

    看到这匕首，他浑身都紧张起来。

    手捂着脖子，四处看着。

    “快，快走吧！”野田吓得催促道，光头佬却很疑惑，又不敢乱问，得罪大客户。

    只好哼哼唧唧的让手下扶着他，到了大厅，还对经理怒骂了一番。

    经理为了息事宁人，就给他们免了餐费。

    等他们离开后，经理狠狠的呸了一口：“什么玩意，连顿饭都吃不起，还要玩自残！你tmd一顿饭多少钱，你受伤不要医药费啊！白痴货。”

    光头佬要是听到这话，肯定要吐血。

    谁tmd没钱啊，无缘无故受伤已经够背了，还要被个小小饭店的经理给辱骂。

    ……

    田甜那边。

    田甜刚进入屋子，季子析就看到她满脸冰霜的样子。

    眼神也是一沉，怎么好好的出去一趟，就变成这样了，随即，将冰冷的目光投向严凯。

    严凯正洋溢笑容，往刘鑫犇处走去。

    却突然感觉身上一冷，浑身都毛毛的，朝目光来源看去，那季先生怎么了？

    怎么会这么恐怖的盯着自己，她一点也不怀疑，若是眼神能够杀人，她已经死了几回了。

    季子析那双眼睛，如毒蛇钉住猎物一般，让她胆战心惊不已。

    刘鑫犇与东方云也发现了，东方云看了看田甜，又看了看笑嘻嘻的严凯。

    “怎么了？出去一趟，脸色怎么这么难看。”东方云疑惑的开口询问道。

    田甜见季子析误会严凯了，压制住怒气。

    将听到的那些话，说了出来。

    “砰！”刘鑫犇第一个怒气腾腾的站起来，怒道：“这些人胆子忒大了，竟敢如此对待自己的国民，贩卖给岛国人！”

    东方云与谭鸿亦是一样，田甜再次开口：“红芫已经跟去了，暂时不要打草惊蛇。”

    “好，我们先在附近逛逛，等下我就召集保镖，这次，一定要将这些毒瘤拔去。”刘鑫犇愤恨的道，如今香港已经回归，他也是华夏人中的一员。

    在缅甸异国，竟然发现自己的同胞被欺凌，如砧板上的鱼肉，任人挑选宰割？

    他做不到旁观。

    田甜知道，她已经阻止不了他们。

    也没有再多说什么，静静的品茶，等待红芫的回话。

    三十分钟后，红芫回话了，将地址与行程通过元琦，共享给她。

    “走吧！”田甜站起身，突然道。

    东方云他们一愣，却还是没有多问，谁没有点秘密。

    付了饭钱，走出饭店。

    照着脑中的记忆，七拐八拐，竟走到了贫民窟中，看着这里的杂乱无章。

    严凯皱了皱眉，有点下不去脚。

    田甜回头看了刘鑫犇一眼：“刘大哥，你还是先将严凯送回酒店吧！接下来的场面，或许会吓到她。”

    “我不？”固执的摇摇头，不愿离开。

    刘鑫犇看了看认真的田甜，又看了看好不容易劝说回来的女友。

    咬咬牙，点头道：“好。”

    “凯凯，你乖，这里不是华夏，不是香港。等下或许会发生一些意想不到的事，田甜也是为了你好。我让小韩送你回酒店去！”温柔的对严凯说着。

    “韩璐，你将严小姐护送回酒店，若是出了差错，你知道的。”刘鑫犇不顾女友的固执拒绝，严声对韩璐道。

    韩璐点头应下，见严凯还在挣扎，就道：“严小姐，或许等下会出现拼杀场面，您难道就不怕？或许您不怕，但，若是那些人趁先生不注意，将您抓去做了人质，怎么办？”

    严凯咬咬牙，看了看田甜，倔强道：“那田甜不也是女孩子么？”

    季子析眼底有着嘲讽：“不说甜儿有武功，就算没有，我也能保护好她！”

    被季子析一噎，严凯泄气了。

    是啊，人家十八岁，能够创建公司，还能与三牛和东方先生他们谈笑风生。

    一点也不像个小女孩。

    反倒自己，都二十三了，还跟个孩子似得。

    她或许本来就是有些嫉妒田甜的吧！

    “我们走吧！”乖乖的，不再反抗，跟着韩璐往酒店走去。

    “张衡，你也跟着去。她们俩我有些不放心。”等严凯走了一小段后，刘鑫犇再次对另一个信任的保镖道。

    那壮汉点点头，小跑步的跟了上去。

    “凯凯，你乖乖在酒店等我，我很快就会回来。”朝着严凯小声喊了句，严凯也低声回应一声，便离开了。

    田甜看了刘鑫犇一眼，他或许真的很喜欢这女孩吧！

    “走吧！”

    ……

    又走了一段，终于在一间独门小院前停下。

    这间屋子，不似其他房子，木门破烂，而是全封闭式的铁皮门。

    门内还不时传来一声声狗吠声，一个人影突然闪出。

    是红芫。

    “小姐，这里的屋子都被改造过，左边那间屋子有个暗道，那些人都关在那间屋子下的地下室内。华夏男女有十三个，还有五个黄头发的外国妞，两个男人和几个黑人男女。一共二十四人。”

    “把院子内的狗和人解决，打开门。”轻声吩咐，红芫就在东方云和刘鑫犇和谭鸿，还有三个保安惊讶的注视下，利落的翻过了院子。

    院子内，传来几声重物落地的声音。

    接着，院门便被打开了。

    田甜与季子析带头走入，脸上都有着肃杀之气。

    刘鑫犇进入院子，好奇的看了看。

    当看到三头壮硕的大狗与十几个大汉倒地后，不禁吸了口气。

    “妹子，你这保镖身手不错啊！哪里找来的？”刘鑫犇不禁忍不住询问道。

    田甜挑眉，笑了笑：“想知道？不久之后，便会有大批这样的强力特工保镖出世，届时，你便可以雇佣了。”

    “难道是…是你培育的？”东方云也惊讶的出声问道。

    田甜看了看季子析，季子析才冷冷的开口：“狼缇，特地培育的人员。”

    “你是狼缇的狼王？”东方云与刘鑫犇是听说过狼缇的事，见季子析主动承认，也是心惊不已。

    难怪，这男孩这般冷漠，站在他身边，都有一股股的冷意杀戮之感传来。

    原来，他便是那S省如今独大的黑帮老大。

    “现在不是说话的时候，先去看看吧！”田甜看向红芫，红芫点点头，示意她都办好了。

    打开那处机关，东方云三人便看到，季子析不知从哪里拿出一些枪械。

    “会用枪吧！”不是询问，而是直接扔给他们一人一把。

    递给田甜一把，第一个走在前面，张开一道无形的雷遁。

    地下室内，果然有人守着。

    见有人下来，守着的人先是喊了声，免得是自己人。

    季子析却不等他们音落，一个闪身，手中握着一把匕首，手起刀落。

    两个黑衣人便殒命了，将两个黑衣人仍在一旁。

    对田甜说了句，小心。

    再次朝前走去，地下室内，有些昏暗。

    每隔一段，便有两个人守着。

    一一被季子析放倒，无声无息的死了。

    最前面，是一间大房间，灯火通明，将房间前的四个人击杀后。

    屋内传来一阵阵尖叫与淫笑声：“哟西，这个皮肤真嫩真滑，华夏妞，就是极品！”

    田甜眸子一沉，是山本。

    飞踢一脚，将门踹开。

    屋内的景象，顿时暴露在众人眼前。

    两个女孩子身上的衣服已经被撕扯开，几乎不能蔽体。

    而那个山本的助手，正在抚弄一个金发男孩的下身，看来，这货是个断袖。

    里面被困的男女皆是一脸惧怕，慌张。

    刘鑫犇与东方云带来的保镖，守在门口，戒备。

    田甜六人进入，光头佬带来的手下，立刻手持枪械，准备射击。

    田甜与季子析还有红芫率先动了。

    “砰”的一声，第一声枪响，田甜手中汇集灵力，将子弹击打回去。

    手中的抢也开动，神识之下，几乎枪枪命中。

    东方云身手也不慢，毕竟在军队锻炼过，又是古武家族的人。

    而刘鑫犇亦是如此，香港人，十八岁必须从军。

    不一会儿，这间房间内便多出了不少尸体。

    硝烟弥漫，一股股弹药的味道。

    山本吓得跌坐在地，身上光裸着，根本没有机会开枪。光头佬则因腿部受伤，本正坐在一张椅子上看着山本他们表演。

    此时，被东方云他们控制住。

    “啊啊……”那些被抓来的人也是尖叫连连。

    “闭嘴！”田甜眸底暗了暗，怒喝一声，声音里带了一道清心咒。

    被抓来的男女渐渐镇定下来，一个个惊恐的看着田甜一行。

    不知道他们又是什么人，一个个凶神恶煞，一进来就杀了那么多人，要是又是一批黑道之人，他们又该何去何从。

    看着这些16—25岁之间的男女，惊恐的看着自己。

    田甜叹了口气。

    走到光头佬跟前，一脚踹起，狠狠踩在他的伤腿上：“啊！”

    “闭嘴。”田甜怒喝，拿着枪托就给了他一下。

    血顺着光头流下来。

    一身华贵长裙的田甜，收回腿，长裙飘逸，宛若仙子一般。

    “女侠，女侠饶命。”光头佬惊惧的求饶：“我不敢了，不敢了。”

    “哦？你不是夸大其词的说，能把我抓了，送到那条畜生的床上吗？”田甜冷笑着道。

    季子析一听这话，寒着脸，上前，便是几拳下去。

    光头佬的鼻子瞬间塌陷进入，鲜血直流。

    转身，便是对着山本下体，猛地踹了几脚，山本下体顿时惨不忍睹，痛的哼都没哼，就晕了。

    “吾（不）敢了，吾敢了。”因为鼻子塌陷，他说话也不清楚起来。

    田甜吐吐舌头，她忘记季子析也在了。

    “现在我问话，若是我说的对，就给点头，反之摇头，懂了没？”田甜眼神如看死人一般，淡淡的道。

    光头佬刚要回答，却见季子析再次抬手，立刻吓得点点头。

    “过年那阵子，s省失踪的人，可都是你所为？人员去向名单可有？你们组织可还有人，你是不是头头？”田甜一个接一个的问道。

    光头佬先是点了三次头，最后摇了一次头。

    “说话！名单在哪里，那些留在国内的人纪录在哪？组织叫什么，你上面的人在哪里？”田甜又给了他一枪托，被困的人，皆是觉得特别解气。

    现在，他们看出来了。

    这行长相俊美的人，是来救他们的。

    “名单在这个u盘里，组织叫残。我不是头头，我只知道我的上司姓柴，是他与华京卞家联合，组织了这个组织。有大部分的人被送去了卞家，或许是训练去了，也或许被卖了。”光头佬乖乖的一一说出。

    田甜听到柴姓后，看了季子析一眼。

    看来，那对渣渣，还真的开始做这些黑道生意了。

    哼，看来，也该是时候去收拾他们了。

    “砰。”不仅残害国人，还与岛国人勾结，真该死。

    解决了光头佬，田甜看了看红芫。

    红芫会意，手指微动。

    山本和野田还有那个装成助手，实则就是那个河村大佐的断袖男，同时抽搐。

    然后，身上的皮肤开始溃烂。

    血不停的冒出，从鲜红变成黑色，痛苦的喊叫声不停响起。

    三人身体内，好似有什么东西在游走。

    肌肤不停的鼓包，让人看了头皮发麻，恶心不已。

    “啵。”

    随着bobo声，三人渐渐不再动弹。

    享受了世间上，最疼的死法，体内的内脏全被红芫的小可爱吃光。

    山本三人死去后，不一会儿，就化成了水。

    可见，红芫那些小可爱还含有剧毒。

    田甜的神识察觉到，三只细小的飞虫，回到了红芫手中，然后爬进她袖子内不见了。

    即便如今是修真者，知道红芫是自己人。

    她还是禁不住颤了颤，那东西，看着真是毛骨悚然。

    “走吧！到上面去，不一会儿就会有人来接你们，你们很快就能回家了。”田甜看了看那些长相都算上佳的男女一眼，出言道。

    刚才的记忆，或许会让他们做上几天噩梦。

    但是，这要是能督促他们长个记性，也算是件好事儿。

    便不想给他们去除了。

    至于柴渣渣，与林丹两人，她不会那么容易的让他们去死。这种人，不给他一举击破，始终是个麻烦。

    回到院子内，东方云打了个电话，通知了缅甸政府。

    还有华夏等几个大使馆后，便陪着等待解救人员的到来，听到车辆声即将到达，田甜开口道：“我们先走吧！”

    东方云几人也不想被采访，加上，刚才杀了那么多人，始终是个麻烦。

    酒店内。

    在空间中沐浴过，去除一身血腥气后，田甜与季子析回到房间。

    半躺在床上，相拥着。

    “子析，若是没有猜错，这件事估计和柴渣渣他们有关，只是为何卞家也会参与？”田甜非常不解，柴渣渣他们是重生而来，或许会想到这个点子赚钱。

    那华京卞家呢？

    他们为的什么？本身就是五百强企业了，为何还要如此做？

    “想不通就别想，我已经打电话让凌峰他们派人去查了。”季子析心疼的抚平她皱起的眉头，安慰道。

    田甜抬眸朝他笑了笑：“没事，我只是在想，我们一直放任他们不管，这样好不好？”

    “他们也起不了什么风浪，我会让人继续盯着他们。下次，他们便不要想再弄出这么大动静了。”季子析眼底也冒着寒光，这两人，越来越无法无天。

    好在，这次的伤亡，并不重。

    有了那些名单，就可以提前救回来那些人了。

    “嗯，名单给凌风传过去没有，一定要尽快交到政府手中。至于那份关于卞家的资料，暂时不能动，毕竟光靠这些，还是没有实质的证据。或许，我们真该好好查探一下卞家了。”

    “我都安排好了。乖，睡吧！折腾一天了。”季子析心疼她，温柔道。

    田甜笑笑，靠在他怀里，听着他平稳的心跳声，渐渐入睡。

    季子析则看着她娇媚的睡言，心里装满了幸福与微笑。

    柴斐阳，我一定要亲手手刃你！

    ……

    第二天，上午。

    田甜没有跟着去展览棚，因为今天开标的毛料，没有想要投标的毛料。

    反而，跟季子析去了大金塔参观了一番。

    亲眼看到人山人海的前来朝拜的缅甸人和其他国家的信徒，她也不免咋舌，这大金塔到底是有什么样的吸引力。

    寺庙内，香火鼎盛。

    绿树成荫，却也还是掩饰不住暑气和吸人的香火热力。

    离开寺庙，回到城里。

    来到赌石街，这里的店铺内，或多或少都有一些毛料。

    也有成品首饰。

    见田甜与季子析手牵手走过，那些店家眼睛毒辣，一看这两人就是有钱的度假旅客。

    纷纷走出，想将两人拉近店内。

    田甜也就顺势走进一个女人开的店铺，那女人巧舌如簧，说什么她店内的翡翠都是中高档。

    拿着一块紫罗兰粗豆种，硬说成是糯种。

    田甜只是笑笑，看了看放在一旁架子上的毛料。

    “这些卖吗？”女人见说了半天，这对小夫妻也不应声，听到田甜问话，立刻开口：“卖，卖。”

    “怎么卖？这些都是被切过的下脚料了。”田甜话一出，本想宰一番的老板娘，顿时没有了心思。

    这感情是熟手，难怪刚才她说了那么多，就是不动心了。

    眼底有些尴尬，随即讪笑道：“这些一千美元一块，要就随便挑。”

    田甜挑眉，走上前，挑了五块不规则大小的，大概每块有三四公斤的毛料出来。

    第一块是冰种阳绿，浓郁的阳绿色，几乎接近玻璃种，看它的切面，便知道，前主人曾经切割过许多次。

    但，最终还是与它擦肩而过。

    剩下四块，分别为芙蓉种，橙红色。蛋清种，苹果绿，就是说，这种水种跟蛋清一样。

    看上去，清爽，却又没有冰种，玻璃种水头好。

    剩下两块一个是细豆种蓝水绿，一块为芙蓉种浅水绿，相较于五千美金，能买到这五块都能算上中高档的翡翠。

    田甜还是大赚了。

    “这位夫人，您要解石吗？我们提供免费的解石机。”老板娘虽然知道这些石头里，几乎都是别人舍弃的废角料。

    田甜让她赚了一笔，她自然是要多留他们一些时间。

    要是，解开发现什么都没有。

    再买几块翡翠饰品，她可就发财了。

    田甜挑眉，将老板娘的心思看在眼里，轻笑道：“好啊！”

    季子析瞅了她一眼，知道她又调皮了，这是要让老板娘气死啊！

    看向田甜，用眼神问她，解哪个。

    田甜指指冰种阳绿那块，很坏心的笑了。

    那块翡翠，足有篮球大小，要是解出，制成首饰，最少能卖三四千万。

    那老板娘以为她赚了，其实她亏大发了。

    季子析将毛料固定好，照着田甜的意思，将边角切开。

    周围的游客或店家，见有人解石。

    一窝蜂的涌了过来，当看到他们买的是边角料时，一个个都是摇头不已。

    田甜却淡定的看着。

    “呀，出雾了。”不知是谁喊了一声，大家更是死死盯着季子析的动作不放。

    老板娘本看到这么多人被吸引过来，还笑眯眯的靠在摇椅上，品尝葡萄。

    听到这声后，立刻吐掉葡萄籽。

    挤了进来。

    田甜正巧，将一盆水浇下。

    泥浆除去，一抹喜人的绿色露出。

    “出绿了！”

    “子析，改用擦。”田甜嘱咐道。

    季子析点点头，换了工具，推起石皮来。

    老板娘一见，就知道坏了，亏大发了，一拍大腿，转身就想要让店员，将剩下的石头搬进里屋去。

    却不想，那些看的人更快。

    涌进店内，都要购买毛料，反倒那些真有一些低中档翡翠的毛料没人买。

    一个个专要买废角料，老板娘急得直跺脚。

    最后，也只得提高价格。

    一千美金一公斤的价格卖了出去，剩下没买到的，也只好把其他毛料给买了。

    然后，一个个跑去别的店家门口。

    花钱解石去了。

    季子析是修真者，做这些事，比普通人快些。

    四十多分钟，便将这块阳绿翡翠给解开了，其他店家商旅纷纷出价，田甜都回绝了。

    只说，自家也有珠宝公司，便打发了所有人。

    剩下的四块。

    也一起解开，将近中午时，五块各色不同的翡翠全部被解开。

    当老板娘看到双手将几千万美金的翡翠，以五千美金卖出去后，终于承受不住打击。

    华丽的晕了。

    田甜则坏笑的与洗干净手，忙活了半天的季子析带着五块翡翠，离开了。

    那些买下脚料的没有一个解出了翡翠，反倒是有几个只花了少数钱，却解开了价值二三十万美金的低档翡翠来。

    ……

    用过午餐，再次去到展览棚。

    这次田甜去了暗标区，将剩下的毛料用神识过滤了一遍。

    记在心中。

    第三天，明标，中了四块理想中的明料，有一块与她擦肩而过，被别人得去。

    不过，那块也不是太中意，超出价值，她就直接放弃了。

    第四天，暗料开标，田甜整整中标十三块，其中有三块灵气特别浓郁，那三块里面的翡翠都超出了玻璃种的范围。

    形成了玉髓，也就是石髓来。

    这与她人为炼玉出的超玻璃种不同，它们是自己形成。

    最后一天，田甜和季子析他们一共得标十八块，皆是上档次的翡翠。

    这次来缅甸，田甜一共得到翡翠毛料，加解开的翡翠共36块。

    又在缅甸停留一天后，隔天一早，一行人坐上了飞往国内的班机。

    四月八号中午，田甜与季子析带着红芫和谭鸿回到了w市。

    同时，带回了十几个大木箱。

    看似是装的毛料，其实只是一些缅甸特有的水果而已。

    ……

    一晃，距离田甜他们从缅甸回来，已经过去了一个多月，御宝轩的装修已经接近尾声。

    田甜定于六月中旬开幕，溪谷花园一期别墅也建的差不多了。

    田甜和季子析最近很忙。

    回来后不久，田甜就想起了98年那场浩劫，沿江地区发生的特大洪灾。

    这时候的堤防都不是很坚固，蓝爱基金拨了不少钱出去。

    让那些受灾特严重的地方，抓紧时间建立堤防。

    而她也每晚到处飞，在受灾特别严重的几个地方，潜入江底，布下了不少防御阵。

    至于，这到底有没有用，她也不太清楚。

    她至少尽力了。

    季子析的忙碌，则是，那些派去调查卞家的人，都一一失踪了。

    若不是嗜血要加紧培训特工保镖，他都要亲自前往调查了，柴渣渣他们也是作死。

    竟然在人体器官这件事失败后，动起了偷运毒品。

    田甜震怒下，又因即将发生的洪水事件，给拖住了脚步，只能暂时让季子析去查办。

    柴渣渣也够狠，竟想到了人体运毒。

    不仅如此，还残暴到，将女子宫颈用特殊方法打开。

    将那些毒品包，放入女子的子。宫。内。

    放入毒品后，那些女子的腹部，就跟怀孕三四月的一般，根本不会引起别人的怀疑。

    若不是有个女人，突然在南城机场，口吐白沫，暴亡。

    根本没人能够察觉。

    季子析一怒，让人把柴渣渣和林丹抓了，精神威压，关押了半个月，才给扔在南城大街上。

    ……

    “田总，这是您给我的名单，您看看有没有错漏。”柯陆华拿着一些名单进入，田甜看了看，笑笑。

    “没错，尽早寄出去吧！时间也没多久了。”

    柯陆华点点头，然后继续道：“田总，您这次又做了件大事，最近，有些地区已经开始下特大暴雨，好在有我们拨出去的那些欠款。那些地方的人加固了房子和堤防，希望能够平安度过这个夏天。”

    每到夏天，总会传来一些地方，因为洪水，而失去亲人，或家园的消息。

    没想到，田总这次会拨出这么多钱去帮助这些人。

    也因为蓝爱的行动，感染了各地的政府，一起加大行动后，如今暂时还没有任何损失人亡的消息传来。

    “嗯，公司一步步在强大，自然是能帮便帮。我们做生意的肯定是为了挣钱，但也要对得起自己的心。”田甜轻笑道，头都没有抬起，眼睛看着眼前的文件道。

    柯陆华听到她随意说出的话，倒是感动的不行。

    他的小老板，总是这么的出其不意。

    若不是她，自己或许还憋屈的在华京那间小公司，没有出头之日。

    更别提，如今居住豪宅。

    能遇到李玉莹那样美好的女友，更别提，将父母接到身边养老了。

    “嗯，我会谨记田总今日的话。我先出去了。”柯陆华感激的看了田甜一眼，转身离开了。

    田甜从文件里抬起头来，没有说什么。

    只是笑了笑。

    便再次埋头，还有不少文件要处理呢！

    六月初，w市也开始了大暴雨，阻挡了工程的进度。

    田甜直接下令，放假休息。

    只希望在御宝轩开业前，天气能够放晴。

    谭鸿如今也在御宝轩的高科技防御下的地下室内，埋头苦干，专心雕琢。

    她则在布阵之余，也在空间内，侍弄特殊的翡翠饰物，她要让御宝轩，一举成名！

    南城。

    六月十八号，是御宝轩开张之日。

    新来的经理人，方同来，三十四岁，年轻有为，本身管理经验就足。

    田甜后来又给了他一本未来的管理理念书，看过之后，更加显示出他的才能。

    御宝轩的门面，被打造的如同古代建筑一般。

    龙凤呈祥的图腾木构门头，内敛的奢华。

    休息区内，每张休息桌前，都放着一套纯白玉打造的茶具。

    分外吸引人，这些白玉比和田玉的质地还要细糯。

    也只有田甜能拿出这般华贵的茶具来，提供给客人享受了。

    开幕这天，不仅李时峰，莫长学他们来了。

    那些缅甸认识的珠宝商或大富豪们也都来了，有的是为了见识见识璀璨银河，有的则真是是想来购买一些翡翠。

    宋老与东方傲，一直就留在翠怡山庄，根本没有回去。

    这会儿，也在招呼客人。

    孙女珠宝店开张，自然是要拉拢一些人来。

    这也导致了，御宝轩不得不按着身价，让那些富豪们进入。

    都是了不得的人，自然不能让鱼龙混杂之人混进来。

    “天，这就是璀璨银河吧！”宋老的一个老友，吴老激动的看着橱窗内，标贴着不出售的一套首饰惊赞道。

    田甜走上前，笑道：“吴爷爷，这的确就是璀璨银河。”

    “这套首饰是谁打造，我真想见见那人，问问他，打造这套首饰时，是什么感觉！”看着橱窗内那套齐全的首饰，吴老惊叹道。

    田甜噙着笑意，宋老则呵呵一笑：“你看走眼了吧！这套首饰，就是出自这丫头之手！”

    “什么！”吴老明显惊讶不已。

    “你解出了这块璀璨银河，如今又亲自雕琢？真看不出来，难怪你这丫头能够如此年轻，便比我们这些老家伙还有有成就了。”吴老竖起大拇指，夸赞道。

    田甜只是笑笑，其实，这并不是最初那块天然璀璨银河所雕琢。

    而是，后来她又寻得的一大块墨翡，用炼玉手法，融化它，再将雕琢过的灵石细小颗粒融进去后的结果。

    那块璀璨银河，她始终舍不得下手去毁了它的美好。

    另一个橱窗内，则放着一套蓝精灵首饰，这是田甜自己的首饰，暂时摆出来让人观赏一番。谭鸿也用蓝精灵雕琢了一系列的蓝精灵饰品，那些是可以出售的。

    “吴爷爷廖赞了，时间差不多了，我们先下去吧！”田甜笑笑，见柯陆华上来寻她，她笑着道。

    吴老和宋老还有东方傲一起跟随她走下楼，门外，有不少人被关在外面。

    但却也没有因此而愤怒，毕竟，今天来的几乎都是大佬。

    他们也分得轻重，人家老板都说了，等人散了些，会让他们进入，还计较就矫情了。

    “欢迎各位今天来到御宝轩，参加开幕礼。大家刚才或许也都看过了，御宝轩走的是高端路线。可这些并不是御宝轩的全部，今天起，御宝轩，每隔一阵子，会推出一些特殊饰品。这些饰品都是具有灵气的翡翠玉石制品，会有不同的疗效。自然，最多的还是养人，长期佩戴，可使各位远离一些疾病，并增加寿元。自然，大型疾病，它只能起到克制作用，话不多说，大家看了就会知道了。”

    “啪啪！”田甜说完，拍了拍手。

    柯陆华与方同来端着两个托盘走过来，他们刚进入，本充斥着杂乱味道的大厅内，瞬间变得清晰起来。

    身体也放松了许多，这些翡翠玉石，是田甜一个个炼化后，刻画了养生或防御阵法还有小型聚灵阵在内的结果。

    田甜拿起两个托盘内的龙佩，送到宋老和东方傲跟前。

    “两位爷爷，今日你们便做个活体广告，当然，代言费就是这两块龙佩。”田甜笑呵呵的将一块玻璃种阳绿翡翠龙佩，和一块白玉龙佩送到两个老人跟前。

    宋老呵呵一笑，拿起戴上，顿时，一股股灵气钻入他体内。

    让他浑身轻松无比。

    “就算没有代言费，乖孙女的珠宝店开业，爷爷免费代言也是要的呀！”

    “是是，何况是这样的好东西。”东方傲也笑呵呵的道。

    在场的人，都羡慕的看着。

    他们一点也不怀疑这两件玉饰是造假，毕竟，能站到一定的高度，还是知道一些事情的。

    比如，修仙者。

    而这田总说了，这玉饰有灵气，那么自然是代表，这小女孩也是那类人。

    “田总，不知，这玉饰如何购买。”一个老板上前询问道。

    田甜笑笑，朝柯陆华看了看。

    柯陆华转身离开，不一会儿，端了一个抽奖箱上来。

    “一件玉饰一亿元，每三个月出售二十块，这里面放了40张购买卷，每个购买卷上有号码。今天抽到前二十号的，便可以购买这次的玉饰，而二十到四十号，则可以购买下次的玉饰，同时，还可以登记，订制你喜欢的花样。提前是，不得互相交易或交换。一经发现，永远不得拥有购买资格，再者，一家人同时抽到号码，一次只能购买一块。”田甜没有说话，柯陆华一边讲解，一边警告道。

    在场的人，都是有钱人，觉得一亿元虽多，但可以购买一个修仙者特殊处理过的玉饰，却是很合算的一件事。

    接下来，那些老板们，紧致有序的开始抽号。

    田甜跟宋老他们说了句，留下方同来招呼，她带着柯陆华来到办公室。

    “柯大哥，想必这么久，你也该猜到些我跟子析的身份。我们是修真者，而且，可以说，暂时地球上没有人比我们更厉害了。这是一本古武功法，若是柯大哥日后有缘突破至先天。我自然会带着你进入修真一行，晚些时候，去狼缇找嗜血，他会教你如何修炼。之后，我们就要准备让集团上市了，不知你可有信心？”田甜笑眯眯的将一本古武功法递给他，才严肃道。

    柯陆华隐约觉得他小老板不简单，却没想到他们竟是修仙者。

    还是地球上最厉害的修仙者。

    这让他万分激动，跟了这样的人，自然是前途无限。

    激动的道：“小姐，您放心，我柯陆华今日起誓，终其一生效忠与您，若有违背，天理不容。”

    田甜没有阻止他起誓，见他这般坚定，满意的点点头。

    她没有看错人，接着，柯陆华又道：“至于上市，您放心，我其实一直有在准备，就等您一句话呢！”

    “好。希望三个月内，田析集团能够上市。”

    “是，小姐。”柯陆华恭敬的道，以前若是将她当成小妹妹，如今却是如红芫一般，认田甜为主了。

    田甜笑笑，道：“柯大哥，不必如此，你跟红芫他们不同，还是如常吧！”

    “不，从今以后，柯陆华世代都将是田家的家仆，以后，我都将称您为大小姐。”柯陆华也是个执拗脾气，田甜没有办法，只好随他去叫。

    御宝轩开业后，生意立刻火爆不已。

    没多久，就开设了五六家分店。

    至于翡翠毛料，田甜可以去平行空间购买，元琦更说，空间内也出现了翡翠矿山。

    这更是解决了货源，为了避免大家怀疑。

    田甜还是让柯陆华和柳蔓菁两人，去了一趟缅甸，与出产翡翠最多的吴家签订了供货契约。

    安山。吴。

    是吴家下任接班人，柯陆华之所以这么容易签约，也正是与安山。吴，偶然一见如故后，才会这么顺利。

    柳蔓菁与王维良一直跟着田甜，虽然后来被田甜放到蓝爱和狼缇去。

    却还是得到了不少好处，在田甜的帮助下。

    两人此时都已经好似s级异能者了，对于田甜他们也更加死心塌地。

    将田甜视为主子，更何况在莫笑天将他们给田甜时，就不再受国安局管理了。

    而田甜这个国安局特别顾问，做的也轻松。

    也没有任何事情来烦她，她乐的得到两个得力助手。

    晟砜也暂时回到了魔武大陆中，此时的他，因为长期在空间灵泉内修炼。

    也已经达到了金丹三层，晟砜回到魔武大陆，也算是一方高手了，加上塔克他们与她相熟，又得到她亲手炼制的武器，自然也是不会对他打压。

    晟砜一边在魔武大陆收集各种珍珠与水晶玉石，一边为田甜培养势力。

    沫紫自从上次闭关，一直没有醒来。

    田甜看了她几次，发现她没有出事，便任由她继续睡觉式的修炼了。

    因为有了漠情他们，白羽也暂时回到空间修炼，此时也是在自己的洞府内沉睡。

    巴克和卡勒也进化成一级妖兽，相当于金丹一二层的存在，体内也结出了内丹。等他们在进化一步，就能成为灵兽，度过灵兽劫，就能化形了，也在努力修炼中。

    时间转瞬即过，再过几天，便是高考的日子了。

    这一年来，也是发生了不少事情。

    田析集团上市了，溪谷花园一二三期豪华小区也建好了，只剩下四五六三期中档高层小区还在建设。

    田甜他们已经搬进溪谷花园第一期的别墅区内，已经完全变善良的田爷爷和田奶奶，也被接到了家里一起生活。

    大伯他们并没有得到馈赠，田爷爷他们不帮忙的情况下，也不敢闹事。

    亲情间，倒也是和乐融融，没有任何闹剧发生。

    雨点妈，最终还是跟着人跑了，田甜当初只有一句安慰的话！

    “让她以后后悔了，都没有地方回头！”雨点便走出了牛角尖，田甜家与季子析家比邻而居，是一二号，雨点和景陌家住三四号。

    这两套房子是田甜送给他们的，两家父母也都知道，田甜是看在自己孩子的面，才送给他们。

    对田甜的感激也越来越深，更多的却还是佩服。

    季子析也在99年初，度过了天劫。

    他只承受了九道天劫，比田甜的天劫轻松了许多，自然，他也只停在元婴二层神光便没有了。

    田甜也进了两层，现在是元婴六层。

    短短两年，田甜成为了s省，名副其实的商业女王。季子析则成为了s省与d省双省内，最强大的黑帮大佬。

    一明一暗，他们这对组合感情也越来越深。

    卞家，真的有很大的问题。

    两人决定，去华京大学上学，顺便查探查探卞家。

    柴渣渣和林丹两人，自从上次贩毒事件，被绑架后，也再也没有其他动作。只是他们柴氏娱乐会所生意，却与狼缇名下的锦皇不相上下。

    盛祥广场的开幕，成功取代了老市口，成了w市新的大市口。

    商厦，娱乐，大型超市等等。

    加上锦皇娱乐会所与锦皇酒店，也成功取代了华源。

    全国内，锦皇酒店也迅速崛起，几乎遍布了半个华夏国，嗜血培育出来的特工保镖，也成功成立。

    不少富豪，特地前来s省，签订保护合约，几乎都是十年以上。

    不仅如此，柯陆华也已经提前去了华京。

    为田析集团进军华京做前提准备，一转眼，就到了高考日。

    当田甜与季子析来到一中参加高考时，那些家长都沸腾了。

    “这不是田析集团的田总和季总吗？他们都开办了那么大的公司了，怎么还要参加高考啊！”一个女家长不解的道。

    “田总和季总当初毅然暂停学业，就是为了建设公司，如今上了轨道了，自然是想要重拾学业了。”另一个男家长道。

    “只怕，他们参加，我们孩子都要被比下去了。”

    “是啊，不过，真的佩服这两人的父母，我们孩子要有他们一小半就好咯。”

    耳边充斥着家长们或崇拜，或低叹的声音。

    田甜笑着道：“子析，你可别失手啊！不然，小心我以后再华京大学遇到帅哥就跑了哦！”

    季子析眼底有着宠溺的笑意，却也带着一抹深意。

    “看来，我还不够努力，嗯，今晚夫纲重振！”说着，留下一个帅帅的背影，朝自己的考场走去。

    “坏蛋。”

    田甜娇嗔的看了他背影一眼，也进入自己的考场。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    因为多写了四千，所以万更了半小时，亲们，这张或许有些急促了些，也是有些原因的，后面，大学开始，一些阴谋也该出现，该收拾的人也该收拾了。

    华京卞家，到底有什么问题，又打着什么主意，将会一点点揭开。

    希望亲们能够支持正版，看在妖精每天裸更的状态下，还每日万更以上的份上，多些支持！至于进群：57373478还是希望亲们能够进来跟妖精探讨探讨的，妖精等待你们的勾搭！

    再者：《妖撩道心，溺宠狐妻》还是希望亲们能够支持下！妖精也有努力更新哟！么么么……


第69章 听妈妈话 再遇欧阳（1w1更）



    田甜走进高一三班，属于她准考证上的班级。

    杨雪赫然也在，见到田甜，眼底虽然有着敬畏，却还是扬着笑容道：“田甜，你真的来了。”

    田甜看看她，她身上缠绕的晦气已经散去。

    看来，她的生死劫也化解了。

    “嗯，准备的怎么样，有信心吗！”田甜走过去，跟她小声交谈。

    考试还没开始，所以，当她进入后，那些学生们也开始窃窃私语。

    男生崇拜的看着她，女生则指指点点：“她就是田析集团的老总啊！长得真好看，她怎么也来参加高考？”

    以前跟田甜一个学校的女生，小声的跟那个女生交谈着：“你不知道吧！田甜曾经是我们学校的学生，她高二的时候突然停学了。那时候说是跟父母去别的城市去了，其实她是跟我们班的大帅哥，季子析一起创业去了。”

    “啊？真的啊！”又一个女生八卦的加入。

    那同校女生得意的笑笑道：“那是，可能是觉得那时候才十七岁，就说去创业没人相信吧！不过，田甜和季子析都是我的偶像，我一定要好好上学，以后去田析工作。”

    “现在，好多大学生毕业后，都来w市呢！听说都是冲着田析公司而来，哎，你说那季子析跟她什么关系啊！公司名字都有季子析的名字哎！”另一个女生也接话道。

    “他们是未婚夫妻，电视上有报道过的……”

    田甜听着这些女生的八卦，不得不摇摇头，朝兴奋的杨雪道：“考试结束了，我请你吃午饭，到时候再聊。”

    “嗯，说定了哦！”杨雪知道田甜创业后，心里是佩服又敬畏。

    今天，她其实一直期待着，能够再见到她。

    没想到，见到后，田甜还是一样。当初只做了几天同桌，却不想，得到了别人羡慕一辈子的友谊。

    田甜还是那么温婉近人，那么的婉约可人。看着田甜优雅的背影，杨雪心里称赞着。

    “铃铃……”

    考试铃声响起，哄闹的教室安静下来。

    各自回到位置上，两名监考老师走进教室来，一个是四十多岁的中年女人，带着一副黑框眼镜。

    看上去严厉的很，一身利落的职业套裙。

    还有一名三十五六的男教师，看上去挺温顺，但细细看去，他眼底也透着精光。

    想要作弊是不可能的事。

    女监考教师走上讲台，推了推眼镜，开口道：“今天开始，为期三天，就是考验你们这么多年努力学习的日子。日后，能上什么学校，就各凭本事了，考试期间，不许交头接耳，发现作弊，传纸条等行为，统一剥夺高考权利。第一门是语文，时间为两小时，一个个传过去！”

    说着，将试卷分成四份，由第一个往后传。

    当那女教师看到田甜后，眼睛一亮，随后又推了推眼睛，看了看周围。

    看来，好像有什么事想跟田甜说的样子。

    田甜看到了，却当做没看到。

    很快，教室内便安静的只剩下试卷窣窣声，笔尖摩擦纸张的声音。

    才八点半，天气已然开始有些闷热起来。

    对于这些考题，田甜几乎没有问题，拿了笔，便快速解答起来。

    时间一分一秒的过去，半个多小时后，田甜已然答完所有的题，作文最后一个句号落下。

    从头看了一遍，便抬起头。

    她在想，是提前交还是不提前交。

    就在这时，突然有个男生，满头大汗，一脸苍白的摔倒在地。

    “继续答题，不许交头接耳！”女监考老师朝男老师看了一眼，才奔过去。

    田甜突然起身，所有人的目光都看向她。

    只见，她踱着淡雅的步伐，将试卷放在讲台上，然后走到那个男生跟前，轻启红唇道：“我看看吧！”

    “田总，您行吗？”女监考老师，没有叫田甜同学，而是叫她田总。

    田甜抬眸看了看她，轻声却有力的道：“老师，我现在是一名高考学生，这里没有什么田总。”

    说完，不顾女监考老师脸上青红不定，

    伸手为那男生把了把脉，很快松开手，拿出一片药丸，给他服下。

    “你只是最近太过紧张这次高考，胃痉挛了。吃下药后，歇几分钟，就没事了。”说完，便站起身，往教室外走去。

    女监考老师也不敢多说什么，毕竟她已经考完了。

    心里幽怨，却不敢爆发。

    她还想求田甜，让她儿子破例进入田析公司呢！

    走上讲台，将田甜的试卷打开。

    看到那工整美观的字体，也不禁赞叹，她不愧是商业女王，小小年纪，就能开那么一大间公司。

    果然，聪慧过人。

    抬头，看向教室外，那明媚的少女，此时正扬起一抹笑容。

    与一个长相俊美的男生，相携走了出去。

    她认识那个男生，是田析的副总裁，也是田总的未婚夫。

    这俩孩子，当真是传奇的很。

    竟让一直反对早恋的她，也觉得他们是那么的养眼。

    晃晃头，自己在想什么呢！

    将田甜的试卷封好，放在讲台上，继续用雷达眼，扫视剩下的考生们。

    田甜与季子析走出校门，那些等候的家长们，更是惊讶。

    他们怎么这么快就出来了，看来自己孩子真没有希望了，可也有自持自家孩子学业好的，看不起两人。

    认为，能开公司，可不一定能够考好。

    毕竟，都在忙着工作，怎么能好好学习，可他们只顾着嫉妒。却想不到，人家就算考的不好，也有那么大的公司了。

    他们的儿子，女儿即便考的好，日后能有这样的成就么。

    或许，日后，还会去人家公司工作也不一定。

    高子开着最新款奔驰车，等在一旁。

    见两人出来，立刻开门，迎两人坐进车内，田甜与季子析在众家长羡慕的眼神中，坐进了车子内。

    车内开着空调，田甜靠在车子上，闭目养神。

    季子析则温柔的握住她的手，知道她这是累了，田析刚在南城竞标了一快地皮。

    准备用来建设医院之用，她最近真的睡得越来越少了。

    终于，等到考试结束。

    考生们有的脸带喜悦，有的则疲惫不堪，苍白着脸，要不就好似苦着脸。

    当杨雪走出来后，她的妈妈丁春兰迎了上去。

    “雪儿，怎么样，难不难？难不难都没关系，尽力就好了。”丁春兰怕女儿承担过多，反而不好，便微笑着道。

    杨雪笑笑，道：“妈，还行，我想我应该能去华京上学。”

    有了田甜的护身聚灵符，杨雪的学习成绩也渐渐变好，所以，她倒是没有什么压力。

    “那就好，我们去找个地方吃饭去吧！”丁春兰见女儿这么说，也放心了。

    女儿从高三期，突然学习就渐渐进步了。

    这是她和老公觉得最骄傲的事，杨雪却拦着她妈妈道：“妈，等下，我在找人呢！”

    “啊？找谁呢！”丁春兰话刚说完，田甜打开车门，笑着对杨雪道：“杨雪，这边！”

    “哎，田甜，来了。”回应了田甜一声，杨雪拉着丁春兰走过去：“妈，这是我以前的同桌好友，田甜，你该认识吧！她是田析的老总。”

    丁春兰自然认识，有些局促的不知所措。

    田甜见了，扬起微笑，柔声道：“阿姨您好，我叫田甜。”

    “你，你好，田总。”丁春兰将手在身上擦了擦，才伸出手，与田甜握了握。

    田甜轻笑，声音里带了点迷惑术：“阿姨，您放松些，这里只有杨雪的朋友田甜，没有您所说的田总。”

    说着，还俏皮的眨了眨眼。

    丁春兰在她声音安慰下，也渐渐放开心房。

    “哎，田甜，你真的很厉害，如今这么大一个企业的老总，还能如此平易近人。”丁春兰真心佩服道。

    田甜笑笑，道：“日头上来了，走，进车，我带你们去吃点东西。”

    “啊？这多不好意思！”丁春兰不好意思的道。

    杨雪笑笑，推她妈妈坐到副驾驶上，自己则跟着田甜进入车内。

    “妈，我跟田甜很久不见了，等下我们付钱不就好了么！”杨雪家条件其实还好，父亲是做汽修生意的，丁春兰是家庭主妇。

    丁春兰一想也是，自家虽然没有田甜有钱，但一顿饭还是可以的。

    “好，那等下说好了，我请田甜你们。”丁春兰回头，看到了季子析，见他一脸冰冷，笑容滞了滞，才对季子析点点头。

    季子析冷冷的回点了点。

    杨雪看了看季子析，哇噻，这季子析的侧脸真帅气。

    冷酷霸气，看上去帅级了。

    “田甜，你未来老公整个人看上去真霸气！”偷偷对田甜说道，田甜笑笑，看了季子析一眼。

    没有应答，而是对高子道：“高子，去锦皇。”

    “是，田姐。”高子回应一声，启动车子，往锦皇开去。

    随即，又对丁春兰道：“阿姨，我与杨雪许久不见，说好了这顿我请的，您可别跟我推来推去，我不喜这套。”

    语气温柔，却带着不可拒绝的强势。

    丁春兰嘴张了张，最后应道：“好吧！那我便不跟你抢了，等哪天有空了，跟雪儿回家来。阿姨做菜还是能吃的！”

    “好呀。”田甜笑笑。

    杨雪跟着道：“田甜，不是我夸我妈，我妈做菜真的挺好吃的！”

    “嗯，有机会一定要去尝尝阿姨的手艺。”田甜跟着附和，车子很快到达锦皇门前。

    站在门内的迎宾，见到是自家老总的车子过来，立刻汇报给了经理。

    田甜刚下车，锦皇经理，贺永年便迎了出来：“田总，季总，您们来了。”

    贺永年也是狼缇成员，自然知道，在外不能暴露两人身份。

    高子走出车子，将钥匙扔给他：“高子哥。”

    “准备一个包间，田姐他们要用餐。”高子虽然一直跟在田甜身边做司机，可却也是狼缇的堂主，这片就是归他管。

    也就是说，w市东区的狼缇产业，他就是幕后总经理。

    “是，高子哥！”贺永年跟迎宾说了几句，然后，亲自将车开去了停车场。

    高子则跟田甜告退，去了办公室。

    锦皇内的迎宾都挺养眼，丁春兰也不是没有来过锦皇。

    可见到那不可一世的经理，对田甜一个司机这么恭敬，她还是张大了嘴巴。

    迎宾将田甜他们引到锦皇最豪华的一间包间中，不是那种超大的，而是很温馨的餐桌，完全可以低耳轻语的地方。

    坐下后，不用田甜点餐，迎宾便出去了。

    不一会儿，服务员送了一套茶具过来，行云流水的一系列动作下来，优雅的为四人泡茶，沏茶。

    “哇，真美。这一系列的动作，好优雅啊！”杨雪看着服务员一系列的动作，羡慕的道。

    服务员看了杨雪一眼，笑了笑：“小姐要是想学，我可以教你。”

    “真的吗？”杨雪欣喜的道。

    “自然。”服务员得体的微笑道。

    杨雪突然眼珠一转，道：“你们这里招不招暑假工？我想来这里做服务员，顺便到时候跟你学习泡茶。”

    服务员偷偷看了田甜一眼，见田甜点头。

    才笑道：“招的，到时候你去大堂跟我们经理说一声，什么时候来都可以。”

    “妈，我要来这里打暑期工，你答应我好不好？”杨雪见真的招人，便开心的朝丁春兰问道。

    丁春兰温柔的拍了拍她的手，道：“好，雪儿要做什么，妈都答应。别像个猴子似得乱窜了，也不怕田甜他们看了笑话。”

    杨雪看向温柔含笑的田甜和全程冰冷没有表情的季子析一眼，吐了吐舌头。

    田甜见她这么可爱，倒像个小妹妹一般。

    或许，长时间呆在空间的缘故。

    她更加稳重，温婉了。

    对待同龄人，倒像是个长辈一般。

    不一会儿，侍茶的那个服务员便将茶具移开，打开门。

    一个个服务员端着美味佳肴进入，八菜一汤，四个冷盘，无一不是锦皇的精品菜系。

    “田甜，你想去哪里上学？”杨雪一边夹菜，一边问道。

    抬眸时，见到季子析正温柔的给田甜剥虾子，又不禁感叹：“若是，以后我也能有一个肯一辈子宠我，为我默默剥虾子的男人爱我就好了。田甜，我真羡慕你，季子析虽然一直冷冷的，可是却对你好温柔。”

    丁春兰见女儿这般说，伸手敲打了她一下。

    “妈给你剥，就不好了。”虽然这么笑骂，其实却也期待，以后女儿也能寻到这么一个看似冷酷，实则对心爱的人温柔，又能干的女婿，那肯定不会让女儿委屈。

    “妈妈也好，可人家羡慕嘛！”一把抱住母亲，撒娇道。

    田甜幸福的笑笑，温柔的看了季子析一眼。

    不知从何时起，子析就爱在吃饭时，这般宠溺她。

    她跟季子析之间的爱情，或许没有多么的波澜壮阔，平淡却溢满了幸福。

    含笑看向那对关系温馨的母女，笑道：“会有的，雪儿你是个好女孩，会得到你该有的姻缘。”

    “妈，我有预感，田甜的话，一定会实现的！嘻嘻……”躲开杨母宠溺的敲打，娇笑起来。

    田甜又开口回答她之前的问题：“我跟子析会去华京大学，雪儿你呢！”

    “我也想去华京，只是不知道够不够分数，就算上不了华大我也能去华京其他大学嘛！到时候还能与你在一起的！”杨雪听到田甜也要去华京上学，眼睛一亮。

    丁春兰一边给女儿剥虾子，一边随意问道：“田甜，你们去华京了，这里的公司怎么办？”

    田甜知道杨母是好心，便道：“公司有经理人打理，我爸妈也在w市，到时候有突发状况，可以找他们。我们公司也该去华京发展了。”

    丁春兰听到这里，抬头看去。

    她永远记得，高考第一天那天中午，那个女孩满眼生辉的样子。

    n年后，当田析成为全国，乃至全世界都数一数二的企业时，她都还记得那天。

    那女孩，一直就是那么的光彩照人。

    她天生就是个经商奇才，聪慧稳重，且独具慧眼。

    仿佛，什么样的污垢都掩饰不住她的珠光，她生下来就是创造一个个奇迹而来。

    ……

    午餐结束，杨雪那丫头，还真的跑去问贺永年，能不能暑假来打暑期工。

    贺永年在田甜点头后，应下了。

    把杨雪高兴的，乐的一颠一癫儿。

    三人再次回到考场。

    杨母被杨雪劝回去了，下午日头强，中暑可就不好了。

    下午考的数学，第二天考的是文综合和理综合，下午则是外语。

    第三天，文科考的是政治，理科考的是化学。

    考试结束了，便是等待结果和通知的事情了，田甜与季子析再次投入忙碌中。

    他们即将要离开w市，虽然去上学，但却也是要将企业与势力发展到华京去了，钟珏煌最近也不好过。

    甄凌风带着两位长老和一部分人过去，已经开始在抢他的地盘。

    而他的那个人情也用了，就在四月份的时候。

    他为了得到一块特殊翡翠，用掉了那个人情，如今，他真是哭笑不得。

    当初，威胁他们，就是想保住苍鹰阁。却不知，自己当初的做法多么的愚蠢，事到如今，他也抵挡不住那些经过训练的狼缇特工的攻击。

    放出话给甄凌风，想要苍鹰阁归顺。

    那就让田甜与狼王亲自去谈，不然他不服。

    田甜得到消息后，笑了。

    既然他自己说了，那自然是不能放过这块肥肉，苍鹰阁手下的娱乐场所与赌场等，也是一笔不小的收入。

    吃下他们，狼缇不仅会再次扩大势力，而且，还将给她提供更多的人才。

    如今，狼缇内修炼古武，受嗜血训练出来的人。

    总共有三百多人。

    这些人，在嗜血布置下的聚灵阵中修炼。

    如今全部为后天后期高手。

    当初，甄凌风也在之内，还曾跟她抱怨，嗜血是变态。

    如今，有了这样的成就，他整天一个嗜血老大，一个嗜血老大的叫。

    惹的很少开口的嗜血见到他就怒骂，曾一度让狼缇成员以为他丫的是个断袖。

    最后，导致长老们，都不敢接近他。

    甄凌风不得不找了个女朋友，才解除了误会。

    高考成绩出来，田甜与季子析得到了s省双状元的称号。田甜是文科状元，季子析则是理科状元。

    早就知道孩子们不会考差，可这样的成绩，还是让两家开心不已。

    庆祝宴上，两家办在了一起。

    田家，除了田大伯一家没来外，其他都来了。

    经过这一年多，大姑二叔他们也有所改变，田甜也多多少少给了他们一些帮助。

    虽然，田爸收购了二弟的厂子。

    却给了他一个实质厂长做，每天订单不断。

    加上田爸给的工资高，完全比他自己开厂时还要多，田二叔也就渐渐改观了。

    大姑也从田爸那边进货，开了品牌专卖店，如今也是在s省拥有五家大型品牌专卖店，生活变好了。

    素质也就提高了，见田甜他们得到了华京大学的录取书。

    也是大包小包的礼物带着来，说了不少暖人心的话。除了田大伯家还是那样外，不时传来田美香又与对象分手，闹翻的消息外。

    极品亲戚倒也都改造的差不多了，小姑家，姑父因为是建筑工。

    如今，也是在田析地产下，做了个包工头。

    朱青青则几乎不来田家，放假就去林家，倒也真是那句话，王八眼对绿豆。

    林宏与朱青青如胶似漆，感情非常的好。

    田甜大舅与小舅也在田甜的帮助下，做起了生意。

    大舅现在是江市水产养殖大户，而小舅则弄起了大棚蔬菜，开了火锅店。

    现在，加盟店已经有十几家了。

    小姨也渐渐收敛，不再刻薄说话，冯杰即将毕业，如今在帮大舅打工。

    浩文那小子一门心思去当兵，田甜也就想着帮他一把，将他丢给嗜血磨练去了。

    这小子也能熬，大人都受不了，他却咬牙撑下来了。

    嗜血对着小子可是喜爱的很，这不，一到假日，雷打不动的去狼缇报道。

    狼缇如今在s省和d省属于，亦黑亦白的存在。

    这两个市内，因为有狼缇的存在，完全杜绝了毒品的存在，甚至很多省份，都期待着狼缇去。

    那些国内本大肆经营毒品生意的黑道，也不敢明目张胆，就怕惹来这个煞星。

    田甜在忙碌之余，跟杨雪关系也越来越好。

    杨雪也考上了华大，只是她学的是经营管理，她可念叨着以后毕业了来锦皇工作呢！

    杨雪所在系跟田甜不在一个校区，先行军训，是以，十五号便提前去了华京。

    ……

    8月31号。

    学校报到的日子，田甜与季子析告别父母，坐上了飞往华京的班机。

    沫紫在田甜要离开时，突然醒来。

    修为也提高了，也长大了不少，就跟两三岁的娃娃一般无二了。

    可把田妈和季妈给萌坏了，说什么，也不肯将孙女给他们带走了，离开时，沫紫一直可怜巴巴。

    “妈妈，爸爸，带沫紫一起走吧！一起走吧！”看着她可怜的样子，再看看护犊子的两位妈妈，田甜也只能抱歉的拒绝了。

    沫紫哭的那个稀里哗啦，好不容易出关了。

    爸爸妈妈却要与她分开了，生气的她，对田妈两人道：“沫紫不好玩，不好玩，沫紫要妈妈，要爸爸！”

    田妈心疼，要松口。

    季妈也舍不得宝贝哭，真为难着。

    直到田甜说，会很快回来接她，才罢休。

    抽噎着拉着田甜的衣领，道：“妈妈，你一定要说话算话，不能丢下沫紫，不要丢下沫紫。”

    有那么一瞬间，田妈更加不舍，要放开沫紫让田甜带去了。

    最后，还是狠狠心，毕竟女儿他们是去上学，带着孩子，总是不方便，加上一年多没看到这个心肝肝。

    自然，是舍不得。

    田甜与季子析在自家女儿可怜的抽噎声中，踏上了飞往华京的班机。

    刚坐下，前面一个女孩转身过来道：“刚才那小女娃是你们俩的孩子么？你们看上去很年轻啊！你们女儿真漂亮。”

    这女生，看来是不认识田甜与季子析。

    季子析抿着唇不言，田甜对于这种故意示好，眼睛却热辣辣看着季子析的女孩一点好感也没有。

    “是，谢谢。”礼貌的淡淡回应了下，便带上眼罩，闭目养神去了。

    女孩见此，气鼓鼓的瘪瘪嘴，嘀嘀咕咕不知道在说什么。

    随后，又将目光投向季子析。

    季子析直接一个冷刀子过去，将她的话憋在喉咙口，想说也不敢说了。

    气呼呼的转身过去，不停的骂道：“有什么了不起，拽什么啊！”

    她边上的一个长得还不错的男孩，则用一脸你白痴的眼神，看了她一眼。

    连田析集团两个老总都不认识，还想勾搭人家季总。

    就算不知道他们是田析老总，总该知道他们是这次的s省双状元吧！

    那女生疑惑的很，这男生什么意思啊！

    “你什么意思，那是什么眼神？”一把扯过男生的手臂，低声怒道。

    赵宇航皱皱眉头，一把夺过自己的手，这女孩长得还算甜美干净，只是这脾气非常的臭。

    真当外面的社会，跟她家一样，千金小姐的脾气哪里都能发？

    “男女授受不亲！”说完，也不再理会，感受到身边的动作，再次说了句：“你再动手动脚，我就要请空姐将你调开了。”

    “你！”女孩气结，恨恨的带上眼罩，往后一躺。

    田甜听到前面的交谈，嘴角也是扯出了笑容，那男生挺好玩的。

    飞机在首都机场降落，田甜与季子析没有行李，自然直接空手走出去。

    走到机场门口，不想又碰到了前座的男孩。

    提前到达的高子，开着一辆新车，等在那里，见田甜和季子析走出来，走出默默的打开了后车门。

    田甜朝那还在等车的男孩道：“去哪？”

    赵宇航回头见到是田甜跟他说话，激动的不行：“田姐，你跟我说话吗？你们二位是我的偶像啊！”

    “去哪，说话。”季子析皱皱眉，这男生怎么这么多话。

    “哦哦，我跟你们一样，是华大新生。”赵宇航被季子析冷冷一瞪，赶紧道。

    “上车吧！”季子析淡淡的说了句，牵着田甜往车子出走去。

    三人刚上车，一道女音传来：“你们等等我，带我一程啊！”

    田甜瞥了眼车外的女生，对高子道：“走。”

    “是，田姐。”高子直接发动车子，车子驶出，那女孩才跑到，只是吃了一口尾气。

    “啊！”女孩气的尖叫一声，跳脚不已：“你们，你们都欺负我，有什么了不起的啊！”

    恨恨的招过一辆的士，也往华大方向而去。

    车子即将到达华大时，便停滞不前了。

    不乏有名贵轿车停留，这些应该都是送孩子上学，有权有势的人家，田甜对高子道：“你先回去吧！我跟子析去报道，免得等下走不掉。”

    “是，田姐。”高子应了一声，等三人下车后，他也掉转车头，回住处去了。

    赵宇航一直坐在副驾驶上，下车后，立刻道：“刚才那司机好酷哎，不比季哥差。”

    田甜看了看他，突然笑道：“赵宇航，之前在飞机上，没见你这么多话啊！”

    “嘿嘿，这不是见到偶像激动的么！”赵宇航摸了摸头，不好意思的笑笑。

    田甜不由摇头轻笑，这男生或许活宝了些。

    在没有同龄好友下，这赵宇航倒是一个不错的交友对象。

    “走吧！你什么系的？”

    “田姐，以后我也跟着你和季哥了行不行？”赵宇航突然开口询问，田甜点头后，他才道“田姐，我是金融系，你个季哥是什么系？”

    “我是艺术雕刻系，子析跟你一样是金融系。”

    “那我不是有机会跟季哥一个宿舍？”赵宇航一听，再次活跃起来，就差手舞足蹈了。

    说笑间，来到了人群最多的地方。

    通常学校里，都是有高年级的学长学姐帮忙办理入学手续。

    果然，走过去后，便看到一只只旗帜上，写着各系别的分类，艺术雕刻系那边比较冷淡。

    季子析先陪田甜过去，不过，不得不说，学艺术的都长得不错。

    座位上坐着三个人，两男一女。

    气质皆是不错，其中一个长相不错的男生，留着一头披肩长发，墨黑的秀发，比一些女生的都要好。

    涂鸦时尚白底T，黑色紧身裤，休闲皮鞋、

    另一个留着板寸头，两鬓推开些，带着一副银边眼镜，看上去温和友善，穿着倒是时尚。

    女孩一头波浪卷发，刘海抓起，用一只水晶夹子固定住。

    穿着一条黄色公主蕾丝蓬蓬裙，娇小的她，看上去像个洋娃娃似得，大大的眼睛，浓密卷翘的睫毛。

    “学妹，你是雕刻系的么？”罗辉见有人过来，立刻扬起笑容，问道。

    田甜看着这长发美男，点点头。

    转身将背包里的录取书递过去，罗辉看了看，交给好友舒启浩办理入学手续。

    扬起笑容，露出一口大白牙，友好的伸出手，道：“田甜学妹，你好。我是你学长罗辉，他是舒启浩，这是唐欣茹。我们都是大三雕刻系的，我们这系真是太冷门了，这一上午了，只有两三个人过来，看着别人那边人满为患的，我们可愁死了。”

    田甜没看出来，这看似冷漠的罗辉，竟然这么话痨。

    “三位学长学姐好，以后还请多多指教。”田甜也伸出手，与他大方的握了握。

    “好说，好说。”罗辉大方的笑道。

    舒启浩也抬起头，推了推银边眼睛，温和的笑笑。

    “田甜，很高兴认识你。”唐欣茹，当真是个可爱的女孩子，连说话都软糯糯的。

    但又不会让人腻歪，很清晰。

    田甜很喜欢她。

    “嗯。”

    跟着，唐欣茹自告奋勇的带着甜甜去缴费处交了费。

    一来一回，两人已经聊得挺开心的了。

    “多谢三位的帮忙，我们先走了，以后有时间再聚。”田甜拿到自己的校牌后，对罗辉三人道。

    罗辉看了看她身边的季子析与赵宇航，点点头。

    季子析所属的金融系，果然爆满。

    金融这行，近年来，倒是越来越火爆了，选着这科的也就多了起来。

    好不容易排到，竟还看到个熟人。

    当初在海南遇到的那个援交女，梁玲。

    田甜看了眼她的学牌，金融系97届，梁玲。

    显然，一开始梁玲没有认出他们，当办理的差不多了，梁玲才抬头看了田甜他们一眼。

    眼底闪过一丝茫然后，突然道：“是你们！”

    “世界真是小。”田甜见她抓着季子析的校牌，伸手夺过后，淡淡道。

    梁玲顿时想起那夜的侮辱，恨恨的咬牙。

    很好，你男人是金融系的，我就要你看看，自己男人被抢，日后跪在我跟前摇尾乞怜的样子。

    想到这里，梁玲脸上就扬起一抹让人看着呕心的笑。

    这只是个小插曲，田甜没有过多停留。

    赵宇航八卦的问道：“田姐，你跟季哥认识刚才那个女人啊？看她一脸狐媚样，就不是什么好人。”

    田甜看了他一眼，轻笑，眸子看向前方：“哦，你又知道？跟她不熟，一面之缘。”

    “那最好了，刚才那女人一边给男生办理手续时，一边朝人抛媚眼。看到比她好看的女生，也会送白眼，肯定不是什么好人。”赵宇航倒是观察入微，田甜笑笑。

    “那你以后看到她，可要离开的远远的。”

    赵宇航郑重的点头，应道：“我会的。我妈说，这种女人是毒药，会害人害己！”

    “你妈很聪慧，听妈妈的话！”田甜被他的话逗乐了，眼儿弯弯。

    季子析见赵宇航逗乐了田甜，也对他有了好脸色。

    赵宇航摸了摸脑袋，傻傻的笑了，跟在他们身后往宿舍楼走去。

    田甜他们选的是公寓型宿舍，所以自然也就豪华些。

    在门房阿姨那里领取到新的被褥等日常用品，季子析要帮她拿进去，今天是可以进入的日子。

    田甜婉拒了，毕竟是女生宿舍。

    季子析见此，也不强求。

    反正男生宿舍也不远，便嘱咐了句，让晚上出来吃饭，就带着新跟班，赵宇航离开了。

    田甜轻松的拎着物品，脸不红气不喘的上到五楼。

    她住五零八室，走到房间前，门半掩着，推门进入，屋内已经有两人在忙碌着铺床了。

    刚踏进，看到那对身影，田甜就笑了。

    正在争执怎么铺床的姐妹花，见有人进来，转头看了下。

    当她们看到来人是田甜时，顿时放声尖叫：“啊…田甜姐，田甜姐！哇，竟然是你啊！”

    “笑笑，悦悦，好久不见，没想到，我们成舍友了。”田甜笑笑，走进屋子。

    欧阳笑与欧阳悦两人兴奋的停不下来，田甜的事，她们可都知道，一直有关注。

    没想到，她会在那么有成就后，还来上学。

    “田姐，你怎么会？”欧阳笑兴奋过后，疑惑道。

    田甜笑笑，她一直知道她们有打听她的事情，便故意让她们知道一些。

    “事业如今稳定，该是重拾学业的时候了。”

    “真好，我们还以为要等我们毕业后，去你公司应聘才能见到你呢！”欧阳悦也笑着上前，挽着她的手臂道。

    田甜刮刮她的鼻尖，对于这对姐妹花，她挺喜欢。

    就跟小妹妹一般，让她心生怜爱。

    “那怎么不见你们去见我。”两姐妹的身份，她也一清二楚，h市欧阳家的姐妹花。

    外公是东三省苏炳林老司令，虽然退休在家，他儿子却接掌了大部分的权利。

    父亲是欧阳集团总裁，家里做汽车行业。

    外公舅舅又是军方的人，这对姐妹花自然也受多方保护。

    “外公他们不许我们独自外出，表哥进了部队后，更不得私自出行了。不过，现在我们终于上大学了，外公他们也不管着了。又见到田姐了，我们好开心哦！”欧阳悦苦着脸，埋怨外公的专制。

    “呵呵，你们是欧阳家的小公主，自然要保护好。现在不是好了吗？”田甜温柔的笑道。

    “嗯。”

    “赶紧铺床，等下等最后一个舍友来了，我们晚上出去好好吃一顿，明天下午就要去部队准备军训了，为期半个月的军训可没有什么好吃的了！”田甜笑呵呵的道。

    两姐妹一想到铺床，立刻傻眼了。

    之前，两人可不就是在纠结怎么铺么！

    “看着我怎么做，你们跟着学！”田甜见她们苦着脸，笑呵呵的道。

    欧阳姐妹果然睁着两双大眸子，认真的看着田甜。

    宿舍大概有四十多平，两边各放着两张床，床与床之间有隔离的书桌。

    上铺是架子，让学生放东西用。

    最边上还有衣柜，推开印花玻璃拉门，后面是阳台，洗手间。

    总体还不错，不愧是公寓。

    田甜很快便铺好了床，欧阳姐妹也跟着依葫芦画瓢，弄明白后，两个聪明的丫头也很快铺好了。

    铺好床后，两姐妹拿出了妈妈给准备的好吃的。

    “田姐，你吃。”欧阳悦拿着一些零食，放到田甜怀里笑呵呵的道。

    三人相处愉快的聊着天。

    “砰。”的一声，虚掩着的门被人踹开。

    一个穿着白T恤，红色短裤配球鞋的女孩抱着一堆东西走进来。

    欧阳姐妹看着那女孩，有些不知所措。

    她看起来不是很好相处的样子，田甜却微笑的看着那个女孩。

    女孩一声不吭的将床铺铺好，又利落的将东西收拾妥当，才直起腰。

    锤了锤，见田甜与姐妹花看着她。

    一直板着的脸扬起笑容：“你们好，我叫冯韵雪。”

    “啊？逢晕血？”

    “噗，咯咯咯咯……都怪我老妈，当初非要说这个名字好听，得，看来这晕血的外号要一直跟着我了。”冯韵雪听到欧阳笑的疑惑后，突然咯咯大笑，爽朗的性子也暴露无遗。

    “韵雪，你好，我叫田甜，艺术雕刻系。”田甜一眼就觉得这女孩是很好相处的人。

    欧阳笑也红了红脸，笑道：“你好，我是欧阳笑，这是我妹妹欧阳悦，我们是外语系新生。”

    “你们好，刚才已经说了，我叫冯韵雪，我是广播系。很高兴认识你们，以后四年我们要好好相处哦！”冯韵雪一边说，一边俏皮的眨眨眼。

    “会的。”田甜三人同时道。

    不一会儿，四个女生便相处的非常融洽了。

    宿舍内，不是传来一声声欢笑声，时间转瞬即过，田甜的手机响起。

    “喂，子析，嗯，嗯，好的。我们这就下来。”挂断电话，朝姐妹花与冯韵雪道：“走吧！子析说他们宿舍的人要聚聚，正好一起了。”

    “子析是谁？”冯韵雪一脸有奸情的笑意。

    欧阳笑道：“子析哥哥是田姐的未婚夫，叫季子析。”

    “哇塞，田姐，你有未婚夫啊！”冯韵雪惊讶不已，夸张的问道。

    田甜点点头，笑笑：“嗯。”

    “走，走，快去看看，传说中的田姐夫！”

    田姐夫？

    田甜摇摇头，笑了，跟她们相处久了，自己那颗越来越淡漠的心，才会越来越活跃。

    “走吧！他们在楼下等着了。”说着，拿过包包，率先走出去。

    “等等我们！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳，今天就一万一了，为期五天，都将会在八点半左右更新。木有办法，老公白班，木有人照顾小孩，老公五点下班，才能写出来，裸更的妖精伤不起……

    推荐好友，温润润种田文：重生楼兰：农家桃花香

    卢阿暖穿越了，家徒四壁，娘软弱，弟妹众多，娘肚子里还有一个，卢阿暖一咬牙，决定向穿越人士学习，种田发家致富！

    这一辈子不能做白富美，一定努力做高富帅他妈！可在这个重男轻女的楼兰国，处处碰壁，卢阿暖告诉自己，咱不拼爹，拼实力，拼人品。

    眼看日子好过了，极品亲戚轮番上阵，卢阿暖怒了。

    我是瞳弃妃重生：诱宠腹黑妻当然，亲们也不要忘记妖精的新文哟！


第70章 军训开始 夜半集合（文修增加）



    四人一起走到楼下，季子析冷漠的站在那里。

    赵宇航跟在身边，还有两个男孩同时跟着，一个挺健壮，一个高高瘦瘦带着个眼镜。

    正一脸期待的看着女生宿舍楼，当田甜出来后，赵宇航立刻挥手：“田姐，这里，这里。”

    季子析本被那些女生盯着看，心情非常不好。

    见田甜出来了，嘴角也勾出一抹笑，顿时引来女生的尖叫声。

    “哇，他笑嘞，他对我笑了。”一个花痴女生，做西子捧心状，好似要幸福的晕倒了。

    另一个女生不屑道：“他是对我笑的。”

    “不高兴了？”田甜见周围那些疯狂的女生那样，走到他身边，伸手拉住季子析的手，问道。

    季子析朝她笑笑，帮她将掉落的发丝挽在耳后。

    “没有，等你，永远不会生气。只是被围看，不舒服！”

    “那就走吧！”田甜与他牵手，朝欧阳姐妹花看了看，两姐妹拉着冯韵雪跑过来。

    “子析哥哥，我们又见面咯！”两姐妹同时撒娇道。

    季子析朝两人大方的笑了笑，道：“嗯。”

    “哇，子析哥哥对我笑了，田姐，你看到了么？”欧阳悦一脸要晕倒的表情，夸张的叫道。

    田甜轻笑，刮了刮她的鼻子。

    把冯韵雪拉过来，介绍给季子析和赵宇航：“子析，宇航，这是我的新舍友，冯韵雪。那两姐妹是欧阳笑与欧阳悦！”

    “逢晕血？”赵宇航疑惑的跟着叫了下，冯韵雪一副要倒的样子。

    欧阳姐妹则咯咯直笑，解释了下，赵宇航也不好意思的道歉：“冯美女，对不住啊！”

    “没事，没事，反正这外号跟了我快十九年了，计较也没用了。”冯韵雪得体的挥挥手。

    赵宇航也拉过身边那两个小子，道：“田姐，这是我跟季哥的舍友，金刚，曹刚。猴子周新。三位美女，我叫赵宇航。”

    一行八人越走越远，那些女生一个个气愤不已。

    “那女人是谁啊！那冰山帅哥怎么会对她笑啊！”一个女生妒忌不已，酸酸的道。

    “就是，走，我们跟上去，哼！”一个女的拉着新舍友，追了上去。

    华大附近有一条学生街，里面大大小小的饭馆不少。

    有几家看上去挺不错的样子，田甜他们选了一家叫天香居的饭馆。

    里面挺火爆，几乎都快满员了。

    有不少看上去像是高年级的学长，这就证明这家饭馆生意的确不错。

    “一共八位吗？这开学了，店小，等会儿要是招呼不周还请担待。”八人一进入，老板娘立刻迎了上来。

    田甜看着老板娘一脸笑容的样子，也笑了笑：“没事，反正也不是很饿，老板娘给找个圆桌吧！”

    “好，包间都被人定下了，只能坐外边了，那边还有两桌空着，姑娘看成不？”老板娘也挺喜欢这行长得不错的学生，笑呵呵的道。

    田甜看了看，点点头。

    跟着过去，坐下，服务员立刻拿了干净的餐具过来。

    又送了一壶大麦茶上来，给没人弄了一杯。

    “这是小店自己弄得，先吃着，这是菜单。”老板娘又让人送了些水煮毛豆，泡椒凤爪和泡菜上来。

    田甜点点头，接过菜单。

    先递给赵宇航他们，三个男生笑道：“女生点吧！我们什么都吃。”

    田甜赞赏的笑笑，点了几道季子析爱吃的菜。

    才递给欧阳姐妹她们，三个女孩一边看一边问，这个吃不吃那个吃不吃。

    不一会儿，就混熟了。

    把菜单递给服务员，便等着上菜，小声的交谈着。

    “哼，是他们。”又过了会儿，又来了五个女生，其中一个就是白天在飞机上遇到的那个女生。

    改名成莫雪婷的林丹也在内，穿着一条红色连衣裙。

    卷发抓起一束，剩下的披散着，戴着水晶发箍，看上去倒也算是甜美。

    当她看到田甜依偎着季子析，脸上带着微笑，她那本算甜美的笑容，瞬间化成妒忌。

    凭什么她成为了s省的商业女王，她一个重生的人，只能做暗黑生意。

    “原来是她啊，我认识，小小年纪便辍学了。跟男人胡搞瞎搞，不知怎么的又回学校参加了高考，还成了s省的文科状元。指不定是靠哪个男人才作弊而来，就是个贱人！”林丹恨恨的说着，眼底的嫉妒将她那张漂亮的脸也带着扭曲了。

    “真的假的啊！”同舍友，张美馨看向田甜的眸子里，带着不屑与瞧不起。

    可看到季子析那张俊颜后，眼睛一亮。

    这样的男人，只配她们这些身家清白的女生才能拥有。

    “我骗你啊！”林丹故意提高了点声音，田甜与季子析早就听到了。

    季子析本想起身，却被田甜安抚住。

    田甜嘴角勾起，这林丹是说她自己呢，还是说她自己呢？

    “雪婷说的不错，今天我跟他们是一班飞机来的华京，在机场我看到那女生有个两岁大的女儿呢！”朱歆歆就是白天那个女生，还嫉恨着白天的事情，咬牙切齿的添油加醋的道。

    “真的呀！也不知道跟哪个野男人生的！”张美馨更加不屑！

    “走，我们就坐他们隔壁去，那女人这么不要脸，一定要搞臭她。她身边的男人一定不知道她那么多事，那男生长得好俊，又冷酷，不如，我们看看谁有本事，把他拉过来，做男朋友啊！”梁月柔扬起笑容，提议道。

    “这个提议不错。”张美馨早就看上季子析了，第一个同意道。

    “走，过去。”

    赵宇航正跟冯韵雪说着话，见有人走过。

    一道道复杂的香水味混合着，见是朱歆歆，他抬头就喊：“服务员，有没有换气机啊！快给换气打开，艾玛，这味道熏脑子！”

    “你。”朱歆歆见又是赵宇航，气的就要发火。

    林丹一把拉住她，也娇声道：“是啊，服务员，快把换气打开，这里的骚气真重，我还怕沾染了呢！”

    季子析突然冷笑一声，对走过来，不明所以的服务员道：“是要打开，骚气发散源都自己说了，不打开，可不是害了我们的鼻子。”

    “哈哈哈哈……”

    季子析冷淡的语气，不大不小，却将好传遍了整个热闹的大厅。

    那些人一看，八卦心理上来了。

    那五个美女与那八个俊男美女一看就有什么瓜葛。

    一个个兴致勃勃的看过去，林丹本得意的脸上笑容一僵：“季子析，你什么意思！”

    “你懂！”眼底有着警告，她若再敢污蔑甜儿一句，他必回反击的她体无完肤！

    林丹嗤笑一声，提高声贝道：“这样的破鞋，也就你季子析当个宝护着！”

    “你这是说你自己的吧！再敢污蔑田姐，我撕烂你的嘴！”赵宇航也不愿意了，田甜和季子析都是他的偶像，岂能让她低贱。

    林丹冷哼，笑道：“怎么，敢做不敢当？高二突然辍学，又突然参加高考，还成为了文科状元，难道不是跟某个教育局官员睡过，得到了试题？骗鬼呢！两年没上学，还能成为高考状元！听说，你还有个两岁大的女儿，跟哪个野男人生的？莫不是就是你身边的季子析？”

    “哗！”

    高考状元哎。

    有些喜欢墙头草的人，已经将田甜看成那种出卖肉体获得试题的女人。

    也有的不赞同，毕竟田甜在这样的状况下，还能淡然轻笑，自然是有她的不凡之处。

    “哼，到底谁是这样，谁清楚，田姐这两年做了什么，s省的人都知道，难道你不清楚？至于小沫紫，那是田姐和子析哥哥在海南救回的一个婴儿，因为她只肯要田姐和子析哥哥，才会过继在名下，s省的人都知道。还是说，你林丹当真天不怕地不怕？以为你做的事情，没人知道！”欧阳笑也不屑的站起来，指责道。

    这女人的事情，还是她无意间得知。

    她知道林丹跟田甜有仇怨，但却不是很清楚，见她如此诋毁田甜，便不干了。

    林丹脸色一白，眼神里有一丝慌乱。

    “你胡言乱语什么呢！谁叫林丹？本姑娘坐不改姓行不改名，我叫莫雪婷！”林丹也不愧是经历过风浪的人，立刻脸不红气不喘的反驳道。

    欧阳悦也站起来，笑的很无害，嘴里吐出的字眼，却字字让林丹致命。

    “林丹，年十九，s省w市人，家境一般。十七岁时，便与柴氏小开，柴斐阳因偷食禁果而被父母发现，继而订婚。十八岁时，与孙家下任接班人，孙耀华在酒店偷情，孙耀华因服了某种带有毒素的催情剂，死在了你的肚皮上。虽然最后因柴氏柴少雄赔偿得宜后，没有获罪，自此改名换姓，成为了南城人--莫雪婷！我有没有说谎话，你叩心自问，敢不敢反驳！”

    田甜看向欧阳悦，不想这丫头还有这样的记忆力与口才。

    林丹的脸，红了白，白了青。

    紧握双手，目光毒辣的看向欧阳悦：“我自然敢反驳，你这编造的才能倒是不错，不得不佩服。”

    “啪啪啪！”

    说着，还拍了拍手。

    虽然，她这样掩饰，跟着来的四个女生还是出现了丝厌恶。

    其他客人也是有着怀疑，看来，那可爱的小女生说的更像回事。

    “敢做不敢当，天下脸皮至厚之人，我也无话可说。”欧阳悦嗤笑一声，拉着姐姐坐下。

    曹刚两人虽然才与田甜见面，但也是相信这么风轻云淡的女生，不是那个女人说的那样。

    “自己一脸狐媚样，还好意思说，十七岁便敢做那样的事，还让一个男人死在自己床上，当真是无耻之极。”赵宇航也留下一句，便坐了下来。

    服务员们一边上菜，一边偷看。

    这真是头一遭遇到，当然要好好听听。

    “你们在这里啊！”就在这气氛尴尬，林丹要再次反驳之际，柴斐阳突然现身。

    田甜浅笑，证据来了。

    “咦，田甜，这么巧，你也考到华京大学了么！”柴斐阳一副刚看到田甜的样子，激动的上前套近乎。

    田甜喝了口茶，放下杯子，才不咸不淡的道：“柴斐阳，我与你不熟，你的未婚妻在那看着你呢！”

    “哗！”

    什么叫不打自招，什么叫明摆着？

    这就是现行啊！

    “雪婷，你怎么一脸气呼呼的样子！田甜你不认识了么！我们以前的同学啊！”柴斐阳这才发现女友的脸色不好，上前拥着她，笑着道。

    林丹狠狠的瞪了他一眼，怒道：“我不认识，那是你以前的老情人！哼，这饭不吃了！”

    说着，便踩着高跟鞋，走了出去。

    柴斐阳一脸疑惑，没有追出去，反倒是想要挤到田甜身边。

    季子析突然站起来，气势凌厉的看着他：“你的未婚妻林丹，已经走了，你还挤过来做什么？”

    “随她走吧！我这不是看到两年多不见的同学，想打个招呼么！”柴斐阳被他盯得毛毛的，讪讪的道。

    “你们这对情侣还真是般配，俗话说的好，不是一家人不进一家门。两人都是劣根性十足的人，都非常不要脸！”冯韵雪嘲讽的看着柴斐阳，这两人女的污蔑田姐，男的又想套近乎。

    真是够可以。

    “田甜，我，我先去看看雪婷，下回再聊。”柴斐阳也不知发生了什么事，见包括服务员在内都一脸嘲笑的盯着他，他也觉得挺郁闷。

    又被冯韵雪这么一挤兑，也不好意思再留下。

    “斐阳，你快去看看雪婷吧！雪婷可被冤枉死了。”张美馨看似好意的提醒，眼底却泛起异色。

    柴斐阳看向张美馨，这小妞也是个尤物，感激的笑笑。

    忽略了她眼底的异样，三两步走了出去。

    “真是，这头上绿的发光了，还宠着！”对于林丹事件，赵宇航也是听说过。

    “哈哈哈哈……”

    这话一出，大厅内的人想起柴斐阳一身华贵，背着乌龟壳，头顶绿光的憋屈样，还那么宠溺那个不害臊的女人，顿时放声大笑。

    张美馨、霍玉、梁月柔外加朱歆歆见大家这样，也没脸呆下去。

    一个个恨恨的看了淡然的田甜一眼，也跟着离开了。

    “闹剧一场，大伙赶紧吃饭吧！”赵宇航站起来，笑着道。

    毕竟，是因他们而起。

    “学妹，我们都相信你！”一个学长站起来，对田甜友好的道。

    田甜洋溢微笑，淡淡的道：“清者自清，浊者自浊！”

    “好，这话说的好。”

    “好了，好了，同学们，赶紧吃饭吧！还是说我家那口子的手艺退步了？”老板娘见事情告一段落，也上前打岔道。

    “哪里，大叔做的饭菜还是那么地道，一个暑假，我可是想的很！”

    “是啊，大叔的饭菜一天不吃，就跟没穿衣服似得！”

    “你们这些混小子，就你们嘴贫。”老板娘见自己老公做的菜，口碑这么好，也是开心的很。

    “事实如此嘛！”

    “姑娘，你们的菜上齐了。慢慢吃。”老板娘将最后一道糖醋里脊送到桌上，笑着道。

    “谢谢老板娘了。”

    “客气啥。”

    老板娘离开了，田甜也举起果汁道：“来，庆祝我们上大学，很高兴认识你们！”

    “田姐，季哥（子析哥哥），我们也很高兴，认识你们！”赵宇航带头叫着，一桌子欢乐无限。

    …………

    “你闹什么脾气？”这边，柴斐阳追上林丹，拉住她皱眉道。

    林丹一把甩开他的手，怒道：“闹什么脾气？你见到你的前妻，是不是觉得浑身热血都沸腾了！我正收拾她呢！你早不来，晚不来，人家把我事情扒出来了，你来了。你什么意思！”

    “你在胡说什么！我以前对她不待见，现在就更不待见，我心里现在只有你。不然，你跟孙耀华的事情，我怎么还能忍受！”柴斐阳见她这般，脾气也上来了，不高兴的道。

    “好啊！你还是在意的，你去啊，去找田甜，找那个贱人去！”一天听到两次自己最想忘记的事，林丹疯了一样的拍打，推搡柴斐阳。

    “啪！”

    柴斐阳怒火翻腾的打了林丹一巴掌，趁着周围没人，怒道：“林丹，我告诉你，别给我发疯，我就算又看上田甜了，又如何？你以为你那些威胁对我有用？别忘了，我才是柴家的未来当家人，你tmd再不给老子弄清楚，我立刻踹了你。”

    “哼，你是柴家的未来当家人，可你以前做过什么都忘记了？”林丹捂着脸，冷笑一声。

    柴斐阳转身，看着她。

    眼底有着狠戾，手指着林丹，冷笑连连：“林丹，我告诉你，你那些威胁我才不怕！你当真以为我是害怕？你有本事你就去说，看谁相信你，不把你当成疯子，抓去精神病院我跟你姓！你给我好好反省，再给我整幺蛾子，别想再拿到一分钱！”

    “柴斐阳，你不是东西！”林丹也被他说懵了，想到要是离开他，她除了那些多出的记忆外，当真是什么都没有。

    柴斐阳冷哼一声，头也没回：“我自然不是东西，我是你的金主，你有本事就别靠着我！人家田甜没有你那些记忆，还能成为s省商业女王，你得意个屁！”

    “柴斐阳，你给我回来，你tmd混蛋！”林丹听到这嘲讽声，顿时觉得心里凉凉的。

    柴斐阳却头也不回的消失在夜色中，回宿舍去了。

    林丹见他真走了，这才瘫坐在地。

    放声大哭起来，她一直以为自己拿住了柴斐阳的把柄，一直耀武扬威。

    如今看来，她就是个笑话。

    就跟柴斐阳说的一样，若是脱离了他，她当真是什么都没有。

    除了那些高档化妆品，品牌服装外，她没有一分存款，就算想要创业，都不行。

    “啊…柴斐阳，你会后悔的！田甜，你个阴魂不散的贱人。季子析你瞧不起我，我林丹发誓，终有一天你会在我床上醒来！”林丹不敢怒吼，咬着牙，在心里嘶吼道。

    林丹一直以为，没人听到她与柴斐阳的争吵。

    却不想，张美馨将两人的争吵听在了耳中，眼底更是不屑。

    “切，什么有钱人家的女儿。那么大方的送我们东西，不过是个依附男人的贱人！”张美馨家条件不是很好，却因长得不俗，又清高冷艳，是以，倒也有不少好友。

    无声无息的离开，柴斐阳多金，季子析有貌。

    她一定会将这两个男人玩弄在鼓掌之间，等着她出招吧！

    还有那个从头到尾都冷冷淡淡的女人，叫田甜是吗？也不是什么好东西，柴斐阳惦记着她，季子析陪在身边，哼，到时候，都中意她的两个男人都在自己身边时，会不会龟裂表情？

    当真是一个个痴心妄想，林丹发泄了一顿，擦干眼泪，找了个公厕补好妆容。

    才进了一家饭馆饱餐了一顿，然后买了些小吃，水果，回宿舍去了。

    ……

    田甜他们则在学生街逛了逛夜市，也买回了不少小吃、水果还有一些必备用品回去。

    毕竟，隔天下午就要去某军区，准备军训了。

    好在，季子析他们也在同一部队内。

    第二天，他们这批要去参加军训的人，吃过午饭后，坐上校车，前往京西某军区而去。

    下午两点，车子到达部队。

    女生们见一个个打扮帅气的兵哥哥，眼冒红星。

    男生们则羡慕不已，那一身身帅气的军装，是每个男生心里的梦想。

    有条不紊的下车，来到操练场，教练员们等候在那里，大队长将为期半月的军训一些规则说给大家知道。

    男女自然是分开居住，然后叫到名字的上前领取军服与宿舍号头。

    领取到军服的人，就可以先回去了。

    凑巧的是，田甜与欧阳姐妹还有冯韵雪还是在一个宿舍内。

    四人结伴回去，换军服，三点整还要去操练场集合一次，拿着钥匙打开门，这是典型的八人间宿舍。

    架子床，一边四张床。

    田甜她们先到，便选了相近的四张床，将东西整理好，脸盆牙刷等物放在床下。

    “快换衣服吧！这床上的豆腐块你们俩最好先别弄乱，到时候要是还有检查什么的，你们可惨了。”田甜见欧阳悦躺在床上，打趣道。

    欧阳悦一听，一个轱辘爬起，看了看那豆腐块，郑重其事的点点头。

    她可叠不来这样的豆腐块，那边边角角，当真看着就可怕。

    “哐”门被人用力推开，四个抱着衣服的女生走进来。

    为首那个穿着不错，身材高挑火爆的女孩见到宿舍这条件，皱了皱眉。

    手掩在鼻子下，还扇了扇。

    好似，这屋里有什么味道一般，其实因为她们要来军训。

    准备的都是干净没有住过的房间，被子褥子也都是新的，根本不存在什么怪味。

    “你们好，我叫赵娜，我是法律系的，很高兴认识你们。”一个长着一张娃娃脸的齐耳短发女生，上前笑着打招呼道。

    冯韵雪也笑着回应，顺便介绍了田甜她们。

    “我叫李香兰，这是我初高中的好友，江晓梅，我们都是美术系，以后这半个月我们就要在一起生活了。”跟在后面的两个女孩，中等身高，都属于小家碧玉形，挺耐看。

    “多多指教。”这边，七人积极的交流着。

    那边，那个嫌恶的女孩则一脸高傲娇贵，将衣服扔在一张靠窗的床上，一屁股坐下。

    “我要睡觉，你们要聊出去聊，我要歇会。”罗洁语气恶劣的道，有什么好交流的，麻烦。

    瞥见田甜的样子后，她更是不悦。

    本以为自己很漂亮了，个子又高，再看田甜那张明媚绝色的脸，和自己只能称作上佳的容貌，她便更不悦起来。

    赵娜想要上前评理，却被李香兰拦住了。

    “别理她了，我们小声点说话就好，还要赶紧准备，别耽搁了等下集合的时间。”李香兰好脾气的道。

    赵娜摇摇头，道：“我只是想跟她讲理，她太过分了。”

    “不理会就好了。”田甜也淡淡道。

    “你们在嘀嘀咕咕说我什么坏话呢！有本事就高声说，没事，就别吵吵！”一把拉过被子，盖在头上，蒙头大睡去了。

    田甜含笑的眸子，暗了暗。

    既然你要搞独特，发大小姐脾气，那么接下来若是发生什么便不要怪她们了。

    田甜拿着军服，关上门。

    将军绿色的短袖衬衫换上，也没有不好意思扭捏，直接褪去短裤，换上了深绿色的长裤。

    高耸的胸部，纤细的腰身，修长的美腿。

    顿时，变得英姿飒爽起来，卷发束在脑后，用一根黑色皮筋扎起。

    将发下来，带着国徽的军帽带上。

    “哇，田姐，你好帅气！”同样换上军装的欧阳姐妹，看过来后，赞叹道。

    她们俩只有一米六五高，身材也不错，却显得娇小可爱些。

    同样一米七二的冯韵雪穿上军装也帅气非凡，李香兰她们羡慕的看着。

    赵娜长得也不错，只是肤色偏黄，比起田甜宿舍四人来，倒是有些逊色。

    七个人将军服换好，便小声的交谈着。

    不一会儿，也混熟了。

    有时候就是这样，相处之道没有那么复杂。

    时间很快便到了三点，那罗洁倒真像是睡着了，是该集合的时间了。

    李香兰看了看睡着的罗洁，小声走过去，拍了拍她：“喂，集合了，喂，集合了！”

    “烦死了！”罗洁被推搡的烦了，爆出一口怒骂。

    转身，继续大睡。

    见此，李香兰便不再叫她。

    跟田甜她们一起往操练场走去，一路上，遇到不少当兵的人。

    他们眼里无一不是闪着惊艳，对这批来军训的大学女生，暗赞不已。

    走到操练场，一眼便看到同样一身军服的季子析。

    田甜眸子一亮，穿上军服的季子析，配上他那冷酷的模样，真是别样的酷。

    这行头自然也吸引了不少女生的注视，季子析还未开学，便得了一个华大第一男神称号。

    “立正。我是你们的总教练，我叫张振磊。现在，分配队伍，服装上最后两位是单号的，走到左边，双号的走到右边，然后由各自的教练分乱队伍。”一个中校级别的中年军人，严厉的喊道。

    看了看自己号，是左边。

    走过去，不一会儿，季子析和冯韵雪也走了过来。

    接着又是分成几小组，田甜、季子析、冯韵雪、赵宇航、欧阳笑分到了一组。

    一组二十人，共二十组。

    最后分配好后，各组皆有缺失几个人。

    “还有人没有到？既然来军营军训，就要遵守军队规则，这里，你们不是学生，而是暂时的军人。女生那边，葛颖去叫，男生那边徐茂林去！”张振磊一脸愤怒，对着一男一女两个军人道。

    “是，队长。”

    两人小跑步，往各个宿舍而去。

    欧阳笑偷偷发笑，田甜踢了踢她，让她注意。

    张振磊的目光如雷达一般，只要有人敢乱动不遵守军规，很显然会毫不留情的说谁。

    不一会儿，罗洁顶着一张熊猫脸，穿着匆忙换上的军服来了。

    葛颖那边还跟着几个女生，大多都是那种娇娇女。

    罗洁因从未被人这么批评过，显然哭过，加上睡觉前化过淡妆，这下，眼线化开自然变成熊猫了。

    欧阳笑眼底都是笑意，让她拽。

    这两姐妹是红三代，自然也是被送去军队锻炼过。

    “从今天起，不许化妆，当兵要有当兵的样子，记一次过！再犯，就去洗厕所！归队！”先是厉声对女生训斥完，又让迟到的男生做了五十个俯卧撑才让归队。

    这一耽搁，一个半小时就过去了。

    罗洁也在田甜这边组里，看到田甜时，一脸怨色。

    五十个俯卧撑对于那些公子哥，当真是种煎熬，可就算做不了，总教练可以等，等你做好了，我再说话。

    最后一个终于做完了，张振磊也发话了。

    “你们现在在军营，就要跟军人一样，五点食堂集合吃饭，半小时吃饭时间，沐浴在澡堂，女生半小时，男生二十分钟。若是在规定时间内，洗不好，抱歉，就没水了。每天早上五点集合，早练一个半小时，七点钟吃早餐，时间二十分钟。然后便是各种集训，午餐是十一点，同样半小时，中午午休两小时，两点到五点结束。这半个月内，不定期的会有突击检查，检查你们的仪容，被褥，还有你们的警惕性。犯错三次警告，就要去清扫厕所，打扫庭院等惩罚！各组教练员，去抽查队员宿舍的整体情况。好了，散队。”

    一听到要抽查宿舍状况，罗洁也来不及找田甜她们算账，没命的往宿舍跑去。

    欧阳笑咯咯直笑，别看她也在部队受过训练。

    可对于叠豆腐块还是没有办法。

    曾被外公教训过，可不会就是不会，加上外婆的宠溺下，也就不了了之了。

    不然，也不会出现第一天不会铺床的事件了。

    七个女生慢悠悠的回到宿舍，却发现只有罗洁的被子是整齐的豆腐块。

    其他人的被子被褥全部散开，还被扔在了地上。

    田甜的被褥上，更是有几个脚印在。

    罗洁高傲的瞥了七人一眼，得意的很，叫你们不叫我一起走。

    害我受批评，还顶着花脸出去。

    田甜眸子眯了眯，这女人真该受教训。

    “你为什么把我们的被子给扔在地上！”欧阳笑愤怒的上前，指责道。

    罗洁一脸不屑，反击道：“你看到了？”

    “我们走的时候，被子都是好好的，明明就你一个人睡觉了。肯定趁我们不在，把我们的被子给调换了，然后还坏心的弄乱了我们的被子！”欧阳悦细细的分析道。

    “哼，没有证据，冤枉我，我可以告你们诽谤！”罗洁则一脸你拿出证据来，不然小心我告你的嚣张样。

    赵娜上前一步，警告道：“我们有人证，怎么，真当自己做的神不知鬼不觉？”

    “你吓唬谁呢？”罗洁却不相信，人证，不就她们几个？

    田甜没有开口，拉住要上前教训她的冯韵雪。

    李香兰与江晓梅性子都挺柔顺，这样的算计场面，她们还真没见过。

    “人证就是你们自己吧！哼，搞独立？孤立我？自己去操练场，不叫我！你们算什么舍友！”罗洁声声控诉。

    李香兰小声道：“我叫过你，你自己叫我不要烦你，还转过身去，我们才走的！”

    “你不会大点声啊！大点声会死啊！”罗洁一听这话更怒了。

    冯韵雪拉过李香兰道：“别理她，就是一只疯狗，真当自己是千金小姐呢！这里是军营，不是你家！”

    “你再说，我就撕烂你的嘴！”罗洁恨恨的站起，就要上前。

    教练员带着葛颖走进来，怒道：“吵吵什么，在外面就听到了，这屋里怎么回事！”

    “教练，我们离开时，被褥都是整齐的离开的，回来的时候就变成了这样。反倒她，罗洁的被子却整齐的很。您说是怎么回事？”田甜扯了一抹嘲讽的笑意，上前道。

    教练李健豪皱了皱眉，罗洁强辩道：“教练，她们冤枉我，一来这里，就孤立我。去集合也不叫我一声，害我出丑，她们才高兴。我知道您要过来检查，所以快速回来将被子折叠好。这些是她们之前打闹弄乱的，跟我没关系！”

    “是吗？那就再叠一遍给我看看！”李健豪突然笑的很温和，柔声道。

    罗洁一听愣住了。

    葛颖一脸嘲讽，她来叫她时，这屋里除了她的床上乱七八糟以外，其他床铺都是整齐着的。

    “再叠一次，证明你是自己叠好的被子。”李健豪再次道，并朝葛颖看了一眼。

    葛颖上前将她被子弄散，道：“叠吧！在军队也敢撒谎，你若是叠不好，就多了一条说谎，弄乱舍友被褥的罪名。看来，你今天是必然要去清扫厕所了。这么多年来，第一天就去扫厕所的女学生，你还是第一个。”

    罗洁脸色苍白不已，她哪里会叠。

    “嘤嘤嘤……”

    说着，便蹲下身子，哭泣起来。

    “你自己不合群，还要冤枉陷害别人？你当我们都是白痴还是什么？”李健豪怒喝一声，隔壁宿舍的人听到，也纷纷聚集过来。

    田甜不再说话，拿起自己的被褥。

    整理干净后，折叠起来，不一会儿，一块有棱有角的豆腐块便出现了。

    李健豪与葛颖满眼赞赏，这女生看似冷冷淡淡。

    却是挺能干，欧阳姐妹一个个也开始打理床铺，虽然没有田甜折叠的那么好，但也看得过去。

    偌大的宿舍只有罗洁趴在床上嘤嘤哭泣，李健豪让葛颖教欧阳笑她们整理。

    田甜也在一旁帮忙，很快宿舍又恢复赶紧整齐。

    “罗洁，命你三分钟内，把床铺在助教员葛颖的帮助下整理好，不然这一周的女厕就都归你管了！”李健豪皱眉，对于这种千金小姐，真的很没有好感。

    罗洁一听，还得了，赶紧不哭了。

    抽抽噎噎的在葛颖的帮助下，折叠好了床铺。

    “不许再闹，就你们宿舍最热闹，为什么人家田甜七人能够好好相处？你就不行？明天早上四点钟，你们宿舍左边的女厕，由你打扫了！若是敢不去，罪加一等就不是一个女厕的事情！”李健豪警告完，便带着葛颖离开了。

    罗洁这下更加怨恨七人，田甜七人却不理会她！

    “走，吃饭去，等下还要洗澡，可就三十分钟，去完了，到时候没洗干净可就惨了。”冯韵雪故意这么说着。

    田甜则瞥了罗洁一眼，眼神透着危险的光。

    盛怒的罗洁见此，也是一颤。

    刚才那田甜的眼光好恐怖，可很快她就忘记了，要不是她们，她不会迟到，不会受到处罚。

    更不会一而再再而三的被批评，从小到大，哪个不宝贝她。

    至于她是怎么想，就跟田甜她们无关了。

    吃完饭，一群男男女女跟疯了似得，冲到澡堂，开始洗澡。

    田甜则故意落在后面，跟季子析汇合，找了个没人的地方，钻进空间，两人洗了个温泉鸳鸯浴。

    只是温存了下，并没有做什么。

    洗干净后，换上新的军服，又闪身出来，便分开各自回到宿舍中。

    刚进宿舍，欧阳姐妹和冯韵雪她们也回来了。

    “田姐，你去哪里了，我怎么没有看到你。”冯韵雪大咧咧的问道。

    田甜笑笑，举了举手中的澡盆道：“我去了三号澡堂，一号二号都爆满了。”

    “哦，三号还好吗！”

    “嗯，还行，不是很多人。”

    在部队可是没有电视看得，也不能带任何小说等消遣物。

    七人拥在一起吃零食，打牌，打发时间。

    罗洁一个人孤单的坐在一旁，愤怒的看着，最后躺着睡觉去了。

    没办法，她不敢明早不去洗厕所呀。

    八点钟，睡觉铃声响起。

    只好爬上床去睡觉，九月的晚上还是很闷热的，加上还有蚊虫飞舞，基本上都是在床上做烙饼。

    田甜闭目养神，运转功法修炼。

    其他人渐渐也睡了过去，夜深人静时，大概到了一点多钟。

    突然，一道口哨声响起：“哗！”

    “十分钟内，穿戴整齐，操场集合！”门外传来拍门，拍窗声，葛颖的声音在门外响起。

    田甜一个轱辘爬起，一边穿衣，一边拿出一颗夜明珠来，道：“笑笑，你们快点起来，集合了。”

    “田姐…嗯？哪里来的光啊！”冯韵雪一边爬起来揉着眼睛，一边疑惑道。

    “这是什么！夜明珠吗？”欧阳笑则一眼认出，惊讶道。

    罗洁也惊醒过来，看到田甜放在桌上的夜明珠眼神复杂。

    这样一颗圆润的夜明珠，最少要百万元，她怎么会有。

    “别问了，十分钟要集合！”

    “哦，啊，十分钟，现在过去几分钟了。”听到田甜的声音，几人才慌乱的一边穿衣，一边问道。

    穿戴整齐的田甜看了看手表，道：“过去三分钟了。”

    “天，快，快点！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，今天有点不舒服，又做了几个封面，六点才开始码字，还没修改，但应该不影响观看，妖精这就去修改错别字！咳咳……对不住！


第71章 不再给脸 野外生存（1w1更）



    可惊讶归惊讶，罗洁也不敢再犯错。

    若是在犯错，怕是到时候就不知道该是什么惩罚了。

    一行八人，在最后两分钟时，全体整装完毕，带上门，小跑步往操练场上而去。

    操练场上，打着高强灯光。

    走入自己的小组，看到季子析正看着她。

    朝季子析笑笑，见他眼底暖了暖，她心里也是非常幸福。

    “嘘！”口哨声响起。

    张振磊环顾三三两两的队伍，眉头皱的很深。

    前方，不停的有人奔跑过来。

    女生有的没系皮带，衣服也露在外面，披头散发，跟孤魂野鬼没两样，看起来狼狈极了。

    男生更好，穿着个军绿背心，光着膀子就跑过来了，张振磊怒气刷的就爆发了。

    “后来的，给我整理队伍，绕着操练场跑五圈，没整理好衣服的给我整理好！你们，回去睡觉！”对那些人训斥完，又朝列队的人说道。

    田甜传音给季子析，道：“子析，我会想念你的怀抱。”

    “傻瓜，睡吧，我也想念抱着你的感觉！”季子析轻笑，心情顿时好起来，宠溺道。

    田甜眉眼弯弯，她喜欢这样的撒娇。

    一回到宿舍，除了田甜外，全部歪在床上，不肯在动弹。

    “这军训，真不是人活的，高中也有军训，可没有这么苦啊！”赵娜哀嚎着。

    田甜摇摇头，道：“高中，那只需要站站队，走走齐步走，就够了。这是大学，既然来到部队，定然是部队中的铁血管理。”

    “赶紧睡吧！都不早了。”欧阳悦打着哈欠，口齿不清的道。

    罗洁更是早就蒙头大睡，她四点还要去扫厕所。

    想想就呕。

    各自脱衣躺在床上，不一会儿便传出了均匀的呼吸声。

    田甜躺在床上，见他们睡着了，便进入到空间内，刚才那么一折腾，又出了一身汗。

    泡了个澡，没有修炼。

    静静的坐在灵泉上方的瀑布山头上，眺望整个空间。

    闭着眼睛，聆听鸟儿清脆的鸣叫。

    若是，子析也在就好了。

    “元琦，我能给子析一个权限，让他也能随时随地进入空间吗？”田甜睁开眼睛，对元琦道。

    元琦出现在田甜身后，走到她身边坐下。

    递过来一个金色的指环，道：“主人，这是共享指环，只要你愿意，可以给你信任的那个人。认主这个指环，就是空间的半个主人，他可以任意来去空间。但大部分还是对他关闭，除非您同意。”

    “好。你怎么不早跟我说？”田甜语气没有埋怨，而是疑惑。

    元琦笑了笑，道：“元琦只是想多观察姑爷一番，如今也是可以交给他的时候了。”

    “鬼灵精，好了，我该回去了。”田甜摸了摸元琦的头，身形消散，出了空间。

    元琦却站起，呆呆的看着她消失的身影。

    “笨女人，你一定要很幸福。”说着，身形拔高，变成了一个身形硕长，面容潋滟的男子。

    他眼底流露出的情感，与宠溺的语气，任谁都能看出，他喜欢田甜。

    他，空间器灵，喜欢上了自己的主人，并且是男女之爱。

    摇了摇头，他在田甜元婴期后，便解开了封印，成功恢复成人样貌，在不知不觉的相处下。

    他早就爱上了那个喜欢戳他脸颊的女子，不然也不会继续顶着小孩子的样貌，不以真面目相见了，就是怕连这样的亲昵都不见。

    一直没有拿出指环，也是私心吧！

    如今，也是该交出去的时候了，那个男人对她的爱，不比他少。

    想到这里，黯然的笑笑，转身下山，身形渐渐消失不见。

    ……

    四点多，罗洁悉悉索索的穿衣声，将田甜吵醒。

    罗洁见她爬起来，瞪了她一眼，端着脸盆出去洗漱去了。

    田甜没有与她计较，也闪进空间，洗漱一番，起身穿衣，打开门走出去。

    清晨，天蒙蒙亮。

    她踱步往操练场走去，不想，遇到了季子析。

    “子析，起这么早？要不要练练？”田甜一早就见到爱人，心情顿时飞扬。

    季子析也一改往日的冰冷，满脸暖暖的笑意：“知道你会早起。”

    “好，不过，我不会放水，你格斗没有我在行。”

    “试试吧！”田甜不服输的挑眉，挑衅道。

    季子析无声的笑，脸上的笑容放大，与她走入操练场，做了些热身动作后，两人开始了对招。

    田甜先发动攻击，对着季子析一手刀过去。

    手法快狠，却被季子析轻松侧身躲过，顺势抓住她的手臂，在惯性下往前一带。

    田甜是修真者，灵觉灵敏，过去之后，后踢而去。

    季子析也用另一只手，格挡了这道攻击，再一用力，将她带入怀中。

    轻笑：“甜儿，你得准确些。”

    右掌拍过去，打在他的肩膀上，离开了她最喜欢的怀抱。

    紧跟着，飞踢一脚过去。

    季子析再次接住，手掌用力一抬，田甜顺势来了个后凌空翻身。

    利落的着地，右脚点地，改掌为拳，与他对打起来。

    季子析一边拆招，一边指点她该怎么出拳，出掌。

    两人一来一去，偶尔飞踢一脚。

    动作优美，又招招真实。

    “啪啪啪啪……”张振磊已经看了好久，见两人对招忘我，便没有出声。

    见天色渐渐亮了，隐不住身影，才拍掌走出。

    田甜与季子析早就知道他在一旁看，见他没有开口，便没有多加理会而已。

    “总教练。”两人不尽兴的停手，本以为他会一直看下去，不想却扫了他们的兴致，两人都淡淡的朝他叫了声。

    田甜的格斗招式都是季子析所教，她没有自己去学习过。

    是以，今日本是一个很好的机会。

    “二位这可是练得古武？与常见的格斗招式不一样。”张振磊不怪两人淡然，笑着问道。

    田甜看了他一眼，没有说话。

    季子析冷冷点头。

    张振磊摸了摸鼻子，这两人好似不太高兴啊！

    这样人的必然是某个大家族的子弟，他也不敢过于得罪。

    “总教练，快到时间早练了。我们先离开了。”田甜看了看时间，差不多该去准备了。

    张振磊张了张嘴，想问什么，却没有问得出。

    点点头，两人头也不回的离开了。

    看着田甜两人的背影，张振磊有些若有所思，还派人去查探了两人的底细。

    也禀告了上司，最终得到消息，两人的档案都受保护了。

    只有主席，国安局等高层才能看到。

    张振磊更是咋舌，看来这两人是争取不到了，想想也是，这样的人，肯定早就被国安局招聘了去。

    ……

    田甜与季子析分开，还未走到宿舍，罗洁一身脏臭迎面而来。

    看到田甜罗洁更是怨恨，那厕所也不知是不是有人故意恶心她，差点没给她熏死。

    也怪她倒霉，正巧有个女生刚到华京，水土不服，又经历了围着操练场跑五圈的惩罚，双重之下，一紧张。

    肠胃不舒服，拉肚子了。

    罗洁领了清扫厕所的物品，见到那里面的场景和一只只蠕动的……

    顿时大吐特吐了一番，现在小脸还白着呢。

    好在后来，葛颖又拎着一个犯错被罚迟到的女生过来，两人一边作呕，一边轻扫。

    终于弄干净了。

    田甜面无表情的推门进入，罗洁跟上来，想要抓住她肩膀。

    田甜一个侧身，她惯性之下，差点没摔倒，瞬间跳脚：“田甜，都是你害的，你竟然还这么淡漠无视我！”

    “我怎么不知道我什么时候害了你？”田甜冷淡的道。

    屋内除了赵娜起身外，其他人还在睡。

    听到争吵，个个揉着眼睛爬起来，欧阳悦一看这架势，开口道：“罗洁，你又想整什么幺蛾子？”

    “你们都不是什么好人。哼！”说完，一跺脚，跑了出去。

    没一会儿，葛颖跟着她一起回来。

    看了看田甜几人，叹了口气：“罗洁说跟你们相处不来，要换个宿舍，等下我去看看，给你们换个人过来。”

    罗洁一脸得意的过来，收拾了自己的东西。

    “哼。”经过田甜身边时，哼了一声：“等着，这次的仇，本小姐一定会回报给你。”

    田甜眼观鼻，鼻观心。

    眼神淡然，嘴角噙着漠不关心的笑意。

    “这是经管系的安然，你们以后好好相处。”葛颖不一会儿又带了个女生过来，长得不错，可是却冷冰冰的。

    葛颖看了看同样冷冰冰的田甜一眼，叹了口气。

    这女孩冷冰冰的，不合群，所以一听到她问谁要换宿舍，那个宿舍的人立刻把她推了出来。

    希望，不要再闹事才好。

    “赶紧收拾收拾，操练场集合，准备早练了。”葛颖再次说了句，走了出去。

    欧阳姐妹等人涌上去，要帮忙。

    安然却闪开了身子，抿了抿唇，看了田甜一眼。

    利落的铺好床，田甜看了后，嘴角的笑意扩大，这女孩肯定接受过军队正统训练，与欧阳姐妹不同，她被锻炼的很彻底。

    “安然，你好，我叫欧阳笑，这是我妹妹欧阳悦。还有田姐——田甜，冯韵雪——晕血。还有赵娜，李新兰，江晓梅。”欧阳笑一一为大家介绍了下。

    安然听到田甜的名字后，直起腰，露出一抹笑。

    “你好，安然。田甜，我听过你。”走到田甜跟前，语气冰凉却带着温和。

    田甜挑眉，安姓？

    安子秋？

    “安子秋是你什么人？”

    安然微微一笑，回道：“是我堂哥，不过他在香港，我在内地。”

    “希望我们以后能够好好相处。”看了看欧阳笑几人，安然笑了笑，点点头。

    不过，却还是忽略了笑笑几人脸上期待的微笑。

    没有与她们交谈。

    因为换了宿舍，安然也就来到了田甜这组中。

    田甜拿出一些水果，让她们先垫垫饥，然后才一路走到操练场上。

    李健豪一样英姿勃发，黝黑的脸，黑黝黝的眸子，严厉的扫过众人：“我们今天的早练，便是围着龙井山的盘山公路，跑到山顶，稍作歇息后，再回到部队。我希望你们都能坚持跑完，跑不完的错过早餐，可就要挨饿到中午了。”

    听到这样的话，一些女生苦了脸。

    甚至还有几个男生也是如此，但却也没敢窃窃私语。

    “有没有信心跑完全程，赶回来吃早餐！”李健豪大喝一声。

    “有。”除了小部分人外，声音有些有气无力。

    “能不能！”

    “能！”听到李健豪语气里的警告，打起精神，大喊了声。

    “好，出发。”李健豪带头小跑起来。

    葛颖也跟着，她是他们的助教员，一边小跑一边喊：“起先步伐不要乱，稳定气息，慢跑，最后在冲刺。”

    “一二一，一二三四。”李健豪喊起了口号。

    “一二一，一二三四！”田甜这组的人也跟着喊起来，田甜扯了扯笑容。

    韵雪和笑笑和安然因为吃了田甜给的空间果，体力倒也跟得上。

    跑到一半的时候，不少女生与男生开始掉队。

    田甜他们却还是步伐紧致的小跑着，其他组的人也落下不少，有的跑跑走走，停停走走。

    急的那些助教员一边在旁边打气，一边警告他们再慢一步，就没早餐吃了。

    田甜一行外带另外一男一女，一口气跑到了山顶。

    龙井山坐落很大，却不通车。

    只是用作部队训练和附近一些村名进山砍柴之用。

    “哇，清晨的山顶原来这么舒服啊！”欧阳笑张开双臂，闭上眼睛，赞叹道。

    李健豪见跟上来的一半都没有，自己这组倒是有八个人一起上来。

    满意的点点头，没有做声。

    歇了会，也陆续再上来了一些人，李健豪却吹响了集合口哨。

    “不等了，我们返程。”

    又是整队再次回程，虽是山，却是相对平坦的地方。

    不管怎么说，下山还是比上山容易些。

    七点零五分，田甜他们这群回程的便回到了部队中。

    中间，还闹了些笑话。

    有些跑到大半的人，想混进回程的队伍里，被发现了，当然是一顿臭骂。

    不仅要爬上去，返程后，还要会操练场做一百个青蛙跳。

    苦的那些人一个个皱着脸，暗恨自己为何要自找苦吃，罗洁便是其中一个。

    还是被冯韵雪给一屁股顶出去，摔在地上被葛颖发现。

    这不，田甜他们刚打好早餐，吃了一半。

    被允许先回来吃早餐的那些人过来了，罗洁一脸愤恨，怒气冲冲的走过来。

    脱了帽子就砸向冯韵雪，一巴掌拍在桌上“哐！”

    “冯韵雪，你个贱人，什么意思！”罗洁这一怒骂，引得不少人的观看。

    食堂很大，学生与当兵的都在一起用餐。

    只是分区域，见到这边的骚动，都是看了过来。

    冯韵雪吃完嘴中的包子，又喝了一口豆浆，才看向她。眼底有着不屑与嘲讽：“我没有做错，我们都是跑上山顶后才回程的，你凭什么想要摸鱼混进队伍回来？你若是不能军训，就跟教练说嘛！说你大姨看你来了，血流不止，得回校卧床休息，不就得了？”

    “啪！”听到这声清脆的巴掌声，本不在意的田甜突然转眸，泛着冷意看向罗洁。

    她打人的手还没收回来，安然是没来及阻止。

    冯韵雪因惯性脸侧向一边，白皙的脸上，出现了一道五指印。

    “贱人，我摸不摸鱼，干你什么事，这一巴掌是我这两天来，承受你们所给侮辱的一点利息。”罗洁惧怕田甜传来的冷意，急促的说完就要逃。

    田甜突然出手，将她甩着的手臂一扯。

    “雪儿，打回来！”田甜泛着冷意的眸子，盯着眼底满是惧意的罗洁。

    冯韵雪也反应过来，站起身，甩手就是一巴掌。

    “住手。你们这是干什么！”李健豪急匆匆的赶过来，怒喝道。

    冯韵雪有些忌惮，不敢再打。

    “继续打！”田甜看都不看李健豪一眼，死死盯着罗洁，对冯韵雪道。

    冯韵雪心里感动不已，田姐竟如此为她。

    她也不再胆怯，对着罗洁便又是几巴掌甩过去。

    “哇……”罗洁一下子就哭了。

    “叫你们住手，听不到吗？不怕记过！？”李健豪上前就要拉开她们，眉头紧皱，这女孩刚才他还夸赞过，怎么这么快就惹事。

    葛颖则看到罗洁后，便了然了。

    肯定又是这女孩主动惹事，刚要开口，李健豪却准备上前阻止。

    一个擒拿手朝田甜袭去，一直没反应的季子析突然动了。

    一拳对过去，震得李健豪的手掌发麻，转身，将他制服压在了桌子上。

    “季子析，你敢犯上！”李健豪厉声喝道。

    季子析却冷冷的看了他一眼，冷漠道：“又如何？”

    “你！”李健豪气急，他二十八岁了，一直在部队，今天却被个小伙子制住。

    葛颖见此，赶紧跑开了。

    那些当兵的一见，皆是惊讶不已，李健豪之所以能被选去做教练，便是擒拿术非常拿手。

    如今，却在一个大学生手里吃了亏。

    罗洁见李健豪都被制服了，吓得眼神更加慌乱。

    田甜灵动璀璨的眸子里，闪烁着光彩，嘴角扬起一抹如沫春风的笑。

    “雪儿你们记住，我们忍让，不是惧怕一些张牙舞爪的人，而是我们不想与她们计较。但忍让不代表好欺负，一再被人欺负，若再不反击，那么我们便枉然世间走一遭。这样的人，只有狠狠给她打击，才能灭了她的气焰。”田甜嘴角洋溢着笑意，灿亮的眸子却有着震慑人心的冷意。

    “是。田姐！”冯韵雪几人兴奋的点点头，齐声道。

    “从昨天开始，你自己便不合群，一再拿出在家时的大小姐脾气，我们不是你家长辈，也没有你这样的不肖子孙。更不是你家的佣人，你凭什么比别人高一等？香兰好意叫过你，你自己不起身，迟到受罚，回去却报复我们，栽赃，这是品行不好。受罚扫厕所，也是你自己找的。搬离宿舍，早练却想摸鱼混队，被雪儿只认出来，不反省，却来打雪儿，这为是非不分，品德、品性都不好。你基本就是个废人，没指望了。”田甜一字一句，吐出的声音宛若寒潭一般。

    让在场的人丝毫不怀疑，她有可能会灭杀了那女孩也不一定。

    “这是怎么回事！”张振磊过来，见到是季子析和甜甜，皱了皱眉。

    他已经得到消息，这两人的档案被锁定了。

    来头不小，可这怎么就引起这么大骚动了？田甜看了他一眼，继续道：“你说，你该不该被人道毁灭呢！一而再的挑战我的底线，恼的我，都觉得你老在跟前跳的不爽了呢！”

    抬起腿，左手从小腿上，摸出一把匕首。

    架在了罗洁的脖子上，张振磊见此一惊：“别，不可以。”

    田甜皱眉，这人本来看着还挺顺眼，如今怎么这么不懂事，示意安然接过匕首。

    然后，假意从口袋里摸出一本红本子，扔了过去。

    张振磊下意识的接住，打开一看，差点吓尿了。

    猜测过这女孩是国安局的人，却没想到，是这样一个存在。

    颤巍巍的合上，递过去，结巴道：“首，首长好。”

    这一声首长，一个敬礼。

    让所有人都对田甜的身份好奇起来，田甜眼皮太都没抬，收好证件。

    挑眉，这东西第一次用，竟然是用来压人。

    哑然失笑，罗洁不明所以，只知道自己脖子上还架着一把匕首。

    田甜从安然手里拿回匕首，阴测测的道：“你说，你是不是该死？”

    “呜呜呜…田，田甜，我不敢了，不敢了，你别杀我，别杀我！总教练，您救救我啊！”罗洁哭哭啼啼的求饶，又朝张振磊求救着。

    张振磊也为难了，这女孩一而再的惹怒这样一个大人物。

    人家不给你计较，却还不知死活，如今这位巨头真的怒了，巨头就算杀了她，她也只能自认倒霉。

    田甜却突然收起匕首，入鞘。

    一把推开罗洁，跟着一脚踢中她的腿弯处。

    噗通一声。

    罗洁跪在了冯韵雪的跟前，田甜才对张振磊道：“我不希望你透露我的身份出去，这个女孩膝盖骨裂了，送她回校就医。”

    说完，便坐了下去。

    季子析也放开李健豪，回到田甜身边。

    “是，首……”长没突出，田甜一记眼刀过去，张振磊一颤，没有在说话。

    跪在地上的罗洁听到田甜的话，这才发现自己腿上传来的痛意。

    “我的腿，我的腿好痛，好痛。呜呜……”

    葛颖真的恨不得掐死这女孩，真会给她找事做，她也看到那红本上的头衔了。

    那种人都是神般的存在，她竟然一而再的侮辱人家。

    “走吧！送你回去就医，以后还请你睁大眼睛，不是什么人都是你可以撒小姐脾气的。”葛颖一边架起她，一边警告着。

    罗洁回头看了低首吃饭的田甜，眼底有着恶毒。

    贱人，给我等着！

    “都看什么看，还不快吃饭！”张振磊见田甜不理会他，也不好老站着，对着其他人喝了一声，拉着倔强的李健豪离开了。

    当兵的和其他学生都探究的看着田甜。

    当事人吃完后，却直接带着人离开了。

    所有人聚集在操练场一角，赵宇航再也忍不住开口问道：“田姐，你刚才给总教练看的是什么？为什么他叫你首长啊！”

    田甜抬眸，见一个个都跟好奇宝宝似得看着她。

    便扯开嘴角，眼底也染上笑意，道：“我只是曾经救过一个老司令，又因从师门得到的一些灵药，捐给了国家，得到了一个空头上校称谓而已。”

    “哇，总教练才少校，田姐您就是上校了。虽没有什么实际的权利，可也了不得呀！”欧阳笑崇拜的道。

    赵宇航则疑惑道：“师门，田姐，您跟季哥是不是都拜了什么名门大派，学习了武功啊！”

    “嗯！”

    “哇，真的，能不能教我们几招？是什么门派，武当，还是少林，或者崆峒，峨眉？”赵宇航，曹刚三个男人外带冯韵雪都炙热的看着她。

    田甜轻笑，季子析心有灵犀的牵着她的手，她说道：“都不是，等有空的时候吧！走了，集合了。”

    “好，田姐，说定了哦！就每个周末吧！”赵宇航一边走，一边催促道。

    “好。”

    “耶！”

    ……

    接下来的训练则是一些常规训练，比如伏地穿网，爬网绳，荡水沟等等的训练。

    一开始很多人臂力不行，不是掉泥浆里了。

    就是爬不上砖墙。

    自那天开始，再也没有不长眼的对田甜不敬。

    一晃，十天过去了。

    明天，就是为期五天的野外生存体验了。

    只有一个教练员和一个军医跟随，他们要进入龙井山深处，自己找食物，找路，到达指定地点。

    一组十个人。

    田甜、季子析、赵宇航、冯韵雪、欧阳笑、安然六人还在一组，又加了三男一女进来，分别是杨星、许波、张凯和于丽丽。

    9。11号，几百人，分成十人一组的小队伍开始出发。

    并不是全在一起，还有的去了另外一座马松山，到达没有开发的山口，李健豪看了看自己的队员。

    “大家背好自己的东西，管理炊事的同学，要看好自己的器具，我们这五天的吃喝就靠你们了。”说着，看了看自愿做炊事员的田甜与季子析一眼。

    那天，他也是从张振磊那边得知了两人的身份。

    又万分庆幸，遮掩的人在他组里，或许这次的军训他会成为第一名到达的队伍领首。

    “是。”

    “出发吧！”秋老虎还是很浓重的时期，山里杂草丛生。

    李健豪拿着一把匕首，在前面开路。

    走出去一些后，其他队伍开始朝别处走去，分散开来。

    刚走没多久，娇滴滴的于丽丽就说走不动了，一直小跑步的跟在季子析身边。

    季子析本想帮田甜背一些，田甜却摇摇头，大部分东西都在他那里了，她身上的背包其实也就是一些空的锅具和米粒。

    这都背不动，她也不用做修真者了。

    季子析得到了金色之环，现在也是可以存放东西在空间内了。

    于丽丽不可否认，长得挺漂亮。

    一米六五的个子，看上去娇柔可爱，骨子里又透着一股娇媚。

    她跟在季子析身边，也是看上季子析了。

    虽然，她听说了那天的事情，可毕竟没有亲眼见到，也不太相信田甜很厉害。

    “季子析，你帮我拿些东西吧！我背不动了。”语气里带着撒娇，就如情人间的娇声耳语。

    见田甜好笑的看着她，于丽丽还回了一抹挑衅的眼神。

    季子析抿着唇，突然开口道：“走不动，就留下吧！”

    “扑哧”欧阳笑一听这话，就笑了，她听到那声令她鸡皮疙瘩满身起的话时，就受不了。

    这下，子析哥哥说出这话，她也不再沉默。

    “子析哥哥，虽还是龙井山边缘，但也深入了些。这山里还是有着一些具备危险性的动物，比如蟒蛇，毒虫、还有野猪和调皮的猴子。龙井山听说只开发了一小部分，大部分都是原始状态，还曾传说有狼群和老虎呢！这要是给她好运碰到了，那也挺可怕！”

    “何止啊！若是再碰到一些逃入山里的歹人，可真是精彩了。”安然这冷冰冰的女孩子，偶尔冒出来的话，也挺损的。

    于丽丽早就吓白了一张脸，也就给了她一个机会。

    一把抱住季子析的手臂，故意将丰满的胸部往季子析手臂上挤，害怕的看了看周围：“子析哥，我害怕！”

    季子析撇了她一眼，手一抖，一道灵力散出。

    将她的手振开，她一个趔趄差点没摔了，季子析冷冰冰的道：“再碰我，就废了你的手。”

    “季子析，丽丽好歹是个女生，你怎么这么不懂怜香惜玉？”张凯看不过去了，出声声援于丽丽。

    冯韵雪好似看到什么笑话一般，嗤笑一声：“怜香惜玉？”

    “就算要，那也不是对她！田姐是季哥的未婚妻，他怜惜田姐一人，宠爱田姐一人就够了。她一个外人也配？”

    “你！”

    于丽丽不满的怒视冯韵雪，眼见就要吵起来。

    “好了，走吧！无关的人，不用管她便罢，再不走，日头上来了，可就更难走了！”田甜对于觊觎季子析的女人，她一律不会给好脸。

    “田姐说的对。”安然也跟着大家叫田甜，田姐了。

    明明她就比田甜还大一岁呢！

    “好了好了，赶紧走吧！于丽丽，自己的东西，自己背，这里哪个都不比你轻松。”李健豪见田甜都开口了，也赶紧出言道。

    于丽丽跺跺脚，嘟着嘴。

    季子析怎么是那个冰冷女孩的未婚夫，不解风情，除了好看点。

    冷的跟个冰块一样，哪里有自己美好？

    “丽丽，我帮你拿一些吧！”张凯长得也不错，高高大大的，一脸笑意，看上去很阳光。

    于丽丽眼珠转了转，甜笑着点点头。

    “嗯，多谢你，张凯哥哥。”

    张凯被这声甜甜的哥哥，叫的心里舒爽不已，爽朗道：“没事！”

    军医罗启俊一直背着一些应急药物，走在后面，看着田甜的背影，带着眼镜的眸子，闪过一丝异样。

    又行走了一阵，渐渐深入山中。

    偶尔会看到一些受到惊吓的松鼠和猴子，田甜更是看到了一只红毛小狐狸。

    神识过去，便将它们收了一些进入空间中。

    遇到一些草药，也会控制神识移栽进入，日头渐渐上头，他们也深入山中，有了树木的遮挡，闷热也散去了些。

    “好，暂停前进，吃午餐！”走到一处小河边，李健豪下令道。

    欧阳笑她们毕竟是女生，听到停止行动的命令一屁股坐下。

    田甜倒是有些奇怪，为何华大会允许部队准备这样的军训，虽然这样可以提高学生的生存能力。

    可也是有危险的地方。

    她神识查谈过，这龙井山内，真的有狼群，也真的有一只吊睛大虎。

    只是，他们的行程不会经过那里。

    可也是存在着危险，不得不说，这华大的校长还真是个独特的人。

    “大家去附近找找有没有什么吃的，自己带的零食水果都不能食用，必须要亲自找寻。”李健豪看了田甜一眼后，再次道。

    欧阳笑也不得不放下背包，田甜对她们道：“你们去附近找些没毒的野果和干柴，我跟子析去看看有没有什么吃的东西。”

    “嗯。田姐，你跟子析哥哥小心点儿。”欧阳笑朝她叮咛道。

    田甜笑笑，给了一抹放心的眼神。

    “你们也是。安然你身手好，照顾着些。”

    “田姐放心，我会注意。”安然回了一声，跟着去找东西去了。

    三人刚走，高大的许波一边喊一边追：“等等我，我跟你们一起去吧！毕竟是女生，不安全！”

    “好吧！”欧阳笑看了看许波，这个沉默的男生，倒还算可靠。

    田甜笑笑，也跟季子析准备出发，于丽丽咬咬牙，也开口道：“田甜，我想跟你们一起去！”

    “不用了。你跟张凯、杨星一组吧！”田甜没有同意，直接冷漠的拒绝。

    “走吧！”季子析温柔的牵着她的手，轻喃道。

    于丽丽看着他们的背影，一跺脚，也追了上去，张凯和同时对她有点意思的杨星也跟着上去。

    “罗队，您觉得这些学生怎么样？”李健豪在他们离开后，对一直没有出声过的军医，罗启俊道。

    罗启俊拿开厚重的黑框眼镜，露出一张妖孽般的脸来。

    “欧阳笑是东三区欧阳家的人，安然十二岁就进了汉市军区，虽然没有什么头衔，却是一个不错的特种女兵。冯韵雪是冯家人，自然也不能小看。”

    “那于丽丽和杨星他们呢？”李健豪最担心的还是这三个富家公子千金，这五天实在是个烫手山芋。

    罗启俊脸上扬着妖孽般的笑容，眼底却有着不屑。

    “只是一些娇气的纨绔子弟。”

    “确实，我也担心他们会出问题。”李健豪也点头称是。

    罗启俊突然目光盯上他，道：“你为何不担心田甜与季子析两人？”

    “他们身手不错，想必您也听说了一些事。只是他们的身份，不是我这种等级的人可以随便猜测。”李健豪苦笑一声，如是说道。

    “哦？身份特殊？”轻声低喃，重新戴上眼镜。

    一缕阳光透过枝叶照在他的眼睛上，反出一道光，让人觉得他此时的笑，非常的耐人寻味。

    安然四人在附近捡了不少干树枝，还找到了一些野槐花。

    野李子和野山楂。

    还寻到了一些野生香菇，甚至还夹杂了几朵野生黑松露。

    笑嘻嘻的抱着一堆东西回到营地，见其他人还没回来，三个姑娘便将田甜的餐具拿出来，拿到河边清洗干净。

    田甜与季子析都远了些，用石子击晕了一只野鸡还有一只野鸭和野兔。

    还在芦苇滩里寻到了一些野鸭蛋和鹌鹑蛋。

    回程时，遇到了追上来的于丽丽。

    三人显然没想到，他们两人一会儿工夫竟弄到这么多野味。

    “我帮你们拿一些吧！”杨星不好意思什么都不干，走上前道。

    田甜淡淡一笑，礼貌回绝：“不用了，我们这就回去了，你们呢？”

    “我们……”

    “我们也要寻一些食材！”于丽丽却倔强的咬着唇，嫉妒道。

    田甜挑眉：“哦，那我们先走了。”

    说着，头也不回的走开了。

    欧阳笑她们把野果子洗干净后，就等着田甜他们回来。

    见田甜拿着那么多东西，兴奋的跑过来，惊喜道：“田姐，这么多好吃的啊！你们真厉害，不像我们才弄到一些野果！”

    “野果也不错了啊！可以做饭后水果嘛！”田甜摸摸她的头发，宠溺道。

    欧阳笑听到这话，也笑开了。

    “嗯。”

    “给我吧！我来清理。”季子析拿过田甜手中的东西，温柔道。

    田甜看了看他，却躲开了。

    季子析投来不解的目光，田甜笑道：“不，你看看你这一身军装多帅气啊！不适合做这样的事情！”

    “哈哈哈，确实是，来给我吧！我家有个养兔场，我也经常去帮忙，这剥皮我还会一些！”许波听到后，笑着过来道。

    欧阳笑小脸顿时皱了皱，指控道：“许波，你好残忍。”

    许波一愣，傻傻的‘啊’了一声。

    “你看着小兔子多可爱，你家怎么会是开养兔场的啊！”欧阳悦指着那只肥硕的灰色野兔道。

    许波摸了摸后脑勺，憨厚的笑笑：“我家养兔场是采集兔毛，可要是活体采毛的话，兔子才更可怜。不如将它们杀了，再取毛皮，还来的解脱！”

    田甜制止了欧阳笑的话语，道：“笑笑，这也是一种生存方式，虽然看上去是杀生了，可你难道不吃肉食么！你没有穿过貂皮大衣，兔毛，狐毛衣服么！所以，开养兔场也是一种为了生存下去的职业而已，没有对与错。大自然的食物链就是这样，不是吗？”

    欧阳笑听到后，也不再钻牛角尖。

    “许波，对不起。”欧阳笑是个好孩子，见到自己的不讲理，大方的给许波道了歉。

    本还紧张不知道该怎么处理的冯韵雪两人，也松了口气。

    “好了，交给我吧！田甜，把你的匕首借我用用行不？”许波接过东西，然后对田甜道。

    田甜点点头，将匕首递给他。

    许波去河边清理兔子等物，田甜将随身带的米洗了，这水是山上留下来的，倒也没有污染。

    又把黑松露洗干净，切成片放在米饭上，准备做松露饭。

    到时候米饭会有一种独特的香气，野香菇洗干净，准备做野鸡香菇汤。

    “啊啊啊……”刚把野鸡放到锅上煮，一道道尖叫声响彻天地。

    惊飞起无数鸟儿。

    “笑笑，你们待在这里，我跟子析过去看看，罗军医，你跟我们一起！”田甜冷静的下令，站起身就往叫声处跑去。

    于丽丽那边，食物没找到，于丽丽却不小心踩到了两条正在交配的蟒蛇。

    这山里的蟒蛇挺大，雄的足有十米长，米饭碗粗。

    雌蛇也有八米长，两条蛇因为愤怒，在他们还没反应时，便一下子将杨星和张凯给缠住了。

    结实的蛇尾渐渐收紧，杨星与张凯一边阻止咬过来的蛇口，一边脸色开始发青发紫。

    于丽丽却只知道在一旁惊叫，一副就要晕过去的样子，杨星不禁翻了翻白眼，他怎么就会觉得这女孩可爱了。

    “放松呼吸，不要再挣扎。”田甜与季子析赶到，清脆的声音响起。


第72章 狼群袭击 自掘坟墓


    杨星听到田甜的声音，放松下呼吸，但是手还是紧紧抓着雄蛇那腻滑恶心的脖子。

    脖子上面布满了蛇虱，他能够感觉到自己手下传来的恶心感。

    张凯那边也不好受，虽说雌蛇稍微瘦小些，但人家毕竟好事被打扰，还被于丽丽踩到了性器官，怎么能够不火大呢！

    “子析。”轻吟一声，田甜与季子析手中同时出现一把小飞刀。

    “嗖嗖。”两声。

    飞刀入肉，杨星感觉身上的挤压力小了些，渐渐的垂了下去。

    甩手扔掉蛇脖子，才看到七寸处，两柄还看的柳叶飞刀穿透了蛇身，双手上黏黏的恶心极了。却也顾不得了，一下子逃离蛇尸，坐在地上大口大口的喘着气。

    田甜见他与张凯脸色发白，显然是胸腔受到了挤压之故。

    站在一旁的罗启俊神色如常的看着，埋在镜片后的眼神里却有着一股激动之色，于丽丽也在两人被救下后，一下子跌坐在地，放声大哭。

    “哇哇哇……好恐怖，你们俩真没用，差点吓死我了！”于丽丽不怪自己不谨慎，惹了祸，还怪起了两个男生来。

    杨星见她这样，还有言辞内的责怪，再看看一旁稳重冷然，气质绝佳的田甜。

    心里更是悔恨，他怎么就看上这么个女生了。

    当真是瞎眼了。

    张凯却不是这么想，虽然自己都有点自顾不暇了，还是挤过去，抱着于丽丽道：“丽丽，不哭了，不哭了。都是我不好，我没有看清路，你打我吧！”

    于丽丽本在挣扎，听到这话，真的开始捶打张凯的胸膛来。

    张凯受到她这股不算小的打击，脸色更是苍白，却硬是咬着牙，闷哼几声，硬生生承受她略带发泄的捶打。

    这倒让田甜对张凯另眼相看了，别看，这男生虽然有些不咋地，分不清好坏美丑。

    但也算是个汉子，看了会，见罗启俊已经在为他们做检查。

    便走到季子析跟前，牵起他的手，往欧阳悦她们那边走去，杨星抬眸时，便看到那一对出色男女的背影，渐行渐远。

    看着清丽的背影，杨星心里泛起一股别样的情愫。

    这样冷静，看上去冰冷，其实性子温婉懂得照顾人的女孩，才是他杨星该去追求的女生。

    再想到那个拥有出色容貌，性格冷漠，一看就是人中龙凤的季子析。他眼底有些黯然，可惜，他遇到她太晚，也醒悟的太晚。

    以前，他以为自己喜欢的是于丽丽这种娇小，爱撒娇的女孩。

    细细一想，这种女孩除了会跟你细语呢喃撒娇以外，根本就是一无是处。不如那种，看上去冷漠，对什么都不关心，却能在危急时刻，急速反应的女生强。

    一个小危难，杨星的心底却留下了田甜的身影，怎么也挥之不去。

    ……

    田甜与季子析回到临时营地，李健豪看了看他们身后，并未发现其他人，连罗军医也不见了，开口问道：“田甜，怎么就你跟季子析回来了，于丽丽他们呢？发生什么事情了！”

    “他们遇到交配的蟒蛇，打扰了人家的兴致，差点被人家蛇夫妻拉去做男宠女伴而已。”田甜勾了勾唇角，内心邪恶因子泛起，坏笑着道。

    “扑哧。”欧阳笑三女外加许波皆是忍不住，脸上的笑意放大。

    李健豪听了都不免脸红，眼底也染了笑意。

    田甜不再多言，做到一块圆润的石头上，揭开锅盖，看了看野鸡汤。这么一折腾，鸡汤都快好了，在野外，也就不追求时间火候了。

    放下调料，香气更浓，田甜刚把野香菇放入汤中。

    那边，杨星与罗启俊四人回来了，完发无损的于丽丽看到田甜后，眼里有着怨恨与嫉恨。

    田甜当做没看到，自顾做饭。

    季子析为她架起火堆，她将野兔与野鸭穿在可伸缩的特殊烤棍上，弄起烧烤来。

    杨星时不时的偷看她的动作，张凯则只顾哄着于丽丽。

    欧阳笑她们蹲在田甜跟前，跟她学习做饭，一边交谈，连带着许波都跟着围在那边。于丽丽更是愤恨，为什么自己要经历被蟒蛇惊吓的事情，还要受她去救，等下还要吃她做的饭？

    “别看这香，大家年纪差不多，谁知道你做的能不能吃！”于丽丽心里不舒服，嘴上便开始挤兑起田甜来。

    季子析头都没抬，冷冰冰的甩出一句话：“那就自己去找，你以为谁都能吃到甜儿做的饭！”

    “你，季子析，也就你会宝贝她，不就是认识的早些么！若是，若是我比她更早认识你，你还指不定是谁的男朋友了呢！”于丽丽被谁说都行，季子析说她，她就是会难受。

    季子析冷笑一声，抬起眸子，眸底有着嘲讽之色：“眼瞎，才会与你在一起！”

    “哈哈哈哈……”欧阳笑好不给面子的大笑出声，指着脸色由红变白的于丽丽道：“现在，知道什么叫自作多情了吧！”

    “就你这刻薄，容不下别人的个性，哪个男人看上你，真不如戳瞎眼睛。”冯韵雪也跟着嘲笑道。

    李健豪有心阻止，可又不知道怎么开口，那些女生一人一句，他连插话的机会都没有。

    安然更绝，耻笑道：“季哥这样的人中之龙，也只有田姐这样的人中金凤才配得上，你连田姐的指甲盖都比不上，还想勾引季哥，当真是厚颜无耻，不知所谓。”

    “你，你们，哼！”于丽丽一跺脚，推开还在安抚她的张凯就要跑开。

    田甜的声音，幽幽传来：“记住，别再跑去人家夫妻交配之地，不然，可没人能及时救你！”

    “够了，你们过分不过分，丽丽是个女孩子，你们一个个说话这么刻薄，难道就不会觉得羞愧吗？”张凯不分好坏的指责起田甜等人来。

    许波憨厚的脸上，也露出一丝嘲讽。

    “张凯，你既然喜欢她，就光明正大的去追，那女孩本就品性不好，一边享受你的呵护，一边又觊觎田甜的未婚夫。笑笑她们说的不错，本就是她厚颜无耻，从古至今，破坏人家感情的都不是什么好东西。”

    田甜瞄了许波一眼，见他越说越有些激动的样子。

    看来，这个憨厚的汉子，也是有故事的人，或许他的家人中，就有人受到这样的第三者插足吧！

    不然，怎么会让他露出这么怨恨的表情来。

    于丽丽在不远处的地方踢着石子，耳朵却是竖着倾听，一副做贼的样子。

    让人非常不喜。

    罗启俊回来后，便将自己的药箱放在一旁，靠在一颗大树上闭目养神。耳边传来田甜他们的交谈，睁开眸子看了于丽丽一眼，眼底平淡无波，对于这个女孩他也非常不喜。

    难怪，那田甜女孩会那么讨厌她了。

    ……

    这场指责在主角张凯甩下东西，走到于丽丽那里后结束了。

    半个小时后，在田甜暗中用玄火加速下，野兔与野鸭烤的外焦里嫩，用刀划开鲜美的汁水流出。

    田甜动作利索的将两只烧烤分解，满在一次性纸盘里。

    饭锅揭开，放了切片黑松露的米饭，也散发着奇异的香气，勾引着众人肚内的馋虫。

    就连一直冷冷淡淡，不合群的罗启俊也眸子一亮，这女孩还有这一手好中馈，真是没有想到。

    田甜并没有不让张凯两人吃饭，让许波叫了一声。

    两人扭扭捏捏了半天，才抵御不住饭菜的香气，跑了过来，尝了一口后，也是微微惊讶，便狼吞虎咽的吃起来。

    吃完饭，欧阳笑她们要帮田甜清洗锅具。

    却被杨星和许波抢先夺去，到河边清洗干净了，田甜也没有争抢，任由他们去洗。

    只有于大小姐觉得自己是千金，吃的时候会吃，做却是不肯动弹了。

    下午一点多，整装整齐，也没什么垃圾，那些骨头自然有其他动物寻过来。将火堆用土埋上，再浇了些水上去。

    一行十二人，继续朝前出发。

    “呀，这是什么？”欧阳笑走着走着，听到草丛内有悉悉索索的声音，就小心的走了过去。

    却看到一只白色毛发的小动物，蜷缩着身子，在打滚。

    不时的伸伸懒腰，要不就张张小爪子，见有人过来，一个轱辘爬起，警惕的看着欧阳笑。尖尖的耳朵，长长的脸，小小的身子，跟刚捉回家的小泰迪差不多大，却机灵非常。

    “是狼。”李健豪见到后，神色一顿，环顾四周。

    发现前面有个山洞后，神情更是紧张，就怕里面跳出一只成狼来，狼是群居动物。要是真有成狼那就不是一两只的问题，而是一群。

    真倒霉，他们怎么会遇到狼。

    龙井山内有狼，是事实，只是曾被部队精英赶到一处没人去的深处去了。

    这里才是外围中断，怎么又有狼出现了？

    田甜神识放出，山洞内没有成狼，倒是还有另一只小白狼在睡觉。

    “没有成狼，估计出去寻食去了。笑笑，不要碰它，我们赶紧走吧！虽然这只小白狼的父母可能出去觅食，也有可能没有与其他狼群居。毕竟也是狼，我们现在人多，保不齐，晚上受袭。”收回神识，田甜见李健豪紧张，便开口分析道。

    欧阳笑虽然喜欢这小白狼，但也知道其中的利害关系。

    点点头，再看了那小白狼一眼后，便依依不舍的回到了队伍中。

    田甜笑笑，小声的对她道：“喜欢的话，日后我看看能不能弄到只，给你弄只来养养。”

    欧阳笑眸子一亮，开心的点头。

    “嗯。”

    “走吧！”季子析看着田甜的笑容，心情也愉快起来。

    这次，于丽丽反而故意落后。

    张凯见她不走了，便问道：“丽丽，快点。”

    于丽丽故意脸红的小声道：“张凯哥哥，你去那边等我，我内急，想……”

    “哦，好，我去那边等你，你自己小心。”张凯听到，脸色也是一红，不好意思的走到不太远的地方。

    于丽丽故意走进草堆，才下一些草，蹲下身子。

    趁着张凯没有注意，她手中抓着一把药粉，偷偷朝还在草丛中自娱自乐的小白狼那边过去。

    小白狼耳朵很好使，本以为那些人离开了，它才会继续玩自己的，刚爬起身。

    一道粉雾过来，扑通一声便倒在地上睡着了。

    于丽丽这把动作迅速的将它捞起，回到刚才蹲下的地方，将背包拉开，将一些没用的东西扔出来，空出一个地方。

    将小白狼塞进背包中，留了不小的缝隙，让它呼吸。

    这才站起身，走了出去。

    前方不远处，田甜等人也等在那里，田甜自然是听到她说要小解的事情，见她走出，也就没用神识查探。

    两人归队后，队伍再次往前走去。

    于丽丽整个下午的行程，没有再抱怨，连张凯说要帮她背背包都笑眯眯的拒绝了。

    让欧阳笑一度认为这货改性了，却不知，真正的是于丽丽偷偷带来了小白狼，一下午又行走了不少地方，有些地方已经需要开始攀爬。

    但也没有走太远，天色渐渐暗下来，再次走到之前那条小河的上游。

    男生们安营拿出自己身上背着的帐篷零件，合力搭出了两个还算比较大的帐篷来。

    除了于丽丽呆在营地外，都跟着田甜去寻找晚上的事物。

    田甜将匕首上绑了一条细绳子，动作帅气的甩向河里，再收回来时，匕首已经刺中了一条肥硕的野生大鲫鱼。

    丢给一脸欢喜的欧阳笑，再次甩下，又是一条。

    安然也拿着一根刚削好的尖树枝过来，卷起裤腿，脱了鞋子，没入水中。

    眼疾手快，手落棍起已经刺到了一条大鱼。

    “哇哇，田姐，然然，你们是我的偶像。”欧阳笑与冯韵雪一边赞叹羡慕，一边道。

    安然继续刺鱼，一边道：“你们练练，也可以。”

    “真的啊！”欧阳笑有点不相信，她是别想有这样的酷帅身手了。“呀！什么东西！”

    “怎么了？”田甜动作迅速，一下子就来到惊得花容失色的欧阳笑身边，看着草丛里，一动一动的地方。

    匕首挥过去，一道身影蹿出。

    “小野猪，嗯，足有八九十斤重的样子，这东西虽然腥臭，但不得不说，处理好了是个不错的野外食物。”安然也已经穿上鞋，走了上来。

    田甜笑道：“来，今晚加菜，我们给它围住了。”

    看着那条东撞西窜的小野猪，四人开始兴奋的围抓起来，欧阳笑一边笑呵呵的围堵，一边大喊：“李教练，你们听到赶紧过来，这里有只小野猪！”

    “她们那边好像很热闹呀！”许波隐约听到笑声，直起腰来，笑呵呵的道。

    季子析却突然站起身，道：“说是遇到野猪，让过去帮忙。”

    “啊？不是吧！快过去！”赵宇航一听，还得了，家猪三四百斤都弄不动，更何况是野猪。

    季子析走了几步才坏心的道：“笑笑说是小野猪。”

    “啊？”赵宇航奔跑的身子一顿，随即又加速跑了过去，野猪可不常见，小野猪，那应该能够弄的动。

    于丽丽见人都走了，连同样冷冰冰的罗军医都去了。

    便对张凯道：“凯哥哥，你也过去帮忙吧！”张凯却摇摇头，道：“不行，这里就你一个人，不安全。”

    “没事，我就在这里，河离得也不远，我要是有事大叫一声，不就好了！”点起的篝火照映的她脸上，张凯想想也是，他也想去凑凑热闹。

    “那好，我也去帮忙，你在这里有事就大喊！”张凯不放心的再次叮嘱，于丽丽眼上有了不耐之色，她背包开始抖动，只是她挡着加上夜色，倒也没有被发现。

    张凯走开后，于丽丽才跟作贼似得，打开一点背包，小白狼已经醒来，正在用爪子拼命的刨。

    将于丽丽的内衣都弄坏了一件，于丽丽一见，生气极了，她就带了这么三套内衣，如今却给这畜生弄坏了件。

    拍打了小白狼脑袋一下，然后拿出一些饼干来，递给它。

    小白狼还真是饿了，也不管不是平日所吃的生肉了，张嘴一口气吃了几块。于丽丽又拿了一个纸碗，倒了一盒牛奶进去，将小白狼的脑袋放出来，端着纸碗喂它。

    小白狼闻到奶香味，欢快的喝了起来。

    当见底时，它也再次迷迷糊糊的闭上了眼睛，于丽丽又给它下药了。

    这边刚弄好，那边，田甜他们也抓到那只小野猪了。

    带着几条鱼，和一些能吃的野菜回来。

    田甜利落的开始弄晚餐，李健豪与许波还有季子析将野猪吊在营地不远处的一颗大树上杀了。

    内脏拿出直接扔进了河里，将野猪的皮剥除，扔到河的对岸，这才用干净的锅子。盛了水将它清洗干净，田甜拿着匕首走过来，肢解了两个前蹄，准备熬汤。

    又割了一些肉准备红烧，将头去了，剩下来的用特殊烧烤棍，撑开小野猪的肚皮，准备再次做烤猪。

    一时间，这平日没有人烟的山谷内，传出一阵阵香气来，附近的一些肉食动物都被吸引了过来。

    却因田甜故意放出的威压，给吓得躲在远处吸着鼻子。

    田甜做了一道红烧野猪肉，猪腿汤，清炒了一个野菜，其实给田甜换成了与野菜长得差不多的空间菜。

    还有中午剩下的野山楂和一些野果子。

    围着篝火吃着香喷喷的晚餐，闻着篝火上还在烤的油滋滋的烤野猪。

    许波喝了一口汤后，满足又纠结的道：“季哥，这真是我这辈子最难忘的记忆，除了这几天，以后再也吃不到田姐做的菜了，这对我来说真是个折磨，也不知者记忆是好还是不好。哎，真羡慕你，田姐不仅好看，比起温柔、温婉，这气质，在场的女生没有一个比得上。要说镇定，能干，这在场的男人除了你季哥外，还真没有了。”

    田甜轻笑，许波的话没有一丝拍马屁的意思。

    “什么时候想吃了，就来找我们。我们在华京也有房子，日后，周末没事就跟着宇航他们来玩玩。”或许是他语气里的不舍，感染了田甜。

    田甜觉得他是个值得教的朋友，看似憨厚，去也重义气。

    “当真么！”许波听到这话，眼睛一亮，旋即笑眯眯的点头，李健豪也被气氛感染，也道：“还是你小子有福，你们这一走，我们真的是一辈子都被想了，这个味道，就只能在回忆里想起了。”

    “哈哈哈……”夜里的山里，还是有些凉了，在篝火下，倒是正好。

    一行人在篝火前，吃喝。

    于丽丽虽然有什么了不起的表情，但也没有说什么惹人膈应的话。

    却不知，远处真有危险逼近。

    为首的赫然是一对俊逸漂亮的白狼，身后则跟着不下三十只成年灰狼，且大多为雄狼。

    在这样的夜色里，一只只狼眸泛着骇人的绿色。

    田甜一边翻烤着野猪肉，一边听他们说话，见烤野猪好了，便招呼大家，拿出匕首割肉吃。

    刚开始二十分钟不到，一股股危险逼来。

    田甜与季子析一个反应，跟着李健豪、罗启俊和安然也发现了。

    许波见田甜五人突然站起身，神情严肃，也不禁跟着站起，慌乱的看着周围。

    当他对上那一双双绿油油的目光时，他差点吓得跌坐在地。

    “狼，狼群……”

    随着许波的声音落下，于丽丽脸色一白，吓得手中的匕首与烤肉掉在了地上。

    机械的转过身去，看到那一双双的绿眼时。

    惊得拎着背包就跑到了火堆那边，躲到李健豪身后，李健豪只当她是害怕，也没有往心里去。

    “嗷呜……”

    白狼叫唤后，身后的狼群同时叫唤起来：“嗷呜！”

    “嗷呜！”

    此时已经是夜间八点多了，在这样暮色下，那一只只的狼这么叫唤，让人浑身毛骨悚然。

    “笑笑，你们待在这里别动，它们不敢来篝火这里。”田甜先是冷静的吩咐，然后散开神识，当神识看到于丽丽背包里那只昏睡的小白狼时，她顿时怒了。

    “于丽丽，你竟敢把小白狼偷偷带来！”田甜不容置疑的怒火喷发，这话一出，所有人都看向脸色苍白的于丽丽。

    于丽丽焦急的摇摇头，眼泪落下：“呜呜呜……我，我就是看它可爱，就，就给它带来了！我，我不知道会引来狼群，呜呜呜，别把我丢给狼群，我怕，我，我给你们钱，我家有很多很多的钱，我家是做航空生意的，真的，不要把我丢给狼群。”

    随着她一声声的哭诉和乞求，所有人都恨不得将她扔过去给狼吃了。

    于丽丽这时候也反应过来，田甜怎么知道自己带了小白狼过来。“田甜，你怎么知道我带了小白狼过来！”

    “你自己看。”璀璨的水杏眸瞪过去，于丽丽这才看到，可能是她刚才动作太大，小白狼的尾巴露了出来。

    “笨蛋，别动那小狼，你想它父母暴起，跳过来吗？对于孩子有危险，即便这里有火堆，也会过来拼命！”田甜见她要拿出小狼，看样子，想要把小白狼丢掉，赶紧出言制止。

    于丽丽的手一顿，再看到已经走过来，龇牙咧嘴的雄白狼，吓得一哆嗦。

    再次缩了缩。

    “嗷呜。”雄白狼一个跳跃，朝着于丽丽跳过来。

    田甜没办法，这里不止于丽丽一个，还有欧阳笑她们，她不能让她们处于危险。

    单手反握匕首，几个跨步闪了过去。

    匕首迎向雄白狼扑过来的身子，不过，她没想伤它，毕竟也是一个挂念孩子的父亲。不管它是不是畜生，都比一些猪狗不如的父母好多了。

    匕首柄落下，在雄白狼脖子上击打了下。

    白狼吃痛，摔在地上。

    田甜冷冷的看着它，也不管它听不听得懂，对它道：“我的队员也是喜欢你的孩子，才会一时鬼迷心窍将你孩子带了出来。但我不能将她交给你，我愿意将你的孩子送还给你，你带着你的狼群，退回去，口否。”

    “嗷呜。呜呜……”白狼爬起，龇牙咧嘴，显然不满意这个结果。

    顿时，随着它的叫唤，又飞跃过几条雄狼来。

    动作如闪电般，朝田甜扑过来。

    季子析快速上前，与田甜并肩战斗，安然挡在欧阳笑与冯韵雪跟前，手中不知从哪里多出了一把手枪。

    李健豪亦是如此，田甜没有回头，道：“不许开枪，它们没错，错的是于丽丽。”

    “别，别把我丢出去，我，我不是故意的！我，我家有……”

    “闭嘴！”所有人同时朝她吼。

    tmd有钱，尼玛，若不是她，他们怎么会被狼群包围。

    田甜与季子析动了，那些狼也一个个飞扑过来，狼群没有伤到两人，所有人都惊讶的呆住了。

    就在这时，白狼突然悲愤的嗷叫了一声。

    眼见就要朝最边缘的安然扑过去，它已经发怒，为了孩子，它决定先将弱者解决了。

    安然听了田甜的话，没有开枪，握拳攻击白狼。

    白狼飞扑过篝火，狼尾被火点着，它也只是用尾巴在地上扫了扫，将火弄灭。

    而安然的手也被它的利爪划破，鲜血直流。

    或许是血腥刺激了白狼，白狼张嘴便咬向安然的左臂，李健豪不顾田甜之前的话，准备开枪。

    “砰”夜幕下，除了营地里有火光外，一片漆黑。

    加上狼群的到来，虫鸣声都停歇了。

    这声枪响，特别的响，三里外还有一处营地，欧阳悦、赵娜她们正在那里。

    那里的教练员听到，顿觉不好。

    让几个男生保护女生后，带着两个身手不错的男生，往田甜他们这里赶。那声抢虽然响了，却被田甜扔过来的匕首，挡下了子弹。

    匕首落在于丽丽身前，吓得于丽丽跌坐在地，没命的往后退。

    狼群听到枪声，惧怕的退了退，便再次进攻。

    杨星与张凯、许波却不敢动，只能围到欧阳笑她们那里，阻挡狼群。

    安然的受伤，让田甜也怒了。

    一个跳跃，来到白狼跟前，抬起一脚，便蹬了过去。

    “嗷呜！”

    白狼被田甜踢飞撞在不远处的山壁上，痛的它发出痛苦的声音，跟着，田甜突然放出了琅邪。

    李健豪几人眉头一跳，眼底满是惊艳。

    跟着，便是无穷的害怕，刚才那些白狼与灰狼还没有解决，这又来了这么一只比白狼还要健壮，皮毛更加柔软漂亮的银狼来，让他们的小心脏有些难以承受。

    因为夜色的关系，他们还以为琅邪是从那山上跳下来的。

    “琅邪，让它们不许在进攻！”就在这时，田甜突然对着那只后来的银狼说话。

    李健豪他们都呆住了，这是什么情况。

    “嗷呜！”比白狼还要高傲的狼嚎一起，所有的狼，包括白狼都匍匐在地，不敢动弹。

    “为什么攻击本王的主人！”琅邪不用田甜吩咐，便主动与白狼交流起来。

    白狼嗷呜一声，它也很委屈好不好，与妻子回去，便看到洞里少了平日比较活跃的大儿子。只有小女儿睡在那里，问它，也不知哥哥去哪里了。

    在附近闻到生人味道，又跟着于丽丽扔下的东西，留下的气味一路追过来，果然有儿子的气味。

    琅邪得知这一切后，便对田甜回报了。

    田甜点头，知道它是因为小白狼才回来这里，传音给琅邪，让它跟白狼说，孩子还给它们，它们也要退走，不得再进攻他们。

    琅邪将主人的话告知白狼，白狼自然应承。

    然后，又提要求道：“王，您跟着这个人类吗？我们能不能跟着您？”

    琅邪沉默了下，才跟田甜道，田甜想想，自己空间内，还真没多少动物，随即点点头。让琅邪跟它们讲，让它们先回去准备准备，都办好了，再来寻她，但是不能再这么大动静。

    白狼应下了。

    田甜沉着脸，将小白狼从于丽丽的包包里抱出来，见小狼昏昏沉沉，再次对于丽丽不喜欢起来。

    单手拂过，空间灵气的滋润下，小白狼醒来。

    没有乱动，而是享受的靠在田甜怀里，田甜扯开笑容，小东西倒是会享受。

    将它送还给白狼，小东西还不肯，几步就跑到田甜脚边。

    用脑袋蹭田甜的腿，跟她摇头摆尾的撒娇。

    跟个小狗似得，田甜被它逗乐了，示意白狼先带着小东西退开，她神识看到有三个人赶过来了。

    琅邪叫了一声，白狼便乖乖的带着众狼退开了。

    田甜拍拍琅邪的脑袋，不好再让它突然消失，又将红芫放出，故意对着山壁道：“红芫。”

    红芫一跃而下，对着田甜与季子析恭敬道：“小姐，少爷！”

    “嗯，幸好你一直跟着，不然没有琅邪，狼群还真不知道怎么赶走。”一边说着，一边走到人群里，拉过安然的手。

    故意从包包里摸出特制金疮药，用矿泉水将她伤口清洗干净。

    倒了一些粉末上去，接过一脸怪异笑容的罗军医递过来的纱布，给安然包扎好。

    “放心，我这药粉是特殊药物炼制，不会让你沾染上狂犬病。不要碰水，换个三次药，就差不多了。”田甜为她包扎好后，安慰道。

    “嗯，谢谢田姐。这狼是……”安然抬头，便看到一双冰蓝色的眸子，瞬间喜欢上了琅邪。

    田甜看了琅邪一眼，笑道：“放心，这是我的宠物，琅邪。那是红芫，我的保镖。”

    “田姐，这狼太帅了，比白狼帅多了，还有没有小狼？”欧阳笑则自来熟的窜了上去，摸着琅邪的毛，激动的道。

    琅邪任由她的小手为它捋毛，田甜轻笑，道：“你若是喜欢，回头给你弄只。”

    “于丽丽，你真的很过分，你怎么能把小狼迷晕带着，要是给它饿死了怎么办？若是红芫没有带着琅邪跟着我们进山，这样的狼群，在篝火熄灭后怎么办？还是，你根本就是想抓来玩弄一番，饿死就偷偷扔掉？”田甜处理好安然的伤后，走到于丽丽跟前，怒斥道。

    于丽丽本还有些害怕，现在狼群散了，也硬气起来：“你拽什么啊！自己不也养了狼吗？哼！”

    田甜简直没办法跟她沟通，嘲讽一句：“你是火星来的么？”

    “你知不知道，你差点害死我们！也害死你自己？若不是田姐来了，你以为我们能熬到救援？”赵宇航走上前，拎着于丽丽的领子，怒喝道。

    田甜拉过赵宇航，不管如何，人家也是女的。

    李健豪几人也是一脸厌恶的表情，这女孩当真是不懂事，太不懂事了。

    “我，我，你们！呜呜呜……你们都欺负我！”于丽丽见自己成了大家共同讨厌的人，二话不说，先哭上了。

    田甜翻翻白眼，那边，严教练带着两个男生过来了。

    “建豪，刚才，刚才我看到狼……喝！还有一只！”说着就要举起枪，田甜一道冷刀子眼过去，道：“请看清楚，这是我的宠物！”

    “啊？”严教练一愣，刚才他差点没被吓死。

    这漆黑的夜里，那么多双绿油油的眼睛，看的他浑身发毛。好在，那些狼群没有对他们做什么。

    “我们因为这个队员偷了一个狼崽，被狼群包围了，刚刚脱困，你怎么来了。”李健豪见到好友，露出一抹笑，解释道。

    严教练听到后，一脸后怕，对于丽丽教育起来：“这位同学，你们都是学生啊！虽然在部队军训，要是出了什么事，我们怎么担当的起？这是山里，不是你家，不是什么东西，你都能带走的！好在这次没有伤亡，不然就惨了。”

    “我，呜呜，我要回家，我要回家！”说着，不管别人的注视与怒目相对，拿出手机，打通了家里的电话。

    “呜呜呜，妈妈，我在龙井山，你让爸爸来接我回去，我不要在这里了。大家都欺负我，我还差点给狼吃了，呜呜呜……”于丽丽一听到妈妈的声音，便哭诉起来。

    于丽丽的妈妈一听还得了，立刻问：“宝贝，别哭，你在哪里呢！等下我就要你爸爸用直升机去接你，你的信号链带着么！”

    “嗯。”于丽丽抽噎着回答。

    “好，你带着，不要动，爸爸等下就去！”于丽丽的爸爸也宠溺的抢了一句，就挂断了电话。

    跟着，于丽丽一个人走到一旁坐着，也不再搭理任何人。

    严教练与李健豪互相看看，摇了摇头，这样的千金小姐啊，真的不得了，说都不能说。

    半个小时后，一架直升机在众人头顶出现。

    绳梯放下后，一个人影下来，眼神有些犀利，应该是保镖一类。

    环顾四周，看到于丽丽后，走了过去：“小姐，走吧！我带你回家！”

    “嗯。”在那人的帮助下，于丽丽很快便爬上了直升机，直升机没做丝毫停留，转瞬又离开了。

    欧阳笑嗤笑一声：“麻烦终于走了。”

    严教练看没事了，对李健豪道：“那我也回去了，我还怕我们那边不安宁呢！”

    “严教练，慢走。”田甜突然喊住严教练，虽然附近不会再有什么事情发生了，田甜还是决定让琅邪送他们回去。

    严教练回头看了她一眼，田甜道：“我让琅邪送你回去，我有个小妹妹也在你们营里，我让琅邪给她带点东西，你到时候跟她说下。”

    “好，那就多谢田同学了。”严教练看了看威风凛凛的琅邪一眼，点点头应下了。

    田甜将一瓶解毒丸与金疮药用一个小口袋装着，将作用写上，挂在琅邪的脖子上。琅邪便乖巧的送严教练与那两个学生离开了。

    ……

    没有了于丽丽后，十一个人的行动也就更加快速便捷。

    田甜他们在第四天下午，完成了任务，走出了龙井山，而红芫和琅邪也在那晚后，再次消失。

    欧阳笑她们问起时，田甜就说，他们隐藏起来了。

    毕竟他们是来野外生存的，不能让保镖跟着的话挡了回去。

    在大营地等待其他队伍，欧阳悦回来后，抱着田甜一直闹着要再见琅邪。

    听姐姐说了他们经历了蟒蛇缠人，追赶小野猪，夜遇狼群的攻击，后来还碰到猴子抢食物等等事迹后，欧阳悦一直撅着嘴说，她错过了好多好玩的。

    她说了那晚琅邪过去，一个男生吓得尿了裤子，三个女生直接晕了的事情。

    陆陆续续的，第五天上午，所有的学生都回来了。

    当天下午，在嘹亮的军歌下，与相处半个月的部队分开了，一些女生哭泣着，有些不舍了。

    虽然，这半个月跟魔鬼训练营没两样，但他们也学到了不少。

    甚至，还有一些男生也红了眼眶。

    四点多，回到华大。

    田甜八人一起走进校园，一路上，却有不少在校生，对她们指指点点。

    弄得欧阳姐妹她们一头雾水，更有人小声的在背后说，就是她啊之类的话，这让大家更加疑惑。

    田甜与季子析反倒是镇定如常。

    “田甜，你们回来了。”杨雪从远处跑来，抱着田甜开心的笑，见到那些人指指点点后，脸色变得非常难看。

    田甜见了，有些不解，问道：“怎么了。”

    “田甜，我跟你说，林丹竟伙同几个女生在学校散播对你不利的绯闻。”杨雪气呼呼的道。

    欧阳笑第一个呛声：“什么！那个女人，上次的教训还不够么！”

    “哟，这不是我们华大最出名的田甜么！”田甜转身，淡然的看向林丹。

    看来，她暂时不去理会的人，真的非常想死，即使如此，她也不必再给她乱窜的机会了。

    “没你出名，你偷情给未婚夫当众戴绿帽，还让奸夫死在自己肚皮上事迹，任谁也做不出来，你说，谁出名？”田甜这话一出，那些围过来看热闹的人，也顿时如避蛇蝎一般，远离了林丹几人。

    “贱人，你敢污蔑我！”

    “贱人说谁呢？”安然冷冷的反击，田甜在她心里已经是女神般的存在。

    谁能侮辱！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好吧！妖精又晚了，从今天起，妖精将更新改到凌晨，明天的不可能是十二点了，但也不会太晚，一两点钟左右吧！就别等了，明天看就好。等下妖精就去码字，以后开始都是凌晨十二点开始更新，这样大家就不用等了，今天的这张还没有修改，大家先看，我这就修改。以后，大家就不需要再等了，到点就有的看！


第73章 作茧自缚 渣男找辱（1w1更）



    “小贱蹄子，这里没有你的事。滚一边去！”林丹凶狠的瞪着安然，恨不得把安然吃了。

    安然岂是那么好侮辱？

    冷着脸，突然走到林丹跟前，张手，便是两巴掌。

    “啪啪！”

    林丹被打蒙了，本来她还以为安然上前找她理论，谁知道却是打了她。

    “啊！我跟你拼了。”说着，就冲了上来，要跟安然拼命。安然一个特种女兵出身要是弄不过这个女人，那也真是白搭了。

    拉着林丹的爪子，抬脚便踢在她膝盖下方。

    林丹噗通一声，跪在了地上。

    那条红色齐逼短裙，在安然放手后，身体也因没有了支撑了，整个身子扑在地上，屁股撅起。

    被她背后的那些人看到了她内里的样子，一条蕾丝红色透明丁字裤。黑色的菊花与露在外面挡不住的耻毛，全部落在那些人的眼里。

    “哈哈哈……”

    大家见她那副姿势，立刻笑了起来。

    “这女生真不知羞耻，竟穿成这样，这样一看，这女人简直就是个骚货。”一个女生不屑的声音响起。

    跟着，窃窃私语里，皆是对林丹的指指点点与谩骂。

    梁月柔、霍玉、朱歆歆也没想到，这莫雪婷会穿成这样，心里也是偷笑不已。

    真是难看，那黑黑的菊花，看起来好恶心。

    “我跟你拼了。”林丹狼狈的爬起，耳边的话，让她失去了理智，爆发出一股蛮力。

    就如当初，被田甜抓奸在床时一样。

    安然单手就将她耍的团团转，田甜随安然去玩，走出一步，对周围的人道：“哪位跟我说说，我们军训这段时间，都有什么流言蜚语是关于我的！”

    一个女生见她一脸淡然，脸上带着温婉得宜的笑。一身气质上佳，怎么也不像传言那样，便开口道：“有人说你，状元之名是靠肉体所得，曾经停学两年，还有个女儿，说你勾引男生权贵……”

    女生已经说不下去，她怎么也不会相信，听她说了这么多，还一脸风轻云淡的女子，是传言说的那种人。

    反观，因为她的话，挑衅的那个反而一副被踩了尾巴的猫一般。

    暴躁又难看，相对比较，这一脸明媚笑容的女子，怎么都比那个打扮妖里妖气，性感骚魅的女人强多了。

    “哦，就这样啊！”田甜淡淡的应了一声，很是不在意。

    这一表现更加让人觉得她不是那种人，跟着田甜对安然道：“把林丹抓好了，来而不往非礼也！”

    “是，田姐。”安然扬起笑容，田姐终于不耐烦了。

    田甜踱步走过去，季子析跟随再侧，周身的寒气更胜，眸底隐约还闪着丝丝电光，可见他也真的怒了。

    “林丹，原来你的把戏也不过如此！既然你自己不要脸了，我也不必给你脸了！我这两年做什么去了，这是我的事情，既然一再不要脸自己撞上来，那么我准备反击了，你准备好了没有？”田甜说话很柔，却让所有人都听到了。

    林丹被安然擒住，挣扎了几下，没挣扎开，嚣张的道：“田甜，你就是个贱人，你就算怎么说，也别想抹去你那些肮脏事儿。”

    “你满口喷粪，田甜干嘛去了，s省的人都知道，不然，田析集团怎么来的！”杨雪再也忍不住，暴露出了田甜的身份来。

    田甜也没责怪，轻笑了下，这丫头竟这么冲动。

    “哗！”

    集团挂钩的都是很大的企业了吧！这个女生难道创业去了？

    “哼！她十七岁能够做成什么事情！那公司怎么来的，只有她自己知道，呸！”林丹此时满头乱发，也不顾形象了，粗鲁的吐了一口痰出来。

    田甜淡定的移了一步，那口痰落在了她左脚边的地上。

    “林丹，s省w市人，十七岁时与柴氏小开，柴斐阳偷食禁果被发现，而后与之订婚。在此后，用身材勾引南城原南帮副帮出邱天国，寻求庇佑和一些见不得人的勾当。之后，孙家少爷孙耀华因你从南帮得到的催情毒粉饮食过度，在运动时死于你肚皮上。”

    “还与已经落马的原南城市长也有肉体交易，为柴氏获得进军南城的机会。一年前，全国大批人员失踪的案子，也与你有关。而证据我也在缅甸时偶然从一个光头那里得到，我与你也就高中时那么一年的同桌机会，你为何处处针对我，我不知道。我不知声，不代表你可以踩到我的头顶上！”

    这一条条劲爆的新闻从田甜口中爆出，林丹也是一愣，脸色苍白不已。

    她最害怕的是那份名单，当初‘残’被攻破，她与柴斐阳忐忑了好些日子，却一直没有警察上门，他们以为侥幸逃开了。

    却又被人抓去，折磨了几天，随后又没事了，这才渐渐放开。

    她怎么知道？

    “你含血喷人！贱人，自己做了见不得人的事，还好意思在我脑袋上扣屎盆子！”林丹很快反应过来，反咬田甜一口。

    季子析突然出手，对着她的脸便是一拳。

    “噗”林丹的嘴巴立刻破裂，喷出鲜血来，季子析低沉的声音响起，冰冷彻骨：“再听到你对甜儿不敬，我就灭了你。”

    季子析绝对有这样的权利，他也有一本持证杀人证件。

    同样是国安局特别顾问的头衔，围过来人越来越多，那些人看到季子析出手，男的皱眉，女的尖叫。

    “太帅了，刚才那出拳的动作，冰冷的眸子，说话的样子。哦，迷死人了。”花痴女顿时满身红星，靠在身边女生身上道。

    “别花痴了，看戏啊！”同伴推了推她，八卦的开口道。

    田甜皱了皱眉，这里人太多了。

    “各位，清者自清，浊者自浊，谣言止于智者，对于她，我真心无力吐槽。”田甜淡淡的叹了口气，晚上再做行动。

    转眸看向季子析，对上他闪着暗金的眸子，笑了：“走吧！我饿了。”

    “嗯。”牵起她的手，往人群外走去。

    安然推开林丹，一脸的嫌恶，就如她是什么毒物一般，碰到就恶心。

    “走，吃饭。”赵宇航几人也跟着走出人群，而梁月柔她们也不再管林丹。

    林丹摔在地上，没有一人同情，虽然不知道事情真假，可他们还是决定相信田甜的话。林丹恨恨的趴在地上，哼，让你嚣张，她今晚就去找那个人，看你还能嚣张多久。

    怨毒的眼神，让她变得更加恶心。

    人群散开，柴斐阳的身子露出来，淡淡的看了她一眼，丢下一句：“我们之间完了。”

    林丹趴在地上的手，紧紧握起，精致描绘的水晶指甲嵌入肉中。

    田甜，季子析，柴斐阳，是你们逼我的！

    狼狈的爬起身，跌跌撞撞的走出学校，打的往城南一个别墅小区而去。

    ……

    紫禁城娱乐夜店。

    吃过晚餐后，田甜与季子析便跟赵宇航八人分开，通知高子接他们来到了这里。

    一个穿着淡黄色休闲装，一个穿着淡黄色连衣裙，来到某包间内。

    钟珏煌正一个人坐在里面，等两人前来。

    阔别几月，再见田甜，钟珏煌脸上带着苦笑，那张妖孽般的脸也失去了光彩。“田，田姐，狼王！”

    “钟老板，好久不见！”田甜勾起笑容，与他打招呼。

    季子析拉着她坐下，抬头看向钟珏煌：“钟老板，我不喜欢别人站着跟我说话！”

    “哦，抱歉，狼王。”钟珏煌也是个人才，家里明明很有钱，却非要搞黑道，还搞得风生水起。

    只奈何他当初有眼不识金镶玉，得罪了田甜。

    导致如今要将自己一手建立起来的苍鹰阁，双手奉上，他不甘愿。可也知道，狼缇发展迅速，或许，苍鹰阁会在他们俩手中发扬光大。

    “今后，苍鹰阁，便属于狼缇名下了，还请二位能够善待里面的元老们。”钟珏煌叹了口气，还是开口主动提到。

    田甜挑眉，没有说话，靠在季子析肩膀上。

    挂着慵懒的笑，一如当年的钟珏煌，季子析则开口道：“自然，归属狼缇后，只要遵守规矩，便不会有任何变化。包括你，苍鹰阁只是改个名字，而你依然是狼缇，华京分部的管理者！”

    “狼王这话当真！”钟珏煌也没想到，他们不准备将他踢走吗？

    田甜笑了，道：“当然，只是进入狼缇后，你们将会有质的变化。三天内，选一批你认为可靠的人出来。”

    “是要创立跟s省那样的保全公司么？”钟珏煌很聪明，很快便联想到其中的关联。

    田甜点点头，钟珏煌心里激动。

    他之所以这么爽快，就是因为他期待苍鹰阁在狼缇的管辖内，变成s省和d省那样的存在。

    s省与d省都有那种特殊的保全公司，里面的保镖个个身手皆好。同时，被富豪权贵聘请去后，还必须要尊重狼缇名下的保镖们，并且一个个身价都不菲。

    要是苍鹰阁在狼缇名下后，也能有这样的成就，就是他不在了，他也会开心。

    狼缇，可是如今国内最大的帮派，不仅黑白都站得住脚，还是得到国家庇佑的帮派。哪个黑帮能做到这点？也就狼缇有这样的本事，是以，他才会在甄凌风过来后，说出那样的话。

    “你看着办吧！嗜血三日后过来接手，他脾气不好，若是你慢吞吞的，到时候被他惩罚，我可不管。日后帮内事物还是由你和凌风两人做主。”田甜笑着道。

    “嗯，我会的。田姐放心。”既然认下他们，自然要跟着帮里的人喊。

    田甜点头，季子析也道：“我周末会去总部坐镇，从今以后不许再碰毒品，甜儿讨厌！”

    “狼王放心，不说田姐讨厌，我也讨厌，苍鹰阁以前也不碰这些！”钟珏煌那妖孽般的脸上，再次恢复光彩，桃花眼带着慵懒，笑呵呵的道。

    “嗯，也不早了，我们该回校了！”季子析看了看时间，站起身道。

    钟珏煌也跟着起身：“我送狼王和田姐回学校吧！”

    “不用了，这里也不远，我们想走走！”田甜抬手拒绝，城南这边景致不错，她想与季子析像个普通情侣一般，相携缱绻的走在人行道上。

    钟珏煌看了看，点点头。

    将两人送出紫禁城，田甜朝他挥挥手，便挽着季子析的手离开了。

    ……

    南城，某别墅密室内。

    一个有着阴狠眼神，却长相不俗的中年人，正骑着林丹在做某种活动。

    林丹一边爽的直哼哼，一边道：“心无大人，你可要给丹儿雪恨呐！”

    “嗯，本尊自有打算，既然你找上门来，我也不会令你失望，你现在可以死的瞑目了。”说着，他身上突然冒出一股红光来，与林丹相接之处，从林丹体内源源不断的吸收着阴元。

    林丹一脸惊恐，却怎么也说不出话来。

    不一会儿，她就干瘪像个老太婆一般，头发也失去光泽，酒红色的染发都掩饰不住，变成了花白头。

    卞心无如丢破布一般的将她丢弃一旁，一脸的满足。

    没想到一年半前，意外回到故乡，找到了族人。如今他是卞家的老祖宗，哪个不供奉他？

    这个女人，是98年时无意碰到。

    然后，听说他是卞家人后，便与他勾勾搭搭，并弄出了那个令人心惊的人员失踪案。

    大多数女子都死在了他的床上，也多亏那些鼎炉，他才能一举突破元婴十层，修炼迅速，进入到如今的化神五层。

    在魔星时，想要弄个女人都难，这里却动不动就能有。

    只要你有钱，如今的世界与他当初跟随师尊离开时，完全不一样了。

    他对林丹一直没有动手，就是看中她的纯阴之体，奈何纯阴之体的女人也终究是耐不住寂寞，这才五个多月没来与他交合。

    这体内的阴元便消散了那么多，当她说出今日的愿望后，他也毫不留情的吸光了她。

    拿过林丹带来的照片，照片上这一男一女都属极品。

    若是用来做鼎炉，一定会让他再次跳跃一介，甚至更多。放开照片，盘腿坐下，很快进入修炼状态，将体内新得到的阴元炼化。

    不想，田甜却还是没有亲手将林丹处理了，她便自己作茧自缚了。

    ……

    第二天，清洁工在垃圾堆旁见到林丹尸身后，立刻报了警。

    一开始，以为是某个流浪老太太，饿死或病死在垃圾堆中，但看着她身上的超短裙，又觉得不像。法医鉴定后，竟然显示这女尸不到二十岁。

    可却形容枯槁，一副花甲的样子。

    更可怕的是，体内的脏器也衰退干涸，整个身体内没有一丝年轻活跃的样子。

    还从她下体内提取出了精子，她死前还有过性生活。

    一时间，这件案子让所有警察犯了难，好不容易得知是华大新生，叫莫雪婷后，才匆匆跑去学校取证。

    9。16日，是华大正式开课之日。

    军训全部结束，田甜抱着雕刻书籍来到自己教室。

    教室内有一个百格架，上面摆放着一些树雕，木雕、根雕还有一些次品玉石雕刻的成品。

    田甜拿起一个木雕，那是一个女孩子，但是却刻得惟妙惟肖。

    连眼神都仿佛是真实的，带着温柔，嘴角漾起的笑意，让田甜心生见一见这个作者来。

    班级不大，四十平左右。

    现在，还没有人过来，田甜便一个个的看着雕刻作品，每看一个都会有一个共同的感觉，那就是雕刻者付出了自己全部的感情去雕刻这些东西。

    “还满意你手中的作品吗？若是还满意，便将它放下来吧！”正看着，一道中提琴般好听的声音响起。

    田甜转身，一个三十左右，有着一双温柔眸子的年轻男子靠在门框上。

    里面穿着一件T恤，外面则是淡绿色的短袖衬衫，下身一条天蓝色休闲裤，配上一双蓝白相间的球鞋。

    整个人看上去，很温柔，好干净的感觉。

    他修长的手中拿着一些书籍，见田甜打量他，他也一边走进来，一边打量田甜。

    年轻男人个子很高，双腿笔直修长有力。

    嘴角漾起一抹微笑，让人有种如沫春风的感觉，好一个温柔的极品男人。

    “你是这些作品的主人？”田甜看着男人，指了指身后百格架内的作品，男人笑着点点头。

    田甜恍然，跟着点头，两者一结合，确实很像出自他手。

    “你是新来的学生？你头上的解语花发簪不错。”男人随便找了个位置坐下，旋即看到了她的发簪。

    田甜今天抓了一束挽成了一个丸子，用自己雕刻的红翡解语花发簪固定。

    伸手拿下，发披散开，有种独特的韵味。

    “这个？”随手递过去，男人接过，发簪上还残留着她的发香与温度，手指拂过解语花的纹络。

    田甜也不着急，等着他的评价。

    男人若有所思，这种手法前所未见，这女孩难道也是某个流派的传人？

    “这是你自己雕刻的么？手法很独特，雕刻的挺好，这块芙蓉种的红翡非常适合这个花样。”男人轻笑，将发簪递回来。

    田甜接过，没有多想，再次将发挽起，用发簪固定住。

    “只是喜欢，自学了些，胡乱雕刻的！”这话不假，她的确是看了炼狱篇和那些雕刻篇学来的手法。

    一个属于她自己的手法，说是田氏雕刻流派也不算夸大了。

    “你非常有灵气，若是深造下去，日后定然会大放光彩！”男人毫不吝啬的夸奖道，随即伸出手，笑道：“你好，我是你的导师，卢宇梁。”

    “卢导师，您好，我是您的学生——田甜！”田甜也大方微笑，介绍自己道。

    很快，其他人也来了。

    张美馨竟也是雕刻系的学生，她进入教室，便看到了田甜。还别有深意的看了刚刚松开手的两人，不知道在想什么。

    很快，学生都来了。

    田甜咋舌不已，雕刻系果然是冷门。

    很多人都是打着先学习雕刻，然后再转系去珠宝设计，到时候顶多再去留学就好。

    全班总共加上她才十四个人，卢宇梁自我介绍后，便点了每个人的名。

    然后就是选班长，一个叫鲁子昌的稳重男生，做了班长，看似他也挺有才气，为人也不张扬，应该能够胜任这个职位。

    “好，下面我们开始第一堂课……”卢宇梁讲课很生动，首先先讲诉了雕刻最重要的是什么，然后让大家画一个设计图，然后一人发了一个软木头给大家，今天的课程便是学习雕刻自己所设计的东西。

    来雕刻系的人，多少都是会一些基本雕刻与设计的人。

    田甜含笑动笔，画了季子析的样貌，她准备雕刻一个子析来，想着爱人的样子，笔下也就付出了感情，画的也就更生动。

    画上的季子析，眸底有着宠溺，嘴角微微上扬，带着温柔。

    设计图好了，田甜便拿出自己制作的一套工具来，卢宇梁见到后，走下台，来到田甜身边，拿起一个刻刀，很快眼底就闪出惊喜。

    “田甜，你这套雕刻刀是哪里来的？”

    田甜抬眸看向他，回道：“我请一个铁匠手艺很好的师傅特制的这套刻刀，导师也喜欢吗？”

    张美馨抬起头，她准备雕刻牡丹花。

    设计图也到了收尾那步，听到田甜这话后，心里嗤笑一声，眼神也带着不屑。

    以为田甜要将这套工具送给导师，却不想卢宇梁说：“嗯，不知道那个铁匠能否再打造出一套来？”

    “导师要是喜欢，我可以帮你找她定制，不过，这套刻刀价值不菲，是寒玄铁所造，要十万元一套，不知……”田甜的话让张美香更是不相信，她买的刻刀才几百元，这人还真敢开口。

    哪知道卢宇梁一听可以，二话不说，直接道：“我要，你帮我定制一套吧！若是能亲自见到那铁匠就好了，我等下就把我需要的刻刀设计图给你。”

    “好的。要是有设计图，明天就能给导师你带来。”田甜笑着点头。

    卢宇梁目光一亮，追问道：“那铁匠大师就在华京么？那我能不能一见？”

    “抱歉，她不见外人。”田甜总不能说，那人就是她自己吧！摇头拒绝，卢宇梁也没有失望，毕竟这样的人，跟他们一样，都有自己的脾气。

    “那就多谢田甜你了。”卢宇梁道谢。

    田甜摇摇头，没再说话，开始专心雕刻季子析的样子来。

    其实，不用设计图，她也一样能够雕刻出季子析的样子，因为那已经刻入她的心里了。

    随着木屑的掉落，季子析的样子也渐渐出现。

    当卢宇梁将设计图画好，走到田甜身边时，立刻被她的雕刻手法给吸引住，便站在她身边静静观看起来。

    木像季子析雕刻完毕后，连卢宇梁都不得不赞叹一句。

    这男子在田甜的手下，变得栩栩如生起来，那眸中的宠溺，与嘴角的温柔微笑，彰显着这个男子的气质，隐约间透着霸气与威慑。

    田甜拿出蜡，细心的给木雕上蜡。

    然后再一点点的打磨干净，用细柔布抛光，这些都做好后，时间都过去两个多小时了。

    田甜直了直腰，转身便看到卢宇梁站在那里，盯着她手中的木雕看，田甜轻笑：“卢导师，让你见笑了。”

    “不，你的雕刻手法的确奇特，真难想象，你竟自创了一个流派来。前所未见的雕刻方式，这也将是雕刻界内的新血液，继续努力熟练，你日后将成就非凡。”卢宇梁再次夸奖道。

    其他人见卢宇梁这么夸奖田甜，也探头看过来。

    当看到田甜雕刻的季子析后，一个个皆是一愣，陈雨诗等女孩都被木雕所吸引。

    这个木雕男子，真的很帅气，让人迷醉。

    “咚咚。”

    就在这时，有人在外敲门，众人看过去，是系主任，卢宇梁走过去，脸色有些不佳：“张主任，我这里正上课呢！什么事情？”

    田甜挑挑眉，这卢宇梁也真有胆子，敢这么对系主任说话。

    “卢导师，是这样的，这是城南刑警队的同志。今晨有人发现了我们学校经管系的一个女生尸体，正好有两个人，是你班上的，能不能请田甜与张美馨同学出来配合下，做个笔录？”张主任对卢宇梁客气道。

    卢宇梁皱了皱眉，还是道：“那你们等着，我去叫。”

    说完，便将门关上了，玻璃差点撞到张主任的鼻子，田甜也是听到了，只是不知道是谁死了，竟要她和张美馨去做笔录？

    “田甜，张美馨，你们跟我出来下！”卢宇梁对两人道。

    张美馨从她的牡丹木雕中抬起头，茫然的点点头，丢下东西，走了出去。

    田甜也将季子析木雕收起来，然后走出去。

    “这两人就是田甜和张美馨了，有什么问题，你们问，我想警察同志允许我在场，毕竟我是她们的导师。”卢宇梁带着两人走出去，站在走廊里对刑警道。

    对于他的要求，三个刑警没有拒绝。

    为首的人上前道：“两位，不要紧张，我们只是例行公事，我是城南刑警二队的队长，我姓卓，你们可以叫我卓警官。”

    “卓警官你好，不知找我们有什么事。”田甜没有一丝拘束，大方的问道。

    张美馨倒是对警察有些惧意，但也睁着眼睛看着卓警官，卓警官沉着脸道：“是这样的，今天早上有人在城南某垃圾堆旁发现了一个女尸。据调查结果显示，她是华大的人，叫莫雪婷，是s省南城人。而我们过来，是因为有人说，田甜你与她关系不好，而且昨天四点多，还曾与她动手，并吵得很厉害，是不是？”

    “卓警官，你这什么意思？我学生跟死者吵过架，难道就会杀意顿起，杀了她么？”卢宇梁不喜欢卓警官的审问方式，不高兴的道。

    卓警官有些尴尬，他也是例行公事而已。

    怎么看眼前这女孩也不像是能杀人的人，于是笑道：“卢导师不要紧张，只是例行公事，询问一下。”

    “田甜同学，你方便告诉我，刚才我问的是不是都是真的？还有，你昨晚九点到今晨六点在哪里？”卓警官说完，又对田甜再次问道。

    田甜心里虽然奇怪，林丹怎么就死了。

    面对卓警官的问话，她还是笑了笑，从容不迫的回道：“我是与死者认识，以前我们是高中同学，但我没有与她动手，至于吵得很厉害，只是她个人行为，从头到尾我至于她说了几句话而已。昨晚我九点多刚与未婚夫在城南紫禁城与人谈事出来，然后徒步走回学校，大概是十点左右，然后就一直呆在了学校内。”

    卓警官皱眉，这女孩与死者有争吵，关系不好。

    又同时出现过南城区，那死者的死与她到底有没有关系，还有待疑问。

    “你可有证据证明，你们十点回到学校！还有，你们去紫禁城找谁谈事情，那人现在在哪里？”卓警官进一步的询问道。

    田甜勾了勾唇角，笑意未达眼底：“卓警官，你这是在怀疑我么？还是你想说，我与林丹的死有关系？那请问，林丹，哦就是莫雪婷可有什么其他特征！”

    “不是这个意思，只是想问清楚而已。”卓警官面对她灿亮的眸子，有些窘迫。

    他也是想起，那女孩死前有性行为，那么就应该不是女生所为了。

    当然，也不排除买凶杀人。

    “原来只是想问清楚！”田甜语气有些怪异，眼底泛着光彩，卓警官更加窘迫。

    “我昨天跟未婚夫季子析去紫禁城，与他们的老板，钟珏煌谈事。而后分开，一路走回学校，回校时，门卫保安知道，因为他差点将水泼到我身上，你们可以去问一问，至于我之后谁能作证我在学校，那就是我的舍友们了。”没有丝毫紧张，说话有条有理。

    卓警官也没有再追问，只要去询问这些人就可得知了。

    “那你呢！张美馨！”卓警官又问向张美馨，张美馨紧张的啊了一声，然后道：“卓警官，我与莫雪婷也就见过几次，吃过几次饭，昨天我也去了南城。”

    “哦，你去南城做什么呢！什么时候回来的！”卓警官皱眉，怎么都去过南城。

    张美馨怕自己被误会成杀人凶手，便急急道：“我昨天跟人约好要去南城区大众影院看电影，可是跟我约好的人临时有事没有来，我就一个人在肯德基吃了点东西，然后就去了夜市。因为耽误了回来的时间，我在夜市附近一个小宾馆住了一夜。”

    “宾馆叫什么名字？”卓警官再次问道。

    张美馨想了半天才想起来，道：“好像叫优雅宾馆。”

    “嗯，我会派人去调查，这几天你们不要乱跑，可能还要跟你们调查一些情况。”卓警官说完，便带着两个记录员，离开了。

    卢宇梁怕两人有心里负担，便开口道：“你们不要紧张，不是你们做的，怎么也不会冤枉你们。”

    田甜无所谓的耸耸肩，表示她不紧张。

    张美馨却有点紧张，她就怕那些警察会误会她是凶手，还有她昨天到底做了什么事情。

    田甜瞄了一脸担忧的她一眼，她怕成这样，或许做了什么见不得人的事情，怕被扒出来吧！

    径自走入教室，而张美馨回到教室后，却不能再专心雕刻。

    不小心把一个花瓣给弄掉了，这木雕也就毁了。

    ……

    下午，田甜没有课，她也没有选修什么科目，也没参加社团，便是闲人一个了。

    午休时，与季子析回到空间。

    “林丹怎么会突然死了，回头我让高子去查查。”靠在季子析的怀里，田甜有些想不通的道。

    季子析摸了摸她的脸颊，右手上拿着田甜给他雕刻的人形雕像。

    开心的不行。

    “多行不义必自毙！”季子析淡淡的吐出一句，那个女人就这么死了，还真是便宜她了。

    田甜失笑，摇了摇头。

    “你该出去上课了，我下午让人去查查消息。”推了推他，笑着道。

    季子析却突然勾起她的下巴，俯身吻了下来。

    两人渐渐动情，滚起了床单。

    木楼外，见他们进入很久都未出来的元琦，呆立在庭院内。

    木楼是有限制的地方，田甜不准谁进入，谁都别想进，一副小正太模样的元琦，看着木楼，没有任何表情。

    然后转身，行走间，消失不见。

    那背影看上去，是那么的悲凉，红芫在他离开后，从果林走出。

    看着元琦的方向，有些茫然，这小正太今天怎么了？一脸没精打采的，一直盯着木楼看，难道木楼生花了？

    田甜再出来，已经过去很久，外界却只过去几分钟。

    出了空间，季子析去上课，田甜则打了个电话给高子：“高子，去查查，林丹怎么突然死了，她是怎么死的！”

    “是，田姐，我这就去查。”电话那边，高子领命，挂了电话就去忙活去了。

    她则闲着没事，便打电话给赵娜。

    赵娜十八号才开课，所以如今最闲的就是她了，赵娜很快就来了，两个女人跑去逛街打发时间。

    逛累了就找了一家不错咖啡店，进入点了饮料。

    一边看着窗外的景象，一边品尝咖啡，赵娜抿了口咖啡，享受的眯了眯眼：“嗯，没想到这家咖啡还不错，下次还来。”

    “嗯，还行。”田甜也回道。

    赵娜突然道：“田姐，你知道昨天跟你吵架的女生死了的事了吗？”

    “你什么时候也八卦了。”田甜抬眸看向她，轻笑道。

    赵娜笑笑，不是她八卦，而是中午吃饭时，都在说这件事，她是关心田甜，才会提起：“没有，中午吃饭时，挺食堂里的那些人说的，什么版本的都有。”

    “哦，都是什么版本啊！”田甜也好奇了，中午她跟子析在空间吃的，还真不知道。

    赵娜心里那小八婆的因子泛滥，立刻竹筒倒豆子，全部说了出来。

    田甜听了，也是欢乐不已。

    有说是她买杀手把林丹做了，也有说林丹自己服药与人那啥时死了，更离谱的是说，被男人在床上用性虐待给虐死了。

    “叮铃铃”电话响起，田甜接听。

    “田姐，我查到了，林丹今晨被清洁工发现，她的尸体被扔在垃圾堆上，死相怪异，明明是十九岁的身体，却跟六十多岁没两样。还听说内脏都衰退成老年的样子了，死前有过性行为。但她死前去了哪里，就没有任何踪迹可循了。只是有个出租车司机说，他曾送过一个跟警局发出的照片相像的女生，去过南城一个叫怡宁佳苑的别墅区。”高子将查到的消息跟田甜汇报，田甜也是一惊，容貌枯槁，如老者一般？

    难道是什么服用了什么导致身体机能衰退的毒药？

    “能不能弄出来！”田甜问的委婉，高子便知道她身边有人。

    “怕是不能，要是在s省倒是有办法，华京我们刚来，根本没有相熟的警察！”高子没有迟疑，老实的道。

    田甜嗯了一声，继续道：“那便先不管，看好那边，有什么动静要先知道。”

    “好的，田姐。”高子知道田甜说的那边是警局，应答后，便挂断了电话。

    抬眸看到赵娜乖巧的看着窗外，品着咖啡，田甜开口问：“要不要吃甜品？”

    “好啊，好啊！”赵娜一听甜品，立刻笑眯眯的点头，田甜温柔的笑笑，叫过服务员，让她上两份甜品上来。

    甜品没来，渣男却来了。

    正好经过附近的柴斐阳，看到咖啡店窗户边坐着一个跟田甜很相似的女孩。

    想也没想就走了进去，进来后看到真的是田甜，便笑着走上前，道：“田甜，这么巧啊！你怎么也在这里？”

    “你是？”赵娜见田甜不理会，当他是空气一般，便问道。

    柴斐阳扯出一道自认为最帅气的笑容自我介绍道：“你好，我是田甜的同学兼朋友，我叫柴斐阳！”

    “柴斐阳？”赵娜在脑中搜索名字，很快就想起，死掉的那个女人的绿毛未婚夫不就叫这个名字吗？看向他的眸子就带了些同情，更多的却是毒舌：“哎，事已至此，你也别太难过，至少，她没办法再给你带来绿毛龟的称号了。”

    “噗！”田甜听到这话，顿时笑了，这丫头，还真是一阵见血。

    柴斐阳听到赵娜的话和田甜的嗤笑，还算俊儒的脸上顿时阴沉上来，眸底也染上了些怒意。

    “很好笑吗？丹丹都死了，就算她再有什么过错，也不该对她不敬！”柴斐阳一脸悲愤的道，田甜挑眉回击：“你既然念叨你死去的未婚妻，那你怎么还来与我们搭讪？”

    “田甜，你别这样行吗？我们就算做不成恋人，还能做朋友，做不成朋友还是同学，不是吗？”柴斐阳见有人看过来，便坐下道。

    田甜看着他，眼底却布满了对他的瞧不起：“柴斐阳，别说的我好想跟你有什么似得，我担不起。”

    “田甜，你怎么变成这样了，难道有钱了的你，就变得如此冷漠么？”柴斐阳不死心，再次疑惑道。淡淡的一句，让柴斐阳所有的面子，里子都把持不住：“只因那人是你，所以不想理会！”

    “走吧！我们继续去逛逛去，这里的空气顿时不好了。”田甜站起身，拿起东西，对赵娜道。

    赵娜吸吸鼻子，也附和道：“是啊！这气味真臭！”

    “田甜，你别太过分！”柴斐阳阴沉着脸，怒喝一声，所有人都看向他，他也不顾了。

    这个女人，以前是那么的顾忌他的颜面，如今却如此待他。

    他也会说是以前，都是以前了。何况，田甜如今还是什么都‘不知道’的那个，如何能够再傻傻的给你面子呢！

    “柴斐阳，我们真的不熟！别这么叫我！”回头，俏皮的留下一句。

    柴斐阳顿时气炸，三两步上前就要拉扯田甜的手臂。

    “你若敢碰到她，我便废了你的蹄子！”季子析不知何时也出现在咖啡店，就在柴斐阳要触碰到田甜时，冷冷的开口。

    柴斐阳抬头，看到光四射的季子析。

    再想到刚才他丢脸的一幕，顿时将所有的怒气都爆发出来：“你tmd算什么东西，我还偏触碰了！”

    说着，便将田甜一把扯进了怀中。

    田甜是故意给他一个自己找死的机会，在他碰到她后，便顺势一掌拍出，将他击退。

    季子析也动了，几个跨步走到柴斐阳跟前。

    “咔嚓！”

    一道令人牙酸的声音响起。

    “啊！”柴斐阳的右手已经被季子析给折断了，不仅如此，季子析还送了一道灵力给他，将他手腕上的经脉切断了。

    抱着疼痛万分的手，大喝一声：“季子析，你竟敢动我！”

    “教训了一只狗都不如的畜生而已。”季子析说完，上前拥住田甜，柔声道：“宝贝，没吓到吧！我们赶紧走，免得被传染狂犬病！”

    “扑哧。”还从没见过季子析这般腹黑的一面，笑着点点头：“娜娜，我们走了！”

    “哎，来了。”

    随即，又转头留下一句：“未婚妻刚死，还不知道死因，就开始勾搭别人的未婚妻，真是不要脸的一对组合！”

    “滚！”赵娜朝他做了个鬼脸，便跑了出去。

    “哟，谁这么大胆子，敢在我的店里闹事，还出口狂言呐！”钟珏煌那个妖孽，戏也看够了，田甜他们离开后，他也伸着懒腰，慵懒的走下来道。

    “哇，好帅。”听到女人的赞美，他还骚包的朝她们做了个飞吻。

    “你tmd又是谁！”

    一肚子火气的柴斐阳愤怒的抱着手，骂道。

    钟珏煌神色一变，慵懒的掏了掏耳朵：“谁把畜生放进来了，也不知道哪家无良的主人，带着这么丑的畜生出门，也不给看好了！”

    “哈哈哈哈……不是我们的！”顾客们嬉笑的应答。

    “你tmd一个人妖，也敢这么侮辱我，你可知道我是谁！”柴斐阳重生后，还没受过这么大的气，除了那次绑架以外。

    钟珏煌笑容扩大，眼神却阴冷起来。“来人，给爷将这畜生扔出去！给它几棍子，打断他的腿，让它下次再乱跑进别人家的门！”

    “你们敢！”已经处于弱势，还要大放厥词。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    贱女已经作茧自缚，渣男也快被自己作死了，而卞心无又会做出什么？女主进军华京，公司又会这么发展呢！一一为大家揭露，卷二展开了！么么么……

    明天开始就可以十二点后看咯！妖精终于拼死一次，不再裸更！啊啊啊啊……月票，打赏神马的砸过来吧！

    妖精勤快不！

    ..


第74章 柴渣自尽 栽赃陷害（1w1更）



    “敢？”钟珏煌轻蔑一笑，朝自己的人说道：“给爷将这畜生都不如的玩意，扔到垃圾堆去！”

    “是，珏爷。”三个大汉一下子架起柴渣渣，几个大步，架着他往咖啡店后面的小巷走去，那里是这片商业街共用的垃圾堆。

    “砰！”柴渣渣只觉的周身一股股恶臭袭来，“呕！”

    大汉看着柴渣渣讽刺的大笑，然后潇洒离去。柴渣渣身上沾满了垃圾，还是九月中旬的时候，那味道与无数的虫子，当真是一种别样的体验。

    柴渣渣想要起来，却不小心弄疼了断手。

    又是一声惨叫，好不容易，完好的手触碰到一个物件爬起，却发现是一只死去很久的野猫，都腐烂了。

    “啊啊！”柴渣渣几步爬起，靠着墙壁，将手在墙壁上蹭了几下。

    才把那些靠腐肉生存的蠕虫给蹭掉，心里一阵恶心，眼神也陡然变得阴鸷起来：“田甜，你个贱人，竟然敢这样对我！背叛我，我一定会让你生不如死！”

    （ee亲，不是故意吓你哈，么~不怕！）

    “哦？生不如死？”就在这时，高子带着几个狼缇成员出现，笑的很无害。

    柴渣渣满心惧怕，这又是什么人！

    “你是什么人！”

    高子邪邪一笑，对身后的人道：“把这敢辱骂田姐的畜生给我套了。”

    “是！”

    柴渣渣这才发现不对，想要逃，他又怎么能逃过经过嗜血训练过的人呢？一步都没跨出，便被一个黑色袋子套了全身。

    一阵拳打脚踢，柴渣渣惨烈的大叫。

    一个手刀落下，闷哼一声，没有了声息。高子递了个眼神，一个大汉将之拎起，走到巷子口，一辆车正停在那里。

    就这样，柴渣渣被无声无息的带走了。

    ……

    城南。狼缇新分部。

    晚上，田甜与季子析来到这里，原苍鹰阁的总部，就在紫禁城夜总会的后面。

    阴森的地下室里，某间房间中，柴渣渣正颓废的蜷缩着。看来，一年前那次绑架，对他来说已经形成了一个阴影。

    季子析牵着田甜的手，踱步来到囚室外。

    高子打开门，柴渣渣听到有人进入，立刻惧怕的缩了缩，当他看到来人是田甜和季子析后，又露出一脸的愤怒。

    “田甜，你竟敢囚禁我！林丹是不是也是你……”突然想到这点，他心里也害怕起来。

    他看到警局里，林丹的尸体，当时他差点吓跪了。

    田甜朝高子看了一眼，后者领会，走了出去。田甜等高子离开后，手指翻飞，布下了一道隔音阵。

    柴渣渣看着她手指翻飞间，闪烁的光芒，吓得睁大了眼睛。

    “你，你，你……”

    颤抖着完好的手，指着田甜，惊怕的说不出一句完整的话来。田甜嘴角勾起一抹笑意，坐在高子端进来的一张椅子上，翘着腿，睨了他一眼，开启红唇道：“林丹不是我派人所为，她的死，我也很遗憾！”

    听到田甜这么说，柴渣渣心里的惧意才减轻了些，刚要出言，田甜却继续道：“我遗憾，她竟然这么容易就死了，她的所作所为，足以让我灭了她的生魂，让她再也不能投胎害人！”

    柴渣渣双目瞪大，看着田甜脸上淡淡的笑意，他怎么看，怎么觉得她笑容冷的让他颤抖。

    “为什么！为什么这么对我！我们之前好好的，为什么突然就离开我，跟这个奸/夫在一起！”柴渣渣也不知怎么想的，突然跟疯了似得，好似一个丈夫在愤恨妻子，怎么背叛他！

    田甜眼底闪过厌恶，冷漠道：“为什么？”

    “呵呵，其实，我倒要谢谢你们，谢谢你们趁着我出差之际搞在一起，不然我还真要迷糊过一辈子！害了我还不够，还开车将子析撞死，你们的心难道是黑的吗？那是一条命！”田甜厉声喝问，柴渣渣却已经难以言喻，她知道。

    她也是重生的，对啊！

    林丹不止一次怀疑，自己却不愿相信。

    试问，哪个人可以突然变换，从木讷的女生变得时尚，创业，成为s省女王！

    “你，你是分手前天重生的！你是重生的，对不对！”柴渣渣说完，便摇着头，明明有了答案，却还是不愿相信。

    田甜看着他狼狈的样子，心里平静的很。

    她前世瞎了眼，才会觉得他是自己一辈子的良人，反倒忽略了子析这个一直默默爱着自己，保护自己的男人。

    转首，看向身边那个只对自己柔情的男人。

    眼底满是爱意，牵起温婉的笑，季子析也回她一抹温柔宠溺的笑意。

    这深深刺激了柴渣渣，柴渣渣慌乱的爬过来：“田甜，我知道我错了，不该受林丹那个贱人的诱惑，我是禽兽。你既然也是重生的，那么我们就该在一起，不是吗？你是我的妻子，我们，我们一起创业，将你的公司发扬光大。你原谅我一次，好吗？我求你给我一次机会……”

    季子析温柔的眼神转瞬变冷，抬脚瞪开柴渣渣。

    柴渣渣浑身肮脏的撞击在墙壁上，喷出一口血来，季子析没有了耐心，动手布下一道幻杀阵。

    柴渣渣突然觉得自己眼前泛起一阵迷雾，然后他惊恐的发现田甜与季子析离开了。抓他来的大汉，让人抬了一口大锅进来，锅子下面架着火焰。

    跟着，又是好些个刑具。

    几个黑衣人残忍的笑着朝他走来，柴渣渣直直往后退。

    “不要，不要。不要过来！”一边狼狈的退着，也不顾自己废掉的手，断手在水泥地上磨蹭，很快便血污一片。

    跟着他又看到进来了一头狼，泛着绿光的眸子，凶悍恐怖。

    狼朝他扑来，咬他，抓裂他的衣服。

    紧接着，大嘴一张。

    “啊！”田甜冷眼看着他陷入幻境中，自己撕扯衣服，折磨自己。

    最后，竟然用力拔下了他那罪恶的源头，双腿间喷出血液，脸色苍白，却还是猛然后退。

    田甜没有了兴趣，打开门，与季子析走了出去。

    “田姐，他怎么了？”高子一直守在外面，透过门上的玻璃看到，被抓来的渣男竟然将自己的命根子给拔掉了。

    如今，还在掐自己的脖子。

    “他疯了。高子，等他死后，用这个将他装起来，然后敲碎这个玻璃球。将戒子扔入火中烧毁，这个是给你的，里面有三百平米大小，够你用了。滴血让它认主就好，但，最好不要给人看到。”田甜将两个储物戒指和一个，她刚放入了一朵玄火的水晶球递给高子，对他道。

    高子点点头，一直以来跟着田姐，他就猜到田姐与老大不简单。

    是那种传说中修仙者，他一直没有乱说话。

    也就导致他能一直跟在田甜与季子析的身边，他尽心尽力做着司机，也让他最后踏上了修真一途。

    压抑激动的心情，接过东西。

    “田姐，谢谢您的信任。高子一定会办好，您放心！”高子郑重的回道。

    田甜笑笑，对于高子，她也考验过了，是个可以信任托付的人，点点头，与季子析走出了地下室通道。

    回到地面上，钟珏煌等在那里。

    “田姐，狼王。”

    “嗯，珏煌你事么？”田甜见他面色有些难看，便问道。

    钟珏煌不知道要怎么说，想了想，还是道：“田姐，狼王，龙魂会的帝释天来了。想要会会狼王，下了金帖，九月底，在我们赌场内想与狼王拼赌一回。”

    “哦？他是不满意华京黑帮的变故？还是，他也瞄准了苍鹰阁！”田甜知道这个帝释天，是香港龙魂会如今的当家。

    钟珏煌点点头，田甜分析的很对。

    帝释天就是不满意如今的变故，苍鹰阁并入狼缇，他也与当初的自己一般。

    以为狼缇下一个目标就是龙魂会了，所以想要率先出击。钟珏煌突然有种想大笑的冲动，或许，用不了多久，龙魂会在华京的分分部也要并入狼缇了！

    这对风华潋滟的男女，给他一种，他们什么都不怕，什么奇迹都会发生的感觉！

    “我接了！赌注为龙魂华京分部，而我们也同样以华京分部为赌注！”季子析冷冷的应了一声，带着田甜回校去了。

    钟珏煌愣了愣，才笑了起来。

    嘿嘿，帝释天，你个老小子，上次赢了我那件元青花瓷瓶，哼哼，这次也要给你加进赌注里。

    想到元青花就要回到自己怀里，钟珏煌的心情顿时好了起来。

    我得意的笑，我得意的笑……

    “珏爷！您今儿个好笑心情很好呀！要不要陪佩佩喝一杯？”正得意着，一个长相胖胖的，看着就像个傻妞。打扮的花枝招展，恨不得把脸涂成城墙厚，把嘴涂成血盆大口的女人走了过来。

    钟珏煌一见到她，立刻左右张望，妖孽般的脸上也出现了龟裂。

    “罗佩佩，你什么时候回来了。我告诉你，别过来，别过来！田姐，老大，救命啊……”一边询问，一边伺机逃跑。

    罗佩佩却娇笑着，露出洁白的牙齿，怎么看怎么觉得她像个得逞的小恶魔。

    “嘿嘿，珏爷，你就别跑了，爷爷说，我们就要结婚了。”罗佩佩的话出口，钟珏煌顿时有种要晕的感觉。

    这，这……

    罗老爷子，你不能把你家的麻烦丢给我啊！

    想我钟珏煌是人见人爱见花开，这么精致绝艳的一个人，你怎么能将罗佩佩塞给我啊！

    都怪自家老爷子，为什么当初要指腹为婚，真够老土。

    一边责怪，一边暗自神伤，那边脚步也没停，飞速的狂奔，跑过田甜他们身边时，还吼了一句：“田姐，老大，给我挡一挡，我逃命先……”

    田甜有点张二摸不着脑袋，见他风骚的粉色西装随风飘扬，平日很注重外貌的一个人，却如此狼狈的逃跑，田甜也起了好奇。

    那方钟珏煌跑开了，后面罗佩佩也追了过来。

    田甜看到她那副样子后，也是一惊，随即拦下她，“姑娘，别追了，你这样子，任一个正常人，都会跑了。”

    罗佩佩看到田甜的样子与身材，她便有种羞窘，躲到地下去的感觉。

    “可是我试了好多方法，都不能减肥成功，又不会化妆，只能这样来吸引珏爷对我的注意。我与他是指腹为婚，我很喜欢珏爷！要是我能像你一样美丽就好了。”看着低头，扯着衣角扭捏的罗佩佩，田甜笑了。

    “你想要改变吗？变成我这样！”田甜轻笑着问。

    罗佩佩抬起头，双目闪亮，头部狂点，脸上的粉末也跟着飞屑。

    “跟家里安排好，到这里等我，明天我会过来。但你要有心里准备，我的特训可是比魔鬼训练还要狠，你要有心里准备。”田甜也被她可爱的样子给逗乐了，笑眯眯的道。

    罗佩佩却一脸坚定，道：“只要能瘦下来，能够变漂亮，能与珏爷在一起，我什么苦都可以吃！”

    “好，那我们先走了。”田甜点点头，笑着与季子析离开了。

    罗佩佩突然想起，她还不知道刚才那女孩叫什么：“你叫什么？”

    “我叫田甜，你家珏爷的头！”田甜没有回头，轻柔的声音传来。

    罗佩佩听到她说是自家珏爷的头，心里顿时甜蜜起来，嘿嘿，她的珏爷，好，她好喜欢。

    她喜欢珏爷家的老大。

    ……

    第二天下午，田甜正继续雕刻着上午卢宇梁布下的作业。

    卓警官又带着两个警察来了，卢宇梁得到田甜给他的那套雕刻刀，可是开心的不行。见卓警官又来问话，脸色顿时变得不好起来。

    “卓警官，这里是学校，我的学生都是乖巧可爱的人，你们这一天到晚的过来，不是给人家名声抹黑吗？”卢宇梁语气非常不好的道。

    卓警官被卢宇梁这么一指责也觉得有些不好意思，开口道：“是这样的，垃圾堆女尸有了些线索，这才来再次与田甜还有张美馨同学询问一些细节。”

    “你等着。”卢宇梁也不好过于阻止，点了点头，语气不是很好。

    卓警官身后，昨天没来过的一个女警，见此，有些不悦，刚要开口出几句，却被卓警官一个眼神给制止了。

    “田甜你跟张美馨再来一下。”卢宇梁对田甜温和的道。

    田甜从她雕刻的大篇幅荷花木雕里抬起头，看到卓警官后，神色如常的拍了拍身上的木屑，将围裙解开，走了出去。

    相反，张美馨则有些颤抖。

    却还是硬着头皮跟着出去了，卓警官见到田甜两人出来，开口道：“田甜，我们去查过了，你昨天说的却是真的，但是，就在昨天下午，莫雪婷的未婚夫柴斐阳从警局回校时，在天语咖啡厅跟你起了点冲突后，就消失了踪影。不知，你能不能告诉我，后来发生了什么事情！”

    “卓警官，昨天我与好友逛街后，在咖啡厅是遇到过柴斐阳。他刚死了未婚妻，却不知检点，跑来与我们搭讪，还对我动手动脚，我未婚夫季子析确实对他动了手。但很多人都看到了，我们是先离开的，后面的事情，我怎么会知道。”田甜脸色如常，脸上带着微笑，眼底却有着嘲意。

    “你什么态度，警官问话，你眼里却有着嘲讽之意，不怕我们把你抓起来问罪？”卓警官身后那个女警察见她这样，顿时不悦的呵斥。

    田甜看向那个英姿飒爽，长相不错的女警，冷笑一声：“问罪？呵呵，我嘲讽不为别的，而是，你们一个个不去办案查找真凶，却一而再再而三的来学校骚扰我们！据我所知，昨晚的报道也说了，林丹体内有精/液，那就说明，她最后见得人是个男人。如今，柴斐阳不见了，难道不会是因为他再次被带了绿帽子，而失手杀人，故作镇定后，逃跑了？”

    卓警官细细想了想田甜这番话，也觉得是这个理。

    “李梅，不得无礼。她们只是配合调查，不是你的犯人。”卓警官的低斥，让李梅的脸色有些不好。

    埋怨的看了爱人一眼，退到了一边，不再说话。

    心里却怨恨田甜，要不是她，非凡才不会这么喝斥自己，就是有这么些狐媚子，凭着容貌勾搭别人的男人。

    田甜无视李梅传来的幽怨目光，站在一旁不再说话。

    “张美馨，而你给我的资料，却有很多漏洞。并且，我还查到垃圾堆附近的一个闭路电视上，出现过你的身影，就在莫雪婷尸体被发现的前十五分钟。你到底去那里做了什么，你是去了优雅宾馆，却是跟一个年轻男子一起去的，去那里做了什么？”卓警官严厉的声音让张美馨的心房突破。

    她哇的一声哭了出来，在这空旷的走廊上，传出好远。

    “我，我那晚跟一个网友约好，去城南看电影，可他后来晚来了。没看成电影，我们一起吃过饭后，去夜市逛，然后就看到了那个宾馆，……我们那个了。早上我急匆匆的赶去坐车回校，在，在垃圾堆附近，看到一个黑衣男人，丢下了一个红衣人偶，我也没在意……呜呜呜……后来，后来您来问话，我才想起来，可我却不敢说……”

    “你怎么不早说，那个黑衣人多高，什么样子？”卓警官一听，赶紧问道。

    张美馨却摇摇头，道：“我没太注意，因为以为是仍的人体模特，别问了，我昨晚一直做噩梦。雪婷她来找我，说我没有救她！我，我……”

    田甜瞥向张美馨，难怪她今天神色不好。

    现在更是恍惚，精神一副快要崩溃的样子，卓警官一见也不敢再问。卢宇梁瞪了卓警官一眼，走到张美馨跟前，抓住她的双臂道：“张美馨，这跟你没关系，你也没想到那是一个人，毕竟那尸体的样子，确实像是一个人偶一样，放松，放松，你该庆幸，你是一个女孩子，要是去看，或许也成为那样子了，别急，深呼吸……对……”

    对着卢宇梁的劝解，张美馨情绪渐渐放松下来。

    “卢导师，对不住，我们问完了，以后应该不会再来叨扰。”卓警官见他将一个女孩逼成这样，也有些自责。

    卢宇梁没好气的看了他一眼，对田甜道：“我们回去。”

    田甜点点头，走进了教室内。

    张美馨低着的头，眼底闪过一丝得逞的笑，她的演技还是这么高嘛！

    不过，希望那些警察不要查出她那晚做过的事，不然可就要打破计划了。再次抬头，眼里还噙着泪，眼圈红红的看上去很惹人怜爱。

    转眼，一天的课又结束了。

    欧阳姐妹花晚上有自习课，冯韵雪又跟赵宇航他们去夜市玩了。

    田甜跟季子析因为要去找罗佩佩，就没有跟着去。吃过晚饭，两人来到紫禁城，没有看到钟珏煌，肯定是得知罗佩佩在，所以没有现身。

    罗佩佩今天穿了一件黑色及膝连衣裙，素面朝天，没有抹脂擦粉。

    那双弯弯如月的大眼，加上本身底子好，这幅样貌倒也不差。见到田甜来了，立刻笑了，有些孩子气，可爱的很。

    “田姐老大，你来了。”田姐老大？

    什么称呼，摇摇头，笑着道：“嗯，都跟家里说好了么？那就走吧！”

    “嗯。”罗佩佩点点头，拖着自己的小箱子，就跟在了田甜的身后，季子析在外面等着。

    “老大好。”进入车内，对驾驶位上的季子析道。

    季子析从后视镜看了罗佩佩一眼，点了点头，田甜坐在副驾驶上，扣上保险带后，道：“走吧！”

    车子发动，罗佩佩开心的问道：“田姐老大，我们去哪里？”

    “为什么叫我田姐老大？”田甜疑惑的开口问道。

    罗佩佩却一本正经的道：“那天珏爷不是这么叫的么？”

    “扑哧。”

    田甜被她语气里的认真带有一些疑惑给逗笑了，“他叫我田姐，老大是我家子析。”

    “啊？”罗佩佩听到后，也笑了，她闹了好大一个笑话。

    田甜轻笑，没有再说话，罗佩佩觉得无聊，不一会儿就睡着了。

    当她再醒来时，已经出现在了空间里。

    罗佩佩有些不好意思，对田甜道：“田姐，你怎么不叫醒我，我很重吧！这里是哪里啊！”

    “你即将训练的地方。”这里是田甜特地控制空间变化出来的，这是一间健身房，还配有温泉等设施。

    红芫穿着一身运动服走了过来，罗佩佩见到她，眼睛一亮。

    红芫的美与田甜的美不一样，红芫从气质里就透出一股柔情，长得也甜美，看上去像个邻家小妹妹。田甜则是温婉的气质里带着一抹霸气与威严，冷着脸时，透着一些上位者的高贵。

    “这是你的教练，叫红芫。今天起，你就要与她一起度过了，一个月后，我会来接你。”田甜把红芫介绍给她，这里的空间时间，被田甜调成与外界一样。

    罗佩佩笑着对红芫道：“教练好。”

    “嗯，开始吧！先跟我去跟我泡减肥药草汤。”红芫虽长得美艳，却一脸冷冰冰。

    罗佩佩朝田甜吐了个舌头，偷偷与她摆摆手，跟着红芫离开了。

    田甜笑笑，拉着季子析走出屋子，向右走去，一道涟漪之后，进入到空间内。两人漫步在桃花林中，来到了灵泉前，田甜将这片空间隔绝，褪去衣服，下入灵泉中。

    季子析看着她优美的背后春光，眼底泛起暗金。

    也跟着褪去衣服，下入灵泉内。

    元婴期的他，也可以进入灵泉修炼了，田甜先用灵泉清洗手臂，季子析由后抱住她纤细的腰身。

    手也没有规矩，声音沙哑，眼底有着情欲：“小妖精，竟然学会引诱我了。”

    “咯咯咯……”一手拍开她，他的反应她很满意。

    几下准备游开，却被季子析抓住她小巧的脚裸。用力一扯，田甜便再次被拉了回去，环住她的身体，由后埋在她的脖子里，细细亲吻。

    惹得田甜不住闪躲，温柔的气息与亲吻，让她脖间痒痒的。

    因为她的躲闪与动作，季子析的身体渐渐着火。

    一把抱起她，手一挥，出现了一个厚厚的毯子，将她放在岸上的毯子上，覆在了她身上……

    两人火热缠绵，亲吻，纠缠不亲，只愿就此结合永不分开。

    ……

    当两人欲望达到最高点时，田甜在季子析耳边说了一句什么，季子析眼神一亮，将她抱起，两人还连在一起。

    双修之法运行，就这样抱在一起进入了修炼中，随着两人的功法运行，灵气也汇集过来，浓密如水滴一般。两人体内的灵力疯狂吸收，修为再次开始精进。

    一晃，一夜过去了。

    空间内也过去了十三年之久，两人从修炼中醒来，

    因为第一次双修，两人都得到了不小的回馈，当中的体验也是非常的美妙。

    田甜的修为达到了元婴六层，心境则为化神九层。季子析也不差，终于突破了元婴二层巅峰，进入到了元婴四层，心境也突破到了元婴八层了。

    这次的双修，当真是一处别样的体验。

    醒来后，田甜动了动僵硬的身子，身下的巨龙顿时惊醒，田甜羞红了脸。

    季子析却将她抱入水中，身体与水交融，让她趴在池边，他则在身后挺……动起来！

    ……

    脸色红润的田甜与一脸满足心情很好的季子析穿戴好，走出空间，走在校园里。田甜瞪了季子析一眼，竟然让她做那么羞愧的姿势。

    季子析则回味刚才的激战，看向她的眼神也就更柔情。

    “我去上课了。”田甜看着他的眼神，脸色更加红艳，不好意思的跑开了。

    季子析呵呵一笑，他可爱的小妻子。

    真想快点将她娶回家，看着她离开不见，才转身，却看到一个女生痴迷的看着他。

    季子析脸上的柔情蜜意转瞬褪去，面无表情的朝前走去。

    “季子析！”张美馨见他突然冷脸离开，咬了咬牙，田甜那个女人有什么好，就这么稀罕吗！

    季子析没有回头，张美馨不死心的继续道：“季子析，我是田甜的同学，我有关跟田甜的事情跟你说。”

    还是当做没有听到，这样的女人，用的招式都差不多。

    以为，依靠田甜就能靠近自己？

    季子析嘴角勾起一抹轻蔑的邪笑，长腿几个跨步已经远离开，张美馨追了几步，没有追上，只好在原地跺脚。

    罗洁与于丽丽在不远处，将她的表情看在眼里。

    对看一眼，两人朝张美馨走过来。

    “张美馨是吗？我有个买卖想跟你交易。”于丽丽一脸高傲的看着张美馨道，张美馨看了两人一眼，一身名牌，佩戴的也都是顶级饰品，冷着脸，清高道：“我不认识你们，为何要跟你们谈什么交易。”

    “你会想要跟我合作的，因为，我们的目标都是一个人，那就是对付田甜。绊倒了她，她的男人，可不就是你的了？”罗洁一脸你要不是傻子，就该答应的样子。

    张美馨来了兴趣，道：“什么计谋？”

    于丽丽看了看周围，朝她招招手，张美馨跟上，在一个小巷子里，低声商量了许久，张美馨才走出去。

    于丽丽与罗洁也跟着走出，一脸得意与怨恨。

    “田甜，你个贱人，我看你这次怎么躲过！只怪你自己得罪的人太多了，可怪不得我哟！”于丽丽一脸奸计即将得逞的笑意，本甜美的脸，变得非常恶心。

    张美馨回到教室时，手中出现了一个珠宝盒。

    王欣这两天与她走的比较近，见她来了，便走到她桌前，问道：“这是什么啊！”

    “这个啊，是我帮朋友暂时保管的……”说着，四处看了看，才故意看似小声，却根本能让整个班级的人都听到的声音说：“是钻石手链，听说要一百多万呢！”

    “真的假的，看看。”王欣也被吸引了，伸手要拿，张美馨却故意躲开，然后才道：“小心点，弄坏了，我可赔不起。”

    然后，亲自打开，顿时引来王欣的惊呼声：“哇，太美了。”

    这声惊呼，也引去了夏丽萍等几个女孩，听到她们不时发出的赞叹与惊呼声，田甜也无意回头看了一眼。

    那在阳光照耀下的手链闪闪发光，的确是件不错的手链。

    张美馨笑着的瞥见田甜看过来，眼底还有着欣赏，她眼底便闪过一丝得逞，你自找的哟。

    随着卢宇梁过来后，大家都坐定。

    然后便开始了新一天的课程，卢宇梁带了一个新的雕刻来，是一件年画童子坐在一条鲤鱼上的作品。

    大家都上前去看，张美馨瞅准机会，拿出手链，走到田甜开了一个缝隙的包包前，将手链滑进她包中，然后才走到讲台上，观看。

    偏偏正巧，中午时，大家都离开了，只有田甜在教室里做木雕的收尾，做好后，才盖上木雕，背着包包离开。

    跟欧阳姐妹她们一起吃了午餐，季子析因为钟珏煌有事跟他商量，去了分部。

    下午，她刚进入教室，便发现不对劲。

    所有人在她进入后，都将目光看了过来，还有两个警察在做笔录，其中一个竟然还是上次跟卓警官来的那个李梅。

    卢宇梁也在，见她来了，便道：“田甜，你来了。”

    “卢导师，怎么了？”田甜疑惑的问道。

    “是你，一定是你，对不对！”张美馨却突然含着泪水，怒视着田甜道。

    田甜一头雾水，反问：“什么是我！讲清楚。”

    “田甜，张美馨跟朋友保管的钻石手链不见了，你今天中午最后一个走的，有没有关好门啊？”王欣也不知是有意还是无意的说道，田甜眸子顿时一凉。

    神识查看了自己包包一眼，果然，看到了一个手链。

    哼，张美馨，你这栽赃的手法还真烂。

    没有将它毁尸灭迹，而是走过去，道：“我不知道。”

    “警察，搜她的包。”张美馨满脸泪水，一脸肯定田甜是小偷的样子，她有信心，不知情况的她肯定不会发现。

    卢宇梁皱眉，田甜手上戴着的那只玻璃种红翡手镯，就不知道比你那钻石手链贵多少了。

    张美馨竟还怀疑她，真是可笑。

    田甜却笑着问道：“那请问，其他人的搜过了么，还是你张美馨，监守自盗，或者栽赃嫁祸呢！别查了，我想肯定在我这里，有心人有意为之，我又如何逃得掉？”

    说着，自己打开包包，从夹层里拿出那条手链。

    看到手链真在田甜那里，王欣等几个同学的眼里露出了轻蔑，平日看她冷冷淡淡的样子，没想到竟然还是个小偷。

    卢宇梁眉头皱的更深，在田甜与张美馨身上看来看去，最后认定肯定是张美馨栽赃。

    刚要说话，张美馨却抢先道：“好啊！果然是你，肯定是你看到我拿出钻石手链给王欣她们看，你起了心。中午人家都走了，就你留下收尾。不是故意偷东西，是什么！”

    哼，一百多万，够你坐几年牢了。

    田甜却是嘲讽一笑，将那手链扔给她，张美馨慌张接住，与淡然的田甜完全不同。

    “区区一条钻石手链而已，我还真不放在眼中！”

    “切，你真当你是大富婆啊！”王欣一脸不屑的怒斥。

    “好了，别吵了，田甜同学，你涉嫌偷盗，跟我去一趟警局吧！”李梅眼底也闪过畅快，掩饰住眼神，走过去，对田甜道。

    跟着，就要用手铐铐住田甜，田甜身子一动，闪了开去。

    “别说这是栽赃，就算东西在我这里，仅凭一面之词，你没有权利铐我。而且，我再问你一遍，你真的要铐我去警局么！”田甜语气没有一丝惊慌，反倒轻笑着问道。

    张美馨眼底闪过一丝探究，她是真不怕，还是故作镇定？

    李梅也有丝诧异，随即道：“不管如何，如今这条手链在你包里拿出，你都必须要跟我们去一趟警局。不是你做的，我们也会还你一个公道。至于手铐我可以给你保全名誉，不用了。”

    “呵呵……希望到时候你不要后悔才好。”田甜二话不说，转身要走。

    李梅皱眉，道：“你去哪里？”

    “警局啊，不是你说的？”反驳回去，李梅脸色有些窘迫，哼，到了警局看你还敢不敢嚣张。

    转身拿过钻石手链放进一个证物袋中，张美馨有些不舍，于丽丽说，事成后就给她了的。李梅看出她的不舍，道：“放心，只是暂作证物，还会还给你的！”

    “我跟田甜一起去，我是她的导师。”卢宇梁跟着开口道，他不能让她一个人去警局。

    田甜却转身道：“卢导师，不用了，她们不敢拿我怎么样，你好好上课吧！我的作品已经完成了，就在桌上，你自己收一下。”

    “你可以吗？”卢宇梁再问了句，田甜点头，便走了出去。

    一路上，田甜与李梅两个警察走在一起，不少人都看了过来，见是田甜后，一个个面面相觑，不知道这个风云校花又出什么事了。

    更有好事嫉妒者，认为莫雪婷的死与田甜有关，新一轮的流言蜚语形成。

    ……

    城南警局。

    卓非凡拿东西给一队，却看到女朋友李梅将田甜带了回来，有些不解，上前问道：“怎么回事？”

    “这女孩偷了同学的钻石手链，人赃并获……”李梅话没说完，田甜转眸，俏丽灵动的眸子淡淡的看了卓非凡一眼，才道：“李警官，别忘了，我是自愿来的，我说过，这一条一百多万的手链我还不放在眼里。”

    卓非凡见她这幅坦然的样子，也有所怀疑，她不像是那种偷东西的女孩。

    “会不会弄错了？”卓非凡一句普通的问话，却让李梅妒火中烧，怒道：“就她一人中午留下，人家东西就没有了。她自己没有来得及藏起东西，见我们去了，没办法，只好自己拿出来，再摆出一副有人栽赃的样子。她以为她是谁啊！她说看不上，就看不上了？卓队，你是二队的，这案子我们一队接了，你还是别管了。”

    卓非凡也不懂为何他女友会这么偏激，刚要说什么，却张了张嘴，没有说出。

    李梅怒气腾腾的带着甜甜进入审讯室内，大灯关掉，桌子上一盏小台灯亮起来。她与另一名女警坐在暗处，目光灼灼的看着田甜。

    田甜坐在椅子上，很是坦然。

    嘴角还噙着轻笑，李梅冷哼一声，一拍桌子，怒道：“说吧！都到这里了，还是老实交代你什么时候偷的手链，为何偷吧！”

    台灯照着田甜没有瑕疵的脸，田甜知道，这是警察的问案手法。

    击破犯人胆怯的心理，田甜直笑不语，就在李梅要再次爆发时，田甜笑道：“我有权保持缄默，我要打电话让我的律师过来，有什么话，你跟我律师说吧！”

    律师？

    李梅与女警对视一眼，难道这女孩真是某个大企业的千金？

    “到了这里，还想打电话求助？告诉你，我不会让你打电话的！”李梅自持自己有个局长姑父，便有恃无恐的道。

    田甜嗤笑一声，拿出手机，拨打了一组号码。

    李梅要去阻止，却被田甜躲开，电话里传来柯陆华的声音：“小姐，您有什么吩咐。”

    “柯大哥，让张鹏来城南警局一下，我现在涉嫌‘偷’取了一条价值一百万的钻石手链，在刑警一队里！”田甜语气里满是不屑与揶揄。

    柯陆华顿时翻了翻白眼，大小姐用得着偷？“好的，小姐，我这就跟张鹏过去！”

    “嗯。”收了线，悠哉的靠在椅背上。

    ……

    季子析也正往这里赶，当他出现在田甜班级时，所有女生都呆住了，这男人真帅。

    卢宇梁说田甜被警察带走后，季子析狠狠的看了张美馨一眼，便浑身散发着阴寒之气，开车往城南警局而去。

    “先生，你找谁，这里不能乱闯。”一个警察见季子析一身阴寒的进来，赶紧上前阻止。

    季子析看了他一眼，冷冷怒道：“滚开！”

    “别在走动，不然我们不客气了。”一见季子析这般，一队的人皆是站起，平日就觉得高人一等的刑警，如今被一个年轻男人给骂了。

    那个被骂的警察，掏出枪，对着季子析道。

    季子析一个动作，手枪便被他握在了手中，其他警察一看，也纷纷拿出手枪指着季子析。

    “放下枪，不然我们开枪了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    捉了一半虫，妖精有事要出去，中午女儿粘着，完了一个多小时，放心，明天的更新在晚上十二点！一定不会错了！

    亲们，先看，应该不会影响看，剩下一半虫，妖精晚上回来抓！抱歉，抱歉！

    于丽丽她们也即将受到田甜和季子析的打压，不会一直放任不管的，不给点教训，是不行了！


第75章 革职查办 宋老大寿（四千加更）



    “怎么回事，都给我放下枪！”碰巧，南城区警察厅厅长过来巡查，刚与局长笑着进入，便看到这样的状况。局长的脸顿时拉长，怒喝一声。

    季子析看都不看一眼，还是手持着抢，那些刑警见了，僵持了一会儿，才放下枪。

    季子析瞥了那些人一眼，冷笑一声。

    随手将抢往旁边的墙上一扔，整只枪便嵌在了墙壁内。

    这一手，任谁都惊呆了。

    这，这个男人竟然这么厉害，刚才对上他的那个警察，也吓得浑身冒汗，局长与厅长对视一眼，眼底也有着惧意。

    “这位先生，不知何事让你这般生气。”局长走上前，对着季子析小声问道。

    季子析看了他一眼，道：“局长？”

    “是，鄙人是城南区刑警大队大队长，闫红旗。”闫局长笑着自我介绍道。

    季子析却直接无视，冷冰冰的道：“我只想让我未婚妻出来！”

    “未婚妻？”闫局长不明所以，看向别人，一个刑警上前道：“是这样的，华大有人报案，说被偷了一件价值一百多万的钻石手链，李梅将人带了回来。”

    闫局长皱眉，自家侄女？

    “去，让李梅将人送出来。”闫局长心想这简直是胡闹，还没有证据，就将人带去审问室，她到底是怎么学习的？

    那刑警见局长生气了，身后还跟着厅长，也不敢耽搁，几步走进了审问室。

    “李梅，快，把这女孩带到大厅去，局长找你！”

    李梅皱眉，姑父找她，带这个女孩做什么！想了想，还是乖乖点头，对田甜道：“走，出去。”

    田甜却优哉游哉的坐着，就是不动。

    “我叫你起来，听到没有！”李梅见她不动，语气便不好起来。

    田甜扯开一抹无害的笑，道：“我说过，想我进来容易，要我出去，可就难了！”

    “你！”李梅瞪着眼睛，怒视田甜，田甜却闭上了灿亮的眸子，不去看她。“我叫你起来，你听到没有！”

    田甜在她即将碰到自己时，突然出手，反手擒住李梅的手。反握着，李梅疼的小脸顿时煞白，怒道。“你敢袭警，你难道不怕坐牢坐到穿！”

    “我倒想看看，谁敢让我坐牢坐到牢底穿。”单手一松，一推，将她推开，浑身气势变得凌厉。

    李梅被推到那个新来的刑警怀里，再次闭上眼睛。“去，跟你们局长说，让他找个能说话的来。”

    刑警拉住想要上去与田甜拼命的李梅，朝另一个女警递了个眼神，示意她看好田甜。他觉得这个女孩和外面那个男孩一样，都不是好惹的。

    “局长，这个犯人太可恨了，不仅不知廉耻的偷东西，还敢动手打警察！一定要让她坐牢，让她坐到牢底穿！”李梅一出来，便率先告状，等她说完了，才看到一脸阴寒的季子析。

    心里一愣，赶紧整整衣服，真是失礼，怎么能在这样一个完美的男人面前这么粗鲁呢！

    刚要说话，季子析怒极反笑：“哦，我未婚妻犯了什么罪，你要让她坐牢坐到牢底穿？”

    “谁这么大话，敢让我们家大小姐坐牢坐到牢底穿！”季子析话落，柯陆华带着张鹏还有一个老者也走了进来。

    “季少爷！”柯陆华对季子析恭声唤道，季子析点点头。

    那名老者也走出来，环顾了四周，才将目光落在闫局长身后那个厅长身上。“丁厅长，最近官威很大啊！连我家老爷的宝贝孙女也敢抓到警局审讯，还是没有证据的状况下！”

    丁明华这才认出，新来的三人中，有一个是宋老家的管家。“宋管家，怎么回事？您认识那被抓的女孩？我也刚到，迷迷糊糊的呢！”

    “迷糊？”宋老嗤笑一声：“你一个厅长，若是迷糊的话，我看还是别做了。”

    “……”

    季子析不想再多说一句，抬脚往审讯室走去。

    李梅见到，也赶紧跟上。

    一下子，柯陆华三人也跟着过去，闫局长，丁厅长也只能跟着追上去，闫局长更是恨不得把最前面的李梅用眼神杀死。

    就会给他找麻烦。

    “甜儿。”季子析推开门，狭小的房间内，一盏刺眼的灯正照在闭目抿唇，靠在椅子上的田甜。

    几步走进去，用身子挡在田甜跟前。

    田甜睁开眼睛，便看到季子析出现在跟前，灿亮的眸子闪着光彩，笑道。“子析，你来了。”

    “嗯，让你受委屈了。”季子析心疼的握着她的手，将她拥进怀中。

    跟在身后的李梅见到那帅哥抱着她的犯人，一瞬间更加嫉妒田甜，倒是忘记自己有男朋友了，还是个不错的男朋友。

    “她是犯人，你竟敢这么闯进来。出去！”李梅因为嫉恨，对季子析的语气也变得严厉。

    “滚！”季子析抬手便是一挥，一道劲风将李梅整个卷起，狠狠撞在墙壁上。

    李梅背部撞在墙上，滑下后，顿时吐出几口鲜血来。

    跟在身后的警察又要拔枪，却想起大厅墙上那把枪来，又收好。闫局长跟丁厅长只能干着急，柯陆华三人涌进去：“大小姐。”

    “田总。”

    “小姐！”三道不同的称呼响起，狭小的审讯室也更加拥挤。

    田甜看向宋管家，立刻笑道：“付爷爷，你怎么来了。”

    “小姐，是老爷即将过寿，让您去参加寿宴，我怕去学校打扰你上课，就送去了公司。这不刚到，就看到小柯带着张律师说你被带到警局了，还是因为偷东西，我这就跟着来了。”宋付笑眯眯的看着田甜道。

    宋老住在翠怡山庄那半年，都是宋付在相陪，她也就认识了。

    “爷爷要过寿了！我倒是忘记了，我可得好好准备一件礼物给他。”田甜惊呼一声，还真忘记了，还有三天，应该来得及。

    宋付却笑着道：“只是小生日，也就是大少爷要给老爷好好热闹一下，请了些人。老爷想让你去参加，好给你开开路子，打开华京的商路。”

    田甜点头，她知道肯定大多是为了自己。

    田析也来华京两月了，却只是开设了一个家私厂和御宝轩，地产那边还未打开门路。宋爷爷这是想要给她暗中开路啊！

    “丁厅长，你自己睁开眼睛瞧瞧。我家小姐手上戴着的这只玻璃种红翡镯，就价值两千三百多万，你觉得她会偷一个劳什子的钻石手链？”宋付的话一出口，李梅顿时停止咳嗽，睁大了眼睛。

    不可能！

    丁厅长也觉得这事闹的太大了，这姑娘气质卓越，绝对是人中之凤，怎么可能做出这样的事情。

    “闫局长，你手下这警察怎么办事的？能戴的起这样一枚手镯，并且还是宋老将军认下的干孙女，会偷人东西么？”对于宋老认了个干孙女的事情，华京上层人士还是知道的。

    宋老认下的那个干孙女，可是一个白手起家的女孩，还是s省的商业女王。

    这样一个身家在那里，怎么会偷这么件玩意儿！

    “我。”闫局长没办法，对李梅喝斥道：“李梅，怎么回事，怎么不查查清楚，就对人家审问，你也进刑警部两年多了，怎么就这么点眼神力都没有！”

    “我，姑父，我没有！”李梅想解释，闫局长怒道：“这里是警局，没有姑父！”

    田甜从季子析怀里走出来，摸出自己的证件，扔给丁厅长。

    丁厅长疑惑的打开，当看到那张笑的明媚的女孩，还有头衔时，顿时腿有些发软。恭恭敬敬的将证件送回给田甜，行礼道：“首长。”

    “这个女人不适合做刑警，免得再出冤案，撤职查办吧！”田甜淡淡的收回，语气却冰冷无比。

    张美馨，很好。

    “张律师，给我发律师信给99届雕刻系a班的张美馨，对于她的栽赃陷害，我要起诉她栽赃、污蔑罪！”淡淡的伫立，对张鹏道。

    张鹏立刻上前，对着田甜点头，道：“田总，我记下来了。”

    “首长放心，我一定会好好处理，至于您说的那个人，我也会让刑警请她回来，涉案的人，都会严厉法办。”丁厅长上前，擦着汗道。

    田甜看了他一眼，轻笑：“希望你能做到，本来我不准备这么离开。你该庆幸爷爷快要过生日了。”

    “是，是。”

    “走吧！”回到季子析身边，与他牵手。

    两人气势十足，所有人都乖乖让开，柯陆华三人也跟在身后，当他们离开后。闫局长才小心翼翼的问道：“厅长，那女孩是……”

    “混蛋。把这个女人给我革职查办，文件我这就让人办理。你们，你们竟把国安局最重要的人给抓来了，你们是吃屎的吗！”丁厅长恨不得把李梅瞪死，这女人真够可以的。

    闫局长只听到国安局三个字了，这可是最神秘的部门。

    想到这里，他也腿发软了。

    不说国安局人的身份，就凭宋老将军的干孙女，这个头衔也够他喝一壶了。看向呆掉的李梅，他也恨不得能上去补两脚。

    “李梅，今天这事情，你本该可以处理好，可惜，你自己作孽。立刻交出配枪，证件，即可离开！”丁厅长愤怒的走开，闫局长严厉的下令，也跟着离开了。

    李梅呆滞着，喃喃自语：“怎么会这样，怎么会这样啊！”

    “梅梅，你没事吧！”人都散开了，没有一个人同情她，卓非凡赶过来，见她呆呆的坐在地上，嘴角还挂着血丝，心疼的呼唤。

    李梅眼神恢复焦距，怒道：“滚，你刚才死哪去了，现在知道来了？卓非凡，我真的看错你了。”

    “我刚知道你们这边的事，我跟你说了，让你问清楚，那个女孩不至于会偷东西，你不听……”卓非凡好意分析，李梅却一把推开他，将他推倒在地，自己爬起来跑开了。

    就这样，因为这件事，卓非凡脱离了苦海，李梅离职后没多久就嫁给了一个企业小开。

    而卓非凡也娶了一个贤惠的女孩为妻，没有娶她或许是件好事吧！

    ……

    第二天，田甜再次出现到教室，除了班长和几个人外，其他人看向田甜的目光都有着不屑与厌恶。

    将自己的东西收拾好，就怕她会偷拿一般。

    田甜也无所谓，当做没看到，坐到自己位置上。卢宇梁刚要上课，卓非凡亲自带了一个人来，卢宇梁刚要发火，却见卓非凡道：“张美馨，你涉嫌栽赃陷害别人，这是拘捕令，跟我们走一趟吧！说说，为什么要栽赃陷害自己的同学。”

    “我没有，是她偷……”张美馨不敢置信的摇头，还想强辩，田甜出现时，她就有种不好的感觉。

    卓非凡却打断她的话，道：“你现在说的话，我都会纪录。再说一遍，田甜同学手上那只红翡镯，市价为两千三百多万。你认为，一个能将两千三百多万随意带着的人，会偷你那区区一百万的手链？”

    卓非凡的话，让所有人都是一惊。

    看向田甜的目光开始变化，人性就是如此，发生事情时，只会以眼见的来评论别人。而有时候往往亲眼所见都不一定是真的，何况是没有证据的呢！

    张美馨颓废的低下头，她怎么也想不到，为何田甜会有这么贵重的东西。

    张美馨被带走了，跟着，于丽丽与罗洁被牵扯出来。

    虽然，最后都被保释了，只有张美馨一个人被判刑获罪，判了一年三个月，缓刑两年执行。

    没多久，就转学离开了。

    于丽丽与罗洁被家里人警告，不许再惹田甜，不然就会取消她们的用度，并且不再具备继承人的身份，才过去。

    之后，两人再看到田甜时，都是绕道而行。

    而校园内关于田甜杀害林丹的蜚言也不攻而破，田甜又开始了平静的日子。

    转眼间，宋老的生日到了：“田姐，你今天好美啊！”

    在宿舍里，田甜换上了新买的礼服，是黄色单斜肩长裙设计，斜肩上有着蕾丝玫瑰，腰间收起。

    长发也挽起来，带着水晶饰品。

    脖子、手腕、手指上带着同款花语系列的水晶饰品，这套高等水晶饰品价值绝对在千万元之上。

    田甜旋转了一圈，摊开双手，笑呵呵的道：“好看吗？”

    “嗯。”冯韵雪三人点点头，太美了，田姐的脖子很漂亮，修长白皙。“跟与你定做的一般。”

    田甜笑笑，道：“的确是量身定做的，是我爸爸公司里的出品，赶明儿我让我爸爸给你们也一人寄一件来！”

    “真的么？”

    “太好了。”三人开心的抱着田甜笑。

    冯韵雪跑到窗口往下看，季子析穿着一身墨蓝色修身西服，冷着脸靠在奔驰跑车椅背上。

    小跑回来，拿过田甜的包包，道：“田姐，你赶紧下去吧！再不去，那些女人的眼神可要把季大哥给吃了。”

    田甜接过，眼底有着笑意与幸福。

    姐妹三人把她送下楼，田甜一出现，那些自以为长得不错的女生，全部垂下了脸。

    难怪她能成为那个男人的未婚妻了，真美。

    季子析听到骚动，也转眸看过来，当他见着田甜这幅打扮时，也是眼睛一亮，有着赞赏。

    下车，打开车门，等着他的爱人。

    “甜儿，你真美。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    遇到了一些事情，给耽误了，先上传四千+还会有一更，来不及一起了，要是妖精高兴，还会给亲们准备一万，所以，月票打赏砸过来吧！

    还有，第一个成为秀才的亲，可以给妖精提一个要求，加更神马的哦！一万一以内哈！三天内兑现！么么么……看谁先成为妖精第一个秀才吧！妖精能不能有秀才呢！好奇……

    再有，说一下，今天遇到个极品男人，混进女生群，妖精是管理，问他是男是女，说是男的，我给他踢了揪着我不放了，什么放言说知道我的文了，要来捣乱，要搞臭我神马的！

    我对于这男人已经无语了，亲们要是看到恶意评论无视就好！

    我认为我没有错！


第76章 南郊地皮 谁攻谁受（捉虫完毕）



    田甜绽放出一朵美艳绝伦的笑，优雅的上车。

    季子析关上车门，坐进驾驶室，田甜朝欧阳姐妹与冯韵雪摆摆手，在一群女人羡慕的注视下。季子析一踩油门，驶了出去。

    两个小时后，两人来到东郊。

    夜色如晕开的墨汁从天边蔓延而至，宋家在宣叶山脚下。一座华贵古老的庄园，此时门口停车场已经停了不少名贵车子，庄园古朴的大门开着，上面有个匾额书写着--宋府二字。

    宋府乃是宋家祖宅，民国时被人夺去，后来宋老成就归来，花了大价钱给买了回来。

    田甜与季子析踏进院门，前院很大，还有个小池塘。

    宾客们都在前院，三三两两的端着酒杯互相交流谈话，看得出，一个个皆是气质高雅出众，看来这次请来的都是非富即贵的人。

    宋付一直站在前院，等着田甜两人来。见他们进入，立刻迎上来，看到田甜靓丽与季子析的帅气相得益彰时，眼睛一亮。这对年轻人当真是天生绝配，气质皆是卓越。

    “小姐，姑爷，你们来了。老爷在大厅等着你们二位呢！”宋付笑呵呵的道。

    田甜应了一声，得体的道：“付爷爷辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦。小姐今日真漂亮，我要是跟姑爷一样大的年纪，只不得也要追求一番了。”宋付乐呵呵的说着，季子析也没有生气，知道他是喜欢田甜才会如此。

    田甜羞窘，不依道：“付爷爷也笑话我。”

    宾客们见到宋老家的管家，跟一对年轻人笑呵呵的交谈胜欢，不免起了好奇之意。

    纷纷跟着踏入大厅，大厅中宋老穿着一身唐装。

    看上去精神面貌很好，胸口戴着田甜送他的白玉龙佩，他身边还有三对中年夫妻，应该就是那三对没有见过面的大伯他们了。

    宋泽阡已经调回到京师，也升为了某排的中尉级别。

    此时穿着一身银灰色礼服，端着酒杯与一个美女聊着天，见田甜来了，立刻礼貌的与那女子道歉，然后走了过来。

    “丫头，子析，你们来了。”宋泽阡笑呵呵的喊着，吸引了宋老他们的注视。

    宋老看到田甜这身打扮，也是眼睛一亮，还真没见这丫头打扮的这么正式，看来自己这个爷爷很有面子啊！

    “丫头，来。”朝田甜招招手，田甜与季子析走了过去。

    “爷爷，恭祝您老寿辰快乐，年年有今日，岁岁有今朝。”田甜与季子析同声齐贺，乐的宋老笑开了花。

    宋老连说三个好，然后对田甜道：“这是你大伯父--宋锦存，大伯母--魏霞，这是二伯父宋锦寒，二伯母叶月丽，三伯父宋锦南，三伯母柯云玉。”

    “大伯父，大伯母，二伯父，二伯母，三伯父，三伯母好。”田甜与季子析再次依次叫唤，三个男人皆是一副傲骨铮铮，眉清目朗的样子，三个女人则是不同感觉的温婉贤淑。

    “哎，这就是甜甜吧！一直听老爷子说，一直没见着。来来，这是见面礼，大伯父是生意人，就直接给钱了。”宋锦存乐呵呵的应了一声，拿出一张银行卡递给田甜笑道。

    这是不记名，不需密码的储存卡。

    田甜虽然不缺钱，但还是收下了，笑着道：“多谢大伯父，大伯母。”

    魏霞也是一脸笑容的看着她，温柔的都要滴水了，魏霞可是宋家最想要生女娃娃的一个。偏偏当初生宋泽墨的时候伤了身子，再也不能生育了。

    “来来，这是二伯父给你提的字。你可别嫌弃礼薄，二伯父比不得大伯父财大气粗。”宋锦寒也笑着道，这话说出，引来大伯的笑骂。

    田甜展开，三个龙飞凤舞的打字--御宝轩。

    “谢谢二伯父，二伯母，田甜非常喜欢！”田甜笑眯眯的收下，宋付上前先为她拿着。

    接着，三伯父宋锦南，最为年轻，也最帅气，“这是三伯父的见面礼。”

    “哇，好美的紫罗兰翡翠。”那些看着的宾客也听出来了，这女孩原来就是宋老那神秘的干孙女，可见宋锦寒拿出一块成年男人拳头大小的冰种紫罗兰原石来，还是吃了一惊。

    田甜笑着也收下了，开心道：“谢谢三伯父，三伯母。”

    “好好。”三对夫妻都开心的笑着，对于这个老爷子倍加夸奖的女孩，他们早就喜欢上了，只是一直没缘相见而已。

    “好了，现在该是田甜给长辈们回礼了。”田甜笑呵呵的道。

    众人一呆，怎么，还要回礼？

    再一想，是了，听说这女孩是s省的商业女王，小小年纪，就创办了属于自己的集团。

    可田甜拿出的东西，却让所有人都震惊不已。

    “这瓶子里面是十颗洗髓丹，伯父伯母们还有四位哥哥服下后，可以洗精伐髓，对你们身体有益。”田甜的话一出口，所有人的都震惊了。

    只听闻她的御宝轩有对身体有奇效的翡翠饰品出现，却未曾听说她还会炼药。

    “爷爷，这是田甜特地为你开炉而炼制的延年益寿丹。一颗可延寿十年，一共两颗，您可要好好利用哟！”田甜笑调皮的拿出她为宋老准备的丹药，这真是她想了许久的寿辰礼物。

    宋老乐呵呵的收下，心里却是惊诧不已。

    这丫头，出手还真大方，让他不喜欢都不行。旋即，田甜又转过身，道：“各位来参加爷爷寿辰的宾客，在下田析集团总裁，田甜。准备在潘家园开一家广和堂药店，日后还请大家多多光临。”

    “好说，好说，田小姐年纪轻轻，就有如此成就，让我们这些人惭愧的很呐！”一个老者走出来笑着道，他可是万分羡慕宋老，能够得到这样一个乖巧懂事的孙女。

    这世间上，很多事情，民间不知。他们这些生活在上层社会的哪个不知这世间上有古武，修仙之人？

    这小丫头能够炼出增长十年寿元的延年益寿丹，自然也是那种人，她若要开药店，卖出的也不是凡品。上层人士最怕什么？那就是命，生病了，金钱，权势还有什么用，这些都是换不来健康的东西。

    “是啊，是啊，田总可要到时候给我发帖哦！我们一定会去参加开幕礼！”一些人也跟着道，脸上都是笑意，能够有这一家广和堂，日后生命也有保障啊！

    对于田甜那层身份自然，也是不会胡言乱语出去

    田甜轻笑，她已经将漠情叫过来。她计划这个药店已经有一阵子了，一直没有实行，这次炼药后，便准备开始了，药铺里面的药已经扩大了无数倍，加上自己和漠情平日炼化的，有好多。

    拿一些可以吊命，又不是很贵重的药丸出来卖，不仅能增一份收入。也可以多一条路子，打开了药这条路，谁不惜命？到时候要是想要做些什么，也定然不会驳了自己的面子。

    宋老满意的点点头，他给铺了路，这丫头便知道该怎么自己走。

    “欢迎大家前来参加老头子我的寿辰，走，开席。”宋老让宋付将药丸收好，笑呵呵的招呼大家往餐厅走去。

    宋泽墨则将宋泽信还有老四宋泽锐介绍给田甜和季子析认识，宋泽锐刚满二十一岁，也在上大学，不过与田甜他们不在一个学校，他在云大。

    席间，田甜被安排在宋老那桌，同时，还有一个中年男子同坐。

    “恺行，最近可有什么土地计划，这丫头的地产公司来到这里还没有出路呢！”宋老主动为田甜询问道，田甜也不由抬起头，这个男人难道是华京土地局的局长，彭恺行？

    “有是有，只是那地方比较偏，不知道田小姐嫌不嫌弃，地方倒是挺大，还有个小山头。”彭恺行手上还真有一个地皮，是上次竞标大家不要的，他其实也是随便一提，并不是真想把那块地皮推给田甜。

    田甜倒是来了兴趣，问道：“不知道是哪里？”

    彭恺行见她真有兴趣，便说了大致地方。“在南郊底下，只是那里的土地不太适合建高楼，种植作物又不好，久而久之就变成了一块烫手山芋，我只是随口一提，田小姐也别太在意。年底还有一场土地竞标会，要是不急的话，可以到时候去投标。”

    “我有兴趣，不知道彭局长你什么时候有空，我让我们公司副总和律师找你去谈。”田甜却突然笑着道。

    那里不正好可以建设翠怡山庄分庄么，记得前世后来那里的地也是寸土寸金呐。

    加上，南郊那边风景不错，所以后期旅游业也还不错，政府建造了一个农家乐，不要太火。这次她便不建会所，而是建设度假别墅和农家乐，再弄些绿化，美景，这样增加了风景，届时不怕没人去。

    自己有空间灵泉，放入灵眼，贫瘠之地也给它整成人人争抢的宝地。

    “那块……”

    “彭局长，别说了，我知道。我准备建个农家乐，然后建造翠怡山庄分庄，这样子，不用建设高楼也可以。”田甜这话一出，宋老立刻点头，“这个好。”

    彭恺行想了想，点点头：“行，那你明儿个让你们公司的人来局里签订合同。”

    “好，那就在此多谢彭局长了，合作愉快。”田甜端起酒杯，与他碰了碰，含笑饮了一口茶。

    见她这么轻松就拿下了南郊地皮，连宋锦存都非常佩服田甜。

    当晚，没有离开宋家。

    田甜与季子析被安排在一栋小院里，这里更像古时候的闺房。楼下是丫鬟住的，楼上布置的很温馨，粉色薄纱飘飘，屋内布置也偏古风，让田甜一度以为进入到了古代。

    只是，外间的客厅内，却是摆着电视机等物。

    头顶上也是复古水晶吊灯，华丽又不失古意，田甜没用灵力驱散酒意，脸色酡红，煞是迷人。

    季子析抱着她一个闪身进入温泉室，为她褪去衣服，两人光着，他抱着她走入水中。田甜慵懒如猫，趴在池边，任由季子析为她清洗。

    两人都清洗干净后，季子析细细的吻着她洁白光滑的背部，手也没有停歇，该摸不该摸的地方全部摸了个遍。

    当田甜动情时，他为她擦干水珠，弄干头发，抱着她进入房间内。

    室内的温度顿时提高，季子析布下一道隔音阵。

    身子挺入。

    田甜娇吟出声，屋内柔情蜜意，屋外，悬挂在天空中的玄月也好似察觉到什么，羞愧的躲进云层之中……

    翌日，是周末。

    田甜与季子析换上了平常衣服，走出屋子。

    在宋家吃了早餐后，便告辞了。宋家三个伯母非常舍不得她离开，田甜承诺以后有空会来住宿，这才被放行。

    三伯母更夸张，田甜走时，还落泪了，让田甜非常无奈的朝还没离开的宋泽阡求救。

    宋泽阡笑呵呵的将他老妈抱回屋，这才完结。

    ……

    田甜去了公司，公司也巧，也在城南区域内。田甜召集跟过来的老主管们，开了个会议。

    “田总，您是不是有什么指示。”柯陆华看着坐在首座，只是玩笔不说话的田甜。田甜笑笑，开口道：“柯大哥，你九点钟带着张律师去土地局与彭局长签订合约。他今日会特地去局里等你们过去，南郊山下那片区域的地，打造华京的翠怡山庄，只是这次不建会所，我们建一个农家乐出来。”听着田甜的话，柯陆华眼睛一亮。

    翠怡山庄开幕后，很多地方的富豪，都闻名而至，有的是冲着会所特有的佳肴而去。也有的是过来度假放松。

    要是再华京也建设一个更大的翠怡山庄，那集团的收入还会更高。

    “再有，就是派人去潘家园，看看那里有没有店铺出售或转让的。最好买大间一点的，一百平左右，让家具厂打一套红木的药柜还有黄花梨的多宝格出来，届时要用。”田甜一一吩咐。

    柯陆华问道：“田总这是要开古董店和药店吗？”

    “广和堂！”

    “是药店，而且是一家日后会席卷整个华京城，最有名气的药店！”田甜话中的豪气，感染了所有人。

    “是，一定完成任务。”

    “嗯，好了，没事的话，散会。柯大哥，你也带着张律师去签约吧！”田甜见人走的差不多了，对柯陆华叮嘱道。

    “小姐放心，我这就过去。”人散的差不多了，柯陆华也不再是副总，而是一个家仆。

    田甜笑笑，拍拍他的肩膀，让他不要这么紧张。好歹也是个武者了，柯陆华点点头，田甜回到办公室，在想，为何昨晚没有见到东方傲，他跟宋爷爷关系那么好。

    最近也没有听到东方云的消息，转而一想，也是，东方云也是一个公司的总裁，自然不能有事没事的打电话给她。

    而她却不知道，东方云遇到了难题了。

    …………

    周一。

    田析集团已经签下了南郊的土地，公司也开始准备，田甜又去了一趟未来，找到了当初设计翠怡山庄的那个设计师，让他再次做了新的翠怡山庄与农家乐的设计。

    这次的风格与上次不一样，他还特地给田甜多设置了一些风景带的规划图。

    田甜很满意，付钱拿货，那人也不会随便乱问。

    交给柯陆华后，她便再次做起了甩手掌柜，今天她没课，赖在宿舍内，正巧，欧阳姐妹和冯韵雪的课也在下午。

    四个女生赖在床上不肯起来，就在这时，突然一声尖叫传来：“啊……”

    田甜第一个反应过来，掀开被子的同时，也放出了神识。声音是从四楼传来，田甜很快就看到了，那间宿舍内，一个女生，上吊在晾衣杆上了。

    双目暴突，披头散发，的确是恐怖的很。

    而更奇怪的是，那女生的脚边抱着一个鬼婴，如今正骇然的看着刚才发现尸体的那个女生。

    眼见它又要作恶，田甜迅速起身，打开门往四楼而去。

    八点多钟，已经天很亮了。

    那鬼婴却还不肯散去，那就说明它的怨气非常的重，看上去小小的个子，浑身冒血，可却阴狠非常。

    发现女尸的女生，尖叫吓起了另外两名舍友，此时，三个女孩正害怕的抱在一起。颤抖着身子，一个突然想起什么，打开门就要跑出去，一股阴风刮来。

    刚打开的门跟有一股力量一般，就要再次关上。

    这时，田甜来到，一脚踢开，将正努力拉开门的三个女生也不小心踢翻在地。田甜穿着一套可爱的小熊睡衣，走进屋子内，对三个害怕的女生问道：“发生什么事情了？”

    一个女生害怕的指着挂着还在悬晃的女尸，颤抖道：“毛，毛文文死，死了。”

    这时，隔壁附近的女生才一个个出来，有的还是穿戴整齐的，看来是打扮了一番，准备上课去。田甜有些无语，这三个女生已经叫了这么久，却这时候才出来，难道就不怕有什么危险？

    “报警了么！”田甜淡淡的问了一句，手指轻弹，一股灵力朝鬼婴飞去。

    “吱吱……”鬼婴不会说话，被打痛后，脱离那个女尸的身子，撞在窗子上，发出砰的一声。三个女孩一惊，看了看窗口，没有东西，却还是害怕！

    “啊！”周围围过来的女生看到那女尸后，顿时放声尖叫，宿舍楼开始混乱，一个个慌乱的跑开。

    田甜翻了翻白眼，这会儿知道害怕了？

    鬼婴因被田甜的灵力击伤，又被阳光灼伤，已经奄奄一息了。田甜看它一身黑气缭绕，也知道它做了不少坏事，一道不可察觉的玄火飞到它身上，直接将它烧毁了。

    一股阴森惨烈的哭声响起，三个女生都是一惊，然后惊慌的作鸟兽散。

    田甜也在内，只是田甜是故意跑掉而已。刚到楼梯口，欧阳悦也抱着一个熊娃娃跟在姐姐身后下来了。

    “田姐，怎么了？”欧阳笑问道。

    “没事，有个女生上吊自杀了。”田甜轻描淡写的道。

    欧阳笑与欧阳悦睁大了眼睛，不是吧！“有人自杀了？靠，搞什么嘛？怎么在自己宿舍死了，这不是让人离开这栋楼吗？”

    “为何要离开啊？”田甜倒是有些疑惑了，欧阳笑一本正经的道：“因为死了人，就是阴房了。”

    “我去。”田甜爆出一个后世才冒出的词，“顶多封闭死人那间吧！”

    “咦。”欧阳姐妹同时打了个颤，摇摇头，惹的田甜笑容扩大了些。上了楼，刚才突然肚子痛上厕所的冯韵雪也出来了，知道死了人，也是有些害怕。

    “走吧！既然害怕，我们就出门去找食物去。”田甜笑着换了衣服，对三人道。

    以往磨蹭的三人迅速换好衣服，拎着包包，跟着田甜出门去了，跟她们一样的还有很多人。一时间，除了那个还挂在衣架上的女尸外，整栋楼没有一人在了。

    田甜她们中午回来时，听说那个叫毛文文的最近失恋了，可能一时想不开，晚上自己上吊死了。

    可是田甜却知道，这都是那个鬼婴所为，迷惑她自杀而死的。

    下午，欧阳姐妹与冯韵雪上课去了。

    田甜便去了图书馆，打发了一下午，在那里，她还遇到了唐欣茹，两人交谈胜欢的聊了一下午。

    晚上，大家都早早的回到了宿舍，关上门，不敢出去，就怕遇到什么。

    而田甜她们却睡得很好。

    ……

    上吊事件也就维持了几天，没几天便恢复如常了，只是原来那个死人的宿舍却被封闭了。里面的三个女生也搬离出去，田甜的生活又恢复成宿舍，教室，食堂，公司，狼缇这样平凡又安静的日子。

    这天，是季子析与帝释天赌斗的日子。

    偌大的赌场，人山人海，热闹非凡。内室却是气氛紧张，田甜也见到了传说中的龙魂会的老大--帝释天。

    帝释天长得不是很帅，但绝对酷。

    一身黑色衬衫，黑色修身长裤，配黑色皮鞋。那双眸子看上去有些阴狠，却又不会很恐怖，会让人觉得他这人很冷酷。

    有种别样的帅气与英挺，长长的赌桌，只坐了四个人。

    帝释天，田甜，季子析还有钟珏煌那个妖孽。钟珏煌笑的很奸诈的样子，看着帝释天道：“老小子，把我那宝贝元青花带来了没有？”

    帝释天瞥了他一眼，冷哼一声：“我早就给我家狗当尿壶了，就你还宝贝着，你既然宝贝，我就给你带来了。”

    手一招，一个黑衣大汉，抱着一个元青花瓶走上来。

    钟珏煌也不在意他故意说得话，接过抱在怀中，很快一股古怪的骚臭味传来，钟珏煌瞬间如被踩了尾巴的猫，暴跳道：“好你个帝释天，你不好好爱惜我的宝贝，你当初为何要赢过去，还非要指定这个！你，你竟拿我的宝贝接尿。”

    帝释天却白了他一眼，冷嘲道：“也就你把这垃圾当宝贝。”

    “呀呀呀呀，是可忍孰不可忍！我跟你拼了！”钟珏煌这话刚说完，帝释天一句话差点把他气吐血：“你行么？”

    “我呸。你珏爷我夜战七女也没关系，你说你爷爷我行不行！”

    田甜被他逗笑，摇摇头：“好了，坐下吧！不过就是个瓶子，我回头给你个古瓶。”

    “当真？”钟珏煌顿时双眼冒红星的问道。

    田甜点头，他才笑着坐下了，可还是宝贝的将那个元青花让他手下给他收好了。

    “开始吧！”季子析淡淡的开口，荷官立刻开始洗牌，他们要赌的是同花顺。荷官开始发牌，一人一张暗牌一张明牌。

    田甜明牌为方块j，季子析则是红桃k，钟珏煌是黑桃8，而帝释天的明牌却是红桃a。荷官对帝释天道：“红桃a说话！”

    “五十万。”帝释天话音落下，钟珏煌嘲讽道：“你是不是最近穷了？”

    “美金。”帝释天瞥了钟珏煌一眼后，冷冷的道。

    田甜在两人身上来回看，突然问道：“你们两是不是断袖？帝释天是攻，珏煌是受？”

    噗，这话一出口，钟珏煌刚喝下去的茶，全数喷出。帝释天一个起身躲开，看向田甜的目光也有了些窘迫，这女孩脑中想的什么呀！

    “田姐，你不要突然这么说话好吗？我心脏受不了……”钟珏煌拍着胸口，风华绝代的抛了个媚眼给田甜。

    季子析一个刀子眼过去，钟珏煌顿时委屈不已。

    田甜见他惟妙惟肖的表演，再次出口：“越看珏煌却像受的那个，可怜罗佩佩还在为你减肥，只为嫁给你，哎，注定是可悲了。”

    “田姐，我不是受！”

    “还有，罗佩佩那个女人在减肥？不是吧？”钟珏煌一脸怀疑的样子，那个女人吃那么多，怎么减肥啊！

    “很多事情，你不相信都不行。”田甜淡淡的道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢今天给妖精投票，打赏的亲们，妖精早上五点半睡得，然后十点起床出去了，一直到下午将近六点回来，做晚饭后，吃好，就这会儿了，修改好了。

    等下要码明天的文文，所以，今天再写三千的就不能实现了，但至少，妖精还是日更了一万一哈！么么……滚去码字，不让大家十二点再看到四千。


第77章 一条赌约 看戏去了（一万一更）



    钟珏煌张了张嘴，想到罗佩佩那德行，他就没有了说话的欲望。

    田甜见了，笑道：“珏煌，我们也赌一把如何？你要是输了，就欠我一个条件。我要是输了我给你一个古瓶，外带一瓶佳酿。”

    钟珏煌眼睛一亮，他就两个爱好，一个爱好古董，一个就是佳酿。

    “好，我们赌什么？”想都没想，欢喜的应下来。

    田甜眼底闪过狡黠的笑，罗佩佩如今已经大变样，不管是气质还是样貌，钟珏煌注定要吃亏了。

    “赌你到时候会爱上罗佩佩，并为她痴迷。”

    “切，田姐，我跟你赌了，别说我瞧不起她那样子，就算我瞎了我都不会爱上她。”钟珏煌满不在乎的笑着道。

    季子析腹黑因子也浮出来，冷冷道：“哦，话永远别说太满，我也跟你打个赌。你若是爱上罗佩佩了，就穿上兔女郎服，在紫禁城酒吧内，跳钢管舞一周，如何？又能博得人气还能赚钱，两赚。”

    “不可能，老大，要是你输了怎么办？”钟珏煌被激将，有些激动的道。

    田甜扯开恶魔般的微笑，“要是子析输了，我就让子析穿上兔女郎装，跳一个月的钢管舞，怎么样？”

    “好，就这么说定了。”钟珏煌迅速拍案，眼底有着得意的笑。

    哼哼，老大穿上兔女郎装，还有黑网丝袜，哇喔。哈哈哈，肯定夜夜爆满，自己既能欣赏还有美酒古董在怀，太爽了。

    “我能不能也参加，赌注为，要是他输了，除了那一周跳钢管舞外，再另外加一周的角色扮演。装成女人，陪男客喝酒，赔笑坐台一周。反之，我去紫禁城装女人陪客一周，如何？”帝释天也唯恐不乱的跑来插一嘴道。

    “你要参加也行，把你家那副江山水秀图给我。”钟珏煌趁机敲诈道。

    帝释天点头，心里已经笑翻了，从田甜与季子析的眼神里的笑意他能够感觉出，这次钟珏煌肯定要栽了。

    能见他出丑一次也是一件不错的体验，田甜看了帝释天一眼，递给他一个你原来也很坏的笑意。帝释天回给她一个，你们也不差。季子析见着后，没有说话，瞥了洋洋得意的钟珏煌一眼，眼底也是笑意。

    “我跟。”季子析见话已经说完，也推了五十万美金筹码出去。

    田甜放出神识，很快看到，这次子析赢了，便笑道：“帝会长，既然也玩了，不如玩大些，梭哈怎么样？”

    “……”帝释天探究的看了田甜一眼，见她眼底没有异色，思考了下，却还是对她有些忌惮。毕竟她才算计了钟珏煌，再细细一想，或许她是因为知道那罗佩佩的事情，所以才会这么自信。

    自己也没有多少时间，便如了她的愿便是：“好。”

    “那我不跟了，你跟子析玩就好了。”说着，将牌一合，荷官指示钟珏煌：“钟老板，您跟不跟。”

    “我跟，五十万。”

    “接下来要梭哈，就直接发牌吧！”田甜朝荷官笑着道，荷官领命，给三人将剩下的牌全部发完。

    帝释天为三个A，而季子析则是9、10、J、Q、K红心同花顺。

    虽然，田甜有些作弊行为，可她至少没有出老千。“梭哈。”随着帝释天的梭哈，季子析与钟珏煌也将所有筹码推出。

    帝释天先将所有的牌翻开，荷官道：“帝先生为三条A。”

    “嘶。”荷官看到季子析翻开牌后，倒吸了一口气，跟着喜悦道：“季先生是红心同花顺，季先生赢。”

    帝释天一愣，随即看向脸带微笑的女孩，他不认为她做了手脚，因为可以看出她与对面的男人都不是那种小人。他突然有些期待，期待狼缇成长起来，日后若是能够到香港发展，他定当双手奉上龙魂。

    当然，前提是，他们有让他心甘情愿的那天。

    “我输了，从今日起，华京龙魂会分会旗下所有产业都归你们狼缇了。期待，我们下次对决的时刻，哦，对了，这是我的名片，等罗佩佩归来后，可一定要记得喊我一起看戏。”丢下一张烫金名片，帝释天潇洒的带着人离开了。

    “你一定会赢啊。说不定是我看你装女人！哼！”钟珏煌听到帝释天的话，便非常不爽。

    田甜却只是笑笑，没有说什么。

    帝释天边走边想，换了另外一个帮会，他或许不会这么爽快。但不知为何，他却心甘情愿将自己的分会送给那对年轻男女，更期待着他们能够成长到可以前往香港的地步。

    勾了勾唇角，大步离开了。

    田甜与季子析看了一眼，这人是个人才，他自己心里有把称，或许，日后狼缇进军香港的话，不用太费力便可成功了吧！

    心情很好，而钟珏煌更是如此，抱着有异味的瓶子，喜滋滋的与田甜两人告别回去了。

    高子等他离开后，上前憋笑道：“钟老大到现在还不知道，他被您二位给坑了呢！”田甜看了他一眼，笑道：“我有坑他吗？我已经好心告诉他，他会爱上罗佩佩，只是不信，我有什么办法。”

    说着，还无辜的耸耸肩，季子析宠溺的拥着她，往赌场外走去。

    高子带着六个人跟在身后，在大厅内时，田甜撇到一抹身影，有些奇怪，她怎么在这里？

    “高子，让人盯着那个黄衣女子，有情况报告给我。”田甜低声吩咐道。

    “是。”高子看了一眼，竟然是她，转身便对一个男人说了几句，那人便离开了。季子析打开车门，对高子道：“我们自己回去，你现在带人去接收龙魂的地盘吧！帝释天应该都安排好了，还有，这几天留意一下大房子，最好能找到那种老宅子，清朝时候官员的府邸最好，不管多少价格，买下来。”

    “是，老大。”高子听后，躬身应下。

    等季子析进入车内后，田甜疑惑的问道：“子析，你要买房子么？”

    “嗯，买一间大宅子，到时候让爸妈他们都住过来，这样也方便一些。”田甜听后，倒是一拍脑袋，她也真是糊涂了，总部以后就要设在华京了，自然是要暂时定居了。

    “明天我们回去一趟吧！欧阳她们也闹着要去翠怡山庄玩玩，正好十一长假。”田甜提议道，季子析点点头，这边的事情可以交给钟珏煌他们做，也好放心。

    “那就这么说定了。”

    ……

    第二天，田甜与季子析还有欧阳、冯韵雪、杨雪、安然、赵宇航八人坐上了飞往s省的航班。

    曹刚与朱新前一天坐火车回家去了，便没有跟着去。

    昨晚跟她们一说，一个个都好兴奋，一大早就穿戴整齐，等着出发了。

    飞机降落，张妙云还有她老公张博，狼缇最初的长老开着两辆车等在那里，上车后，直奔w市，溪谷花园。

    离家才一个月，田甜看着眼前熟悉的景象，心里也是激动不已。

    车子一路驶入溪谷花园，欧阳她们见到溪谷内的景象后，不住的赞叹，这里真是太美了。绿树成荫，不时还能看到一些常年不败的粉色樱花，兴奋极了。

    杨雪与赵宇航都先回家去了，相约第二天去翠怡山庄。

    车子在别墅前停下，田爷爷正与也搬到溪谷花园里居住的田外公在打太极拳。田奶奶也与田外婆在花园里，喝茶聊天，相处融洽，见两辆豪车停在门口，四个老人同时看过去。

    当看到田甜与季子析走出来后，脸上顿时扬起笑容：“哎呀，是我家田甜回来了。”

    田爷爷开心的道，现在他万分庆幸自己及时醒悟。

    不是因为如今的生活，而是家庭和乐融融，以往淡薄的亲情重新得到后，方知珍贵。而田甜则是他们田家最大的骄傲，田甜离开这段日子，他真是挺想念的。

    “爷爷，外公，奶奶，外婆我们回来了。”田甜见老人们相处不错，心情也很好。

    “哎哟，我们家的乖孙女回来了。”经过改变的田奶奶如今也是个惹人喜欢的老太太了，见到田甜开心的道。

    “嗯。”看了看大门处，妈妈并没有出来，自从有了沫紫后，妈妈就很少去公司了。田奶奶像是看出来了似得，笑道：“你妈妈带着我们家小公主去超市买糖去了。”

    “啊？”田甜一听无奈的笑笑，这小丫头虽然是龙，可也会吃坏牙齿的好吗。

    “我跟您们四老介绍下，这是我的三个舍友和好友，分别是双胞姐妹花欧阳笑，欧阳悦，然后是冯韵雪，还有就是安然。”田甜将四人介绍给家人认识。

    “爷爷，奶奶，外公，外婆好。”欧阳四人也跟着田甜叫唤，四个老人笑呵呵的点头，连说好。

    “进来坐。”田外公招呼着。

    “哎。”一行人进入屋内，田甜给四人拿了些饮料，刚坐下没一会儿。一道软糯糯可爱的声音传了进来：“太爷爷，太奶奶们，我回来了。”

    跟着，就是一道粉色的小胖身影利落的跑了进来，田妈跟在后面宠溺的道：“小紫儿，你慢些……”

    “妈妈！”沫紫眼尖，一下子就看到了田甜，欢喜的奔过来。

    田妈话没说完，就听到这声，一看真是女儿和未来女婿回来了。欢喜的上前：“你这孩子，回来也不说一声。”

    “妈妈，我这不是想给你一个惊喜吗？”跟着又是轮番介绍了下，沫紫则挥动短手短腿，爬到田甜怀里，抬头，用黑黝黝水润润的大眼睛看着田甜，拿起一个棒棒糖道：“妈妈吃。”

    “妈妈不吃，宝贝自己吃，虽然你体质不一样，但是也不能多吃，知不知道？”田甜再看到这小东西，心也瞬间融化了。

    “嗯。”一本正经的点头，却还是赶紧剥了一个，放进嘴里，开心的吸允着。

    粉色的长袖小裙子，下身穿着白色长筒袜，粉色花边小皮鞋。

    微卷的长到脖子处的头发被田妈梳了两个麻花小辫，带着好看的布花头绳，大大水润的眸子，白皙滑嫩的皮肤，小鼻子，小嘴巴一鼓一鼓的，就是一个小萌货。

    难怪家里都惯着她，欧阳姐妹她们看到这小东西也非常喜欢。

    纷纷拿出背包里的礼物，还有小零食给她。

    乐的小东西一个个叫唤着阿姨，大方的把棒棒糖分给四人，季子析却没有，他故意板着脸道：“为什么爸爸没有？”

    “爸爸是男人，奶奶说，男人不用吃糖糖。”这萌萌的话一出口，再次逗乐了大家。

    季子析则一把抱过她，将脸埋在她鼓鼓的小肚皮上，蹭蹭，痒痒的沫紫咯咯直笑。大家看着季子析宠溺的抱着沫紫笑闹也笑了，欧阳四人更是咋舌，那么冷漠的季大哥也会有父爱的一刻。

    不是父女，却比一般父女还要亲和。田甜则幸福的看着，想着，什么时候给季子析生一个真正属于他的孩子。

    田妈见她有些笑不动了，才接过来，解救出她，宠溺的在她脸上亲了一口，放在田外婆与田奶奶的中间。起身道：“你们坐着玩我，我去做饭去。”

    “妈，不用了，我来做吧！”拉着妈妈坐下，田甜起身走到厨房。

    趁欧阳她们不注意，从空间中拿出食材。

    打算做个人参鸡汤，糖醋排骨，蒜蓉生菜还有宫保鸡丁，麻婆豆腐，孜然烤小羊腿。又拿出一条鲈鱼准备清蒸，葱爆大虾，清蒸大闸蟹，铁板鱿鱼等菜。

    田甜动作很快，加上空间出品，也没有什么脏东西，清洗干净就好了。

    想了想，又拿了些黑松露来，准备再做一次黑松露饭。

    季子析与沫紫闹了会儿，也站起身，跨着长腿走到开放式厨房内，围上围裙，与田甜打起了下手来。

    欧阳四人则陪着田妈她们说话，偶尔看向那边，一对风华潋滟的男女，正温馨的在一起做饭。田甜做好一道菜时，会用筷子夹起一些喂给季子析吃，然后后者温柔的笑着竖起大拇指。

    田妈见四个女生羡慕的看着厨房，转头一看，才看到两人的互动，也是笑眯眯的看着。

    午饭时，看到这一大桌子的菜。

    欧阳四人又是一阵赞叹，当真是上得厅堂出的厨房的好女人。

    田甜笑骂了几句，大家开吃起来。

    下午，五个女孩去逛街，季子析则去狼缇查探这一个月来的文件，刚从商场出来，冯韵雪的电话响了，看了眼来电，眉头皱了皱：“喂，给我打电话做什么。”

    这一刻，她又恢复成当初那副冷冰冰的高傲样子。

    “雪雪呀，瞧你说的，小妈找你肯定是有要事，你爸爸让你回家一趟。”电话里，传来一道柔柔的女声。

    田甜听到了也是微微一皱眉头，小妈？

    看来，雪儿也是有秘密呀。没有出声，想让冯韵雪自己跟她们说，冯韵雪冷冷的回了一句：“知道了，我这就回去。”

    挂断电话后，见田甜三人正一脸关切的看着她，冯韵雪想了想还是道：“我们找个地方吧！”

    “好。”田甜点点头，将她们带到附近的锦皇酒店里。

    在优雅的咖啡厅包间内坐下，饮料上来后，冯韵雪才开口说道：“我妈在我三岁时因病去世，后来，我爸爸带回了一个女人还有她的一对儿女。她看上去很温柔，也很慈爱……”

    无非就是典型的豪门狗血事件，那后妈典型的两面派，人前温柔，人后残忍怨毒。好在冯韵雪有个理智的爷爷，也好在有他在，冯韵雪的继承人身份才被定了下来。

    “你一个人回去我不放心，我给你找个人一起吧！”田甜想了想，觉得这时候这么急的叫她回去，肯定没有什么好事。

    冯韵雪想要拒绝，可见到田甜那坚定的眼神，也只有同意。

    说完话，田甜打电话让人给冯韵雪订飞往c省t市的机票，而她也去了一趟厕所，进入到空间，将魔武大陆内的晟砜叫了出来。

    如今，晟砜已经达到金丹八层，成为了一个健壮的翩翩美青年。

    田甜将事情跟晟砜说了一遍，让他保护好冯韵雪，晟砜应下，换了一身休闲服，将田甜给他的银行卡放在钱包中。田甜将他放在锦皇附近的一个小巷子内，田甜先回到包间，不一会儿，晟砜也在服务员的引领下来到。

    当四女见到晟砜时，不由眼睛一亮。

    统一对他的个子猜想着，欧阳悦开口问道：“你有多高啊！”

    晟砜温柔一笑，道：“一米九。”

    “哇，好高。”难怪看上去这么挺拔了。

    对于现实世界，晟砜去过平行世界内历练过，所以他该懂的都会，加上元琦也成给他共享过一些。

    “这是晟砜，子析的徒弟。晟砜这就是你这次要保护的对象，冯韵雪。”田甜站起来，为两人互相介绍着，看着冯韵雪满脸通红，心跳加速的样子，田甜不禁想着，她不会无意间凑成一对吧！

    这样也不错，晟砜也老大不小了，该是时候找个女朋友，轰轰烈烈的谈一场，然后结婚生子了。

    冯韵雪性子好，人也漂亮，两人倒是绝配。

    不动声色的没有说话，想让两人自由发展。冯韵雪红着脸站起来道：“那就麻烦你跟我跑一趟了。”

    “不麻烦。”晟砜裂开嘴笑呵呵的道。

    “田总，车子准备好了。”锦皇的经理走过来，敲了敲门道。

    田甜点头，对晟砜两人道：“那你们就先走吧！一切小心。”冯韵雪点点头，与几人道别，跟着晟砜走了出去，欧阳笑突然开口道：“刚才雪儿的脸好红哦！她不会对晟砜一见钟情吧！”

    “或许下次再见，就有一腿儿了！”安然也看出来了，淡淡的道。

    田甜扑哧一声笑了出来，摇摇头，随她们去了，四人接着去逛街。得到消息的雨点和景陌也跟着去了翠怡山庄，这俩青梅竹马也呆在了一起。

    田甜倒是很满意的看着，上辈子雨点那老公虽然不错，可却有个极品妈，还是不要遇上的好。

    ……

    晟砜与冯韵雪在下午五点左右，到达t市，打了一辆车，往冯家而去。

    冯家在t市也算是数一数二的有名，冯家是开娱乐媒体集团。旗下艺人有很多，如今也算是当红，每年出产的杂志，书籍，还有艺人出产的电视，电影，歌曲这些都不少。

    冯家住在t市某别墅小区内，计程车进不去，两人下车，保安还算认识冯韵雪，直接放行。

    步行在还不错的小区内，冯韵雪一直没有开口。

    晟砜也不会主动去问什么，他能够感觉的出，这女孩不愿回到这里，在飞机上也是，一句话都没有。

    走到一栋欧式建筑跟前，冯韵雪站住了脚步。

    随后，才扬起笑容，道：“这一路麻烦晟砜先生了，我很闷吧！等下或许会有……还请晟砜先生不要见怪。”

    “不会，走吧！”晟砜从她眼神里或多或少的知道了一些，她在这个家里不是很受关注与宠爱吧！“嗯。”抬脚踏上台阶，按下了门铃，屋内传来脚步声，佣人将门打开，见到是冯韵雪，开心的朝里面喊道：“太太，先生，大小姐回来了。”

    看到晟砜时，眼底也闪过一丝满意。

    这是冯家的老佣人了，偌大的冯家，除了老冯先生真心疼爱冯韵雪外，也就是这几个家中的老佣人了。

    冯家现在的家主，都不如佣人来的疼爱自家女儿。

    冯韵雪见到这人也是一笑，道：“桂姨，你还好吗？”

    “好，好，大小姐，桂姨好着呢！快进屋吧，这位先生是您朋友吧！先生，快进屋来。”晟砜友好的点点头，跟着冯韵雪走进屋内。

    家里的装潢非常华贵却也没有一丝亲情味在，餐厅里，一张长桌子上，冯国勤与冯韵雪的小妈李艳红，儿子冯俊，女儿冯琪正坐着吃饭。

    见她回来，也没抬个眼皮，倒是冯国勤放下了筷子，严厉的看向冯韵雪。

    “回来了？”瞥到晟砜后，眉头皱了皱，问道：“这是谁？”

    “这是晟砜，我朋友。”冯韵雪淡淡的回了一句，没有呆呆的杵着，而是拉着晟砜走到一旁的凳子上坐下。

    冯琪这才发现，还有人跟着她那好姐姐回来了。

    冯琪绝对是小公主级别的，身上穿着腻死人的艳粉色公主裙，头发也弄得跟洋娃娃似得，斜斜的带着一个水晶皇冠。

    大眼俏鼻小嘴瓜子脸，跟那个女人一模一样。

    如今十七岁，也是豆蔻之年了。当她看到晟砜的样貌后，也是一呆，再看向冯韵雪时，眼神里变得嫉妒起来，转瞬又是转了转眸子。

    心中冷哼，冯韵雪，这男人你带回来注定会是个错误，只要我冯琪想要的东西，就没有不成功的时候。这个男人，我也要接手了，心思流转间，看似娇柔乖巧的道：“姐姐，这不是我未来姐夫吧！”

    冯国勤一听，眼睛也瞪向了冯韵雪，愠怒道：“你刚上大学就谈恋爱？”

    “这位先生，我们现在要处理一些家事，我想你不适合继续呆着了，还是先回去吧！”

    晟砜却笑了笑，气场十足的看着他，道：“抱歉，我做不到。我既然陪着韵雪回来，自然也要带着她离开。你们有什么话，就说好了，我保证不会多嘴说出去。”

    “你这人怎么这么不懂事，我冯家的事情，也是你一个来历不明的人可以听的？识相的赶紧给我滚。”李艳红也是嫉恨的看着冯韵雪，她的母亲抢了她男人，害她在外熬了三年之久，终于，那女人死了。

    她才能光明正大的带着她和国勤的孩子回到冯家，虽然还是一样不受老头老太待见。好在她儿子冯俊是冯家唯一的男丁，这才安顿下来，可哪里知道，那对老东西找就打定了主意。

    老太婆死的时候，直接把名下百分之二十五的股份给了那死丫头，后来老头子也是直接当众定下了死丫头为冯家继承人。

    她的冯俊才捞到百分之五的股份，她跟她的宝贝女儿却什么都没捞着。

    终于，熬到老头子死了，以为可以扭转乾坤，那老东西却也直接将他百分之三十的股份给了她。加上那丫头已经成年，让她成为冯氏最大的股东，自家老公和儿子加起来才只有四十五的股份。

    好在，老公也是站在她这边，她不允许那个女人生的女儿做冯氏的当家人。

    想到了一个主意，让她与城内有名的花花公子订婚。再一点点夺过股份，却哪知她竟带了这么一个优秀的男人回来，让她如何不嫉恨。

    “你没有权利这么说，别忘了，这栋房子已经在我名下，我有权将你们都赶出去！”冯韵雪见李艳红这么对晟砜说话，语气也冷硬起来。

    “韵雪，你怎么跟长辈说话呢！”冯国勤见自己心爱的女子垂下头，神色黯然的样子，加上冯韵雪的话，让他顿时愤怒起来。

    冯韵雪不想在于他们纠缠下去，刚要说话，冯琪却突然走过来。

    举手就要挥下，被晟砜握住，用力一推，冯琪便坐回到了位置上，冯俊见妹妹被打。嚯的站起来，挥拳就打向晟砜，晟砜都没起身，一只手就拦下了他的动作，往上一抬，出手打在冯俊的腋窝下。

    “啊”

    “俊儿。”

    “哥哥。”三人见他摔在地上，赶紧涌了过去。

    冯国勤见儿子没事后，气冲冲的走到冯韵雪跟前，伸手就要打，晟砜要动，冯韵雪却拦下他：“晟砜，够了。我来处理。”

    “你要是敢打下来，我就敢赶走你们。你对的起我妈，如果当初不爱我妈，就不该娶她，娶了她却又不管她，还在外边跟这个女人勾勾搭搭，生下他们。我妈妈病重那日，你在哪？你在这个女人的床上，若不是爷爷让我忍，家和万事兴，我早就赶走你们了！”冯韵雪所有的怒意全数爆发，她真的怒了。

    “啪！”

    冯国勤的巴掌还是打下来了，他本来听到前面时，还是挺愧疚，可转眸看到李艳红那张摇摇欲坠，一副受伤的样子，他还是挥下了手。

    “你怎么不说是你妈破坏了我跟艳红的感情？若不是你妈，我跟艳红也不用煎熬三年，她也不用独自带着孩子离开我。若不是我找到她，看到她可怜的带着俊儿，我又怎么会恨你妈！若不是你妈，也不会有你这个不孝女了！”冯国勤也是一脸怨恨，他一直不喜欢这个女儿，要不是她和她妈，自己也不会这么窝囊，连自己女人孩子都保护不好。

    冯韵雪突然嗤笑一声，她一直以来不想多管闲事，如今看来，也是该让这个男人醒悟的时候了。

    突然冷笑起身，走上房间，打开墙壁上的一个装置，看到保险箱又被人碰过的印子。冯韵雪冷笑一声，输入密码，拿出里面唯一一份资料，走下楼。

    那气势宛如一个女王一般，将资料扔给冯国勤。

    冯国勤疑惑的打开，李艳红三人则偷偷看过来，冯国勤拿出里面的资料，才看了一会儿脸色便变得震怒不已。

    李艳红有些奇怪，她不懂他看到什么了。

    冯国勤突然走到李艳红跟前，一把拉起她，甩手便是一巴掌。

    “爸，你疯了。”冯俊与冯琪惊呼一声，护住李红艳，李红艳也是一脸不解，眼里刷的落下：“国勤……”

    “贱人，别叫我！”冯国勤将手中的东西扔给她看，李艳红看了一会儿，立刻睁大了眼睛。而冯俊则愣愣的看向冯琪，冯琪则一脸受打击的样子。

    不会的，不会的。

    她是冯家的孩子，不是那个鸭子的孩子。

    不是！

    “伪造，伪造！”李艳红气的要撕掉那些东西，气的手指发抖，指着冯韵雪道：“小贱人，我忍你那贱人妈三年，又忍了你十六年，但我自问对你还不错，你竟这么污蔑我！”

    “污蔑你？”冯韵雪不屑的一笑，“这是爷爷给我的东西，你说我污蔑你没关系，爷爷也会？冯俊确实是你当初怀孕带走的孩子，可后来呢？你为了生存去做了小姐，并认识了冯琪的亲生父亲。可就在你怀孕后，那男人却死在了富婆的床上，你不相信那个事实，却见到了他带着我妈妈去逛商场，之后便故意邂逅，带着冯俊出现在他视线里。还装的很可怜，上床一个月，然后跟他说，你怀孕了，他便偷偷摸摸与你搞在了一起，害死了我妈。”

    “你说我妈破坏了你，那你是什么？你破坏了我妈的婚姻，你没出现的时候，他还算是一个好丈夫，好父亲。遇到了贱人，便成了畜生。”冯韵雪字字见血，字字指责。

    “不，不。国勤，琪琪是你的女儿，真的是你的女儿，你相信我！”李艳红见事情突然变得不可收拾，算计她嫁人，却把自己想隐瞒的事情爆出来，跪着走到冯国勤跟前，乞求着。

    “是冯家孩子，那你以为爷爷为何给了冯俊百分之五的股份，而你跟冯琪却没有？若不是当初带你回家时，他对爷爷威胁，不让你进门，就要断绝关系，奶奶不允的话，又怎么会让你进门？都是看在冯俊还小的份上，你真当自己是人前呼拥的冯太太？”冯韵雪轻蔑的道。

    “现在，给我滚出去。”冯韵雪指着大门怒道：“桂姨，给我将她们赶出去。”

    “韵雪，她，她好歹是俊儿的妈，琪琪，琪琪也是我看着长大……”冯国勤见冯韵雪真要赶走李艳红，生气归生气，可也是他自己的错，不然她也不用那么养活他的俊儿。

    “抱歉，你跟她一起走！”见这男人还在心软，冯韵雪愤怒道。

    “逆女。”冯国勤又要上前打她，冯韵雪却不给他机会。盯着他冷笑道：“冯国勤，从今天起，我与你断绝关系，你记住，冯氏所有的股份我一定会一点点收回来。现在，带着你的人，给我滚！”

    “你！”

    “不走？”冯韵雪看向晟砜，晟砜会意，一手一个，将冯俊几人扔了出去。冯韵雪则上去，将她看着与冯氏没关系的东西收进箱子里，也扔了出去。

    冯家这一变故，引来邻居的观看。

    冯韵雪却不顾别的指指点点，打了一个电话给保安亭，以后不许放冯国勤一家进来。

    保安愣了愣，还是应下了，毕竟冯韵雪才是业主。

    隔天，t市便传出她大逆不道赶出父亲和小妈一家人的流言蜚语，坐在冯氏董事长办公室，冯韵雪也毒，直接将李艳红丑恶的往事资料，照片还有冯琪不是冯家人的资料上传在了电脑上。

    没多久，这个丑闻，便压住了她大逆不道的事情。

    晟砜也在这几天的相处里，看到她突然蜕变长大的经过，心里也对她有了好感。

    ……

    回校之日。

    田甜三人都知道了，在她回校后，什么都没有说，只是抱着她，给予她力量。

    “田姐，笑笑，悦悦，我没事。”冯韵雪真的如突然长大一般，如今她也要开始兼顾公司。“田姐，以后要跟你学着点了。”

    “嗯。只要我会的，一定都会教给你。”田甜爽快的道。

    “谢谢田姐。”

    “走，我们出去狠狠吃一顿，把不愉快都吃进肚子里，然后排出体外。”欧阳笑提议道。

    “姐，你真粗鲁。”

    “粗鲁却有理不是。”对于妹妹的拆台，欧阳笑一脸无所谓，引来田甜与冯韵雪的笑看。

    田甜宿舍四人，外加安然和赵娜，六个女生去吃了火锅。

    她们六人的友情也越来越好，季子析则没有凑热闹，知道田甜要变相安慰冯韵雪，毕竟亲情对谁来说都是最重要的。这次回去，冯韵雪亲口跟父亲断绝关系，不管他多混蛋，都是自己的父亲，心里肯定不好受。

    晟砜也跟田甜说，不走了，要留下来在田析帮忙。

    田甜便给他安排了一个主管工作，主管建材的采买，这个还是要自己人才放心。

    隔天，晚饭前，田甜将罗佩佩带了出来。

    如今的罗佩佩绝对是个窈窕美女，明亮的眸子，娇俏的脸庞，长发披肩，清纯美丽。本就一米六八的她瘦下来后，更显高挑，一件红色及膝收腰连衣裙，脚穿玫瑰金高跟鞋。

    穿着白色短款小西装，手指修剪精美，沾着水钻挎着个红色小包包，清纯中，又带着妖娆性感。

    “哇，田姐，这美女是谁啊？”赵宇航三个男生也被叫来了，田甜要带他们去看戏。

    帝释天早就收到通知，钟珏煌还不知道自己即将的悲惨。

    “今晚，带你们去看一场戏。”田甜神秘一笑，对罗佩佩耳语了一番，罗佩佩优雅的伸手掩嘴轻笑点点头。

    一行人先去吃了一顿丰盛的晚餐，然后才往紫禁城而去。

    去到紫禁城，没有去包间，而是直接到了酒吧内，田甜却再次看到了一个人。季子析的眸子也暗了暗，可是还是当做没有看到，高子拿着一个盒子，平日稳重严肃的脸上也带着笑意。

    要不是要注意形象，他真想仰天大笑一番。

    找了个卡座坐下，高子将盒子内的水晶瓶拿出，里面装着红色的液体，这是候媛它们酿制的葡萄酒。

    高子给每人倒了一杯，却也不见少多少，只是在五彩灯光下，他们也没在意。

    “嗯，很香醇，田姐，这酒不便宜吧！”赵宇航家境也不错，品了一口后，赞叹道。

    田甜笑笑，道：“我有个私人酿酒作坊，他们酿制的酒。”

    “这样啊！”赵宇航点点头，又抿了一口，放下水晶杯，这套杯子也是田甜自己拿出来的东西。隔壁一个卡座的人，自认为也是有钱人，却没看过这样的水晶瓶与水晶杯，人家那才叫享受。

    “服务员。”一个肥头大耳的年轻男人大喝一声，朝服务员招招手，道：“也给我来一套那样的酒，那才是真正的葡萄美酒夜光杯呢！”

    “抱歉，这位先生，那是我们娱乐城的老总。她那一套顶级葡萄酒是私人制品，不外卖的，您可以品尝品尝我们店内的路易十三，口感也非常不错。”女服务员口才不错，那胖子想想，点点头道：“好，来三瓶。”

    “好叻，客人您稍等。”服务员刚要走，瞥见田甜朝她笑，便礼貌的躬了躬身。

    田甜朝高子道，“那女孩不错，给她提个销售经理。”

    “高子明白了。”胖子也听到了，有心想与田甜结交一番，端着酒杯走过去，才发现田甜是个美女，在这样五彩缤纷灯光的照耀下，确实不能一下子看清。

    胖子笑着开口道：“听服务员说，你是紫禁城的老总，不知可否赏鄙人一个脸面，喝一杯？”

    田甜看了他一眼，勾了勾唇，道：“那你误会了，紫禁城的老总是我老公。”

    “老公，人家要跟你喝酒呢！”抬抬手，碰碰季子析的胳膊，季子析听到她叫自己老公，心情顿好。端起酒杯，与那胖子碰了碰，喝了一口。

    胖子在他冷酷的气势下也不敢无礼，喝下杯中的洋酒，笑笑，招了招手，回自己位置去了。

    “田姐，老大。你们来了！”钟珏煌急匆匆得到消息，赶了过来，眼睛在欧阳她们身上扫过，最后定格在无视他，只顾喝酒看着舞池的罗佩佩身上。“带了这么多人来啊！”

    “嗯，她们是我同学和朋友。做那边吧！”指指罗佩佩那边，钟珏煌突然凑过来，问道：“田姐，那个是成年人吧！”

    “嗯，怎么？你有兴趣？”田甜挑眉，嘴角勾起，问道。

    钟珏煌咽了咽口水，点点头，可心上又有点奇怪，这女孩怎么觉得有些眼熟呢！“有。”

    “可你不是都有罗佩佩了么！还想招惹人家女孩子？”田甜故意问道。

    钟珏煌却有些不好意思的回道：“田姐，其实我喜欢的女子是跟你有些相像的，要温婉柔情，又带点冷艳，气质优雅的女生。当然，老大你别误会，我不是觊觎田姐的美色啊！我妈就是跟罗佩佩差不多，疯疯癫癫经常闯祸，我爸整天跟在后面收拾烂摊子。其实也不是嫌弃罗佩佩长得胖，就是不喜欢她那疯癫傻妞样儿，这个，是我喜欢的类型，不知道可不可以……”

    随着他的解释，田甜也有些懂他了。

    “去吧！”

    “哎。”钟珏煌开心的挤过去，先是倒了杯酒，妖孽般的脸上，有着讨好的笑：“美女，贵姓？”

    罗佩佩见他这样，心里有些发酸，她根本没有听到钟珏煌跟田甜的对话。

    “我不认识你！”冷冷的，有些赌气的意味。

    钟珏煌不气馁，再接再厉，笑嘻嘻的道：“别呀，聊聊就认识了，我叫钟珏煌，人家都叫我珏爷。”

    “可我对你没兴趣。”说着，端着酒杯就走到了田甜那边。

    田甜见此，在她耳边说了几句，她有些受伤的眸底才再次出现光彩。原来以前他那样躲她是因为自己故意装傻，把他吓到了呀。

    看向钟珏煌的眼神也柔了些，朝他笑了笑，钟珏煌见田姐跟她说了几句后，她就再次走了回来，心里雀跃不已。

    帝释天却突然出现，勾着邪笑道：“珏爷，你这回输的裤衩都没有了。”

    “帝释天，你丫的胡说什么？”钟珏煌有些不明所以，他怎么又来了，随即想到他们之前的赌注，这才恍悟。

    帝释天邪笑又残忍的道：“你身边的女人，就是罗—佩—佩！”

    “什么！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新到，妖娆华贵的珏爷呀！你注定要倒霉了，想看看珏爷明日何等风骚么！打赏，票票朝妖精砸过来！还有，亲，在说遍，若是觉得妖精的文不值五分可以不投，看到四分票了，伤心……

    因为回来的晚，没看到到底多少亲给了票票，这里感谢下，12号给妖精投票打赏的亲们，大爱你们！


第78章 大战魔修 治东方云（一万一更）



    钟珏煌惊讶的看着淡定喝了一口酒，然后笑眯眯看着他的罗佩佩。

    她变得很不一样了，这样的她，让他好喜欢。

    “珏爷，我是佩佩，你的未婚妻，还满意我的蜕变吗？”罗佩佩笑眯眯的朝钟珏煌说道。

    钟珏煌睁大眼睛，真的不可置信，她真的变了。“我，你，你真的是罗佩佩？”

    “如假包换！”说着，伸出左手，翻开，左臂上一颗鲜红的痣露出来。钟珏煌看了一眼，不再怀疑，那颗痣他小时候嘲笑过很多次，因为罗佩佩肥胖，那颗痣那会儿就跟长在腋窝一般。

    “珏煌，你输了，是不是该认栽啊？或者，你决定还是不要佩佩？那么我可要将她介绍给别人了！”田甜笑的很奸诈的样子，钟珏煌脸上闪过一丝慌张。

    帝释天也跟着凑热闹，道：“田小姐，别呀！我还没有娶妻呢！这罗小姐这般标致，我看着都心动，我……”

    “你想也别想，佩佩是我未婚妻，我怎么会不要。我刚才可跟田姐说了，佩佩如今的样子，是我喜欢的类型，就算佩佩恼我之前的过错，我也要努力把她追回来！”钟珏煌挡在罗佩佩跟前，一副谁抢跟谁拼命的样子。

    罗佩佩在他身后，笑的很开心，眼里还含着泪。

    “珏煌，既然决定爱人家可要好好待她，这是我唯一的条件。至于你要的古瓶和佳酿，这个就是了，千万别喝多，最好与矿泉水稀释以后。”田甜故意装成从包包里拿出一瓶酒来，瓷瓶不大，顶多十公分高。

    钟珏煌小心的拿过，看了看那瓶子，激动不已，绝对是上千年的东西。

    酒瓶上，用泥封着。

    钟珏煌凑在瓶口闻了闻，立刻精神一振，他虽然没有跟着嗜血修炼。但也能猜到一点田甜与季子析的身份，闻到这百果酒后，立刻知道是好东西。

    酒是一年前候媛酿制的，但因为如今一日比三十年的速度，这也是上万年的百果酒了。

    灵气比较充足，普通人要是一下子喝下去，绝对会爆体而亡。

    见帝释天也好奇的看着，田甜也笑着给了他一瓶，算是变相的用这瓶酒，买下了龙魂会分会一般。

    罗佩佩则含泪朝田甜感激道：“田姐，多谢你，多谢你改造我，不然，我怕这辈子都不能受到珏爷的关注。”

    钟珏煌小心的放下酒瓶，一把揽过她，道：“对不起，不要哭，都是我不好，以后我会好好待你。甘心被你抓住，好吗？”

    罗佩佩听到这情人般的呢喃，眼泪更是刷刷的往下落。

    赵宇航三个男生羡慕钟珏煌，欧阳等女生则羡慕罗佩佩，钟珏煌过于妖孽。一件粉色衬衫，绝对骚包，可他穿着却俊逸非凡，就在罗佩佩被他耳语逗笑后。

    季子析再次腹黑的开口了。“高子，东西呢！”

    “在这里，老大。”高子憋着笑，拿出另外一个盒子，打开之后，欧阳几女，哇的一声，看了看几人，不知道谁要穿。

    钟珏煌这才想起赌注，而帝释天也让人拿出一个盒子，特制的超短裙，假乳、房等物。

    “田姐，这是要干嘛？”冯韵雪也不明所以的偷偷问道，田甜将他们的赌注跟几人说了，所有人都双眼炙热的看向脸色发青的钟珏煌。最后，他咬咬牙，拿起东西，钻进了一个包间。

    再次出来，所有人都睁大了眼睛。

    “哈哈哈哈……”爆笑声响起，一个一米八五的妖孽男，穿着兔女郎装，开的很低的领口，露出他健壮的胸肌。

    三角裤裤那里，鼓起一个包包，很多女客顿时睁大了眼睛。

    恨不得上去摸一把胸肌，摸一把那雄伟的鼓包。

    勾人的桃花眼，脸颊上有着可疑的红晕，挺鼻，诱人的唇形，让男男女女们都欢腾起来。钟珏煌这一打扮出现，立刻吸引了不少人围过来。

    “下面，有请我们酒吧新来的兔男郎帅哥--珏珏，为大家表演为期一周的钢管舞表演。接着，他还会化妆成女人，给各位客人陪酒，赔笑一周，到时候，可要点我们的珏珏哦！”田甜让高子上去说话，却被帝释天抢下话筒，一脸冷酷的男人，突然大变脸，风骚无限的卖萌道。

    “扑哧！”欧阳笑一下子被逗乐了，看着帝释天不知道打起了什么主意。

    看着帝释天一身黑色的装扮，怎么看怎么man。如今，却又如此搞笑卖萌，让她不笑都难，而钟珏煌听到后一脸愤怒的爬上钢管主台，不小心随着他的动作，露出了半边结实的臀部。

    裤子卡在菊花那里，钟珏煌的脸顿时青白一片。

    “哈哈哈……我们的珏珏还会用这招来搞笑啊！不错！”帝释天继续喊着。“音乐动起来，让我们跟着珏珏一起舞动。”帝释天还兼职起了喊麦工作，一边笑看着钟珏煌一边继续点火。

    钟珏煌真的随着舞蹈开始舞动，那动作，比另两个伴舞的女子还要妖娆，一个蛇摆身，下身贴到钢管上。女子们欢呼尖叫“啊！珏珏~珏珏~”

    脚勾着钢管，向后一仰，勾魂的桃花眼内泛着迷离。

    轻咬唇的动作，女人们疯狂了。

    要不是钟珏煌的手下守着，那些女人就要冲上去了，田甜靠在季子析怀中微笑看着。欧阳她们也是一脸兴奋，而就在这会儿，一道熟悉的女声响起：“各位，需不需要特殊服务啊！”

    转首看了看，身穿一条爆乳的黑色吊带短裙。

    白晃晃的大腿裸露，穿着黑色鱼嘴高跟鞋，齐刘海大波浪卷发，脸上画着浓妆，倒真有点二十八九岁的样子。

    不过，田甜却看出，她动过刀子了，胸部，脸，大腿，臀部都做过。

    这人不是别人，就是季子析的小姨，雨点那个跟男人跑了的妈。只见刚才还过来跟田甜他们喝酒的胖子，看了她几下，谭慧茹立刻搔首弄姿，露出白嫩的乳、房，胖子眼中色光顿现，抓了抓她的臀部：“嗯，要，怎么算？”

    “陪酒五百，陪睡一千，陪酒陪睡陪过夜的话，两千。”谭慧茹还没发现自己的丑态被田甜看到了，娇声说着。

    胖子朝几个朋友笑着道：“嘿，这自己送上来的可真便宜。好，要了，坐下吧！”

    “哎。”屁股一撅，坐在了胖子身边。

    “就是，这紫禁城来个陪酒的都要两千一台了，她这么便宜，看着也有料啊！就是不知道上起来怎么样！”胖子的朋友也跟着淫言秽语的道。

    “大爷，包你欲生欲死……”谭慧茹端起一杯酒喂给胖子，一边朝那个年轻男人抛了个媚眼。

    季子析的手渐渐握紧，田甜看了他冷峻的侧脸一眼，叹了口气，将手覆上他的，轻声道：“你管不了，她自己选择的这条路。”

    季子析僵硬的点点头，闭上耳关，眼不见耳不听也就不会心烦了。

    那边钟珏煌也进入高潮，一舞结束，走了过来。罗佩佩心疼的抱着他，安慰道：“珏爷，不生气，一个礼拜就过去了。再说，再说你真的好妖娆。”

    说完，她自己先笑了出来。

    看着她笑了，钟珏煌心里的憋闷也散开了些，狠狠瞪了走过来的帝释天一眼。

    “男扮女装吧！”帝释天指指衣服，钟珏煌拿着衣服再次进入包间，换上。走回来，带着假发，假乳、房，穿着超短裙的钟珏煌当真是个尤物。

    “扑哧。”欧阳笑几女见赵宇航他们，也被钟珏煌这幅样子给迷住了，毫不给面子的笑出声来。

    “田姐，那边几个客人愿意出三千元，让珏爷过去坐坐。”高子笑着走过来，指了指不远处几个肥胖的老女人道。

    “不行，我出一万，包下我家珏爷了。”罗佩佩一见那些女人眼底的狼光，立刻不同意，拿出一万元塞给高子，抢先道。

    钟珏煌朝着帝释天得意一笑，故意柔弱的靠在罗佩佩肩上。

    帝释天扯出一抹笑：“我出两万要你……”

    “帝先生，够了，太过就不好了。”见罗佩佩急了，她刚被钟珏煌接受，她开心，可要是要用这样的办法惩罚钟珏煌，她又会很心疼。

    帝释天看了罗佩佩一眼，点了点头，不再说话，端起一杯红酒，品尝了下。

    随即眼睛一亮，好酒！

    “贱人，你竟敢偷钱？！”欧阳笑姐妹还有冯韵雪，安然去跳舞去了，赵宇航他们不放心也跟着去了。

    只有田甜、季子析、帝释天还有罗佩佩、钟珏煌留在座位上。

    刚成为情侣互相倾心的两人正低语呢喃，田甜则靠在季子析怀里与帝释天谈着酒的事情。

    身后的胖子却突然砸了一个杯子，甩手给了谭慧茹一巴掌，怒骂道。

    谭慧茹被他那巴掌打翻在地，手压在了碎玻璃上。眼泪刷的就下来了，她也没想到，这死胖子竟这么敏锐。可再不弄到钱，她一定会被赌坊里那些打手砍下双手来。

    “贱人，靠近我是不是就想偷钱？走，跟我走！”胖子一把把她拖起来，就往厕所而去。

    田甜没有开口，也没有回头。

    继续跟帝释天说话，可很快，放开的神识看到厕所里的一切，她还是怒了。不管如何，这都是她老公的小姨，雨点的母亲，被人这么糟蹋，她也会怒。

    “子析。”轻轻拉了季子析下，后者回眸，田甜让他放出神识，季子析放出神识，看到这一幕。嚯的站起身来，两人在帝释天不解的目光下，往厕所而去。

    帝释天和高子，还有钟珏煌、罗佩佩四人也赶紧跟上。

    厕所门被关上了，里面的客人也都被赶了出来。不少要上厕所的人聚集在哪里，见有人过来，赶紧散开了些。

    季子析一脚蹬开厕所门，胖子已经脱了裤子进入谭慧茹，正愤怒的…………。另一只手，则用力扯着谭慧茹xiong。

    洗手台上，摆着几个蜡烛，点着火苗。

    胖子将她往蜡烛上压，谭慧茹一边承受着情欲，一边抵制墙壁，不让自己压在火上。

    可总会有不小心的时候，有些火苗，灼烧着她的肌肤。一边承受欢愉一边尖叫，当真是舒爽与疼痛并存着。

    季子析一脚踹开门，胖子身子一颤，完事了。

    谭慧茹趁机推到他，转身看到一脸愤怒冰寒的季子析和一脸淡然的田甜后，尖叫一声，拉下裙子和内裤，便躲进了一间厕格内。不一会儿，撕心裂肺般的哭声传出来。“呜呜呜……”

    季子析看向胖子，胖子慢条斯理的穿着裤子。季子析上前一脚踢翻他，跟着用力往他正中一蹬。

    “啊！”

    血很快溢出来，胖子蜷缩着身子脸色苍白，不一会儿就痛的晕了过去。

    “高子，扔出去，以后不许再进入紫禁城一步！”季子析声音里没有一丝温度，比玄冰还要冰寒三分。帝释天和钟珏煌看着，有些不明白他为何这么愤怒，那个女人为何又在见到两人后，这么狼狈的逃开。

    高子二话没说，手一招，听到状况赶来的保安们立刻上前，将胖子拎起。更有的则去了胖子那一桌，将胖子的朋友也一起赶了出去。

    “没兴致了，回去吧！”田甜握住季子析的手，轻声道。季子析看了她一眼，知道她在安慰自己，点点头，拉着她不愿再呆一刻。

    “子析，甜甜。”刚走出去，侧格打开，谭慧茹走出来，开口叫到。

    季子析脚步一顿，继续往前走。

    谭慧茹冲过来，拉着季子析道：“子析，小姨知道，小姨不对，可你要救救小姨，小姨欠了赌坊好多钱，没有办法才做出这样的事情。你原谅小姨一次，小姨也想回去。回去雨点身边，你相信我……”

    “慧茹姨，你当初跟情人私奔的时候，怎么就没有想过雨点？你如今还回去做什么？回去有意思吗？”田甜毫不给面子的反问。

    谭慧茹垂下眸子，她回去过，真的回去过。

    在老邻居的鄙夷目光下，得知丈夫与女儿搬去了城里最富贵的小区，溪谷花园后，她偷偷去守过。

    看到雨点打扮靓丽，与景家那孩子走在一起，非常的登对。

    也偷偷看过薛强军，他也走出了自己离开他的阴影，如今好像跟一个长相不错的女人走的很近，她想回去的脚步便怯弱了。

    “没话可说？薛爸就要重新组织家庭了，你最好不要再去惹人厌烦。因为，你走的那天起，就没有后路了。你跟情人离开后，妈妈多么的伤心，你知道吗？她就你这么一个妹妹，如今，却不知廉耻的跟人跑了。我警告过你的，最好拿捏清楚，可你却还是一意孤行。”田甜声声犀利，说完，继续抬脚离开，不顾呆愣的谭慧茹。

    薛强军真要结婚了，他怎么能够结婚。

    “田姐，怎么了？”欧阳笑等人跑过来，问道。田甜叹了口气，摇摇头微笑道：“没事，走了，不早了该回去了。”

    “哦，好。”

    跟帝释天和钟珏煌三人说了句，便离开了。

    高子让人送了欧阳姐妹回校，田甜与季子析则进入狼缇总部顶层的套房。

    ……

    进入房间后，田甜拉着季子析回到空间。

    元琦见田甜进来，刚要现身，却发现两人有些不对劲，心里有些不舒服，难道那个男人让主人生气了？

    再细细一看，又好像不对。

    田甜拉着季子析虚空走到灵泉瀑布上方的悬崖上，季子析见她一脸凝重，笑了笑，在她唇上轻啄：“没事，我只是有些难过。”

    “难过她如今过的这般？”田甜将脸靠在他胸口，季子析顺势抱着她。

    “嗯。”将下巴靠在田甜的头顶，轻声回应一声。

    田甜开口劝解道，“别多想了，她当初选择离开薛爸和雨点的时候，就已经注定她不会有好结果。如今，只是承受自己种下的恶因而已。”

    “让我就这么抱你一会儿，我很快就好。”季子析淡淡的道。

    田甜没有再说什么，乖乖的靠在他的怀里。

    ……

    紫禁城外。

    谭慧茹一脸苍白的走出紫禁城，如没有灵魂一般，她今日的丑样，竟被侄子看了个遍。

    钱没有弄到，反而遇到了侄子。

    回到破旧的地下室内，整个房间才六平方左右。只能摆一张床，和一个小桌子，桌子上还放着前天吃的面条，昨晚她没有回来。打开灯的瞬间，两只老鼠惊吓的逃开，躲进了床底下。

    谭慧茹也不在意，以前的她可是很恶心这些东西。

    如今，却无所谓了。

    当初，跟着那个男人，确实风光过，住过别墅，吃穿都是最好的，还有保姆照顾。

    不知什么时候起，那个男人开始迷恋赌博。她也被带着去了几次，慢慢的也喜欢上了。没多久之后，两人在输输赢赢后，变得一直输没再赢过，最后新买的别墅卖了，车子抵债了。

    一开始，男人还跟她在一起打零工，然后继续去赌博翻本。最终男人在发了一次大怒后，骂她是扫把星，让他回归了贫穷，一边骂她，一边干她，结束后，留下她一人爬上了一撞大楼，跳了下去。

    后来，她又遇到了一个男人，弄了些钱，整了容。

    然后靠着浓妆艳抹游走在有钱人身边，弄钱，赌博。有时候遇到赢到钱的男人，上前勾搭一番，总能弄些赌本，可渐渐的她还是越输越多。特别是十一期间，不知道怎么回事，一直输，赌坊却好意的借了五十万给她，可都被她输了。

    这次，没有办法，她欠的钱数太大，才动了心思去紫禁城这样的大娱乐城内勾搭男人，伺机偷钱。

    却遇到这么个变态，不仅当着侄子的面，性虐她，还让她丢了大脸。

    郁闷的倒在床上，一只躲在床上的老鼠被她吓得跑了下去，她盖着脏兮兮的被子，蒙头便睡。若是让季妈看到，以前那么讲究的妹妹，如今活成这样，肯定也要伤心哭泣了。

    只能怪她自己不争气，有好好的生活不过，自己作的。

    ……

    转眼，离遇到谭慧茹的日子又过去了三天。

    这天，是广和堂开幕的日子。

    潘家园正中偏东的一间店铺被柯陆华收购了回来，广和堂三个字是二伯父宋锦寒写的，非常的有意境。

    当天在宋家的人都被请来了，潘家园来了这么多有头有脸的人。那些卖古董的老板们也纷纷走出来，想要套个近乎，这样自家生意也会有所增长。

    宋老，还有宋锦寒夫妇，东方傲都来了。

    只是，还是没有看到东方云的身影，田甜笑着走到东方傲跟前，问道：“东方爷爷，好久不见，云大哥呢？”

    东方傲见田甜提到孙子，脸上出现了一丝激动。

    “田甜，东方爷爷想求你件事。”东方那高如此说着，田甜也有些意外了，“什么事，东方爷爷请说。”

    “是这样，云儿那孩子，修炼内家功法时激进了些。前阵子走火入魔，经脉错乱，虽然人救了回来，可却废了。醒来后就一直不开口说话，不知道你可有法子？”东方傲的话一出，让田甜和季子析都觉得意外，怎么会这样。

    这前阵子不会刚好就是宋老生日那时候吧！

    “东方爷爷放心，等这里结束了，我就过去看看，不行还有漠情呢！”田甜想也没想的答应下来。

    “好，好。”东方傲见她答应了，这才放下心来。

    看着田甜的身影，他突然不着急了，这个女孩总是会创造出奇迹来。

    见时间差不多了，田甜走上前道：“欢迎各位来到广和堂，今天是广和堂的开幕典礼，广和堂是田析集团旗下的产业，我是田析集团总裁，田甜。”

    “广和堂主打中药。我们店内百年以上的人参、灵芝等物都有不少，百年以下的更是不用说，而我们的镇店之宝乃是一株千年野山参，还有金边灵芝一株。除此之外，我们广和堂还有有名的中医大夫坐堂，更有一些极品丹药，养生的，吊命的，养颜的应有尽有。还望各位老板们，多多光临本店，顺带宣传宣传。”

    “这是一定的，田总就放心吧！”一个与宋老交好的老者，笑呵呵的道。

    宋老也上前道：“我这宝贝孙女店内的药物，可都是极品。没病都可以买些回去，保你们不会后悔。”

    “宋老的话，我们自然是相信的。走走，进去看看。”

    田甜笑着引着他们进入，入眼左边为药柜，几个学中医专业的员工正面带微笑的看着客人们。

    当那些人看到药柜是红木所造后，也不免咋舌，这田析果然是大手笔。那些多宝阁更是黄花梨所制，上面摆放着一些漂亮的红珊瑚，更有一盆是黄珊瑚。别说其他那些古瓶，字画了。

    有些是田甜从平行空间收来的，有些是澜伯所画所写，上次回去，澜伯跟着田爸出差去了。才没有见着，不仅漠情来了广和堂，红芫也被田甜暂时安置在了广和堂内。

    广和堂楼上还有一层，分别被打造成了三间客房，两个姑娘就住在这里。

    本来，只需要一个就行，为了以防万一，田甜还是让两人作伴，呆在一起了。右边是问诊室，除了问诊室还有几排等候座。

    漠情此时正坐在那里，不知道书写着什么。

    田甜任那些人观看，询问。有的已经去购买人参等物去了，一道黑影一闪而过，一股令人厌恶惊心的气息传来。

    田甜觉得那人有些不对劲，叫过一个叫贺天的保安。

    “贺天，你跟过去看看，小心。”贺天也是嗜血培训出来的人，身手不错，虽然有漠情和红芫在，她还是配了几个保安过来。

    贺天点头，跟了上去。

    却不知，因为如此，让这个才三十不到的汉子，永远失去了性命。

    田甜知道的时候，已经是半小时后了。

    “田姐，前边的巷子里，出现了一具干尸，他身上穿着的衣服是我们广和堂的保安服。”高子得到消息后，立刻走到正与宋老交谈的田甜跟前道。

    田甜一震，不敢置信的看向高子，伸手抓住他的袖子：“高子，你说什么？”

    “田姐，贺天遇难了。”高子眼底也有伤痛，咬着牙道。

    田甜晃了晃身子，季子析赶紧抱住她，田甜喃喃自语道：“我该自己去的，明知道那个男人有古怪，我却还是让他一个人去跟着，我害死了他。”

    “甜儿，跟你没关系。”季子析抱着她，安慰道。

    田甜眼底闪过愤怒，那人到底是谁。

    “贺天尸体，现在在哪里呢！”田甜突然坚强起来，冷冷的对高子问道。

    高子心里一颤，田姐发怒起来，比老大还要冰冷，“是一个路人发现的，现在警察正在那里处理。”

    田甜听到后，跟宋老他们说了声抱歉，便往那边走去。

    小巷子那里，此时拉起了警戒线。还有不少人围着，田甜走过去，怒喝一声，“都给我滚开！”

    “这女孩怎么这么不懂礼貌。”人群被这声冷漠的低喝吓得回头，见到田甜一步步走进，一个老者不满的嘀咕道。

    季子析瞥了那人一眼，老者吓得颤了颤，不敢再说。

    走到警戒线那里，高子一把拉开，田甜与季子析走进去，高子跟着走进，两个手下挡在警戒线那里。

    “你们是谁，不能过来！”一个警察见有人进来，赶紧走过来道。

    田甜却不闻不问，继续前进，她看到那抹黑色了。

    “我说你们呢！怎么回……”警察话没说完，卓非凡却走了过来，问道：“田甜，怎么是你？”

    “卓警官，那是我店里的员工。”田甜淡淡的说了句。

    不顾卓非凡的好意，继续走了几步。他本是想，她一个女孩子，看到那个不好，田甜却还是看了过去。

    贺天整个人已经没有一丝血液，就连体内的肉都好似被人吸走了一样。整个人就是一个人皮包着的骨头架子，双目瞪得大大的，怎么都合不上。

    田甜走过去，眼里含着泪水。

    手中汇聚灵力，轻轻拂过，低喃道：“贺天，我一定会给你找到凶手，为你报仇的！”

    卓非凡见她手拂过，说完这句话后，那尸体真的闭上了眼睛，暗暗惊讶。

    “他叫贺天吗？他的死因跟垃圾堆女尸很像，估计是一个人所为，只是我们搞不懂他是怎么让一个活生生的人，变成这样子的？”卓非凡上前说道。

    田甜却绷着脸，一脸冰霜，“卓警官，这事你们不用管了，交给国安局来办吧！”

    “国……”卓非凡睁大眼睛，她一个学生，知道国安局！

    那么，警局里那个传言是真的，她是国安局的人？难怪她不害怕，难怪她每次见到自己去询问垃圾堆女尸时，都那么的镇定！“是。长官。”

    “高子，等他们取完证据后，让人将贺天带去火葬，别让嫂子看到他的死样。”贺天家的情况田甜还算知道，他是高子的手下。去年才刚结婚，妻子也刚刚怀孕六个月，一定接受不了这个消息。

    “还有，让她把孩子生下来，我们养！若是她愿意养大孩子，承诺她每月给她一万元生活费，孩子的吃穿住，由田析包了。”田甜随后又说了句，孩子还是在妈妈的身边长大比较好。

    “是，田姐，高子知道了。”高子领命，田甜站起身，不远处的墙边，闪过一道黑影，还残留着一股邪恶力量。

    “子析，追。”发现了凶手，自然不能让他逃了。

    足下一点，踏着墙壁，便越过人群，往那黑衣人逃跑的地方追去。

    “哇，那两人在演电视剧吗？”不少人以为是在拍电视，还环顾四周看了看。

    卞心无心里简直开心死了，林丹那个女人，竟然给他送来如此肥肉。这一男一女竟然是元婴期的高手，若是能够得到他们的元婴，吸收了他们的精血，那么一定会让他一举突破至渡劫期。

    他飞快的往南郊掠去，田甜如何肯，南郊已经开始打理，到了那里肯定伤亡惨重。

    隐身咒加身，召唤出银月环，便飞到了他的前方。

    “五雷咒。”娇喝一声，瞬间布下一道隔离结界，之后五雷咒发出。“噼啪。”

    偷袭成功，打的卞心无一个绰不及防。

    “哼，小丫头，倒有些本事，有本事跟我来！”见前方被堵，身后又是一道冰刃飞来，只能改变方向，朝西郊飞去。

    “追。”

    ……

    西郊，象山顶。

    卞心无一脸贪婪的看着两人，桀桀发笑：“桀桀，没想到，偶尔回来这贫瘠的星球，还能遇到你们这对极品的修真者。那些以前的名门大派也不过尔尔，我都没有兴趣杀上门去。但如今，能够得到你们俩的元婴，我倒也不介意将昆仑宝地夺下来，修炼一番了。”

    “孽障，之前的女尸与今日贺天的死，是不是都是你所为！”田甜怒喝一声，林丹贱人不过是随口问一句罢了。

    “桀桀，你是说那个纯阴体？是，但你又可知，我今日之所以出现，也是因为她临终前许下的愿望，要杀了你们俩。不过，没想到，你竟然有那么多灵药。本身修为也还不错，说，你是哪个修真星球来的，刚才那件灵器交出来！”卞心无贪婪的舔了舔嘴角，死死盯着田甜与季子析道。

    “哼，那就要看你有没有命拿了！”季子析说完，一道冰刃与雷霆万钧发出。

    巨大的紫色法阵出现，紫色的雷电蠢蠢欲发。

    田甜也控制着银月环飞出，跟着一簇簇玄火飞出，趁着卞心无动手阻挡之时，炎爆也汇集而成，加上刚才的玄火，直接爆裂开。

    卞心无已经是化神七层的魔修，她与季子析万万是打不过。

    心念将白羽放出，再次调动全身的灵力，放出玄火，汇聚成一只美丽的凤凰，扑向卞心无。

    卞心无拿出一件防御魔器，挡住了火凤凰的攻击。

    白羽突然出现，灵力汇聚于手掌之上，拍向了卞心无的后背。

    “噗。”血喷在魔器上，魔器发出一阵幽紫的光，一股威压散开，将田甜三人压制住。

    卞心无想要动手将田甜掳走，季子析飞扑过去，挡在田甜跟前。就在要触碰到季子析时，却发现一股危险的感觉袭来，一个跳跃离开，然后一道光芒之后，他竟然消失不见了。

    元琦出现，双手负于背后。

    看着远方，眼神眯了眯，这人胆子不小，竟想掳走主人。

    “元琦，他怎么消失不见了。”田甜喷出一口血，季子析转身抱住她，灵力传入她体内。

    田甜是因为灵力全数用光，加上威压才会受伤。

    “他不知有什么宝贝，竟可以空间跳跃，我不能离开空间太远，不然也不会让他消失了。不过主人你们和白羽已经将他伤到了，没有好的疗伤圣药，是不可能在短短两年时间内恢复的了。”元琦也有些遗憾的道，若不是空间的约束，他一定要把那个男人撕碎。

    “白羽，你快去广和堂，他之前就去过，这次受伤肯定要去，你是化神二层修为，他如今重伤，对付漠情和红芫还有余力，加上你就不行了。不能让他得到那些药物，快去。”田甜恢复了些，对白羽道。

    白羽点头，回道：“小姐，莫要担心，白羽这就赶过去。”

    说完，小跨度的瞬移使出，朝广和堂去了。

    田甜也带着季子析回到了空间内，两人进入灵泉内进行了双修修炼疗伤，也用了两日才恢复。

    60年的修炼好处是，田甜本就巩固的修为，再次有了精进。

    灵泉的滋润加上双修的双重之下，她再次突破至元婴七层，心神还是化神九层。季子析也进了一层，此时为元婴五层。

    伤好后，田甜与季子析又赶紧出去，还有东方云那边要去医治。

    先去了一趟广和堂，白羽见她来了，赶紧上前汇报：“小姐，那人昨天晚上来过，我们三人在，他是不敢恋战。可他却故意引走我，趁机给他夺去了一瓶固元丹和一朵千年灵芝。是我们护持不利，请小姐惩罚。”

    “算了，只要你们没有受伤就好，接下来的日子，你们不能再分开，一定要守着这里。但，若是他恢复了，那么宁可毁了这里也不要恋战。”田甜叮嘱了一句，白羽三人点头。

    想想还是不放心，田甜又在院子里布下了一道灵级防御阵与幻杀阵。

    将开启阵法交给白羽三人，然后季子析驾车往东方家而去，两人刚到别墅，东方傲就迎了出来：“田甜，你们来了。”

    “嗯，东方爷爷，这两天有事耽搁了，对不住。”田甜抱歉的道。

    “没事，没事。”

    “云大哥现在在哪里呢！”说话间，其实已经知道了，只有一间房子的窗帘盖得严严实实，应该就是那间了。

    东方傲抬头看了那间房一眼，叹了口气道：“就是那间，在二楼左拐第三间房。”

    “嗯，东方爷爷放心，我跟子析上去看看。”田甜安慰了一句，抬脚与季子析往二楼走去。

    找到那间房，拧了拧，没有打开。

    手上汇聚灵力，咔哒一声，门开了，拧开门，走进去。

    这是一间纯蓝色的房间，蓝色的墙壁，蓝色的窗帘，蓝色的四件套。屋内就一间卫生间和一张床一个衣柜，两个椅子一个小几就没有其他了。

    东方云蜷缩在床头的地上，见有人进来，抬起那许久没有整理的发。

    脸上全是胡茬，身上的衬衫也好像许久没有换了。

    “谁让……甜甜……”声音嘶哑，许久没有说话之故，田甜走过去，开口道：“云大哥，我今日来，是为你医治来了。我保证可以让你再次修炼，只是，这过程也会很痛苦，你能不能承受。这比东方爷爷当初还要痛苦百倍！”

    “我可以。”听到田甜的话，东方云眼底出现了光点与焦距。

    田甜点头，道：“好，你现在盘腿坐下，我给你医治。”

    “甜儿，我来吧！你刚受过伤，你说，我照着做。”季子析却突然上前道，不是不愿意让田甜碰触东方云，而是真的心疼她。

    田甜看了看东方云的体质，确实由季子析来比较好。

    “好，你用灵力舒展开他乱掉的经脉，然后用灵力梳理通顺，就好了。”说完，田甜将一颗洗髓丹和一颗固元丹递给东方云：“云大哥，把洗髓丹服下，固元丹含在舌下，等下实在疼痛之时，便吞下去。”

    东方云点点头，将洗髓丹服下。

    季子析与他面对面而坐，见东方云已经准备好，便也开始运行灵力，为他医治起来。

    田甜静静的站着，看着季子析的动作。

    一晃，四个小时过去了，医治也到了尾声，东方云体内经脉大致已经全部疏通，剩下的只需他在此修炼后。自行运转功法疏通就好，季子析疲惫的站起，田甜给他递过去一颗固元丹，而后伸手贴在他背上，传过去一些灵力给他。

    半小时后，季子析就恢复了。

    留下东方云一个人在屋里修炼，田甜与季子析走到楼下，此时天色已经黑了。东方云焦急的在客厅内踱步，来回走动，见田甜与季子析下来，赶紧迎了过去：“怎么样？”

    “已经没事了，他很快就会醒来。时间不早了，东方爷爷，我们这就先离开了。”田甜对东方傲笑了笑道。

    东方傲却拦下他们，让管家去准备晚餐，道：“留下吃个晚饭再走吧！你们这急匆匆的来，又要急匆匆的走。”

    田甜想了想，应下来。

    吃完晚餐，东方云还没下来，田甜看看时间不早了，两天没有回去，那三个丫头还指不定的多担心了。

    “东方爷爷，我们就先走了，以后再来拜访。”

    东方傲也不好再留，他其实也有些私心，孙子搞成这样，也是想拼命修炼。好追上她的步伐，想配上她，甚至有过与季子析共同爱田甜的心思。

    如今，看来，这沉默寡言却处处宠溺这丫头的男孩，定是不会愿意两夫一妻的。

    还是奢望啊，这样的情况，上层中其实也存在，一夫多妻，一妻多夫。只是外界不为所知，他们只要自己相爱，要不要名分无所谓罢了。

    “好，有空来玩。”东方傲想通了，也就打消了这个念头。

    送两人离开，刚回到家中，东方云清洗过后，欢喜的下楼来。见到东方傲张口便问：“爷爷，甜甜呢？”

    “走了。”东方傲叹了口气，叫住东方云，拉着他说了许久……

    ……

    华大，女生宿舍。

    跟季子析道别晚安后，田甜回到宿舍内，刚推开门，欧阳姐妹花与冯韵雪便迎了上来。

    “田姐，你这三天去那里了！”三姐妹关切的问道，田甜笑笑：“出了点事故，刚解决完，卢导师有没有来寻过我？”

    “卢导师没有，不过你们新来的助教唐糖来找过你。”冯韵雪说道。

    “助教唐糖？”田甜皱了皱眉，她怎么不知道什么时候来了个助教。

    “扣扣。”

    “得，又来了。”欧阳悦翻眼道。

    欧阳笑怕了她一下，道：“还不去开门，没礼貌。”

    抱歉，还有一点没修改，不影响观看！那什么，加更一万一的，能不能延迟到五天内，明天要去南京，抱歉。周五前实现！

    ..


第78章 大战魔修 助教唐糖（一万一更）



    （编编，要是这个没问题，您直接给过这个，昨晚的就放着吧！）

    钟珏煌惊讶的看着淡定喝了一口酒，然后笑眯眯看着他的罗佩佩。

    她变得很不一样了，这样的她，让他好喜欢。

    “珏爷，我是佩佩，你的未婚妻，还满意我的蜕变吗？”罗佩佩笑眯眯的朝钟珏煌说道。

    钟珏煌睁大眼睛，真的不可置信，她真的变了。“我，你，你真的是罗佩佩？”

    “如假包换！”说着，伸出左手，翻开，左臂上一颗鲜红的痣露出来。钟珏煌看了一眼，不再怀疑，那颗痣他小时候嘲笑过很多次，因为罗佩佩肥胖，那颗痣那会儿就跟长在腋窝一般。

    “珏煌，你输了，是不是该认栽啊？或者，你决定还是不要佩佩？那么我可要将她介绍给别人了！”田甜笑的很奸诈的样子，钟珏煌脸上闪过一丝慌张。

    帝释天也跟着凑热闹，道：“田小姐，别呀！我还没有娶妻呢！这罗小姐这般标致，我看着都心动，我……”

    “你想也别想，佩佩是我未婚妻，我怎么会不要。我刚才可跟田姐说了，佩佩如今的样子，是我喜欢的类型，就算佩佩恼我之前的过错，我也要努力把她追回来！”钟珏煌挡在罗佩佩跟前，一副谁抢跟谁拼命的样子。

    罗佩佩在他身后，笑的很开心，眼里还含着泪。

    “珏煌，既然决定爱人家可要好好待她，这是我唯一的条件。至于你要的古瓶和佳酿，这个就是了，千万别喝多，最好与矿泉水稀释以后。”田甜故意装成从包包里拿出一瓶酒来，瓷瓶不大，顶多十公分高。

    钟珏煌小心的拿过，看了看那瓶子，激动不已，绝对是上千年的东西。

    酒瓶上，用泥封着。

    钟珏煌凑在瓶口闻了闻，立刻精神一振，他虽然没有跟着嗜血修炼。但也能猜到一点田甜与季子析的身份，闻到这百果酒后，立刻知道是好东西。

    酒是一年前候媛酿制的，但因为如今一日比三十年的速度，这也是上万年的百果酒了。

    灵气比较充足，普通人要是一下子喝下去，绝对会爆体而亡。

    见帝释天也好奇的看着，田甜也笑着给了他一瓶，算是变相的用这瓶酒，买下了龙魂会分会一般。

    罗佩佩则含泪朝田甜感激道：“田姐，多谢你，多谢你改造我，不然，我怕这辈子都不能受到珏爷的关注。”

    钟珏煌小心的放下酒瓶，一把揽过她，道：“对不起，不要哭，都是我不好，以后我会好好待你。甘心被你抓住，好吗？”

    罗佩佩听到这情人般的呢喃，眼泪更是刷刷的往下落。

    赵宇航三个男生羡慕钟珏煌，欧阳等女生则羡慕罗佩佩，钟珏煌过于妖孽。一件粉色衬衫，绝对骚包，可他穿着却俊逸非凡，就在罗佩佩被他耳语逗笑后。

    季子析再次腹黑的开口了。“高子，东西呢！”

    “在这里，老大。”高子憋着笑，拿出另外一个盒子，打开之后，欧阳几女，哇的一声，看了看几人，不知道谁要穿。

    钟珏煌这才想起赌注，而帝释天也让人拿出一个盒子，特制的超短裙，假乳、房等物。

    “田姐，这是要干嘛？”冯韵雪也不明所以的偷偷问道，田甜将他们的赌注跟几人说了，所有人都双眼炙热的看向脸色发青的钟珏煌。最后，他咬咬牙，拿起东西，钻进了一个包间。

    再次出来，所有人都睁大了眼睛。

    “哈哈哈哈……”爆笑声响起，一个一米八五的妖孽男，穿着兔女郎装，开的很低的领口，露出他健壮的胸肌。

    三角裤裤那里，鼓起一个包包，很多女客顿时睁大了眼睛。

    恨不得上去摸一把胸肌，摸一把那雄伟的鼓包。

    勾人的桃花眼，脸颊上有着可疑的红晕，挺鼻，诱人的唇形，让男男女女们都欢腾起来。钟珏煌这一打扮出现，立刻吸引了不少人围过来。

    “下面，有请我们酒吧新来的兔男郎帅哥——珏珏，为大家表演为期一周的钢管舞表演。接着，他还会化妆成女人，给各位客人陪酒，赔笑一周，到时候，可要点我们的珏珏哦！”田甜让高子上去说话，却被帝释天抢下话筒，一脸冷酷的男人，突然大变脸，风骚无限的卖萌道。

    “扑哧！”欧阳笑一下子被逗乐了，看着帝释天不知道打起了什么主意。

    看着帝释天一身黑色的装扮，怎么看怎么man。如今，却又如此搞笑卖萌，让她不笑都难，而钟珏煌听到后一脸愤怒的爬上钢管主台，不小心随着他的动作，露出了半边结实的臀部。

    裤子卡在菊花那里，钟珏煌的脸顿时青白一片。

    “哈哈哈……我们的珏珏还会用这招来搞笑啊！不错！”帝释天继续喊着。“音乐动起来，让我们跟着珏珏一起舞动。”帝释天还兼职起了喊麦工作，一边笑看着钟珏煌一边继续点火。

    钟珏煌真的随着舞蹈开始舞动，那动作，比另两个伴舞的女子还要妖娆，一个蛇摆身，下身贴到钢管上。女子们欢呼尖叫“啊！珏珏~珏珏~”

    脚勾着钢管，向后一仰，勾魂的桃花眼内泛着迷离。

    轻咬唇的动作，女人们疯狂了。

    要不是钟珏煌的手下守着，那些女人就要冲上去了，田甜靠在季子析怀中微笑看着。欧阳她们也是一脸兴奋，而就在这会儿，一道熟悉的女声响起：“各位，需不需要特殊服务啊！”

    转首看了看，身穿一条爆乳的黑色吊带短裙。

    白晃晃的大腿裸露，穿着黑色鱼嘴高跟鞋，齐刘海大波浪卷发，脸上画着浓妆，倒真有点二十八九岁的样子。

    不过，田甜却看出，她动过刀子了，胸部，脸，大腿，臀部都做过。

    这人不是别人，就是季子析的小姨，雨点那个跟男人跑了的妈。只见刚才还过来跟田甜他们喝酒的胖子，看了她几下，谭慧茹立刻搔首弄姿，露出白嫩的乳、房，胖子眼中色光顿现，抓了抓她的臀部：“嗯，要，怎么算？”

    “陪酒五百，陪睡一千，陪酒陪睡陪过夜的话，两千。”谭慧茹还没发现自己的丑态被田甜看到了，娇声说着。

    胖子朝几个朋友笑着道：“嘿，这自己送上来的可真便宜。好，要了，坐下吧！”

    “哎。”屁股一撅，坐在了胖子身边。

    “就是，这紫禁城来个陪酒的都要两千一台了，她这么便宜，看着也有料啊！就是不知道上起来怎么样！”胖子的朋友也跟着淫言秽语的道。

    “大爷，包你欲生欲死……”谭慧茹端起一杯酒喂给胖子，一边朝那个年轻男人抛了个媚眼。

    季子析的手渐渐握紧，田甜看了他冷峻的侧脸一眼，叹了口气，将手覆上他的，轻声道：“你管不了，她自己选择的这条路。”

    季子析僵硬的点点头，闭上耳关，眼不见耳不听也就不会心烦了。

    那边钟珏煌也进入高潮，一舞结束，走了过来。罗佩佩心疼的抱着他，安慰道：“珏爷，不生气，一个礼拜就过去了。再说，再说你真的好妖娆。”

    说完，她自己先笑了出来。

    看着她笑了，钟珏煌心里的憋闷也散开了些，狠狠瞪了走过来的帝释天一眼。

    “男扮女装吧！”帝释天指指衣服，钟珏煌拿着衣服再次进入包间，换上。走回来，带着假发，假乳。房，穿着超短裙的钟珏煌当真是个尤物。

    “扑哧。”欧阳笑几女见赵宇航他们，也被钟珏煌这幅样子给迷住了，毫不给面子的笑出声来。

    “田姐，那边几个客人愿意出三千元，让珏爷过去坐坐。”高子笑着走过来，指了指不远处几个肥胖的老女人道。

    “不行，我出一万，包下我家珏爷了。”罗佩佩一见那些女人眼底的狼光，立刻不同意，拿出一万元塞给高子，抢先道。

    钟珏煌朝着帝释天得意一笑，故意柔弱的靠在罗佩佩肩上。

    帝释天扯出一抹笑：“我出两万要你……”

    “帝先生，够了，太过就不好了。”见罗佩佩急了，她刚被钟珏煌接受，她开心，可要是要用这样的办法惩罚钟珏煌，她又会很心疼。

    帝释天看了罗佩佩一眼，点了点头，不再说话，端起一杯红酒，品尝了下。

    随即眼睛一亮，好酒！

    “贱人，你竟敢偷钱？！”欧阳笑姐妹还有冯韵雪，安然去跳舞去了，赵宇航他们不放心也跟着去了。

    只有田甜、季子析、帝释天还有罗佩佩、钟珏煌留在座位上。

    刚成为情侣互相倾心的两人正低语呢喃，田甜则靠在季子析怀里与帝释天谈着酒的事情。

    身后的胖子却突然砸了一个杯子，甩手给了谭慧茹一巴掌，怒骂道。

    谭慧茹被他那巴掌打翻在地，手压在了碎玻璃上。眼泪刷的就下来了，她也没想到，这死胖子竟这么敏锐。可再不弄到钱，她一定会被赌坊里那些打手砍下双手来。

    “贱人，靠近我是不是就想偷钱？走，跟我走！”胖子一把把她拖起来，就往厕所而去。

    田甜没有开口，也没有回头。

    继续跟帝释天说话，可很快，放开的神识看到厕所里的一切，她还是怒了。不管如何，这都是她老公的小姨，雨点的母亲，被人这么糟蹋，她也会怒。

    “子析。”轻轻拉了季子析下，后者回眸，田甜让他放出神识，季子析放出神识，看到这一幕。嚯的站起身来，两人在帝释天不解的目光下，往厕所而去。

    帝释天和高子，还有钟珏煌、罗佩佩四人也赶紧跟上。

    厕所门被关上了，里面的客人也都被赶了出来。不少要上厕所的人聚集在哪里，见有人过来，赶紧散开了些。

    季子析一脚蹬开厕所门，胖子已经脱了裤子进入谭慧茹，正愤怒的……。另一只手，则用力扯着谭慧茹身前。

    洗手台上，摆着几个蜡烛，点着火苗。

    胖子将她往蜡烛上压，谭慧茹一边承受着情欲，一边抵制墙壁，不让自己压在火上。

    可总会有不小心的时候，有些火苗，灼烧着她的肌肤。一边承受欢。愉一边尖叫，是愉快又痛苦。

    季子析一脚踹开门，胖子身子一颤，……。

    谭慧茹趁机推到他，转身看到一脸愤怒冰寒的季子析和一脸淡然的田甜后，尖叫一声，拉下裙子和内裤，便躲进了一间厕格内。不一会儿，撕心裂肺般的哭声传出来。“呜呜呜……”

    季子析看向胖子，胖子慢条斯理的穿着裤子。季子析上前一脚踢翻他，跟着用力往他正中一蹬。

    “啊！”

    血很快溢出来，胖子蜷缩着身子脸色苍白，不一会儿就痛的晕了过去。

    “高子，扔出去，以后不许再进入紫禁城一步！”季子析声音里没有一丝温度，比玄冰还要冰寒三分。帝释天和钟珏煌看着，有些不明白他为何这么愤怒，那个女人为何又在见到两人后，这么狼狈的逃开。

    高子二话没说，手一招，听到状况赶来的保安们立刻上前，将胖子拎起。更有的则去了胖子那一桌，将胖子的朋友也一起赶了出去。

    “没兴致了，回去吧！”田甜握住季子析的手，轻声道。季子析看了她一眼，知道她在安慰自己，点点头，拉着她不愿再呆一刻。

    “子析，甜甜。”刚走出去，侧格打开，谭慧茹走出来，开口叫到。

    季子析脚步一顿，继续往前走。

    谭慧茹冲过来，拉着季子析道：“子析，小姨知道，小姨不对，可你要救救小姨，小姨欠了赌坊好多钱，没有办法才做出这样的事情。你原谅小姨一次，小姨也想回去。回去雨点身边，你相信我……”

    “慧茹姨，你当初跟情人私奔的时候，怎么就没有想过雨点？你如今还回去做什么？回去有意思吗？”田甜毫不给面子的反问。

    谭慧茹垂下眸子，她回去过，真的回去过。

    在老邻居的鄙夷目光下，得知丈夫与女儿搬去了城里最富贵的小区，溪谷花园后，她偷偷去守过。

    看到雨点打扮靓丽，与景家那孩子走在一起，非常的登对。

    也偷偷看过薛强军，他也走出了自己离开他的阴影，如今好像跟一个长相不错的女人走的很近，她想回去的脚步便怯弱了。

    “没话可说？薛爸就要重新组织家庭了，你最好不要再去惹人厌烦。因为，你走的那天起，就没有后路了。你跟情人离开后，妈妈多么的伤心，你知道吗？她就你这么一个妹妹，如今，却不知廉耻的跟人跑了。我警告过你的，最好拿捏清楚，可你却还是一意孤行。”田甜声声犀利，说完，继续抬脚离开，不顾呆愣的谭慧茹。

    薛强军真要结婚了，他怎么能够结婚。

    “田姐，怎么了？”欧阳笑等人跑过来，问道。田甜叹了口气，摇摇头微笑道：“没事，走了，不早了该回去了。”

    “哦，好。”

    跟帝释天和钟珏煌三人说了句，便离开了。

    高子让人送了欧阳姐妹回校，田甜与季子析则进入狼缇总部顶层的套房。

    ……

    进入房间后，田甜拉着季子析回到空间。

    元琦见田甜进来，刚要现身，却发现两人有些不对劲，心里有些不舒服，难道那个男人让主人生气了？

    再细细一看，又好像不对。

    田甜拉着季子析虚空走到灵泉瀑布上方的悬崖上，季子析见她一脸凝重，笑了笑，在她唇上轻啄：“没事，我只是有些难过。”

    “难过她如今过的这般？”田甜将脸靠在他胸口，季子析顺势抱着她。

    “嗯。”将下巴靠在田甜的头顶，轻声回应一声。

    田甜开口劝解道，“别多想了，她当初选择离开薛爸和雨点的时候，就已经注定她不会有好结果。如今，只是承受自己种下的恶因而已。”

    “让我就这么抱你一会儿，我很快就好。”季子析淡淡的道。

    田甜没有再说什么，乖乖的靠在他的怀里。

    ……

    紫禁城外。

    谭慧茹一脸苍白的走出紫禁城，如没有灵魂一般，她今日的丑样，竟被侄子看了个遍。

    钱没有弄到，反而遇到了侄子。

    回到破旧的地下室内，整个房间才六平方左右。只能摆一张床，和一个小桌子，桌子上还放着前天吃的面条，昨晚她没有回来。打开灯的瞬间，两只老鼠惊吓的逃开，躲进了床底下。

    谭慧茹也不在意，以前的她可是很恶心这些东西。

    如今，却无所谓了。

    当初，跟着那个男人，确实风光过，住过别墅，吃穿都是最好的，还有保姆照顾。

    不知什么时候起，那个男人开始迷恋赌博。她也被带着去了几次，慢慢的也喜欢上了。没多久之后，两人在输输赢赢后，变得一直输没再赢过，最后新买的别墅卖了，车子抵债了。

    一开始，男人还跟她在一起打零工，然后继续去赌博翻本。最终男人在发了一次大怒后，骂她是扫把星，让他回归了贫穷，一边骂她，一边干她，结束后，留下她一人爬上了一撞大楼，跳了下去。

    后来，她又遇到了一个男人，弄了些钱，整了容。

    然后靠着浓妆艳抹游走在有钱人身边，弄钱，赌博。有时候遇到赢到钱的男人，上前勾搭一番，总能弄些赌本，可渐渐的她还是越输越多。特别是十一期间，不知道怎么回事，一直输，赌坊却好意的借了五十万给她，可都被她输了。

    这次，没有办法，她欠的钱数太大，才动了心思去紫禁城这样的大娱乐城内勾搭男人，伺机偷钱。

    却遇到这么个变态，不仅当着侄子的面，性虐她，还让她丢了大脸。

    郁闷的倒在床上，一只躲在床上的老鼠被她吓得跑了下去，她盖着脏兮兮的被子，蒙头便睡。若是让季妈看到，以前那么讲究的妹妹，如今活成这样，肯定也要伤心哭泣了。

    只能怪她自己不争气，有好好的生活不过，自己作的。

    ……

    转眼，离遇到谭慧茹的日子又过去了三天。

    这天，是广和堂开幕的日子。

    潘家园正中偏东的一间店铺被柯陆华收购了回来，广和堂三个字是二伯父宋锦寒写的，非常的有意境。

    当天在宋家的人都被请来了，潘家园来了这么多有头有脸的人。那些卖古董的老板们也纷纷走出来，想要套个近乎，这样自家生意也会有所增长。

    宋老，还有宋锦寒夫妇，东方傲都来了。

    只是，还是没有看到东方云的身影，田甜笑着走到东方傲跟前，问道：“东方爷爷，好久不见，云大哥呢？”

    东方傲见田甜提到孙子，脸上出现了一丝激动。

    “田甜，东方爷爷想求你件事。”东方那高如此说着，田甜也有些意外了，“什么事，东方爷爷请说。”

    “是这样，云儿那孩子，修炼内家功法时激进了些。前阵子走火入魔，经脉错乱，虽然人救了回来，可却废了。醒来后就一直不开口说话，不知道你可有法子？”东方傲的话一出，让田甜和季子析都觉得意外，怎么会这样。

    这前阵子不会刚好就是宋老生日那时候吧！

    “东方爷爷放心，等这里结束了，我就过去看看，不行还有漠情呢！”田甜想也没想的答应下来。

    “好，好。”东方傲见她答应了，这才放下心来。

    看着田甜的身影，他突然不着急了，这个女孩总是会创造出奇迹来。

    见时间差不多了，田甜走上前道：“欢迎各位来到广和堂，今天是广和堂的开幕典礼，广和堂是田析集团旗下的产业，我是田析集团总裁，田甜。”

    “广和堂主打中药。我们店内百年以上的人参、灵芝等物都有不少，百年以下的更是不用说，而我们的镇店之宝乃是一株千年野山参，还有金边灵芝一株。除此之外，我们广和堂还有有名的中医大夫坐堂，更有一些极品丹药，养生的，吊命的，养颜的应有尽有。还望各位老板们，多多光临本店，顺带宣传宣传。”

    “这是一定的，田总就放心吧！”一个与宋老交好的老者，笑呵呵的道。

    宋老也上前道：“我这宝贝孙女店内的药物，可都是极品。没病都可以买些回去，保你们不会后悔。”

    “宋老的话，我们自然是相信的。走走，进去看看。”

    田甜笑着引着他们进入，入眼左边为药柜，几个学中医专业的员工正面带微笑的看着客人们。

    当那些人看到药柜是红木所造后，也不免咋舌，这田析果然是大手笔。那些多宝阁更是黄花梨所制，上面摆放着一些漂亮的红珊瑚，更有一盆是黄珊瑚。别说其他那些古瓶，字画了。

    有些是田甜从平行空间收来的，有些是澜伯所画所写，上次回去，澜伯跟着田爸出差去了。才没有见着，不仅漠情来了广和堂，红芫也被田甜暂时安置在了广和堂内。

    广和堂楼上还有一层，分别被打造成了三间客房，两个姑娘就住在这里。

    本来，只需要一个就行，为了以防万一，田甜还是让两人作伴，呆在一起了。右边是问诊室，除了问诊室还有几排等候座。

    漠情此时正坐在那里，不知道书写着什么。

    田甜任那些人观看，询问。有的已经去购买人参等物去了，一道黑影一闪而过，一股令人厌恶惊心的气息传来。

    田甜觉得那人有些不对劲，叫过一个叫贺天的保安。

    “贺天，你跟过去看看，小心。”贺天也是嗜血培训出来的人，身手不错，虽然有漠情和红芫在，她还是配了几个保安过来。

    贺天点头，跟了上去。

    却不知，因为如此，让这个才三十不到的汉子，永远失去了性命。

    田甜知道的时候，已经是半小时后了。

    “田姐，前边的巷子里，出现了一具干尸，他身上穿着的衣服是我们广和堂的保安服。”高子得到消息后，立刻走到正与宋老交谈的田甜跟前道。

    田甜一震，不敢置信的看向高子，伸手抓住他的袖子：“高子，你说什么？”

    “田姐，贺天遇难了。”高子眼底也有伤痛，咬着牙道。

    田甜晃了晃身子，季子析赶紧抱住她，田甜喃喃自语道：“我该自己去的，明知道那个男人有古怪，我却还是让他一个人去跟着，我害死了他。”

    “甜儿，跟你没关系。”季子析抱着她，安慰道。

    田甜眼底闪过愤怒，那人到底是谁。

    “贺天尸体，现在在哪里呢！”田甜突然坚强起来，冷冷的对高子问道。

    高子心里一颤，田姐发怒起来，比老大还要冰冷，“是一个路人发现的，现在警察正在那里处理。”

    田甜听到后，跟宋老他们说了声抱歉，便往那边走去。

    小巷子那里，此时拉起了警戒线。还有不少人围着，田甜走过去，怒喝一声，“都给我滚开！”

    “这女孩怎么这么不懂礼貌。”人群被这声冷漠的低喝吓得回头，见到田甜一步步走进，一个老者不满的嘀咕道。

    季子析瞥了那人一眼，老者吓得颤了颤，不敢再说。

    走到警戒线那里，高子一把拉开，田甜与季子析走进去，高子跟着走进，两个手下挡在警戒线那里。

    “你们是谁，不能过来！”一个警察见有人进来，赶紧走过来道。

    田甜却不闻不问，继续前进，她看到那抹黑色了。

    “我说你们呢！怎么回……”警察话没说完，卓非凡却走了过来，问道：“田甜，怎么是你？”

    “卓警官，那是我店里的员工。”田甜淡淡的说了句。

    不顾卓非凡的好意，继续走了几步。他本是想，她一个女孩子，看到那个不好，田甜却还是看了过去。

    贺天整个人已经没有一丝血液，就连体内的肉都好似被人吸走了一样。整个人就是一个人皮包着的骨头架子，双目瞪得大大的，怎么都合不上。

    田甜走过去，眼里含着泪水。

    手中汇聚灵力，轻轻拂过，低喃道：“贺天，我一定会给你找到凶手，为你报仇的！”

    卓非凡见她手拂过，说完这句话后，那尸体真的闭上了眼睛，暗暗惊讶。

    “他叫贺天吗？他的死因跟垃圾堆女尸很像，估计是一个人所为，只是我们搞不懂他是怎么让一个活生生的人，变成这样子的？”卓非凡上前说道。

    田甜却绷着脸，一脸冰霜，“卓警官，这事你们不用管了，交给国安局来办吧！”

    “国……”卓非凡睁大眼睛，她一个学生，知道国安局！

    那么，警局里那个传言是真的，她是国安局的人？难怪她不害怕，难怪她每次见到自己去询问垃圾堆女尸时，都那么的镇定！“是。长官。”

    “高子，等他们取完证据后，让人将贺天带去火葬，别让嫂子看到他的死样。”贺天家的情况田甜还算知道，他是高子的手下。去年才刚结婚，妻子也刚刚怀孕六个月，一定接受不了这个消息。

    “还有，让她把孩子生下来，我们养！若是她愿意养大孩子，承诺她每月给她一万元生活费，孩子的吃穿住，由田析包了。”田甜随后又说了句，孩子还是在妈妈的身边长大比较好。

    “是，田姐，高子知道了。”高子领命，田甜站起身，不远处的墙边，闪过一道黑影，还残留着一股邪恶力量。

    “子析，追。”发现了凶手，自然不能让他逃了。

    足下一点，踏着墙壁，便越过人群，往那黑衣人逃跑的地方追去。

    “哇，那两人在演电视剧吗？”不少人以为是在拍电视，还环顾四周看了看。

    卞心无心里简直开心死了，林丹那个女人，竟然给他送来如此肥肉。这一男一女竟然是元婴期的高手，若是能够得到他们的元婴，吸收了他们的精血，那么一定会让他一举突破至渡劫期。

    他飞快的往南郊掠去，田甜如何肯，南郊已经开始打理，到了那里肯定伤亡惨重。

    隐身咒加身，召唤出银月环，便飞到了他的前方。

    “五雷咒。”娇喝一声，瞬间布下一道隔离结界，之后五雷咒发出。“噼啪。”

    偷袭成功，打的卞心无一个绰不及防。

    “哼，小丫头，倒有些本事，有本事跟我来！”见前方被堵，身后又是一道冰刃飞来，只能改变方向，朝西郊飞去。

    “追。”

    ……

    西郊，象山顶。

    卞心无一脸贪婪的看着两人，桀桀发笑：“桀桀，没想到，偶尔回来这贫瘠的星球，还能遇到你们这对极品的修真者。那些以前的名门大派也不过尔尔，我都没有兴趣杀上门去。但如今，能够得到你们俩的元婴，我倒也不介意将昆仑宝地夺下来，修炼一番了。”

    “孽障，之前的女尸与今日贺天的死，是不是都是你所为！”田甜怒喝一声，林丹贱人不过是随口问一句罢了。

    “桀桀，你是说那个纯阴体？是，但你又可知，我今日之所以出现，也是因为她临终前许下的愿望，要杀了你们俩。不过，没想到，你竟然有那么多灵药。本身修为也还不错，说，你是哪个修真星球来的，刚才那件灵器交出来！”卞心无贪婪的舔了舔嘴角，死死盯着田甜与季子析道。

    “哼，那就要看你有没有命拿了！”季子析说完，一道冰刃与雷霆万钧发出。

    巨大的紫色法阵出现，紫色的雷电蠢蠢欲发。

    田甜也控制着银月环飞出，跟着一簇簇玄火飞出，趁着卞心无动手阻挡之时，炎爆也汇集而成，加上刚才的玄火，直接爆裂开。

    卞心无已经是化神七层的魔修，她与季子析万万是打不过。

    心念将白羽放出，再次调动全身的灵力，放出玄火，汇聚成一只美丽的凤凰，扑向卞心无。

    卞心无拿出一件防御魔器，挡住了火凤凰的攻击。

    白羽突然出现，灵力汇聚于手掌之上，拍向了卞心无的后背。

    “噗。”血喷在魔器上，魔器发出一阵幽紫的光，一股威压散开，将田甜三人压制住。

    卞心无想要动手将田甜掳走，季子析飞扑过去，挡在田甜跟前。就在要触碰到季子析时，却发现一股危险的感觉袭来，一个跳跃离开，然后一道光芒之后，他竟然消失不见了。

    元琦出现，双手负于背后。

    看着远方，眼神眯了眯，这人胆子不小，竟想掳走主人。

    “元琦，他怎么消失不见了。”田甜喷出一口血，季子析转身抱住她，灵力传入她体内。

    田甜是因为灵力全数用光，加上威压才会受伤。

    “他不知有什么宝贝，竟可以空间跳跃，我不能离开空间太远，不然也不会让他消失了。不过主人你们和白羽已经将他伤到了，没有好的疗伤圣药，是不可能在短短两年时间内恢复的了。”元琦也有些遗憾的道，若不是空间的约束，他一定要把那个男人撕碎。

    “白羽，你快去广和堂，他之前就去过，这次受伤肯定要去，你是化神二层修为，他如今重伤，对付漠情和红芫还有余力，加上你就不行了。不能让他得到那些药物，快去。”田甜恢复了些，对白羽道。

    白羽点头，回道：“小姐，莫要担心，白羽这就赶过去。”

    说完，小跨度的瞬移使出，朝广和堂去了。

    田甜也带着季子析回到了空间内，两人进入灵泉内进行了双修修炼疗伤，也用了两日才恢复。

    60年的修炼好处是，田甜本就巩固的修为，再次有了精进。

    灵泉的滋润加上双修的双重之下，她再次突破至元婴七层，心神还是化神九层。季子析也进了一层，此时为元婴五层。

    伤好后，田甜与季子析又赶紧出去，还有东方云那边要去医治。

    先去了一趟广和堂，白羽见她来了，赶紧上前汇报：“小姐，那人昨天晚上来过，我们三人在，他是不敢恋战。可他却故意引走我，趁机给他夺去了一瓶固元丹和一朵千年灵芝。是我们护持不利，请小姐惩罚。”

    “算了，只要你们没有受伤就好，接下来的日子，你们不能再分开，一定要守着这里。但，若是他恢复了，那么宁可毁了这里也不要恋战。”田甜叮嘱了一句，白羽三人点头。

    想想还是不放心，田甜又在院子里布下了一道灵级防御阵与幻杀阵。

    将开启阵法交给白羽三人，然后季子析驾车往东方家而去，两人刚到别墅，东方傲就迎了出来：“田甜，你们来了。”

    “嗯，东方爷爷，这两天有事耽搁了，对不住。”田甜抱歉的道。

    “没事，没事。”

    “云大哥现在在哪里呢！”说话间，其实已经知道了，只有一间房子的窗帘盖得严严实实，应该就是那间了。

    东方傲抬头看了那间房一眼，叹了口气道：“就是那间，在二楼左拐第三间房。”

    “嗯，东方爷爷放心，我跟子析上去看看。”田甜安慰了一句，抬脚与季子析往二楼走去。

    找到那间房，拧了拧，没有打开。

    手上汇聚灵力，咔哒一声，门开了，拧开门，走进去。

    这是一间纯蓝色的房间，蓝色的墙壁，蓝色的窗帘，蓝色的四件套。屋内就一间卫生间和一张床一个衣柜，两个椅子一个小几就没有其他了。

    东方云蜷缩在床头的地上，见有人进来，抬起那许久没有整理的脑袋。

    脸上全是胡茬，身上的衬衫也好像许久没有换了。

    “谁让……甜甜……”声音嘶哑，许久没有说话之故，有些惊喜田甜走过去，开口道：“云大哥，我今日来，是为你医治来了。我保证可以让你再次修炼，只是，这过程也会很痛苦，你能不能承受？这比东方爷爷当初还要痛苦百倍！”

    “我可以。”听到田甜的话，东方云眼底出现了光点与焦距。

    田甜点头，道：“好，你现在盘腿坐下，我给你医治。”

    “甜儿，我来吧！你刚受过伤，你说，我照着做。”季子析却突然上前道，不是不愿意让田甜碰触东方云，而是真的心疼她。

    田甜看了看东方云的体质，确实由季子析来比较好。

    “好，你用灵力舒展开他乱掉的经脉，然后用灵力梳理通顺，就好了。”说完，田甜将一颗洗髓丹和一颗固元丹递给东方云：“云大哥，把洗髓丹服下，固元丹含在舌下，等下实在疼痛之时，便吞下去。”

    东方云点点头，将洗髓丹服下。

    季子析与他面对面而坐，见东方云已经准备好，便也开始运行灵力，为他医治起来。

    田甜静静的站着，看着季子析的动作。

    一晃，四个小时过去了，医治也到了尾声，东方云体内经脉大致已经全部疏通，剩下的只需他再次修炼后。自行运转功法疏通就好，季子析疲惫的站起，田甜给他递过去一颗固元丹，而后伸手贴在他背上，传过去一些灵力给他。

    半小时后，季子析就恢复了。

    留下东方云一个人在屋里修炼，田甜与季子析走到楼下，此时天色已经黑了。东方云焦急的在客厅内踱步，来回走动，见田甜与季子析下来，赶紧迎了过去：“怎么样？”

    “已经没事了，他很快就会醒来。时间不早了，东方爷爷，我们这就先离开了。”田甜对东方傲笑了笑道。

    东方傲却拦下他们，让管家去准备晚餐，道：“留下吃个晚饭再走吧！你们这急匆匆的来，又要急匆匆的走。”

    田甜想了想，应下来。

    吃完晚餐，东方云还没下来，田甜看看时间不早了，三天没有回去，那三个丫头还指不定的多担心了。

    “东方爷爷，我们就先走了，以后再来拜访。”

    东方傲也不好再留，他其实也有些私心，孙子搞成这样，也是想拼命修炼。好追上她的步伐，想配上她，甚至有过与季子析共同爱田甜的心思。

    如今，看来，这沉默寡言却处处宠溺这丫头的男孩，定是不会愿意两夫一妻的了。

    还是奢望啊，这样的情况，上层中其实也存在，一夫多妻，一妻多夫。只是外界不为所知，他们只要自己相爱，要不要名分无所谓罢了。

    “好，有空来玩。”东方傲想通了，也就打消了这个念头。

    送两人离开，刚回到家中，东方云清洗过后，欢喜的下楼来。见到东方傲张口便问：“爷爷，甜甜呢？”

    “走了。”东方傲叹了口气，叫住东方云，拉着他说了许久……

    ……

    华大，女生宿舍。

    跟季子析道别晚安后，田甜回到宿舍内，刚推开门，欧阳姐妹花与冯韵雪便迎了上来。

    “田姐，你这三天去那里了！”三姐妹关切的问道，田甜笑笑：“出了点事故，刚解决完，卢导师有没有来寻过我？”

    “卢导师没有，不过你们新来的助教唐糖来找过你。”冯韵雪说道。

    “助教唐糖？”田甜皱了皱眉，她怎么不知道什么时候来了个助教。

    “扣扣。”

    “得，又来了。”欧阳悦翻眼道。

    欧阳笑怕了她一下，道：“还不去开门，没礼貌。”

    ..


第80章 憋屈卞氏 楼兰古墓（支持正版）



    卞志明带着助手走到会客厅，见到一个器宇轩昂的男人带着一个一脸严谨的男人坐在那里。便看向柯陆华，虚情假意的笑，扬起来：“想必这位就是田析集团的副总裁，柯陆华——柯总了吧！久仰久仰。”

    柯陆华抬头，站起身，冷冷的与他握了握手道：“卞董，我柯陆华就是个小人物，何劳卞董这般久仰？”

    与卞志明的虚情假意不同，柯陆华一上来就给了人一闷棍，明明恨自家集团恨的要命。当初你那熊儿子，差点把我女朋友给抢走了，我跟你这龟老子才不用给面子。

    卞志明的笑容卡在脸上，神色阴沉下去，眼睛里也闪烁着毒蛇般的目光。

    “哼，给脸不要脸！”助手见自家董事长吃亏，冷哼一声。卞志明看了看神色如常，我当你狗吠的柯陆华一眼，更是恨不得咬他一口：“小李，下去。让方律师过来！”

    李助理只好瞪了柯陆华一眼，下去了。

    “我们呢，也闲话少说，毕竟也不熟。你们公司要出卖君庭那块地皮，我们家田总看上了，我呢，直接报个价。你同意呢，我们就拿走了，不同意的话，你们就摆着吧！”柯陆华直奔主题，主控了全场。

    “哼，那就说说看，卖不卖还在于我呢！”卞志明见对方这么不给脸，也冷漠的道。

    想赶走他们，又怕失了卖掉那块鬼地的机会。

    “你会卖的。我们田总出这个价。”柯陆华伸出四个手指头，卞志明猜测道：“四个亿？”

    “呵呵，卞董，你想多了。”柯陆华冷笑一声，才道：“四千万！”

    “什么！”卞志明立刻跳了起来，当初买下这块地的时候，就花了一亿多。加上前期后期的处理跟建设，整整投资了三个亿下去。本以为四个亿卖了也不亏，这田析却太过欺负人，竟只出四千万。

    “滚，不卖！”卞志明怒喝一声，指着门口对柯陆华喝道。

    柯陆华也不做纠缠，站起身，跟张鹏走了。走到门口时，突然露出一张无害的笑脸：“卞董，你会来求我们田析的，我有预感。”

    “滚！”卞志明暴跳如雷的呵斥。柯陆华得意的带着张鹏离开了，下了楼，张鹏问道：“柯总，这样做好吗？田总不是说一定要拿下这块地吗？”

    “你这就不懂了，田总会有安排，这四千万，她都不想给卞家，等着吧！下次让他两千万送给田析！”柯陆华万分肯定的对张鹏道，小姐的手段，他可是一清二楚。

    张鹏也有些疑惑，却也没有再多问什么，乖乖的上车离开了。

    当晚，第一场雪下来。

    田甜下令下去，雪化了再作业，若是雪下得很大，就暂停工程，来年开春再继续。人生安全最重要。那两个在医院的也没有大闹，毕竟好吃好喝好住好医，他们都很满意田析的处理方式。

    之前那三个记者还不死心的去过医院，想从他们那里得到一些对田析不好的资料。

    最后，却是满口夸田析的话，只好恨恨的离开。

    那晚，田甜又去加强了阵法，唯一胆大的几个守着工程的人，看到空中雪花飞舞，一个白衣女子走来时。再也不敢坚持，吓得一边奔走，一边大喊：雪女啊，雪女啊！

    发生了这件事，工地旁那条街到了晚上便没有人影踪迹。

    卞氏高层着急不已，最后卞志伟道：“大哥，这样一个鬼地，不管如何，都是要亏的了，在这么下去，我们不仅要搭三亿，还要搭进去更多啊！”

    “大哥，即将过年了，不能因为这个工程，亏得大家裤腰带都勒紧啊！”卞文如也跟着劝解，卞志明也被这些事情搞得头昏脑涨。

    咬咬牙，一拍腿：“小李，打电话，让田析的柯陆华来签约！”

    小李看着卞董一脸阴沉不甘，默默的走到外面打了电话，却得到一个让他都愤怒的消息。

    “董事长，柯陆华让你自己去田析跟他们的总裁签约！”小李小声的说道。

    卞志明简直想要砸了会议室里的一切，这田甜欺人太甚，嚯的站起来，冷笑：“好，我倒要见见，那个传说中的商业女王！”

    卞志明行车来到田析集团，上到十层，在接待处被拦了下来：“先生，请问您找谁？”

    “我是卞氏集团的董事长，我叫卞志明。你们柯总让我们过来的，难道没有吩咐吗？”卞志明怒气腾腾的说道，接待员心里窃笑，让一个董事长这么憋屈，她们家总裁真厉害。

    “哦，我新来的，还真的不认识您。对不住了，我这就打电话给梅助理。”接待员笑的很得体的道，然后拨打了电话。

    挂线后，朝卞志明和他带来的方律师道：“二位，柯总让您二位直上十二楼，他们在会议室等您，请这边过去！”

    卞志明沉着脸，走上电梯。

    “叮。”门打开，没有想象中的接待，冷着脸怒哼一声：“没礼貌！”

    公司里的员工都知道今天敌对的卞氏，董事长亲自上门求购那块地，想看，却故意无视他，一个个乖巧的工作。

    卞志明带着方律师走到会议室，田甜与季子析正坐在里面。

    “你就是田析的老总，田甜？”卞志明见到田甜，低声问道。

    田甜挑眉，没有起身：“你就是卞志明？”

    “是。”咬牙切齿的回答，再带了一句：“我儿子就是因为你的逼迫，才会出车祸死了！”

    “这么一顶大帽子扣下来我可承受不起，若不是你那私生子眼太宽，手太长，使了一些不光明的手段，我用得着绊倒他么？这叫，咎由自取！”最后咎由自取四个字咬得很重，卞志明气的就想转身离开。

    “闲话莫说，我手续都带来了，赶紧签约。”卞志明不得已的情况下，只能忍气吞声。

    要说卞氏以往也不会这么憋屈，因为一个工程就要这么低声下四的卖工程地。只因卞心无回来，让他们收集了不少世界上特殊的钻石（低阶灵石）。花费了家族里不少的钱，如今当真是没有多少老本了，不能再亏下去，所以才会这么憋屈的来求田甜买地。

    变相的，卞心无离开了地球，又留给卞志明这么一个打垮田甜的命令。这不得不说，他不在，几个普通人，怎么是田甜的对手！

    李克明走进来，手中拿着合约，朝方律师道：“你们的合约我们可不敢用，你看看吧！要是觉得可行，就签约了，到时候你跟我去土地局更改手续。”

    李克明听到柯陆华说了这件事，他便特地飞来，为这次的签约做见证来了。

    方律师看了看前面都没问题，看到后面的价格时，顿时急了：“董事长，您看。”

    “田甜，你欺人太甚！”卞志明气呼呼的看完，便怒喝道。

    田甜却笑笑，道：“哦？你收买我工地上的包工头，害人家两人殒命，两人重伤，难道不该买单？我不知道你对那包工头做了什么威胁，这一千五百万，已经是我给的最高极限！你，要卖就卖，不卖下次送我都不要了。”

    “你！哼，好的很，好的很。我就把这块鬼地卖给你，让你做长眠之地！哼！方律师，签！”卞志明说完，拿起笔，留下了自己的大名。

    田甜则冷笑着也签下了合约，同时让李克明拍照留下纪念。

    “克明叔，剩下的就靠你了，我跟子析先回学校去了。”田甜不顾气呼呼的卞志明，笑眯眯的对李克明道，李克明给了她一个放心的眼神。

    他可以算是看着这俩孩子崛起的人，如今他们这么有成就，他也觉得很自豪。

    ……

    第二天，漫天的报纸便报道了，田析集团收购了卞氏那块鬼地的事情。

    校园里，冬日的阳光照在田甜明媚的脸上。欧阳笑一直在问田甜为什么购买那块地，真的用一千五百万购买的问题。

    “是真的。”田甜微笑的点头。

    “田姐，我毕业了，也去你公司做个法律顾问吧！”赵娜眼光烁烁的看着田甜道。

    田甜笑笑，道：“欢迎之至。”

    “就是她，她就是田析集团的总裁，十七岁时就跟季子析一起创建了这家公司，旗下涉及品牌家私、地产、珠宝、药店、医院还有基金会跟商场。真了不得，难怪季子析与她总是在一起，也那么爱她了。要是我是季子析，我也会这么爱她呀！这女孩就是个多金富婆啊！”两个男生与六女擦肩而过，其中一个这般说道。

    欧阳悦突然冲过去，喝斥：“你们说什么？我告诉你们，子析哥才不是小白脸，你们若再敢嚼舌根，我拔了你们的舌头。”

    “悦悦，嘴巴长在别人嘴上，日后，当那些如蝼蚁般的人知道真相时，定然又是一番丑恶扭曲、害怕的嘴脸。”田甜也冷冷的看了那两个男生一眼，淡淡说道。

    欧阳悦瞪了两人一眼，回到田甜身边。

    “太可恶了，若是让那两个八卦男知道，子析哥是狼缇老大，看他们不吓得尿裤子。”冯韵雪恨恨的数落道。

    “他们这是嫉妒！”安然也插了一句。

    “走吧！想想看吃什么，下午都没课，我们要不去逛逛？”田甜拍了拍她们一个个冷下的脸道，那两人她已经做了小动作，到时自然会有惩罚。

    敢说子析，就要有所觉悟！

    她心眼在这块，可是很小很小的！哼哼！

    当她们吃完饭回来后，发现所有的学生都往武术社跑去，欧阳悦觉得好奇，就拉住一个男生问道：“同学，发生什么事情了？”

    男生本要发火，却发现拉着他的是校花榜上的人，便回答道：“是这样的，前天来了一批外国交流生，今天，那些岛国人就来我们武术社踢场子了，听说武术社的大三校花，社长淳于然他们要亲自教训那些小鬼子呢！”

    说着，这家伙就跑了，赶着去看戏。

    欧阳悦走回来，对田甜问道：“走吧！田姐，我们也去看看，不能让那些小鬼子嚣张。”

    “好，去看看。”才走了没多久，就看到季子析也被赵宇航三人拉着朝武术社而去。季子析看到田甜，站着不动，赵宇航拉了一下，回头看到田甜，这才放开：“田姐，你们也来了。”

    “嗯。”应了一声，看向季子析，季子析伸出手，田甜轻笑，将手放入，两人牵手朝武术社走去。

    到达武术社门口，已经人满为患了。

    有不少男生正慷慨激昂的指责小鬼子不自量力：“这些小鬼子，当真是不要脸，当初他们那柔道还不是从我们国家的武术里偷学演变过来？现在竟要跟我们比武术，笑死人了。”

    “就是，淳于然学姐的武术可是武术社第一的人，这些人不自量力，等下看不把他们被打成猪头。”另一个也跟着道。

    田甜挑眉，淳于然，淳于世家的子弟？

    武术社很大，跟个小型室内体育场一样，下面是练功场，上面还有不少阶梯座位。

    听说，这武术社是历届学姐学长们建立起来，这些人应该都是古武家族的人，还有武术爱好者吧！

    田甜一行十人找了个地方坐下，底下台上，一个穿着柔道服系红带的男人与一个气宇轩昂，穿了一身黑色劲装的男人对立。

    男人一脸刚毅，小鬼子脸上满是不屑与轻蔑：“哼，武术社，口气不小。昨天是不是你们的人，伤了我的同学！”

    “哼，鬼子就是鬼子，到了华夏大国，也敢放肆，没有打残他已经够给面子了。”男人冷冷的道。

    “司俊学长真帅，司俊学长加油，打得那人像猪头！”男人话说完，一群打扮的像是拉拉队的女生便欢呼起来。

    欧阳悦皱皱鼻子，对田甜道：“原来他就是校草榜上第三的司俊啊！嗯，还算不错！”

    “小心，不要乱说话！”欧阳笑感受到身边女生们传来的敌意，抱着妹妹，点了点她的鼻子道。

    欧阳悦看了看周围那些凶神恶煞的女生一眼，吐了吐舌头。

    “哼，好的很。那就让你看看什么叫武术！”说着，便飞起一脚踢向司俊，司俊瞅准机会，一脚踢中小鬼子的下体。

    “嗷！”小鬼子吃痛，一声哀嚎叫起，摔在地上不能再动。

    司俊面无表情的踩在男人身上，一脚飞踢过去，将小鬼子踢到其他鬼子跟前。为首的小鬼子面色阴沉，也对那男人踢了一脚用蹩脚的华夏语呵斥：“垃圾，就该去死。”

    小鬼子头部撞在会场的墙上，晕了过去。

    为首的鬼子，身上突然冒出一股异能，田甜不由看过去：“妖气。”

    “什么？”田甜说的很小声，只有季子析和反应灵敏的安然听到了，季子析也点点头道：“竟然还不弱，有意思了。这应该就是日本忍术中的式神了。”

    “司先生果然厉害，那就由在下来与你对招看看。”小鬼子冷笑着上前。

    司南则稳重的拱拱手：“请赐教。”

    “司俊学长，真帅，这才是我们华夏风度！”一个男生激动的起身吆喝：“打死他丫的，给他打成猪头。”

    “田姐，你说这次司俊会不会赢？”冯韵雪也撇头问向田甜，毕竟她知道田姐会武术，这阵子也教会了他们不少招式。

    田甜没有开口，冯韵雪又看向季子析，季子析也不开口。

    冯韵雪有些着急，安然却开口道：“他这次会输了，毕竟只是纯碎的武术功底。”

    安然是明白两人话里的意思，毕竟曾经是特种女兵，也经历过遭遇岛国忍者的事情。只是没有参与，看过国安局的高手们与之对抗过。

    他们的式神很恐怖，虽然这个岛国人不可能将式神召唤出来，变化成半妖人，但借用那种力量，还是不容忽视的。

    司南此时也不好过，他觉得有股气锁定他了，他不知道这是不是所为的内功劲气。

    只能全力以赴。

    “哼，好，那就请接招！”小鬼子对自己的力量有把握，从容的冷笑着道。

    妖气突然暴增，双指并拢，虚指为剑。

    就如舞剑一般，一开始司俊还能躲开，后面却是被妖气沾染，身上受到妖气侵蚀，小鬼子恶毒的趁机飞踢一脚，就要趁机要了司俊的命。

    田甜随手拿起不知什么时候掉落在地上的瓜子，弹了出去。

    瓜子穿透道服，血很快沁出来。

    小鬼子那脚也踢歪了，武术社一个男的趁机上场，将司俊救下。这人体内有异能波动，且还有古武的内力波动，将司俊交给其他人，他站上场，看了看周围。

    当撇到田甜与季子析后，他的心定了下来。

    这人正是莫笑天的小儿子，莫寒。作为莫笑天的儿子，自然知道国安局两尊大神在华大上学的事情。

    有了两尊大神在，他也敢放手一搏了。

    “莫寒，请赐教！”莫寒说着，便站着不动，小鬼子刚才吃了个闷亏，腿伤到了，可他不在意。妖气拂过，伤口便凝聚起来，不再流血。

    妖气大涨，一掌挥出，莫寒也凝聚风系异能与古武之力与掌，与他对碰。

    一股劲气散开，连阶梯座位上的人都感受到一股风刮过。

    可见，两人的暗拼有多激烈，两人都没讨好，跟着拳脚对打起来，你一招我一招，打得不分上下。

    台上看着的人，则激动的起来给莫寒加油。

    只有田甜与季子析一直坐着，静静看着，这局，莫寒赢定了。田甜将目光看向另一个看似不起眼的小鬼子，那人的力量足足有筑基八层之力，还不算上他体内的内丹期式神。

    田甜眼睛眯了眯，看来，这次的交流生来挑衅，定然有什么目的！

    小鬼子恶毒，就在打得正火热之时，他突然发出数道飞镖来。莫寒赶紧闪开，爆退，从特殊皮带里抽出一把软剑来，将那些飞镖格挡开。

    飞镖被软剑击落嵌在地上，小鬼子哼笑一声，也拔出两把手里剑。

    两人上演起全武行来，兵器交接的声音在武术社练武场上，频频发出。剑光闪烁间，小鬼子已经将要输了。

    莫寒也暗恨那卑鄙的家伙偷袭，左手挥出两道风刃。

    趁着小鬼子躲闪时，飞踢一脚，正中命门，“噗”小鬼子受了重伤，喷出一口血，摔倒在地，顺着惯性，还滑出去好远。

    “千叶君，千叶君你没事吧！”其他小鬼子赶紧上前扶起他，这叫千叶的可是他们的头，在岛国千叶是大族。

    莫寒学着千叶当初的样子，眼底有着轻蔑，嗤笑一声：“承让！”

    “你！”千叶恨恨的怒叱一个字，再次吐出数口鲜血来。跟着不断增加人数的场上，发出雷鸣般的呼喊：“莫寒学长，莫寒学长真棒，打死小鬼子，赶他们出去！”

    其他小鬼子听到这些声响，缩了缩脖子。

    “你们，谁还上？”莫寒冷漠的傲视他们，那个不起眼的小鬼子刚要上前，人群里却走出一个妙龄少女。

    一身红色劲装，脚踏栏杆，一个翻身，落入场内。

    观众席上的人，一个个摸不清脑袋，这不是校花榜第五名的李由美吗？她上去干嘛，可当那女人说出话后，所有人都有种被欺骗的感觉：“在下神尾由美，还请莫学长赐教。”

    “哦？哼，你很了不得嘛！潜藏在华夏三年，竟没人发现你是岛国人！”莫寒也是一惊，随即愠怒的道。

    “好说，请接招。”足下一点，双指间，闪过一道寒光。

    莫寒赶紧用软剑格挡，这女人竟然还学习了正统武术，莫寒眼底闪过一丝杀意，这女人不能留。

    莫寒挥剑，流光惊电，剑光未到，风刃先至。

    唰的一声，神尾由美躲闪不及，便往后一仰，腹部的衣服被长剑划开。白皙的娇肤露出，同时，一道细微的剑痕出现，沁出血珠。

    神尾由美看了眼，沾了点血，用舌头舔干净，别有一番性感。

    “唰唰。”两声，她将两条衣袖扯开，连在一起，扎紧腹部的伤口，她再次近身莫寒。

    就在这时，她嘴角突然出现一抹邪笑。

    踢向莫寒的脚，突然爆发出无数飞针来，距离莫寒太近，他根本躲闪不及。

    淳于然还有另外一个高手刚动，田甜与季子析也同时动了，就在神尾由美发出那些飞针。朝莫寒还有淳于然他们攻击时，那个不起眼的小鬼子，水岛也开始动了。

    田甜两人身影只是一闪，便到了场内，田甜一把推开莫寒和赶过来的淳于然，双手布满灵力。做了一个太极八卦的手势，那些飞针便全部汇集在一起，田甜抬眸，朝神尾由美一笑：“还给你。”

    清脆的声音响起，飞针顺着她的灵力，朝神尾由美飞射而去。

    “啊！不！”飞针全数扎入她的体内。

    满身飞针的神尾由美不甘心的睁着眼睛，倒了下去。场上的人全部都惊呆了，随即便是愤怒，这女人竟然想杀死所有武术社的人。

    而更多的人，对于田甜华大这个风云校花也是吃惊不已。

    看似冷漠淡然的田甜，竟然有这么大的本事，眨眼之间，便扭转乾坤，将飞针汇集还还了回去。

    这难道就是传说中的内功吗？

    季子析那边也很快制服那个水岛，脚踩在水岛脸上，冷冷的问道：“说，来华夏做什么！”

    “哼，伟大的岛国人不会屈服……”说着，一咬牙，藏于牙齿内的毒品碎开，眨眼便口吐白沫死了。

    莫寒爬起来，朝两人行了一个军礼：“莫寒，见过两位长官。”

    “不用多礼，剩下的交给你们处理了。将那些个岛国学生抓起来审问，有什么事情我撑着！”田甜淡淡的说完，与季子析朝欧阳姐妹她们喊了一声：“走了。”

    “哇。田女神万岁。季男神威武……”

    整个武术社传来这样的欢呼声，之前那两个嘲笑季子析的两个学生也吓得脸色苍白，他们之前还当着田甜的面说季子析是小白脸。人家两脚就把岛国那边最厉害的人给踢翻逼死了，还可以放出那样的话来，这身份气魄，自己都敢惹，当真是找死。

    田甜与季子析再次成为华大的神话，名声更加火爆起来。

    下午，季子析陪着田甜去逛街，赵宇航、曹刚还有朱新则热血沸腾的去了狼缇分布，找嗜血练功去了。

    晚上的时候，莫寒找过来，道：“长官。”

    “叫我田姐吧！”田甜朝他笑笑，长官怎么听都觉得奇怪。

    “田姐，我爸他们问出来了，他们这次过来，是想做一笔大买卖，三日后有一大批新型毒品要来华京。他们来华夏挑衅，就是想将我们重伤，然后趁华夏乱的时候，运送过来。”莫寒一一报告，田甜沉思了许久。

    “那就让他们过来，到时候一网打尽，毒品毁了岛国就算知道了也不敢做什么文章！”

    “我爸他们也是这样想的。”莫寒露出白牙笑笑道。

    “我该走了，田姐再见。”莫寒走后，欧阳姐妹与冯韵雪同时看向田甜，田甜好笑的问，“怎么了？”

    冯韵雪看了田甜许久，然后道：“田姐，你到底有多少秘密，感觉你非常神秘的感觉。”

    “呵呵，时候还未到，到时候再跟你们说，好吗？”

    “好。”

    ……

    九号这天，田甜在君庭召开记者招待会。

    “我想有很多记者会疑惑，我为何会买下这里，毕竟之前这里发生了很多事情。今天我便给大家一一解答。”田甜笑着面对镁光灯，记者们开始提问。

    “田总，既然知道这里不吉祥，为何还要买下来呢？”一个记者疑惑的提问道。

    田甜笑笑，道：“其实，这里根本没有什么鬼影，也没有什么雪女，熊的出没。你们看，这些居民楼的分布存在一个问题，每当传出有鬼嚎的声音，其实都是在刮北风的时候。那些风穿过这些居民楼的缝隙，而后发出了类似鬼嚎的声音。”

    跟着，几架大型风扇开启，随着风的刮过，果然传出了一些令人毛骨悚然的感觉。

    关闭后，就没有了。

    记者们一脸恍然大悟，而看着直播的卞氏，则恨不得砸了电视。

    “大哥，那就是说，我们被哐了，三个亿多的投资，最后一千五百万就卖了出去！”卞志伟开始后悔，当初不该那么急躁的让大哥出卖工程的。

    本想看笑话，却不想自己成了最大的笑话。

    “田析集团，田甜，我卞志明跟你们势不两立！”卞志明将遥控器扔了出去，愤怒的转身离开。

    卞志伟等人脸色也不好，而招待会却还在继续。

    “那这该如何处理呢！若是处理不好，这样的声音还是挺恐怖的！”另一个记者也跟着问道。

    田甜继续解答，说道：“只要在其中一栋那里稍微做点小东西就能阻挡住这些声音了。”

    “比如说什么东西呢？”

    “密封性的广告，将小区的重大公告用电子屏幕的方式公布在上，一来可以阻挡这种声音，二来，大家都能看到。”

    “田总，这个办法不错，还新颖。”记者们也知道田析集团日后了不得，不敢多加得罪，拍起了马屁。

    “多谢各位，另外雪女什么的也都是因为一些光穿透过巷子，投射出的一种假象而已。现在，有请我国著名的风水大师，浮云子，出来跟大家说说这块地的风水怎么样。”随着田甜的话落，所有人都惊讶不已。

    浮云子这老东西，在明面上的职业竟是风水师。

    “这块地，其实乃是一座风水宝地，坐下有一处龙脉，你们看那座山，其实就是龙头方向。而君庭则坐在龙身上，不远处的庆丰广场是不是繁华的很？那是坐落与龙尾之上，日后居住在这里的人，三代内，定有大富大贵之人出现。”田甜好笑的看着浮云子，这货真有神棍的潜质。

    大家，对于浮云子很信服，所以根本不会有人怀疑。

    不过，龙脉之事也是真的。

    深入底下的某处，有一条长达百米的龙骨，定是上古时期有条龙死在了这里。

    田甜将它的龙骨用阵法保护，免得有天被人挖掘出来，死后都不得安宁。往往龙都该去固定的龙墓安息，看那龙死的时候应该已经到了弥留之际，它选择这处地方安息，自然也是上风上水之地。

    浮云子说出这样的话，也不算是欺骗，若心思纯正者，住在这里，三代内出现大富大贵之人也不是浮夸。

    当天下午，君庭的售楼处便挤满了人，田甜没有趁机加房价，反倒还比卞氏之前还要低上一些。

    但，就算这样子，田甜也是满赚了。

    眼红的卞氏高层，每天都阴沉着脸，恨不得能吃了田甜去。更多的却是懊悔，竟然将一处龙脉之地，双手白送给了别人，都怪自己等人不去找原因，一个劲的要卖，真是想想都冤。

    就在田甜刚请了一周假，要去修真界的时候，莫笑天突然找了过来，“顾问，发生大事了！”

    “难道是岛国那件事？”田甜有些疑惑的看了莫笑天一眼，莫笑天摇摇头道：“不是，是一座古墓，发生了重大事件，起初发现那座古墓后，便有一些考古学家带着一群考古者去开掘去了。刚去没多久，就发生了不少奇怪的事件，不是有人拉稀就是有人重病。那个考古界的老学究也是个倔脾气，他坚信只是有人不适应而已。”

    “后来，地宫还是被开掘出来，虽然期间大小事故不断，但却是开了过来。就在开掘出来的当天，现场突然开始渗水。耽搁了两天后，他们进去了，进去没多久，就传来了无数声惨叫。里面有……僵尸，无数的僵尸，但奇怪的是，那些僵尸却走不出来，好像有什么东西阻挡住了一样，我们派去的几个队员也惨死在那些僵尸之手。”

    田甜心头一跳，看向季子析，心里有种不好的感觉，莫不是那个修魔者……

    “别胡思乱想，我们便去看看就是。”季子析安慰她，莫笑天问道：“顾问是怕那个修魔者所为？”

    “不一定，我们去看看便是。”田甜摇摇头，不知道情况，如今瞎猜也没结果。

    莫笑天点点头，道：“飞机已经等候着了，顾问，我们是不是现在就出发？”

    “走吧！你来的还真巧，我可是刚刚请了假要去处理事情，到时候解决了这件事，你可要给我再请一周的假去。”田甜没好气的看了莫笑天一眼，跟着他往外走去。

    莫笑天摸了摸脑袋，嘿嘿，他还真是巧，要是他晚来一步，又不知道要死多少人了。

    要是那阵法坚持不住了，可怎么办才好。

    现在想想，古墓从开掘起就事故不断，就是提醒他们不要乱开发，那是布阵者的暗示啊！可那些老学究打着考古的名义去挖掘，其实跟那些盗墓的又有什么不同呢？

    一个是无证者，一个是持证者罢了。

    ……

    飞机从国安局起飞，往华夏偏西一处西陲之地飞去。

    将近中午时，飞机来到墓地上方，从上面看去，还真是宏伟，整座地宫建在山中。主墓在正中心位置，周围还有不少个陪葬墓看起来像是某个国家的大型古墓。

    应该是哪个时期的中型国家的陵墓群，飞机落下，那些考古者躲在远处的营地里，有不少国安局的异能者保护着。

    见有人过来，纷纷走出来，见莫笑天带着两个年轻男女过来。

    那些人眼底出现了失望之色，而那些异能者却兴奋起来，局长带着传说中的顾问来了：“局长好，两位大神顾问好！”

    “你们好。”田甜微笑着与他们打招呼，季子析则淡淡的点头。

    考古者听到这些异能者的激动之音，也不免好奇起来，田甜开口问道：“现在什么情况。”

    “回顾问，那些东西还是一样被东西阻隔着，暂时不能出来作恶，我们的队员有的守在门口，有的守在那屏障外。若是发生危险，我们会抵死也不让他们出来。”一个女子起身回应道。

    “你叫什么？”田甜笑着看向她问道，这女子竟是一名火系s级异能者。

    女子兴奋的道：“回顾问，我叫郁优！”

    “不错。”田甜夸奖了一句，与季子析往墓地而去。

    开启的不是主墓，而是其中一个陪葬墓墓门，门口守着四个s级异能者，田甜心想，国安局仅有的这么些s级怕都被派来这里了吧！

    s级异能者，相当于筑基八层左右，ss级可堪比金丹期修炼者。

    “局长，两位顾问好。”那些人看到田甜两人，也是露出了欣喜，这下有救了。

    “你们辛苦了，这是一些培元丹，服下巩固下心神吧！我等下在这里布下一些阵法，只要不是化神期的高手，都闯不出去。”田甜拿出四颗培元丹递给四人，跟着便开始布阵。

    拿出五颗不同属性的极品晶石，分别摄入五个角，手中结界禁制翻飞，半个小时后，一个五灵困杀阵便形成了。

    墓地里的僵尸若敢逃出来，那么没有化神期修为的话，就是必死无疑。

    布好阵法，田甜服下一颗培元丹，将灵力恢复到最强。站起身，对莫笑天道：“你还是不要去了，你虽然已经有s级风系异能和后天后期的修为，但也不适合进入。”

    “嗯，我明白，我便在这里等着顾问你们出来！”莫笑天点点头，没有自作死路，进入不仅不能有所帮助还会给他们拖后腿。

    田甜跟季子析踏进黑黝黝的墓道，一条又一条，宛如蜘蛛网一样。

    神识放出，有些墓道也通向一些小墓室，那里墓室里也或多或少有不少僵尸来回走动，有的则还没有变异成僵尸。

    直挺挺的躺在床上，看起来恶心至极。

    这些僵尸身上穿的衣服很奇特，不太像古装。倒是有点像是楼兰，新疆的服装，想想也是，这里离新疆也不远，或许还真是楼兰古国当初的王墓呢！

    那些已经腐败的服装，依稀看得出来是橘黄色的颜色，上身为对襟镶边上衣，男子下身是长裤，布鞋。

    女子则带着奇怪的帽子，还有纱巾，下身穿着长裙，皮靴。

    花纹还挺好看，当然，忽略那些已经腐烂的只剩下干瘪乌黑的骷髅脸，是最好。

    有的脸上还挂着些腐肉，有的则还算完好，才刚刚烂开。看来这些僵尸都是那些考古人员放出来的，田甜神识遍布整个地宫，整座地宫竟完全是一个养尸地，本身这里算是个龙脉安身之所。

    或许是后期开发吧，毁了龙脉脊骨，破坏了整个风水，加上后来的砍伐等，更是将风水破坏殆尽。

    这些僵尸应该是近百年才开始形成，主墓内一个大型棺椁中，更是躺着国王与皇后。两人修为也有了元婴期左右，肉身保持不错，行动也好似很灵活，只是主墓中也有困阵，他们走不出。

    田甜惊讶的发现，他们竟还能行房。

    不由咋舌，都死了不知道多少年了，还要做那事儿。两尸激动之时，不知又从哪里跳出一个也还算保存完整的女僵尸。

    长得不错，但脸上腐烂了一块，她也想上前嘿咻。

    被皇后一脚踢开，田甜看着还觉得挺有意思，季子析敲了敲她的脑袋：“小色鬼。”

    “还说我呢，自己也看了。”田甜皱皱鼻子，不满道。

    季子析轻笑，牵着她往第一道困阵处走去，那些僵尸已经疯狂了，见有人守在屏障外，疯狂的攻击屏障。

    若是田甜两人不来，这屏障也只能坚持十天左右了。

    看来，当初变成养尸之地时，有修真者察觉过，并布下了这些困阵，这布阵之人应该有渡劫期左右，不然那对国王僵尸也就不可能走不出来了。

    越往里面走，地上便越平坦，大块石头堆砌而成的通道也变得更加宽广光滑。

    又走了一阵，经过一个墓地大厅，大厅上所画的壁画，显示了当初这个墓地主人辉煌一生部分。看着壁画上的图，不难看出，这真是一座楼兰古国的王墓。

    这里还留有一些考古者的痕迹，说明他们也非常期待这座墓地的开发。毕竟这么大的一座楼兰古国墓地，可是考古界的一个新发现。

    “索索……”就在这时，突然一个声音传来。

    田甜神识看过去，喝，好恶心。

    那东西还未爬过来，田甜的银月环已经飞出去，银光闪过，再次飞回，身上已经沾染了绿色的浓浆。

    银月环不悦的抖抖身子，好似控诉田甜一般。

    田甜轻笑，招出一道水源将它清洗干净，又用软布擦拭干净，它才乖乖的飞舞在田甜身边。

    两人走了几步，前面一条长达一米的黑色蜈蚣，断成两节的身子还在扭动着，绿色的血液不停的喷洒，田甜看着恶心，一朵玄火飞出。

    “昂昂”声想起，没有死透的蜈蚣，终于在惨叫下，成为了灰灰。

    “吼吼。”已经很接近屏障处，一道道怒吼声传来，拳头击打屏障的砰砰声和轰隆声也不间断的传来。

    “队长，它们不会就要出来了吧！”一个男人的声音传来，有些颤抖，看来有些害怕。

    “别瞎说，顾问他们来了，就没事了，不管怎么样，我们一定要扛下去，继续攻击。”另一道利落的女声响起，看来这就是守在墓地里的队长了。

    “谁？”田甜两人刚出现，那女子就转过身冷喝道。


第81章 甜析重伤 灵鹤金陵

    田甜微微一笑，宛如春日里百花绽开一般，那女子竟有一瞬看花了眼：“你们是谁？”

    “我叫田甜，他是我未婚夫季子析。”田甜轻轻道，眼睛却透过女子看向那些疯狂的僵尸们，哟，不得了，果然厉害。

    一个个乌漆墨黑的指甲那么老长的用力攻击，异能者们也正用自己的异能纷纷攻击那些僵尸。

    “您，您是顾问？田顾问好，季顾问好。我叫朱琼宁，是这里的指挥队长。”朱琼宁长相端正，有股英姿飒爽之意。

    （ee亲爱的，乃也出场了。么……）

    田甜点点头，拿出一些培元丹给了朱琼宁，道。“这是培元丹，可以恢复你们的精力与能量，不要一起服用，分批，免得！”

    指指僵尸，笑笑。

    “多谢顾问。”朱琼宁接过丹药，很是激动。

    田甜摆摆手，转瞬冷若冰霜的看向那些僵尸，娇喝一声：“炎爆。”

    结出炎爆时，她迅速布下一道防御阵，不然炎爆之下，必然要坍塌了。巨大的红色法阵形成，一颗颗火球落下，碰到僵尸便是一阵爆炸声。

    “冰刺！”季子析也结印发出攻击，红色法阵之上，又出现了一道冰蓝色的阵法。

    乒乒乓乓的落下一堆冰刺来，僵尸们在这样的攻击下。

    被烧死不少，剩下的更是直接跑了。

    田甜与季子析身形一闪，跟了过去，朱琼宁顾不上坐下恢复，含了一颗培元丹，也跟着追了过去。

    “哇，顾问好酷，快，我们快恢复，跟上去。”其他队员也兴奋的看着，分成两批，一批服药打坐一批看着护法。

    田甜对季子析道：“分头追，主墓那间暂时不要动。”

    “好，你小心。”季子析说完，追着一群僵尸往另外一个通道而去，田甜控制银月环飞出，银月环上覆着玄火。

    银月环是灵器，有一定的灵性。

    飞舞过去，便是一大片倒下，被玄火沾上，不一会儿便消失不见了。

    “顾问，我来帮你。”说着，朱琼宁便发出了一道雷电，她竟然是雷系异能者，难怪看起来有些英气。

    田甜点头，指指另一只乱跑的，一边攻击，一边道：“你小心，不要被咬到了。”

    “我明白。”说着，继续发出雷电，僵尸怕火，也怕雷电。

    被劈中后，没多久便焦黑成碳了。

    田甜在朱琼宁杀死一只后，便用玄火烧毁，追着追着，僵尸越来越少，顺带碰到没有被放出来的尸体，田甜也会放一朵玄火进去。

    将它们毁了，不知不觉来到一个深坑中。

    朱琼宁见了差点没有吐出来，那里面竟全部都是僵尸蛇，僵尸蜈蚣，还有僵尸千足虫。

    爬来爬去恶心至极，田甜目测看了下，好像有现代服装，再看看墓地上面，有个小洞，看来时盗墓者发现这里有状况想进来盗墓。

    却倒霉的落在了这个僵尸虫坑洞内，蠕动间，有一些白骨显现。

    田甜放出一些玄火，将这些东西全数烧死。

    转身放出神识，却看到吃惊的一幕，“走！”

    朱琼宁不知什么原因，却还是跟着上去，田甜跑了几个通道，来到一个稍大的大厅。

    季子析正与一个穿着盔甲的僵尸战斗着，这僵尸竟也有元婴一层左右的能量，加上他僵硬的身体，季子析根本讨不了巧。

    而僵尸将军也占不到便宜，它不仅皮肤坚硬，连带着攻击也强。

    它还有一个长满了倒刺的大锤子，砰的砸向季子析。

    田甜赶紧招出银月环，往他头上招呼，头部如今却是僵尸最弱的地方。“朱琼宁，你自己小心，躲在一旁偷袭就好，最好防备好后背。”

    季子析也拿出他的新武器，一杆灵器长枪，筒体红色，煞是好看。

    长枪刺中僵尸的胸口，灵器级别的长枪竟只能划破僵尸将军的胸部，一股污血随着一些白色的蠕虫流出来。

    散发着恶臭，田甜不禁恶寒的想，这玩意体内不会全是这东西吧！

    僵尸将军吃痛，怒吼一声，一锤砸向田甜，然后身子朝季子析撞了过去。田甜赶紧控制银月环攻击它的眼睛，跟着玄火也放出。

    僵尸将军想躲开银月环的攻击，却又被玄火烧到。

    左臂整个燃烧起来，他也够狠，突然将大锤嵌入地上，乌黑的手用力插入自己的身体里，将左臂硬生生的扯下。

    落在地上的左臂很快消失殆尽，只是那伤口处流下来的污血和蠕虫可就寒碜人了。

    “呕。”朱琼宁果然躲在一旁呕吐起来，吐完了，一脸苍白，跟着便是数道闪电攻击过去。让你丫的恶心我，让你丫的恶心我！

    田甜见它怕玄火，嘿嘿一笑，朝季子析道：“子析，你的雷炎，我们一起用火攻击。”

    “好。”说着，紫色的雷炎催动，幻化成一条紫色的傲龙，田甜也将玄火幻化成一只火凤，一龙一凤朝着僵尸将军扑去。

    “吼吼！”躲开一个，另一个袭击成功，刚转身，身子被电麻了，紫龙也缠了过来。

    “吼……”最后发出一声不甘，它终于倒地，不一会儿便消失不见了。

    “来，恢复下灵力。”拿出一些极品晶石和大元丹，季子析没有多言，服下开始恢复，田甜放出神识守护。

    朱琼宁也跟着坐下恢复，有时候有一两只不长眼的僵尸跑来，全死在了田甜的玄火之下。

    半小时后，季子析恢复妥当，田甜也坐下恢复。

    又是半小时，田甜站起身道：“该去会会僵尸王和僵尸后了。琼宁，前面左拐第三个坑洞房间内，有一群人昏迷着，应该就是那些考古学家了。也不知道他们是不是真的走运，竟碰到了传送阵，把他们传送到了那个安全的房间里。”

    “好，我召集队员过来，将他们带出去，顾问，你们小心。”朱琼宁知道自己不能再跟下去了，不然会拖累顾问。

    “一切小心，你的队员已经找过来了。”田甜说完，跟季子析往主墓走去。

    主墓里宛如一座宫殿一般，大殿，偏殿，外间，里间应有尽有，只不过是用石头堆砌而成的而已。

    僵尸王与僵尸后刚刚在房间结束那啥，两人正温情的时候。

    田甜与季子析到了，两人一进入，两只僵尸立刻反应过来，阴冷的眸子看向他们，竟能口吐人言：“王后，多少年了，终于来人了，看来还是人类修士，这样的东西对于我们是大补。吃了他们，我们就能再次从见天日了。当初的国师果然没有骗我们，我们服下那丹药后，果然尸身不腐，还能保持死掉的那瞬间的柔软。”

    “楼兰王，我们一人一个分享了吧！”两只僵尸贪婪的看着田甜与季子析，一人拿过一把长剑，便冲了上来。

    田甜冷哼一声，玄火布在银月环上，将银月环幻化成了一把长剑。

    “锵”田甜手持银月环与僵尸后的长剑撞在一起，跟着银月环恢复原样，自己与僵尸后缠在一起。

    田甜则凝聚水灵力，凝聚出了一条水鞭，又再次覆上一层玄火。

    舞的刷刷作响，一鞭鞭的抽向僵尸后，僵尸后一开始不在意，当玄火沾身后，那种疼便传遍了整个身子。

    也不知道她怎么做到的，很快就弄灭了，跟着也发起狠来。

    就在这时，僵尸后突然念念有词，一道黑色阵法出现，无数的针一般的东西朝着铺天盖地的田甜飞射而来。

    田甜召唤出后炼制的龙岩盾，将这些针抵挡住。

    僵尸后却在这时再次发出攻击，锵的一声，长剑看在了龙岩盾上，田甜向上一抬，直接将它掀翻在地。

    元琦突然传送了一道密法给她，田甜立刻用银月环牵制住僵尸后，跟着念念有词，十字箴言吐出：“灭。”

    灭……

    带着梵音的灭字，传荡出好远。

    僵尸后与僵尸王都被这声梵音压制住，田甜跟着放出大面积的玄火。

    僵尸王与僵尸后同时沾上，季子析也跟着放出雷炎，就在两只僵尸满地打滚之际，田甜背后突然出现一只修长的手。

    布满了魔气朝她后防拍去，季子析看到迅速挡道田甜身前。

    “砰”季子析被那掌掀翻，狠狠的撞击在墙壁上，带着整个主墓都晃了晃。田甜也被撞倒在地，刚刚反应，又一掌拍向她“噗……”

    “该死！”田甜重伤不起，转眸看向来人。

    竟是之前那个修魔者，他的伤不仅全好了，还成为了一个炼魂期三层的高手。

    而跟前这个玄色衣袍，欣长的身影有点熟悉，卞心无本以为自己很厉害了，却不想在这个男人手下他三招之力都不能承受。

    不得已之下，他使出了血遁，不惜动用精血。

    逃开许久后，拿出只能再使用一次的空间传送魔器，撕裂了空间钻了进去。

    元琦一顿的时间，已经给他逃走了。

    而这次，卞心无竟跑到魔界去了，短期内怕是回不来了。也不知他是不是好运，上次逃走，去了一个小星球，只有一个修真门派。

    却在他前往后，灭门了。

    唯一的元婴期掌门也被他杀死吸收了，更别说其他弟子，这才使他一举突破炼魂期。

    回来后得知卞氏吃了大亏，便追寻着他们的气息过来了。

    门口守着的四人好在帮着送那些考古人员回去了，都没有一丝伤亡。

    僵尸王与僵尸后死了，田甜与季子析也受了重伤，元琦只能干着急，他现在已经没有了将田甜随便弄进空间的权利。

    田甜又昏迷了，季子析也是如此，好在不久后，朱琼宁带着人过来了。

    元琦赶紧回去空间，朱琼宁见两人都吐血昏迷，墓室内也经历过激烈的打斗，不敢拖延，将两人迅速带离墓穴。

    回到了营地，莫笑天见两人伤成这样，心里也不好受。

    “控制系的将这些考古人员的记忆篡改了，然后土系异能和木系异能将墓地封死，不能再让人发现这里有墓地，全部迹象都给我破坏了。”莫笑天说完后，带着几个人，将田甜与季子析带上了飞机。

    飞机刚落在国安局的机场上，一个冷冰冰的白衣女子呆着几个黑衣人站在那里。

    “你们是……”莫笑天不明所以的问道。

    漠情冷冷的看了他一眼，若不是他来寻小姐，小姐怎么会被人偷袭。

    “哼，要不是看在小姐的面上，我一定会劈了你。你的人为何不守护好出口，让那修魔人趁机偷袭了小姐和少爷，现在把小姐还给我！”漠情恨不得吃了莫笑天，莫笑天一听也是一急。

    “什么！修魔人偷袭了顾问他们，我就就说怎么会伤的这么重。”莫笑天真的没有想到，竟会是这样的状况。

    漠情却不愿再听，让高子将田甜与季子析抱进特殊装置过的房车内。

    开车里开了，漠情给两人服下造化丹，又用灵力给两人治疗了一番，田甜才幽幽转醒，轻咳了一声，却是咳出鲜血来。

    “子析呢……”想起子析挡在她跟前，承受了那一掌，她心就要碎了。

    “还未醒。”漠情愧疚的道。

    田甜挣扎着爬起来，对漠情道，“我们先去疗伤。”

    看了高子一眼，在他惊讶的注视下，带着季子析直接出现在灵泉内，调动灵力，却发现非常吃力。

    内视元婴，元婴整个焉焉的没有精神的样子。

    好在在灵泉的滋润下，田甜的伤势渐渐好了起来，田甜吃力的帮季子析脱了衣服，不一会儿季子析也醒了过来。

    一醒来，就看到一幕欲火喷张的景色。

    痛苦的扯了扯唇，不正经了一句：“还好我没有死，不然，这样的景色可就看不到了。”

    “还贫，为什么要为我挡下那一掌，你若是有什么三长两短，叫我怎么办？”田甜眼里瞬间流下泪水，声音颤抖的指控。

    经过泉水的滋润，季子析也能抬起手来，将她拥进怀中，道：“我不保护你，谁保护你，傻瓜，不哭，即便我不在了，你也要好好的活下去。”

    “傻瓜，傻瓜。”田甜却还是泪止不住的流。

    季子析一下吻住了她的唇，一吻结束，他自己也气喘吁吁起来。

    “我们双修疗伤。”田甜脸颊红润的轻言，季子析点点头，刚才那一吻加上手的撩拨，早就已经昂然了。

    没入她，两人同时运行双修口诀。

    功法运转，灵力入体，滋润着经脉，随着灵力的进入，两人的元婴再次活泼起来，两个小元婴紧紧靠近，唇贴着唇，进入了修炼状态。

    ……

    一晃三天过去了，空间内则过去了九十年。

    这天，泉水突然滚动起来，灵气也变得暴虐，空间内的所有生物都吓得趴在地上。

    田甜勾着季子析的腰，季子析则抱着她。

    两人一直保持这个动作，小元婴也还是唇贴着唇，灵力渐渐平复，田甜睁开了眸子，眼底一抹红光一闪而逝。

    跟着季子析也睁开了凤眸，眸底闪烁着紫色电光。

    两人伤势全好，并且同时进入到化神一层巅峰，季子析的心神在化神五层左右。

    而田甜心神则直接跃至炼魂一层，这次虽然差点死了，可这次的疗伤和修炼却也不差，田甜坚信她再遇到那个修魔人也不会惧怕了。

    招来两套古装服饰，换上。

    走到小院子内，元琦出现，这次他还是小孩子的样子，田甜开口问道：“元琦，你是不是变成了一个大人，与那修魔者战斗？”

    “回主人，是，那是为了迷惑他。”元琦没有说实话，田甜却点点头，百分百的信任了。

    元琦觉得很愧疚，可他真的很奢望的想着继续被田甜抱或戳脸颊的日子。

    “主人，你已经使化神期，可以再开一个空间门了，请问选择哪里？”元琦岔开话题，询问道。

    田甜想了想，道：“妖界吧！”

    “已开启。”元琦手中发出一道光，桃花源再次出现一个空间门。

    田甜甚至怀疑，这些空间门一开始就在，只是元琦用开启手法放开那些封印，显现出空间门而已。

    不得不说，田姐，你真相了。

    “如今空间比列为一天比五十年，主人，您这是不是想去修真界走一遭了？”元琦见田甜穿着一条粉色古装，便问道。

    田甜点头，元琦没有说什么。

    “好了，我们也该走了，让漠情她们注意安全。”田甜说完，与季子析手牵手往空间门走去。

    修真界，我来了。

    踏进空间门，这次没有直接到达，而是出现在一个通道内，外面是无尽的宇宙，一颗颗星球呈现在眼前。

    “主人，选择一颗你想去的星球，点一下你面前的屏幕就可以了。那些星球上有绿点的就是有生命的星球，红色点的则是危险星球，黄色星点的则是有高手存在的代表，灰色点代表没有生物，只有死物。”元琦的声音在田甜脑中响起。

    田甜会意，看了看，点了一颗大部分都是绿色的星球。

    唰的一阵白光之后，两人出现在一个传送阵内。等光芒散过去，田甜与季子析走出传送阵，此时是白天，艳阳高照，没有乱放出神识，怕惹到不该惹的人。

    两人踏着飞剑，飞了一阵，前面很快出现了一个城池。

    田甜这次轻轻放出一些神识，发现竟没有一个修真者，最多的是凡人，还有就是有一些武功的人。

    难道这里是普通星球，跟地球一样的凡人星球么。

    很快，就否定了。

    不远处，又有一个人踏着飞剑而来，见到季子析与田甜的容貌一副恍见天人的样子。

    落在田甜与季子析跟前，眼底有着欣赏，却没有异色，他修为在元婴十层左右，只差一点就能突破至化神了。

    “二位道友有礼了，我乃毕木星无极宗弟子——灵鹤，不知二位从何而来。”

    “我们是其他星球的修士，我叫季子析，这是内人田甜。灵鹤道友，可否为我们介绍一番？”季子析一改往日的冰冷，甚是有些圆滑的道。

    灵鹤一听，立刻抱拳，道：“二位定是其他星球出来历练的吧！等我去海市寻得材料，炼制成法宝后，我也将进行星级历练旅游。哦，扯远了，我们边走边说吧！”

    “正合我意。”季子析也回抱一拳，田甜轻笑不语。

    也正是因为这个灵鹤身上干净，没有邪念，不然田甜也不会让季子析与他多费口舌。

    “这里是毕木星的凡间，我们便行走进城吧！这城名叫飞霞，属于大元境内的中型城市，而海市就要从这里进入。哦，海市是一个大能建造，里面是修真者的世界，毕木星上的修真者都知道，海市每月十五日开放五日。里面有功法、材料、法宝等等物品出售。”一边走，灵鹤一边介绍着。

    “不知这海市进入可有什么要求，还有什么时候开？”田甜也忍不住插嘴道，里面有功法，那一定要去瞧瞧了，不然可真亏了。

    “季夫人莫急，海市还有三日才开，在三日后的月圆时分，届时我带二位进入。进入后，你们就会得到一个身份令牌，下次就可以自己进去了。天狼星系内，几乎每个凡人城市都有一个海市，修真者多的城市倒就是在明面上的了。”灵鹤笑笑，解释道。

    说话间，三人已经来到城池口。

    没有任何盘查，三人直接进入飞霞城内，找了一间比较大的酒店，订好房后，三人叫了些吃的东西。

    “这是我们家酿制的一点果酒，不嫌弃的话尝尝吧！”田甜手上戴着一枚空间不算大的戒子，手一翻，一坛下品百果酒出现在桌上。

    掀开泥封，一股果味清香传出来，跟着一股灵力散开。

    “好东西。不想季夫人还有如此手艺。”灵鹤吸了一口，才夸赞道。

    田甜却笑着摇头，表示：“这不是我酿制，而是我家仆人所酿。”话音刚落，隔壁的屏风突然倒下，一个老头窜了过来，闻了闻百果酒。

    “好东西！好东西，娃娃们，介不介意老头儿我坐下喝一杯？”这糟老头子竟然是一名渡劫期修为的人，田甜见他那副贪嘴样，掩嘴轻笑。“前辈若不嫌弃，便请一起用便是。”

    “好，好，女娃娃我喜欢。”说着，掏了一个东西，扔给田甜，季子析伸手一接。

    摊开手，竟然是一柄婴儿巴掌大小的团扇，而且还是宝器级别。

    田甜接过，看了看，却有着想拍死这个炼制者，用了那么多极品材料，却只是炼制了一个宝器。

    与田甜脸色不同的是灵鹤一脸崇拜的看向老头，问道，“您是不是炼器宗的金陵前辈？”金陵看了灵鹤一眼，倒了一杯酒，品了品，眯了眯眼，才道：“哦？小子你认识老子？”

    田甜听到这话，不禁笑出声来。

    小子，老子。

    灵鹤立刻激动的点点头，又摇摇头：“不，不认识金陵前辈，不过久闻前辈大名，您是炼器宗最厉害的炼器长老，小子一直想让您给炼制一件法宝，不知可否？哦，在下无极宗天辰真人坐下弟子，灵鹤，这二位是季兄弟，季子析，那位是季兄弟的夫人，田甜。”

    “嗯，今天老子开心，给你炼制一样也不算什么。”金陵喝下一杯，又倒了一杯，欣喜不已。

    田甜却开口了，语气有些愤然：“这团扇也是你给炼制的？你简直是暴殄天物。”

    “哦！小丫头，你到是说说，我这怎么暴殄天物了？”金陵是个炼器高手，人人都捧着他，当然他不是自负的人，反倒很随性。田甜这么说，他也只是感兴趣而已，看着田甜等着她的回答。

    田甜没有作答，而是直接用行动证明。

    玄火招出，将团扇重新炼化，再塑形。她还加入了一些白玉，溶化后，包在边子上，刻了木葵花纹。最后扇面则将沫紫玩耍的形象绘制成。

    做好这一切，田甜开始刻画阵法。

    攻伐之阵与防御阵双双刻入进去，完成后，一股清泉浇过，那团扇立刻提升了一个档次，成为了一柄中品灵器。

    金陵简直看呆了，虽然她的手法他没有见过，但绝对是大师级别的人。

    灵鹤也惊讶的张大了嘴巴，田甜笑着将扇子放在桌上，倒了一杯酒，入喉，舒服的眯了眯眼。

    “这，这，你怎么做到的？”金陵看了看，怎么看都是灵器，他想不通，为何他当初只能炼出中品宝器，这丫头一出手，一刻钟没有，连外物都未借用，就炼出了个灵器来。

    真是人比人气死人，田甜邪邪一笑：“就这么做到的呀，你不是看到了？”

    “哎哎，我这算什么炼器高手啊！连个小丫头都比不过，说说，你是哪个门派的？”金陵自嘲后，问道。

    田甜神秘一笑，回道：“没门没派。”

    “啊？没门没派？”金陵和灵鹤傻眼了，难道还是自学成才？

    “不过，我们的师尊很厉害，是神界中人，现在也就一个师伯和师叔留在修真界保护我们的安危。”田甜故意这么说，就是不想日后有麻烦，毕竟，这里是强者为尊，若是想动他们还真的考虑考虑清楚。

    金陵与灵鹤已经呆滞了，神人的徒弟，也不是没有过，但是这个几率真的很小，这两人若不是天众奇才，哪个会下界来收徒。

    “那真是失礼了，还请二位不要责怪老…老头子的失礼。”金陵神色有些恭敬起来，田甜却笑道：“老爷子不必如此，既然有缘共坐一桌用餐了，自然是朋友了。”

    “哈哈哈，好，好，真对我胃口。这样，你们要是不嫌弃，叫我一声金大哥，我叫你们一声田妹子，季兄弟，如何？”

    “荣幸之至。”季子析端起酒杯，四人碰杯，灵鹤激动不已，若不是托了两人的福，他这辈子也别想跟金大师称兄道弟。

    金陵大口喝下，笑的开怀，道：“哈哈哈……好，爽快，竟然一下子多了三个好弟、妹。”

    “是在下沾了季大哥和季大嫂的光。”灵鹤也饮下杯中酒，开怀道。

    说笑间，他们点的菜全部上了上来。

    刚吃没多久，楼下却发出了很大的声响来，男人的呵斥声和女子求饶的低泣声。

    田甜皱眉，神识探出，一个公子哥打扮的人，正在调戏一个妙龄小姑娘。当真是这样的纨绔子弟哪里都有存在，金陵见田甜皱眉，便问道：“田妹子咋了？”

    “没有，看到一个人渣罢了。”田甜神色冷淡，轻声说道。

    金陵也探出神识，看到那一幕后，立刻甩开筷子，站起身，怒道：“老子最恨这样的龟儿子，看老哥哥我去教训教训这龟儿子去。”

    说着，不等田甜三人出言劝阻，他已经走了出去。

    田甜、季子析还有灵鹤也赶紧跟了过去，此时楼下已经闹翻了，一个老者被打的鼻青脸肿，女孩则被那公子哥调戏。

    “公子，求您放过翠儿吧！我闺女还小，求公子大发善心……”老者还未说完，公子哥便踢过来一脚。

    “放过？发善心？你当爷开慈善堂的？让你们唱小曲唱的不好听，爷摸她一下怎么了？敢把茶水浇爷脸上！知不知道爷是谁！”纨绔子弟一脸冷笑，转而又嬉皮笑脸的去摸人家姑娘，“小娘子，别跟着你这死鬼老爹唱曲儿了，又挣不了几个钱，跟爷回去做四姨娘，包你吃香喝辣。”

    “哎呦！”正说的起劲，金陵吸过一根筷子便射穿了他的手。“谁tmd敢偷袭老子！”

    “啊……”看着纨绔子弟在自己跟前被筷子穿透手掌，少女尖叫出声。

    金陵一个飞踢过去，将纨绔子弟踢到一旁，冷哼：“敢在老子跟前自称老子？你活腻了！”

    “来人，给我打死这老家伙，哼，你可知爷是谁？爷叫李元霸，我老爹是知府李天雄！”这番狠话放出，让田甜想起了，我爸是李刚，这句经典名句。

    这还都是一家姓李的，田甜掩嘴轻笑，清脆的声音流泻。

    灵鹤不知道她为何笑，却觉得她笑起来很好看。

    纨绔子弟也听到了，刚要骂谁敢嘲笑他，一抬头，便看到一个美若天仙般，气质卓越的女子在那掩嘴轻笑。

    魂儿顿时散了，这一发呆之际，他的手下全被打翻在地，动弹不得了。

    金陵用的是纯粹的武功，走到他跟前，见他在看弟妹痴笑，伸出两只手指，便往他眼睛上一戳。更绝的是金陵跟着便是一记左勾拳，又跟着一记右勾拳，最后重重的打在纨绔子弟的腹部。

    砰砰砰几声桌椅损坏倒地的声音，还有碗盘乒乒乓乓落地的声音。

    金陵扶起老者，又对那哭泣的女孩道：“赶紧带着你老爹离开这个是非之地。”

    “多谢大爷救命之恩。”父母俩感恩戴德的道谢，然后互相搀扶着离开了酒楼，掌柜的见此情况，直拍腿。

    李元霸他不敢惹，这闹事的他也不敢惹。

    “你给爷等着，有本事别走！”李元霸双目红肿，跟青蛙似得，一边哼哼，一边放出狠话。

    金陵做了个凶恶的表情，他立刻吓得跟手下跑了。

    掌柜的见此，叹了口气，道：“你们几位也赶紧走吧！这里的损失我就不跟你们算了，李元霸在飞霞城可是有名的一霸，李天雄虽只是知府，可他有个妹妹在皇宫里做妃子，也挺受宠的，也是个国舅级别的人物。你们惹不起，我也惹不起啊！”

    “嘿，老子告诉你，老子还真就不走了。放心，这里的一切老子等下都会算钱给你，当然不是老子打坏的老子可不陪啊！”说着，大摇大摆的上楼去了，掌柜的只能摇头，他不能赶人离开吧！

    田甜他们继续吃饭喝酒，李元霸受伤回去，他娘第一个跳起来，指着丈夫怒骂道：“好你个李天雄，整天吹嘘自己厉害，看看，我们元霸都伤成什么样了。你不给我们把那些行凶的抓回来，我要你好看。”

    “好了，好了，别哭了，我看儿子这样子，我难道不心疼啊！”李天雄就看不得自家婆娘闹，说了一句后，带着一群家丁，几个捕快，就往天福楼走去。

    掌柜的在算损失，小二见李天雄来了，立刻跑进来道：“掌柜的，掌柜的，不好了，李知府带着人气势汹汹的过来了。”

    楼上吃饭的金陵听到，二话不说，走下楼，道。“放心，这次老子出去打，还不成么！”

    田甜三人也跟着出去，李天雄见四人走出来，挺怪异的组合，应该就是儿子说的那四人了。当他看到季子析三人的容貌时也是一阵惊艳，随即看向金陵，怒道：“老东西，就是你打伤了我家元霸？你胆子不小！来人，给我铐起来，押回大牢，等候审讯。”

    金陵却突然笑了：“嘿，正好，老子想要活动筋骨，你这就来送死了。”

    一阵残影过后，除了李天雄外，所有人都倒在了地上，只有田甜三人看清了他的动作，每个人都不下挨了五拳，几乎个个都成了猪头。“你，你别过来，你，你竟敢殴打朝廷命……啊……”

    金陵不等他说完，便用力打了无数拳下去。

    李天雄很快就成为了一个猪头，周围的百姓见了也是非常解气。

    这李家父子在飞霞城无法无天，奈何人家有个皇妃妹妹，他们又岂敢得罪，现在竟有人敢相继把李元霸和李天雄都给打了，觉得非常的痛快。

    有的恨不得能上去也补上几拳头，可想想后果还是胆怯了。

    金陵刚要回身，一只灵鸟飞到，金陵将之抓住，灵鸟消散，他脑中也多了一些信息。

    他也拿出一只类似的东西，嘴巴动了动，然后注入灵力，灵鸟飞了出去。这一动作，被李天雄等人看在眼中，心里震惊不已，这样的手段只有仙人才会，那这四人的身份便浮出水面了。

    一个个变得恭敬起来，金陵走到田甜他们跟前，道：“走，今晚就去海市，刚才有人给我传消息，这次的海市提前开了，有个什么炼器大会，我想去看看，弟妹，到时候参不参加？”

    “看看就好，若是手痒了再参加也不迟。”田甜则轻笑，金陵点点头，道，也是，也是。

    给那个胆小的掌柜的赔了钱，他们还住在酒店里，李天雄却不敢再找麻烦。

    ……

    晚上，月华高挂之时，田甜四人来到飞霞城某处城墙边。

    金陵手中拿出一个令牌，念了几句咒语，墙壁放出白光，一个八卦图纹出现，四人相继进入。

    一道白光之后，田甜顿时被眼前的景色给迷住了。

    漫天的孔明灯，各色各样的，漂浮在空中，将整个海市照射成五彩色。海市真的坐落在水上，那一个个的陆地如一朵朵荷花一般，或绽放或含苞，看上去美极了。

    若不是有人影在走动，她真的会以为到了仙境一般。

    “是不是很壮观？我第一次见到时，也觉得非常奇特呢！”灵鹤笑呵呵的朝田甜问道，田甜点头。“是啊，真美，这些灯笼漂浮在空中，将这如梦如幻的地方，衬托的更加美艳万分。”

    “哈哈，里面还有更多惊奇呢！海市分三层，第一层大多没有什么好东西，但也可以看看，正中那朵含苞待放的地方有个传送阵。可以传送至第二层，第二层店铺内卖的几乎都是精品，第三层就是极品了，三层最小。这里有个奇特的地方，那就是，不管你在哪一层，看到的都是眼前的一样的景色，却又有所不同。”金陵也为没来过的田甜两人介绍道。

    “那真是太奇特了，真想有朝一日见一见这个大能！”田甜嘀咕道。

    当后来，她知道真相后，简直觉得太不可思议了……后话不多谈……

    金陵只是笑笑，带着他们去办理了身份令牌。

    “那好，你们在这里逛逛，我先去三层，等下你们去珍宝阁找我。”办理好后，金陵待三人点头后，便朝传送阵走去。

    灵鹤见金陵离开了，他也拱手道：“季大哥，季大嫂我也去寻找一些东西，到时候还得劳烦大嫂辛苦一番。”

    原来，知道田甜也是炼器高手后，金陵直接道不敢献丑了，将炼器的活计给了田甜。

    田甜点头，灵鹤也离开了。

    跟着，季子析与田甜也往荷花上的店铺小摊走去，一路走过也没见到什么好东西。

    但也不算太差，收获到几株别人不认识，却卖的很便宜的灵草。

    转着转着，到了一家店铺外。

    走进去瞧了瞧，卖的法宝大多是法器和宝器，丹药也都很单一，很普遍。

    想了想，还是问道：“掌柜的，可有功法卖？”

    “额，姑娘，你要购买功法？”掌柜的有些奇怪，这两人明明修为很高，怎么会要购买功法呢！

    “是啊，你这里有没有功法卖？”

    “有是有，但都是一些普通的功法，好的功法都在大型的修真星球上的门派才有。就算给你寻到一篇，你也不敢随便修炼不是。或许，三层的珍宝阁有卖也不一定，我们家的话，也有一个也不知道是不是功法的东西。那字体没人能看懂。”说道最后，掌柜的突然想起来，他们也有一个类似于功法的东西。

    “拿出来看看。”季子析冷漠的出言，掌柜的愣了愣，从自己的戒子内拿出一块玉简，递给了季子析。

    季子析看了一眼后，不动声色的给了田甜。

    田甜看到那些字也乐了，竟然是华夏字，也不知道是哪个天才留下的东西。

    这部功法叫《混通宝典》，是一部男女都能修炼的功法，并且还是可以修炼至天仙的功法，只是再往上就不可能再进步了。

    但田甜有把握，就算等父母们进入那步，后期他们也应该能创造出自己的路子来。

    这混通宝典是一个叫混通的天才修士自己演变研究出来，田甜与季子析都不禁对这人敬佩不已。

    “掌柜的，这东西怎么卖，这字体的确特殊，我们想买回去研究研究。”田甜微笑着朝掌柜的问道，掌柜的想了想，这东西也是无意捡到的，就随便卖了吧！

    “三百下品晶石，这是原版，我没有刻录过。”掌柜的叫价后，又补充了一句。

    “两百！”季子析冷冷的砍价，田甜也乐的悠闲。

    “这，这，好吧！两百就两百。”掌柜的咬咬牙，看着季子析那张冷漠的脸，他也觉得有些寒碜，不如爽快点。

    田甜嬉笑道：“成交！”


第82章 神秘秘境 杀心明子


    付了两颗上品晶石，田甜拿到了混通宝典。

    “你确定没有复制么？”季子析再次询问了句，不能买个复制版本的回去。

    掌柜的笑笑，道：“这位道爷，小人没有说妄语，当真没有复制，这字我也不会，复制了也没用啊！”

    “嗯。”淡淡应了一声，没有继续再逛，走出了这家店。

    掌柜的看着两人走出去，脸上的恭敬一变，手一招，一个伙计走上来：“去，跟师尊说，有认识那种字体的人出现了。”

    “是。师叔。”那小伙计领命，朝飞霞城而去。

    田甜与季子析则收回神识，冷笑一声，这掌柜的果然有问题，不来惹便罢，若是敢来惹自己，他们一定不会给他好果子吃。

    又在一层逛了逛，没有什么好东西后，田甜与季子析往二层而去。

    明心宗。

    心明子刚刚修炼完毕，那小伙计就回到了门派中。

    “掌教师伯祖，灵宣有事禀告。”小伙计在门中排在灵字辈，跪在掌教门口，朗声道。

    心明子一挥白袍，道：“进来。”

    心明子一身白袍，镶着黑边。白发白眉，看上去一副仙风道骨的样子，实际却是个卑鄙小人，修为乃是化神四层。在毕木星也算是数一数二的门派，当初那混通宝典便是他一个徒弟捡到。

    因为研究不出里面是什么文字，最后只能让那掌柜的也就是他的小徒弟万通拿去了海市。

    他们不是真的想卖了，而是想看看有没有人知道这到底是什么东西。

    若是碰到认识这字体的人，他们便会将之抓回门派中，严刑拷打，这玉简被卖出去很多次。大多都是不认识这字体，买了准备研究的元婴期左右的修士，最后都陨落在明心宗内。

    可以说，明心宗就是一个典型的表面道貌岸然，背地里却阴险狡诈，残忍卑鄙的门派。

    “掌教师伯祖，万通师叔让弟子回来禀告，又有人买走了那块玉简了。”灵宣的话一落，心明子便看向了他，道：“当真？”

    “是，看样子，他们好像认识那字体，请掌教师伯祖下令。”灵宣点头，恭敬道。

    心明子摸了摸胡须，一脸深沉，旋即道：“老夫也许久未曾去海市了，便于你一起去看看，这买玉简之人，到底是知不知晓这东西如何用。”

    “是。”灵宣兴奋的抬头，那两人都是元婴中期（隐匿）的样子，若是掌教亲自去，定然不用花费多少时间就能把他们擒获。

    “走。”心明子抬脚，往外走去。

    ……

    田甜与季子析此时正在二层逛着，田甜看到一家卖古装服饰的店，这些衣服多多少少都有点防御功能。

    “把那件衣服给我拿来看看，可以吗？”田甜朝一个女伙计说道，这人也有着金丹六层的修为。田甜一进门，就看中了柜台后面的墙壁上，挂着一件天蓝色服装，水蓝色的内里，绣有锦纹。

    外面则是天蓝色绣了一种修真界特有的一种花纹，花朵栩栩如生，带有宽腰封，裙裾，还有披帛。

    整件衣服是一件中品宝器，带着点点光辉。

    “不好意思，这位仙子，这是本店镇店之宝，只有买下了，才能拿给您看。这件衣服出自于冰月宫寒凝仙子之手，价值三千下品晶石。”店员不好意思的朝田甜笑笑，然后解释道。

    三千下品晶石，那也就是这件衣服价值三个极品晶石。

    虽然有点贵，但胜在她喜欢这件衣服，依她的手艺，是绝对做不出这样子的防御服饰来。

    “我…”田甜刚要说话，一道女音打断了她的说话。

    “给我拿下来，这是三颗极品晶石。要卖也要看清楚了人再卖，穿着这么穷酸的衣服，他们能买的起吗？”田甜与季子析背对着那女子，她从背后见两人的服装，出言难听。

    因为在空间呆了九十年，季子析也留了一头长发。如今秀发被束在银冠内，整个人有着别样的俊逸。

    “难道你不知道什么叫做先来后到吗？”田甜转身看去，语气里有些愠怒。

    女子一身窄袖红裙，下身裙子到膝盖，一双红色长靴，红色里裤。脸蛋也是绝色，水杏眼，小巧的挺鼻，樱桃小嘴儿，瓜子脸。

    长发梳成了一把小麻花编织的长马尾，带着一些首饰，腰间挂了一根长皮鞭。

    女子见田甜转身，看到那张越来越绝美的脸，顿时气得差点跳起来。修真界，比她美得有很多，但却大多都俗不可耐，能与她并肩的没有几个。这女子不仅气质绝佳，冷漠中透着温婉大气的华贵，容颜也比她提高了三个档次。

    这让她如何不气，冷哼一声：“先来后到，我先给的钱，怎么？你还要跟我抢不成？”

    “这是服装钱，给我拿下来。”田甜却不给面子，冷冷转身对那店员吩咐道。

    店员不知所措起来，这女子是星辰阁阁主的千金。眼前这对男女又好像很不好惹，怎么办？

    “怎么？我们给钱，也不给出货吗？还是说，你们门店，要看人做生意？”季子析也冷冷的出声，冰刀子眼投向女店员。

    “怎么？你们要仗着人多跟我抢东西？你可知道本姑娘是谁！”愤怒的女孩拿起鞭子，便抽向田甜，季子析唰的转身，一把扯住她的鞭子。

    女孩见到季子析的容颜后，顿时呆愣住。

    这世间，竟真有她小时候幻想那般的冷峻男子？那气质霸气张扬，冰寒。那双闪着暗金没有一丝温度的凤眸，是那么的迷人，那张俊美如俦的脸更是她心中一直盼望着的那个人。

    她突然娇羞的收回鞭子，咬了咬唇，扭扭捏捏的低首。

    田甜见她这样，翻了翻白眼，她老公可真是祸害，这都祸害了多少美女了，连修真界专出美男，靓女的地方，都迷倒了人家女孩子。

    “公子，刚才思雨失礼了。小女子星辰阁燕思雨，不知公子名讳？”燕思雨娇羞无限的询问道。

    季子析却面无表情的转身，看向那店员。

    “二位前辈，这是烟绿裙，如今是二位的了。”店员将裙子拿下来，包装好，递给了季子析。

    季子析一把接过，放进手中的戒子内。

    拥着田甜就要离开，燕思雨岂肯，衣服被人夺了先，如今人也要拥着那个女人离开。她就跟暴怒的小妻子一般，挡住了两人离开的步伐，喝问道：“你跟这个女人是什么关系，本姑娘跟你说话，你竟然还不理会？不告诉我，就不要离开这个门！”

    “季大哥，季大嫂，你们也在这里…这怎么回事，燕思雨，你个刁蛮女，又想如何？”灵鹤却正好经过附近，看到两人的身影，便跑进来，一进入店内，就发觉有所不对，看到燕思雨后，更是如被踩了尾巴的猫一样。

    “死鹤，你怎么也在这里。你认识他们？”燕思雨明明听到灵鹤怎么称呼田甜二人，却故意忽略着。

    灵鹤看了看季子析又看了看燕思雨，顿时心想，坏了。

    燕思雨这个女人就是喜欢季大哥这样类型的男人，还记得当初她小时候曾画了一幅跟季大哥很相似的男子画像。说是日后要嫁给这样的男子为妻，当初自己和镜天嘲笑了她不害臊，这才一见面就出现斗嘴的状况。

    “走，我们去三层，不要理会这个女人，金大哥说比赛还有三个时辰就要开始了，现在是最后的报名时间了。大嫂真不准备参加一番吗？除了炼器，还有炼丹比赛，赢得头筹的那位，海市将有一份厚礼相赠呢！”灵鹤忽略了燕思雨的话，径自与田甜他们交流道。

    “死鹤，你找死！”唰的一声，长鞭，又飞击过来。

    灵鹤也不耐与她多做纠缠，一把抓住长鞭，不顾手中火辣辣的痛，用力一扯，将燕思雨拉扯近身边，然后一掌将她拍出门外。

    “季大哥，季大嫂，我们走。这种女人被星辰阁的阁主给宠坏了，不知道天高地厚。”要是换做别人，定然是不敢对燕思雨不敬的。

    奈何星辰阁比无极门略低上那么些，无极门有两位三劫散仙。而这其中一个正好是灵鹤的祖父，灵鹤与燕思雨也经常打闹，两家的长辈也不太管了。

    “死鹤，我跟你势不两立，那个男人我一定会招入星辰阁当我夫婿！”燕思雨爬起来，对着三人的背影，恨恨的跳脚喊道。

    周围的修士看着她，指指点点，认识的则低首继续走自己的路。

    “看什么看，小心本姑娘抽你们！”燕思雨凶悍的扬扬鞭子，修为低的直接闪人，修为高的则一脸嘲笑。

    不过是一个家世好的小丫头，他们还不放在眼中。

    “燕思雨就是个神经病，疯子。”灵鹤摸了摸手掌内，红红的印子，怒道。

    田甜看了他一眼，却笑笑，拿出一个疗伤药给他：“擦点药吧！”燕思雨跟他简直就是一对欢喜冤家，她虽不喜别人觊觎季子析，但至少她不会跟不懂事的女孩翻脸。

    当然，若是她给脸不要脸的话，那么就不要怪她心狠手辣了。

    上到三层，这里的荷花看起来小了些，正中一朵巨型荷花上，是一个巨大的广场，应该就是比赛的地方了。

    灵鹤看着人头攒动的广场，一脸兴奋，道：“田姐，这里面是我的材料，你能不能用这个给我炼制一样武器，顺便来参赛？”

    “既然你都这么说了，我也好奇海市会出什么法宝奖励，便去参加一番便是。”田甜浅笑着接过储物袋，神识看了便，的确都是炼制法宝的东西。

    “至于武器我没有太多的要求，大嫂你给看着办就好。”灵鹤那一副谪仙的样子，若是配上一把折扇，应该会很配。

    “好。”田甜点点头，看了看季子析，问道：“子析，你要不要参加一番？”

    “试试吧！”季子析也点点头，温柔的看着她道。

    “那好，那边就是报名点。”指了指不远处的一个台子，灵鹤眼尖的看到金陵也在那里。

    金陵看到三人走过来，笑呵呵的道：“老子就知道你们要过来，来，快点报名，等待着比赛开始。这次除了我，还有天回谷的天和道人和明心宗的心清子。余下的就是一些小辈了，不过冰月宫的寒凝仙子也来了。她炼制的防御战甲一直都是天狼星系内有名的女修士，炼丹那边则是药王门的三个老家伙，兰芝，兰华，兰跃。他们是姐弟三个，兰芝是药王门如今的掌教，另两个则是长老。”

    “修真界内，是不是炼器与炼药宗师很少？想必这样的人也都该是比较吃香受捧的存在吧！如今却又不知为何会有这么一场比赛呢？”田甜问出自己的疑惑来。

    金陵沉声片刻，带着三人来到一处包间内，设下隔音阵道：“据我所知，天狼星系出现了一个秘境，而这样的秘境几乎都是有各种各样的阵法禁制同时存在。一个炼器大师，那么他的阵法造诣也就不会很差，实际上是比赛炼器，炼丹。其实是海市得到了进入的方法，要寻阵法大师和炼药大师一起同往而已。”

    田甜与季子析互看一眼，没想到还碰上了这样的奇遇。

    “原来如此，那金陵大哥知道这个消息，是不是已经有了进入的资格？”田甜一脸恍悟，随即问道。

    金陵点点头，道：“这次比赛结果不管如何，我都是可以进入那处秘境的。这点我可以肯定，所以季兄弟，弟妹你们也要努力，争取能够前往一探究竟。但是，我有必要提醒你们的是，既然是秘境，那么危险也是非常大的，你们俩已经是化神期，虽然也算是一方高手了，但在那样的秘境下，还是不能掉以轻心。”

    “我们会尽力，若是去不了，那也就是无缘。只是不知这秘境什么时候过去？”季子析只是颔首，田甜却再次问道。

    “三个月后。”金陵回道，田甜算了下，三个月后，那么就是二月下旬和三月初。

    季子析看向她，问道：“想去？”

    “嗯，想去。”田甜点点头，这样的秘境不去探险一番，那不会很冤么，不管如何，都是一次历练的机会。

    “好，我陪你。”季子析温柔的道。

    ……

    转眼间，便到了大比的时间。

    参赛选手一共二十三名，包括田甜两人在内，海市在毕木星内的管事，走上前，这位管事留着八字胡。

    看上去挺逗人的，他背着手，上前道：“各位炼器、炼丹的大师、新星们，我是毕木星海市中的管事，我姓曹。今日是我海市特地举办的炼器、炼丹大比的日子。第一关，炼器方，能炼制出一件宝器级别的法宝，便可以进入第二关。炼丹方，则需要炼制一瓶四品以上的丹药，品阶高的以品阶晋级，品阶低的就看出产量，若两样都达不到，便淘汰。现在，比赛开始。”

    随着比赛开始，炼器，炼丹参赛选手跟前，都有一个鼎炉，还有一个乾坤袋。里面摆着参海市给他们准备的材料。

    田甜拿出一些材料一看，不由摇了摇头，如不是特别好运的人，或有真本事的人。

    这样的低阶材料，能炼制出极品法器就不错了。

    没有多言，尽量将自己的玄火控制成像三昧真火一样的火焰，先是温炉。待差不多的时候，将玄铁放入炉子里融化，跟着是火属性晶石，白金精等物品。

    等他们都融化成液体后，田甜开始塑型，田甜炼制的是一把弓。

    弓身是两只飞舞的朱雀，雀啄在握手处抬起，好在乾坤袋内也有准备妖兽的筋，选了一条合适的融化后拉成细细的一根。

    接着，开始刻画攻击阵法，她不仅刻画了攻击阵法，还特地刻画了一个炎爆阵在内。

    只要注入灵力，弓箭便会随机发出带有炎爆之力的火箭。

    清水浇过，将将好是上品宝器，今天田甜就是要高调一把，她给这把弓命名为朱雀弓。只要注入灵力就会产生灵力箭矢来，这些箭矢攻击都不会差，更有几率发出炎爆，所以算是一件特殊武器了。

    “十一号完成。”田甜做好后，将灵力注入跟前的一个类似于屏幕的东西内，牌子上有她的号头，亮灯了，便表示完成了。

    随着田甜完成，季子析那边也完成了，他是十二号，季子析炼制了一把水属性的中品宝器飞剑。

    随着他们完成，其他人也一个个收尾结束了。

    “铛”敲鼓声想起，比赛结束，没有完成的直接淘汰，炼丹那边淘汰了两人，炼器这边则一人。

    三人都是新手，只是来凑热闹的而已。

    接着，便只剩下二十人，一边各十个人。曹管事离开自己的座位，走上比赛场，每人跟前有一个小桌子，炼制好的东西便放在桌子上。

    一个个没有炼化的武器，黯淡无光，也只有品质上能看出哪个稍好些。

    “一号广漠道友，下品宝器木属性飞剑一柄，过关！”曹管事身边一个员工，鉴定后，高声吆喝道。

    一号广漠得意的笑笑，一副很自负的样子。

    “二号苍朗道友，极品法器刀一柄，淘汰！”

    随着一个个走过去，除了二号外，几乎都过关了，金陵炼制了柄飞剑，乃为中品宝器，天和道人和那个心清子也是飞剑，不过却又都炼制了一样的属性，都为金属性。

    寒凝仙子则炼制了一条蓝色的水属性绫形武器，同为上品宝器级别，寒凝仙子看来真的很喜欢蓝色。

    自己也是一身蓝色，与田甜之前买下的那件衣服有些相似，只是款式和花色不一样。

    寒凝仙子长得也不错，有着天然的冰冷感觉，一眼看去，她就是那种气质很冷，不善言辞的冰美人。

    那双清水眸子，尤为迷人，却因过于冷艳，有些让人不喜。

    “十一号田道友，命名朱雀弓，上品宝器一把，过关。”当田甜的武器亮相后，所有观看者，再次呆了呆，这女子与寒凝仙子不一样，虽然也看上去一副风轻云淡的样子，但气质却是温婉清冷。

    如今，唯一的两名女子，竟都炼制出了上品宝器来，那些一直被捧为大师的人，顿时觉得心情有些堵。

    “十二号季道友，水属性中品宝器飞剑一把，过关！”炼器这边，淘汰一名，剩下全过。

    炼丹那边则全过，不得不说，这比赛感觉还不错。

    人群中，心明子也带着灵宣站在人群中，看向田甜两人的目光更加炙热，就算不知道那玉简内容是什么。

    将这两人抓回去，也定然会对明心宗有益。

    田甜感受到一道炙热的目光，抬眸看向人群，锁定那人，是一个白发白眉的老者，修为在化神四层。他身边那个人她见过，就在一层那间买了功法的店内，哼，看来，他们还真是想劫道自己与子析了。

    季子析也看到了，冷冷的瞥了心明子一眼，上次修魔者的事情，他不会再让它发生。

    “好，现在进行第二关，以手边的材料，炼制出中品宝器之上的防御法宝来。炼丹一方则必须要炼制出三品中介水平的丹药来，否则淘汰！”随着曹管事的声音落下，大家再次行动起来。

    田甜拿了材料，想了想，决定炼制一把伞形法宝。防御法宝与攻击法宝不一样，防御法宝是比较难炼制的，阵法刻入越多，它的防御力就更强。若是阵法运用得宜的话，再废的材料都能成为高阶法宝。

    这么一来，阵法的造诣也就不言而喻了。

    先用玄铁等矿物塑造伞骨架，跟着便是放入妖兽的皮毛和一些增加防御的材料进入。

    伞的形状出来了伞的花边很美，是木兰花，打开后更美，淡黄色的伞，撑开后，整个就是一朵倒着的花朵。

    田甜眼珠转动间，在里面设定了一个幻化阵，打开的时候，会飘落虚无的花瓣来。跟着便是加入防御阵法，整整叠加了八层，田甜试着加入第九层，不想成功了。

    放松下心情，看向伞时，一愣，竟然成为了下品灵器。

    灵器一成，一道灵光散开。

    木兰伞自动撑开，朵朵花瓣飞舞下来，散发着阵阵光辉，顿时吸引了在场所有女性修士的目光。

    包括追上来要找灵鹤算账的燕思雨，曹管事更是激动的站起身。

    其他人见田甜炼制出了灵器，一个个都兴起了交好之心，这女子能够以如此低阶的材料，炼制出灵器来，自然不能得罪。

    免不得哪天有求到人家门上的一天，心明子更是一脸激动，看着田甜的目光更是炙热。

    这样的炼器大师，不管如何他都要将她掳回去。

    没有悬念的，第二场田甜以第一名过关，寒凝仙子清高的眸子也冷冷的看了田甜一眼，眼底闪过一丝不悦。

    她一直都是天狼星系唯一的女性炼器高手，如今，却杀出这么一个人来分夺他人的注视。寒凝仙子冰冷的心，开始有所动容，淡淡的看了她身旁那个冰冷的男人一眼。

    心里有了个念头，你既然要抢我风头，我便抢你男人。到时候得不偿失的只会是你，想到这里，再看看那男人的容颜，寒凝的心里突然动了动，看来，有这么一个冰冷的男人陪伴，也不算什么坏事。

    勾起唇角，带着神秘莫测的笑。

    第三关开始，炼丹那方只留下了兰氏姐弟三人，炼器这边也只剩下田甜，季子析，金陵，天和道人和寒凝四人了。

    “第三关，用自己的材料，炼制一把灵器级别的法宝来，防御，攻击不限。炼丹一方，必须炼制出三品上阶丹药来方可获胜。第一名奖励下品仙器飞剑一把，第二名乃是一件极品防御灵器，第三名是上品灵器攻击法宝一件。”曹管事的话一落，所有人都沸腾了，也只有海市这样的大巨贾才能给出这样的大手笔。

    田甜这次拿出了灵鹤的材料，给他炼制了一把上品灵器折扇，田甜给它命名流云扇。

    当田甜再次炼制出上品灵器后，所有人都呆滞了。

    包括曹管事在内，都兴起了交好之心。只有心明子那双眼睛里的神色更加激动，这样一个炼器大师，修为却又只有化神一层，当真是个了不得的人。

    哼，这样的人，只能为他所用。

    有了这两人，他们明心宗一定会成为天狼星系上，最大的修真门派，去最好的修真星球发展。

    他在脑中幻想着未来宏图，田甜却已经上去领奖去了。

    那是一把木属性的下品仙剑，田甜因为是无属性天灵根，拿到这样一把飞剑也没有什么烦恼。当着大家的面，初次滴血认主，收入了体内。

    这仙剑炼制出来后，就没有认主过，不然，要是当初有主人的。却万万不能如此简单的就收入成功了，季子析没有悬念的成为了第二名，金陵第三名。

    自负清高的寒凝却只捞了个第四名，她对田甜的恨，也就更深。

    明面上却故意施施然的走到田甜跟前，面无表情的道。“田道友当真是了不得的人物，日后定然不可限量。”

    “多谢寒凝仙子夸奖。”田甜看出她眼底的怨怒，却还是浅笑着道。

    寒凝仙子的修为在炼魂三层，她也是一方高手，有着自己的尊严，当众道谢后，便盈盈离开了。

    ……

    曹管事将田甜三人还有兰氏三姐弟，带入传送进第四层的传送阵内。

    四层只有一朵巨大的莲花宫殿，跟着进入，一个女子背对着大家，曹管事朝那女子恭敬道：“宫主，这次参赛的六人都带来了。”

    “嗯，退下！”清脆悦耳的声音响起，女子转身时，眼底看着田甜时有一丝激动。

    “各位大师好，我乃海市如今的当家人，我叫清音。”清音仙子，乃是一名七劫散仙，事实如何，后期大家便会知晓。

    “您是清音仙子？”除了不知道的田甜和季子析外，所有人都惊讶的张大了嘴巴。

    清音仙子，名声太大，是以，大家没有见过，却对她有所了解。

    “算是。如今，选中你们，是我们在碧波星的幽密林中，发现了一处秘境。但是那里布满了禁制与阵法，我们海市虽然也有不少阵法大师，却不是全能。如今，选中三位，还请届时一起前往，探索秘境。我们海市保证，个人遇到奇遇后，得到的物品都将属于自己所有。而药王门的三位，我也知道你们不可能全部跟去，我许你们三个名额，届时你们自己看着分配。跟去后，只需要负责疗伤就好，但是丹药却要你们自己负责。不知六位如何选择？”清音仙子将这次比赛的目的说了出来。

    “多谢清音仙子看得起，我们姐弟三人到时候一定前来。”兰芝掌教恭敬行礼后，回道。

    清音点点头，看向田甜，眼底有着期待：“我们也会前来，只是这之前，我们必须回去一趟，届时三月之期将到之时，我们来此寻清音仙子，可好？”

    清音笑笑，回田甜道：“如此，也行，那么我们便两个半月后，在此相聚，届时一起前往碧波星。”

    “好，那么我们也该告辞了。”六人微微屈身，那是对强者的恭敬。

    说完，六人便往外面走去，兰氏姐弟没有得到法宝，但是却得到了一大堆的灵草天材，是以也是收获颇丰。

    田甜与季子析还有金陵回到三层，灵鹤正与燕思雨争执着什么。

    见田甜三人走过来，灵鹤才甩开燕思雨的手，回到他们身边，金陵道：“我还要在此待一阵子，那么我们两个半月后见。”

    “好，金大哥慢行。”

    等金陵离开后，灵鹤上前感激道：“大嫂，多谢你为我炼制流云扇。”

    “不用感激，正好举手之劳而已。”田甜笑笑，燕思雨则走上前，对着季子析道：“公子，本姑娘看上你了，我知道你爱这位田姐姐，我不介意与她共侍一夫！”

    “你愿意，我也不愿意！”季子析冷冰冰的吐出这么一句，燕思雨急了道：“田姐姐，我知道我错了，之前我态度不好，求您容我与您一起伺候季公子，好吗？”

    “抱歉，我满足不了你这个愿望。我呢，心眼很小，这辈子，这个男人他都只能是我一个人的丈夫。别人若是敢觊觎我丈夫，我便让她永远没丈夫！”田甜这番话说的人心里一凉，冷飕飕的。

    “我……”燕思雨还要说什么，田甜却不想再听。

    拉着季子析往海市外走去，灵鹤也赶紧跟上，他们刚出海市，心明子也紧跟着出来。

    此时为白天，田甜便道：“灵鹤，我们要回自己的星球一趟，便就此告别了，有机会再会。”

    “季大嫂，我陪你们一起去传送阵吧！送你们一程，这是无极门门派地址，你们若是没有事是话，就来无极门玩玩。”灵鹤没有强求，他知道相聚便有相离。

    田甜收下了玉简，收入戒子内。

    三人朝城外走去，到了郊外后，踏上法宝往传送阵而去。

    刚飞了百里，心明子便带着一群人跟了上来，心明子一个闪身挡在了田甜跟前：“哼，小丫头，既然来了毕木星，便不要离开了。跟我们去明心宗坐坐吧！”

    “哦？我要是不允呢？”田甜笑着反问。

    “那就不要怪我不客气了，来人，给我抓了这两个偷取我们明心宗至宝的小贼。”心明子冷哼一声，朝弟子们吩咐道。

    “是，掌教。”

    法宝齐发，各种光芒飞舞着，交织成一个困阵，灵鹤本飞的比较远，心明子也没有想与无极门交恶。

    “季大哥，季大嫂！”

    “灵鹤，你回去吧！这事跟你没关系，他不敢动你，快走。”灵鹤听到季子析的话，恨恨的瞪了心明子一眼，这个卑鄙的道貌岸然的老贼。

    心明子也没有管他，毕竟他有个散仙爷爷，他明心宗还是不敢与之抗敌的。

    灵鹤加速飞行，一边暗中道：“季大哥，你们撑住，我这就回去叫爷爷来救你们！”

    “好了，不相干的人已经走了，把仙剑和极品防御灵器交出来，乖乖告诉我，在海市买的那个玉简你们可看的懂？”心明子捋了捋胡子，看着田甜二人道。

    “就你，我还不放在眼里。”跟着，田甜便将后来领悟的灵魂攻击使出，一击偷袭中了心明子。

    心明子身形一抖，田甜跟着放出银月环，银光闪过。

    心明子的脑袋便掉了下来，一个三月婴儿大小的元婴飞出。田甜直接将之控制，抹杀了心明子的灵魂，将之收入到空间里。

    “你，你，你竟然把掌教给杀了。”一个元婴期弟子结结巴巴的道。

    田甜与季子析却再次动了，场面成为一面倒，田甜二人掌控了全场，两个元婴期的高手被抹了脖子，其他人则死在了季子析手中。

    一刻钟不到，心明子本人包括他带来的十几弟子，全数死在田甜两人手中。

    玄火飞出，所有的尸体很快便被燃烧殆尽。

    田甜朝季子析笑笑，两人回到了空间中，明心宗存放灵魂印记牌的房间内，掌教那层的印记牌噗的爆炸开。

    掌管印记牌的弟子，吓得腿直颤，跟着，又是十几个弟子的印记牌，应声而碎。

    慌慌张张跑到长老堂，结结巴巴的道：“不好，不好了。各位长老，不好了。掌教和十几个弟子的印记牌碎，碎了！”

    “什么！”大长老一把拉住那名弟子的衣领，怒喝一声：“是谁！”

    这大长老是前任掌教，也是心明子的父亲，渡劫时失败，乃是一名新散仙，随着大长老悲痛的大喝，明心宗的人开始慌张起来。

    而无极门那边，灵鹤回家一说，他的爷爷贞丰道人也赶紧带着一批人往战斗的地方而去。

    毕竟，一个能够炼制出灵器的炼器师，就算不能争取过来，也要与之交好。更何况孙子还说，那两人是神界大人所收的徒弟，自己若是能够帮上忙，日后对于无极门只有好处，没有弊端。

    可到了地方，却一个人都不见。

    传送阵也没有传送波动，灵鹤着急，贞丰道人便带着人去了明心宗，大长老正愤怒着。弟子又报告说无极门的三劫散仙贞丰道人带着弟子来到山门口了，当他知道对方来寻可能是杀死儿子的凶手时。

    两个门派正式成为了敌对，后来两个半月后，田甜得知，对于无极门还挺不好意思。

    与季子析亲自去了一趟无极门，给他们门派弟子，重新炼制了一些法宝。跟贞丰道人也成了莫逆之交……

    田甜与季子析回到空间，却是不知道发生了这些事情，他们没有直接回到现实。而是将心明子还有那两个元婴期的元婴给炼化吸收了。

    田甜吸收了心明子的元婴，季子析则把两个元婴期的吸收了。

    因为有这些元婴，田甜与季子析再次进阶，进入到化神二层，心神稳固，进阶快一点也不会有什么不妥。

    进阶后，两人温存了一番，才出了空间。

    外面正好过了六天，田甜也不用再去请假，出去后，天已经到了傍晚，打了一个电话给欧阳笑，让她叫宿舍两只和安然，赵娜出来吃饭。季子析则给赵宇航三人打了电话，一行人在门口饭店内相聚。

    “田姐，听说你跟子析哥受了重伤，要不要紧？”欧阳笑紧张的看了看田甜，没看出什么，才追问道。

    田甜笑笑，说道：“已经没事了，不过，你怎么知道我们受伤了？”

    “我姐她竟然喜欢老男人，她最近天天去紫禁城等某人，从高子哥那里知道的！”欧阳悦却突然说道，根本不顾欧阳笑跟她挤眉弄眼的表情。

    田甜惊讶不已，看着欧阳笑道：“你喜欢上谁了？不会是珏爷吧！”

    “哪里有啊！田姐，别听悦悦瞎说。”欧阳笑脸上泛起可疑的红晕，冯韵雪只笑不语，对于好友的心思，她有点知道。

    就跟她与晟砜如今暧昧不肯捅破一般，赵娜抱着杯子，咬着吸管，笑看着欧阳笑窘迫的样子。

    “田姐，你肯定想不到。我姐她喜欢的不是珏爷，是帝释天，那个冷酷的香港老大！”欧阳悦再次拆了欧阳笑的台，赵宇航听到后，顿时哀嚎：“笑笑美女，你说，我们这里有三个四好青年，你却去喜欢那么一个冷酷的男人，还是赶紧放弃吧！”

    “就是，笑笑，你看你这么温柔恬静，那个帝释天哪里配的上你啊！”朱新也跟着道，他一直就挺喜欢欧阳笑的，如今听到她有喜欢的人了，心里很不是滋味。

    欧阳笑却瞪着眼睛，怒视赵宇航和朱新道：“哼，本小姐喜欢谁是我的自由。”

    “笑笑，既然喜欢就凭心去做，跌倒一次不可怕，不要死心眼就好。若是觉得帝释天不适合你，就要头也不回的离开，陷得越深自己就会伤的越深。”田甜没有阻止，而是点到为止的道。

    欧阳笑感激的看着田甜，点点头，眼底泛起水雾：“田姐，有你们的支持，我就够了。”

    “好姐妹，不说二话。”欧阳悦没有再拆台，冯韵雪，赵娜，田甜一起抱着她，几个女生之间的感情交流感染了四个男生，没有再多言，只是静静的看着微笑。

    “好了，别哭了，帝释天其实也算是个不错男人，但是你要知道，以后若真的能在一起，你要担心他时时刻刻处于危险中。或许，他更会冷漠的拒绝你，若他真不知好歹，别怕，我们姐妹的怀抱永远为你敞开。”赵娜口才本就好，她微笑着说完，欧阳笑的眼圈再次红了。

    “好姐妹，我记住了。”

    “没事，娜娜的胸膛不够宽，还有哥哥呢！”赵宇航也拍了拍胸口，故意咳了几声，才笑着道。

    “嗯。”

    “好了，不说了。吃饭！”煽情的一段在赵宇航和曹刚、朱新故意岔开话题，说笑声中结束。

    之后，欧阳笑一如既往的去紫禁城等待，田甜最后看不过去，打了一通电话给帝释天。却不料，那晚的一切却突然变得不受控制……

    一月初，华京再次降下大学，满城银装素裹，这天，田甜刚下课与唐糖走在一起，冯韵雪踩着积雪小跑过来道：“田姐，刚才传达室打电话到宿舍，说有人找你，你手机是不是没电了。”

    田甜拿出一看，果然没电了，随即问道，“谁找我？”

    “说是你表哥找你。”冯韵雪喘了口气，一口白雾随即喷洒出来。

    清音跟天天有什么关系？笑笑又跟帝释天发生了什么？后面一一揭晓，表哥来了，又是想做什么呢？感谢lyyzhll、wangjing6933两位亲，给妖精投的月票！

    《男色：“爷”太残暴》好友/柠檬笑文

    本文一女多男，女强+男强，强强联手，欢迎跳坑！

    当生性凶残凉薄的狼女穿越到残暴嗜血的摄政王身上，

    坐拥着后宫三千男色，

    她只想说，“爷”虽残暴，但很温柔。

    不过，再温柔的狼也不会改掉吃肉的本性……

    锦绣男色，殷勤谄媚，却暗藏杀机……

    皇上年幼，看似无害，却包藏祸心……

    太后纯良，虚与委蛇，却步步算计……

    群臣忠心，俯首称臣，却口腹蜜剑……

    江山动荡，强国来犯，欲踏平她这弹丸之地……

    她仰天狼嚎，“爷”很温柔，但更残暴！


第83章 未来‘表嫂’闹事女人（有二更）

    “我表哥找我？”神识放出，果然表哥冯杰带着一个女孩，站在传达室等着。爱睍莼璩

    冯韵雪点点头，田甜道：“这样，雪儿，你给我打个电话给子析，让他来传达室找我。”

    “好，田姐放心吧！”冯韵雪点点，拿出手机拨打给了季子析。

    “助教，我便先离开了，你慢些走，雪儿，等下扶着唐助教些。”趁着冯韵雪没有接通时，跟唐糖还有她叮嘱道。

    冯韵雪点点头，田甜便往传达室走去。

    传达室。

    “杰，你这个表妹是s省的商业女王，会不会不喜欢我？”冯杰带来的那个女孩，娇小，亮眼。

    眼睛不是很大，但是化妆后，看上去不错，整个看上去很玲珑有致，包括身材。

    冯杰朝她笑笑，安慰道：“放心吧絮儿，甜甜是很和善的女孩。她会喜欢你这个未来表嫂的。”

    “嗯。”方絮害羞的点点头，只是却在低首之时，眼底闪过一丝异色。

    那边，田甜也来到了传达室。

    “你是田甜？这两位说要找你，没有你的认可，我们不能放他们进去。”传达室内的保安见田甜过来，便开口询问道。

    田甜笑笑，朝那人道：“是的，这是我表哥，多谢你了。”

    “不用客气。”说着，让冯杰登记了下，便离开了。田甜看向冯杰，笑道：“表哥，你怎么来了？这位是？”

    随着田甜探究打趣的眸子，冯杰脸色红了红，道：“那个，田甜，这是你未来表嫂，我们决定在二月一号结婚，正好五号过春节，这样也沾点新年喜气，这次来华京，就是想来看看你，顺便来这里买婚纱。”

    “这么快啊，真是恭喜了。”冯杰才二十三岁，没想到都要结婚了。

    冯杰笑呵呵的摸了摸头，方絮也脸红的叫了一声：“甜甜表妹，经常听杰和伯父伯母提起你，很高兴认识你。”

    “你好，我也很高兴认识你。”田甜看着她娇羞的样子，心里却有点异样，有些不太喜欢这个女孩。这是修真者的直觉，看来要让高子派人回去查查这个未来表嫂了！

    “嗯。”方絮见田甜没有叫她表嫂，脸色僵了僵，才应了一声。

    “婚礼要戴的首饰都买了吗？”田甜避免尴尬，再次开口随便问了句。

    冯杰道：“没有，听姑妈说，华京这边的御宝轩内的首饰更全一些，我就准备叫上你一起，去给你表嫂挑两件。”

    “顺便给你打折，是吗？”田甜轻笑，揶揄自家表哥。

    冯杰嘿嘿一笑，打算不言而喻。

    “甜儿。”随着一道令人赏心悦耳的声音传来，季子析那穿着时尚的身影出现在三人眼前。

    方絮呆愣的看着眼前这个俊美如俦的冷峻男人，那闪烁着暗金的凤眸，那帅气的外表，健壮有型的体魄，加上打扮得宜，身上有股王者的霸气。

    前世加上今生的岁月沉淀，季子析整个人就是一坛醇酿，走到哪里都会吸引人的目光。

    加上田甜，那淡雅出尘，温婉清冷的高贵气质，两人是那么的契合。方絮良久才收回眸子，心跳个不停，这样完美的男人，才是她方絮想要的人。

    田甜感受到方絮看季子析时的炙热眼神，心里那种感觉也就越盛。

    “走吧，先去吃饭，这时候已经快一点了，你们也饿了，其他事情吃过饭再说。”田甜本对着冯杰时的温和声音，变得有些清冷起来。

    脸上的浅笑也淡了些，只能说勾唇了。

    季子析第一时间察觉到，看了方絮一眼，也非常不喜，脸上的温柔敛去，变得冷漠。

    冯杰是知道这两人的清冷，方絮却在心里埋怨开。

    季子析去停车场将那辆奔驰车开出，方絮有些嫉妒的看着田甜坐进副驾驶，季子析温柔的为她扣上保安带，她的心里就如有了万只小兽一般奔腾，撕裂，狂吼。

    “带你们去吃个特别的吧！”田甜挑了挑眉，没有转头，直接道。

    冯杰当然没有问题，但还是问道：“什么特别的？”

    “去了就知道了。”田甜轻声回道，又对季子析道：“子析，去樱园。”

    樱园，是帝释天的龙魂会旗下唯一一个餐饮产业，里面主打私房菜，且有五个主厨，每个主厨会的都不一样。

    在华京也算是上流人士才能去的地方，当然，它也有中档次的供应。季子析启动车子，直奔樱园。

    樱园在西城一条街上，那条街几乎是整个华京最古老的街道。

    樱园本身就是一个清朝官员的府邸改造而成，中西结合，非常有意境。车子在樱园停下，门口有两个穿着旗装带着旗头的高挑美女迎宾。

    “季总，田总，您二位来了！”一个女子见到季子析与田甜走过来，赶紧微笑着恭声道。

    田甜点点头，道：“杏园有人吗？”

    “田总，没有，我这就让人给您安排。”迎宾笑着回道，拿出对讲机通知了里面的人。

    进入木质大门，绕过影壁，整个院子改造成了木质与玻璃结合的花房。

    走在鹅卵石小路上，两旁种植着樱花，散发着香气。透过樱花林，便是一条蜿蜒绵长的溪流，大概一米八宽的样子，不时会有一条小船飘过，上面摆放着一盘精致的菜肴。

    跟着，在正厅前，摆放着收银台，然后便是每间包间了。每个包间都有一个大窗户，窗户下面便是水道，这是田甜接收樱园后，让人重新改造装修后的成果。

    当初，看到这间樱园时，田甜就想起曾在柯南里看到过，于是就利用了一番。

    果然，从此以后樱园的生意更好了。

    大厅内是正常的一桌桌的，那里提供的就是中档点菜服务。

    沿着回廊走上去，进入包间处，杏园是另外一个院子，那里种植满了杏树，此时也是杏花盛开，草坪上还有各式各样的鲜艳花朵。

    杏园不大，大概只有七十平方的样子，院子内，设定了一个矮桌，就在河道边上，河道也是由鹅卵石铺设而成。水是活水，干净且温，船是电子船，由人工控制，有监控，保证不会让菜肴受到污染，或下手。

    河道可供两辆船通过，整个河道围绕在三个园子内，再回归到大厅。

    水是地下水，田甜特地用阵法引上来，那里是一处池塘，水引上来后，还会再落下去，循环着，保证水不会成为死水。

    盘腿坐在餐桌前，田甜拿过桌上联网点餐台，快速点了几道特制菜。

    “甜甜，这里真美，在这里吃一餐很贵吧！”冯杰现在也是大舅公司中的副总了，也见过很多场面，可这样的地方，他还真是没见过。

    “还行，这是子析旗下的产业。”田甜从船上拿下茶具，娴静的烧水侍弄茶具，一边淡淡回道。

    方絮早就呆掉了，她都从未见过吃饭的地方还会花费这么多心思。

    “哇，子析，你好厉害啊！这里从进门到这里，看到的地方，都不难察觉当初花了不少心思打造！”方絮一脸你好厉害的崇拜，冯杰见季子析的脸色更寒了几分，拉了拉方絮。

    方絮不明白的看向冯杰，冯杰小声道：“妹夫不喜欢刚见面的人，对他称呼这么亲热。”

    “我以后也是他表嫂啊！这样叫他，难道有错吗？”方絮却不干了，脸色顿时变得不好，声音丝毫没有压低。

    田甜为四人到了一杯茶，递给他们后，才瞥了方絮一眼道：“你虽然是表哥的女朋友，但至少现在还没有结婚了，这么亲热的叫我未婚夫，确实不妥。你可以叫他全名，也能叫他小季。”

    “表妹，你不是这都要吃醋吧！”方絮却直勾勾的看了季子析一眼，才盯着田甜问道。

    田甜一笑，坦然道：“是，我心眼很小，在你还没有跟表哥结婚前，你都不能这么叫我老公。行吗？”

    方絮见她很认真，刚要反驳，心里一动，却是笑了。

    “好了，好了，瞧你紧张的样子，既然你在意，那我便不那么称呼他好了，叫小季没问题了吧！”

    田甜挑

    了挑眉，这女人肯定不简单。

    若是被她查到，她对表哥有什么企图的话，就别怪她田甜心狠手辣！

    “好了好了，你也别搞得这么严肃，喝茶吧！甜甜泡的茶可是很好喝的！”冯杰见女友没有生气，也舒了口气。

    趁着菜没有上来，田甜故作好奇的对冯杰问道：“表哥，说说，你们怎么认识的？”

    “嘿嘿，絮儿其实是我大学同学，上次我去南城办事时，遇到她。她是那家酒店的大堂经理，然后我们就慢慢的接触，相处了起来。”

    “哦？南城哪家酒店？”

    “就是跟你们锦皇起名的华源酒店，南城总店。”冯杰以为表妹好奇，便解释道。

    田甜将这些一一记在心里，方絮却对田甜越来越反感，这在干吗？查户口吗？一赌气，也开口道：“表妹，这是在查我是哪里人么？我来告诉你好了……”

    冯杰拉了拉她，方絮却有些怒气的扯开手，继续皮笑肉不笑的道：“我是c省，L市人，家里条件不是很好，只算小康家庭。比不得你s省商业女王的名头，但是我也是有骨气的。哼……”

    “你干嘛呀，甜甜只是问问，你生这么大气做什么？”冯杰一把拉住要离开的方絮，田甜却淡定的品茶。

    季子析更是不会有所动作，不一会儿方絮被假意劝说了回来。

    她可舍不得真的走了，她还要跟季子析多多相处一阵子呢！田甜不过就是有点小聪明，公司还不都是那些员工给她撑起来的？

    有什么了不起，拽什么啊！

    田甜见她回来了，还挑衅的看着自己，心里不由嗤笑一声，还真拿自己当回事。

    当真是懒得与她计较了，不一会儿，一辆辆的木船飘过来，田甜刚伸手，季子析却抢先将菜肴端上了桌。

    “甜甜，你坐下，这事让我们男人来。”冯杰也伸手快速将菜肴端上桌子，笑着道。

    以期，让女友刚刚的失礼，淡化去。

    他一直知道女友有点傲慢，脾气也娇蛮，但她还算是个好女孩。可能是甜甜上位久了，说话也就犀利了些，这才让她觉得受到委屈了。

    用餐期间，季子析一直照顾田甜吃饭，冯杰也有样学样，可方絮却不是很开心。

    便故意伸筷子与季子析同时夹起一样菜，还故意卡住季子析的筷子。正洋洋得意，却见季子析突然将筷子扔下，按了点餐键：“给我重新做一份辣子鸡丁和三双筷子来。”

    “小季，我难道有什么病吗？”方絮见季子析如此嫌弃自己，尖声问道。

    季子析眸子都没抬，冷淡的道：“你没病，我有！我有严重的洁癖。”

    “絮儿，等下我们就夹自己跟前的就行了，我忘记跟你说了，子析他真的有很严重的洁癖，特别对甜甜的时候，更严重。我们家都知道他这个毛病，是我不好，忘记跟你说了。再说，各自夹自己跟前的菜也安全，干净，不是吗？”冯杰见女友又要变脸，赶紧道。

    方絮眉头跳了跳，道：“哦，原来是这样，我也有洁癖呢！正好，给我一双。”

    见筷子过来了，她也如此道。

    冯杰对田甜两人不好意思的笑笑，自动拿过一双筷子，递给了方絮。

    方絮本想让季子析给她，见冯杰拿了，也只好闷头吃菜了，但她心里那股怨气也就越来越重。

    田甜全程，眉头都没抬，专心吃着碗里的佳肴。

    辣子鸡丁过来后，冯杰端起，放在了田甜跟前，方絮再次不悦道：“杰，我也喜欢这辣子鸡丁，为何你却只给表妹食用啊！”

    “你不是不吃辣吗？”冯杰有些奇怪的问道。

    “我以前是怕长痘痘嘛，偶尔还是想吃上几口的呀！”方絮见冯杰疑惑，赶紧娇嗔道。

    冯杰听到后，笑笑，拿起赶紧的调羹，挖了一勺子给她。

    方絮也不得说什么，乖乖的低头吃了起来。

    ……

    终于，不再吵闹，能够好好享受

    一顿美餐，冯杰品尝了樱园特有的甜汤后，直竖大拇指：“子析，这樱园不错啊！赶紧在s省也建一个吧！”

    “表哥，我会考虑。”季子析第一次答话，方絮再次听到他那好听的声音，再次醉了。

    如珠落盘一般，让人一听就上瘾了。

    冯杰见方絮看着季子析的脸，一脸沉醉的眯了眯眼睛，却也没有往其他地方想，傻乎乎的道：“絮儿，你也觉得好喝吧！”

    方絮一听到这声音，赶紧回神，愣了愣，赶紧点头。“嗯，嗯，是，好喝，好喝的不得了。”

    “你们满意就好，吃饱了吗？吃饱了，我们就离开吧！”田甜淡雅一笑，将方絮的目光看到眼中，当真是不知所谓。

    “哦，好了，很饱。”冯杰笑笑，冯杰其实是个不错的生意人，却得了所有情人的通病。

    恋爱的男人，都是盲目的，看不到真实的。

    吃完饭，田甜与季子析起身，相携往大厅而去，方絮也赶紧起身，追了过去。

    “絮儿，你等我，等我。”冯杰匆匆忙忙拿起两人的包，追了上去。

    季子析到了樱园后，却径自往收银台去。

    “哎，这不是自己产业吗？为何还要给钱啊？”方絮一脸不解，看着季子析的动作，很不明白。

    田甜没有回头看她，看着季子析的身影，道：“若是因为自家产业就不付钱的话，那么他们到时候结算，少了这份餐费，到时候岂不麻烦？”

    “哎哟，难道还不知道是自家老板消费了吗？”方絮喃喃自语，田甜也不再理会她。

    “走吧！”季子析回来，冯杰也追上来了。

    季子析绅士的伸出胳膊，田甜温柔的勾住他的胳膊，方絮看着那对金童玉女离开，心里嫉妒的冒火。

    “絮儿，你也觉得他们很配吧！”冯杰随着方絮的目光看去，看到那副美景，不禁羡慕的道：“絮儿，我也会如子析对待甜甜那样对你的。”

    “嗯，快走吧！”方絮烦躁不已，脸上却甜蜜的点点头，娇羞的跑开了。

    冯杰见此，心都要软了。

    “还害羞呐！再过大半月，你都要嫁给我了。”冯杰一边追上去，一边轻喊道。

    ……

    “现在先去商场，还是先去御宝轩？”田甜问道。

    冯杰想了想，看着方絮眸子温柔如水，道：“那先去御宝轩吧！”

    “嗯。”

    季子析直接发动车子，往城南御宝轩而去。

    御宝轩。

    一个小时后，回到城南，御宝轩还是一样的古朴风格，田甜四人走进御宝轩。

    方絮立刻被这里的珠光宝气给迷住了眼，御宝轩的负责人纪卫祥立刻迎了过来：“田总，季总，您二位怎么来了？”

    “嗯，纪经理，我带我表哥过来选结婚首饰，你去忙吧！”田甜朝纪卫祥笑笑，纪卫祥点点头，又对冯杰二人礼貌的笑笑，这才离开。

    “表哥，我们家只有翡翠、钻石、水晶和珍珠，你结婚，应该要购买钻石吧！”

    “嗯。”冯杰点点头，见方絮娇羞的靠在自己身边，心情大好。

    田甜点点头，抬脚往二楼走去。

    “你们这店怎么回事？货品真少，还好意思说货品多！我就说，这么杂的珠宝店，能有什么好货色！”刚上到二楼，就听到一道尖利的女音。

    田甜皱眉，看向那女人，一脸刻薄之相。

    穿着倒像个贵妇，田甜走上前，问道：“不知，什么事让你这般愤怒！”

    “你谁啊！你管得了本夫人的事么！”女人眼望天，高傲的都不屑看田甜一眼，方絮在心里偷乐。


第84章 福晋毓秀 阴谋开端（万字二更）



    “我是这家御宝轩的主人，不知我们什么地方让你不满意了。爱睍莼璩”田甜不跟她计较，还是淡笑着问道。

    女人一听，意外的看了田甜一眼，神色有些难看：“哦，你就是这珠宝店的主人啊！一个小丫头，外界把你夸得天上有地上无的也不过如此！”

    “这跟我是谁无关，我只是想问，我们御宝轩什么地方做的不对了？若是夫人说不出来的话，日后御宝轩将对你永远关上大门，并且，我们还要告你诽谤！”

    “你！”女人听到，眼底闪过害怕，却还是咬着牙道：“好的很，小丫头片子。我要一条钻石手链，你们家没有一条我满意的，这样的店求我，我都不会再来。这个答案你满意吗？”

    “是吗？不知您想要什么样的钻石手链，这些不满意，我们自然有更好的。就不知……”田甜脸色依旧，语气里的言语却让那女人有被侮辱的感觉，哼了一声。

    “自然要高贵，典雅，大方，配的我的气质的。”女人说了一系列的形容词。

    田甜却微微一笑，拍了拍手。

    这女人当真没有什么气质可言，但，贵气的却是有点。富态加上黑貂皮的装扮，背着品牌包包，带着钻石耳环，手镯，戒指。

    一旁的工作人员，立刻上前道：“这位夫人，还请往三楼去，这里只是中档珠宝。刚才我还未来的及说，您就……”

    “三楼？”女人皱了皱眉，却还是往三楼而去。

    “我们也去吧！”田甜朝冯杰轻声说道。

    “好。”

    到了三楼，入目便是一个巨大的橱窗，里面摆着一套蓝精灵首饰与一套璨灿星空的首饰在内。

    “哇，这，这是什么？怎么这么好看？”胖女人与方絮同时惊呼道。

    田甜淡雅一笑，道：“翡翠！”

    “翡翠？翡翠有这么好看吗？这两套首饰怎么卖？”胖女人立刻被吸引住，急急的问道。

    “抱歉，这是非卖品。”田甜的答案让胖女人和方絮同时一惊，跟着胖女人就喊了起来：“怎么？是看不起我？我告诉你，我今天还非要这套蓝色的首饰了。”

    “那我只有将你拉入御宝轩的黑名单，永不卖东西给你。”田甜有这样的底气，这女人若真敢，她就敢将这人驱赶出去。

    胖女人刚要骂什么，却突然想起自家男人的一句话来：你去御宝轩，得罪谁都行，千万别得罪田析集团的总裁，那小女孩看似小，手段厉害着呢！还有，她家的珠宝店，可是有一种特殊翡翠的，你可别给我搞砸了。

    “不卖就不卖，这么凶悍干嘛？”胖女人突然转变态度，往钻石那边走去。

    田甜挑眉，没想到这女人会突然转变这么快。

    “将最典雅，大方，贵气的钻石手链拿给这位夫人。”田甜朝工作人员吩咐道，女售货员点点头，恭敬的带着胖女人去看了。

    “田甜，我们就选一对钻石婚戒，还有絮儿的手链，项链和耳环就好了。”冯杰见她解决了那个胖女人，便开口道。

    田甜点点头，很快选了三套出来。

    戒指是方形钻戒，虽然只有半克拉大小，但边上的小碎钻却有很多。

    男士的简单一些，四件套则是天使之翼系列，看上去像是一只天使翅膀一般，包含了大大小小的钻石。

    “这些一共多少钱？”冯杰见方絮喜欢，便开口问道。

    田甜笑笑，对女售货员说了几句，女售货员惊讶的看了冯杰和田甜一眼，还是乖乖的去写单子去了。

    “九十九万？”冯杰看到单子后，疑惑的看了田甜一眼，“甜甜，你是不是弄错了？”

    “没错，就当我送给表哥你的新婚之礼了。”虽然不喜欢这方絮，但若真只是有点小心思的话，她还是会送上最好的祝福。

    毕竟，这人是冯杰喜欢的。

    “可……”

    “去吧！”季子析也推了推他，笑了笑。

    冯杰看了两人一眼，心里暖暖的，点点

    头，去缴费去了。

    “甜甜，多谢你了。我很喜欢。”这会儿，她倒是像忘记了之前的不愉快，开心的道。

    田甜却只是淡淡的点头，因为戒指不适合方絮戴，一套首饰都没有取走。冯杰拿到一个单子，到时候回去的时候，直接去s省的御宝轩领取就好了。

    “那现在去婚纱店？”田甜看向冯杰，问道。

    “嗯，可以。”

    ……

    跟纪卫祥说了一声，便往附近一家口碑不错的婚纱店而去。

    天长地久。

    “欢迎光临，四位是来拍婚纱照还是购买婚纱呢？”一个女员工见有人进来，立刻上前问道。

    田甜看到满目的婚纱，也兴起了拍一套的感觉。

    看着季子析的身影，她在幻想，他穿上礼服的样子，是多么帅气。

    “想拍？”季子析心有灵犀的柔声问道，田甜双目含光的点点头，“想。”

    “那我们也拍一套。”拉着她的手就要去拍照，田甜却拉住他，道：“现在不用，明年五月，我们去马尔代夫拍。”

    幻想着，走在蓝天白云下，碧蓝的海水，他们俩幸福的欢颜，在那样的气氛下拍照，是多么的美妙。

    “二位想出国拍照吗？我们最近也推出了这样的服务，只是费用比较高，不知道你们有没有兴趣。”女员工耳朵很好，听到后，便知这两人是大鱼。

    细细看了田甜一眼，又惊讶道：“呀，您，您不就是田析集团的总裁，田甜，田小姐么？”

    “你认识我？”田甜疑惑的看了她一眼，女员工激动道：“认识，我们城南谁不认识您啊！年纪小小，却已经有了一家上市公司，我们可都将你当做偶像呢！”

    “呵呵，是吗？”田甜轻笑，见这女员工挺好玩。

    方絮不爽自己被忽略，道：“那什么，你们这出国拍婚纱要多少钱？”

    “哦，有几万，十几万，甚至上百万的价格。出国拍婚纱的话，您结婚的时候可以在我们店里选一件婚纱，这件婚纱是我们送您的。当然，若是中档价格的话，新郎官的礼服也在包送范围内。”女员工眼睛一亮，若是能够做成，那么她这个月的奖金可就非常可观了。

    “杰，我们先拍个简单的，然后我们再去国外拍一套，当做蜜月旅行好不好？”方絮对着冯杰撒起娇来。

    冯杰抱着她，笑呵呵的道：“好好，结婚就这么一次，既然你喜欢，那么我们也选一套。”

    女员工立刻拿了报价表过来，田甜摇摇头，没有理会，反倒去选起了婚纱。

    最后，冯杰选了一套十万的，去马尔代夫的婚纱组合。

    可以在马尔代夫游玩五天，包吃包住，包来回机票，还有一套婚纱与礼服同时包括在内。

    冯杰付了五万定金，今天可以直接拿走婚纱和礼服。

    这边方絮刚刚挑选婚纱，那边田甜却穿着婚纱走了出来。纯白色的婚纱，单肩抹胸型的，发全部被挽起，带着一个水钻皇冠。

    耳朵上带着一对钻石耳钉，脖子上更是带着纯正的钻石项链，手链，这一套是她空间内的东西。

    脸上画着精致的妆容，冯杰整个人都看呆了。

    包括后来的一些男宾们，也是如此，整个人因婚纱多了一份娇羞，甜美，将她的清冷敛去。

    整个人温婉甜美，季子析也跟着走出，白色的礼服，白衬衫，白马甲，白西装。两人站在一起好登对，那些男宾连嫉妒心都生不起来，这男人也很优秀。

    难怪，那么绝美的女人会选择嫁人了。

    “两位，请看这边。”一个摄影师正好过来，看到两人的样子，立刻上前举起了照相机。

    季子析朝田甜笑笑，眼底满是称赞与爱意，抱着她的腰，温柔的看着她。田甜也抬眸嘴角勾起笑意，眸中光彩夺目，两人间的温馨散发出来。

    摄影师立刻按下快门，将这幅美景拍摄下来。

    “二位，等下我会为二人洗一张出来，到时候也会给你们洗一张床头相框照出来，只希望你们答应我将你们的照片做我们店内的招牌。可以吗？”摄影师拍好后，上前对田甜两人道。

    “好的！”田甜因为穿上婚纱，心情很好，笑着点头。

    “那就多谢了，这是我的名片。”摄影师将名片取出，田甜接过，天长地久总摄影师，李超。

    “照片出来了，还请通知我们。”季子析也男的温和的拿出名片，并对李超道。

    李超见到名片，才想起为何会觉得这对男女这么熟悉，原来是田析集团的总裁与副总。难怪气质这么好，贵气中又透着霸气了。

    “好的，一定不会忘记通知季总。”李超说完，对两人抱歉说还有事，就先走了。

    方絮见到差点跺脚，为什么这个田甜总要比自己还出风头啊！

    明明要结婚的是她，为何田甜也会穿上婚纱，因为生气，她随便挑选了件，连穿都没有试穿，便让人包了起来。

    冯杰换好礼服走出来，见女友没有换婚纱，反而气鼓鼓的，有些不解：“絮儿，你怎么了？”

    “没什么，你要是选定的话，就赶紧收起来吧！我累了，回酒店吧！”方絮不高兴的说道，冯杰赶紧换下礼服，叫上了田甜。

    当田甜从收银台拿到照片后，冯杰看了也赞叹不已，方絮也就更郁闷。

    将两人送到酒店，冯杰说了声不好意思后，便追着方絮离开了。

    “走吧！我们也去过个二人世界。”田甜见那女人终于走了，也笑呵呵的道。季子析笑笑，摸了摸她的头发，天上再次飘飘洒洒的飘落下雪花。

    城南有家不错的法国菜，他们往那家店而去。

    田甜则打了一通电话给高子，吩咐道：“高子，去给我查一个女人，家住c省L市，在南城上过大学，叫方絮。如今在南城华源做大堂经理。查清楚她家都有什么人，她接近冯杰有没有什么特别目的。”

    “是，田姐，您放心，我明天就亲自回s省一趟。”高子在电话里回道。

    田甜应了一声，嘱咐完，便收了线。

    两人在情调不错的法国料理店内吃完饭，两人又趁早去看了一场电影，电影进行到一半，将近十点左右时，手机突然想起来。

    田甜走出影院，接通：“田姐，不好了，笑笑出事了。你快跟老大来紫禁城。”

    “出什么事了？”田甜一边问道，转身看到季子析出来，指指门外，两人往外疾步走去。高子回道：“是这样，笑笑天天来紫禁城，有我们保护，也没有出过什么意外。今天，帝释天来紫禁城了，笑笑激动的跟他告白，却被拒绝了。然后，有个公子哥凑过去，以前笑笑都会赶走他，这次却接受了他的赠酒。”

    “接着，出了什么事？”田甜坐在车内，焦急的问道。

    高子咽了咽口水，道：“那小子在酒里放了药，笑笑被他扶走了，等我发现的时候，都离开十分钟了。现在大家都在找笑笑呢！”

    “混蛋！”田甜怒喝一声，“给我查，查那公子哥是谁，平日喜欢去哪个酒店！”

    “是。”高子感受到田甜的怒气，赶紧挂掉电话，亲自查去了。

    田甜也释放出神识，只要人还在城南，她就不可能找不到。追寻着欧阳笑的气味，很快就查到了，可是当她看到跟笑笑在一起的人时，却微微愣了愣。

    “怎么了？”季子析问道。

    “你猜跟笑笑在一起的人是谁？”田甜突然神秘的问道。

    季子析想了想，见她一副鬼灵精怪的样子，便猜测道：“帝释天？”

    “咦？你怎么会猜中？”田甜意外的道。

    季子析见她这样，笑了起来，道。“因为你眼底的意外和鬼灵精怪的神色告诉了我。”

    “啊？我有这么好猜么？”田甜皱皱鼻子，收回了神识。

    因为那两人已经准备蓄势待发了，可不能多看这种东西，即便是好姐妹也不行，会长针眼的。咳咳！

    “去金豪酒店

    。”

    “好。”

    “高子，不用找了，我找到笑笑了她没事。放心吧！”打了一个电话给高子，免得他担心，满城找人。

    “那就好，笑笑没事吧！”高子舒了一口气，问道。

    “没事，回去吧！”

    “是。”

    ……

    金豪酒店，六层，六零三客房内。

    田甜与季子析坐在房中等待着，等着等着，田甜就睡着了，季子析宠溺的笑笑。将她衣服脱了，放进被窝中，自己则坐在她身边，看着她的睡脸。

    时间转瞬即过，一夜就这么过去了，隔壁的客房服务将季子析与田甜惊醒。

    田甜在季子析的怀里醒来，笑的很甜蜜，季子析在她唇上一吻。

    勾了勾唇角：“睡得好么？”

    “嗯，很好，走，我们该跟帝释天讨个说法去了。”田甜伸了个懒腰，钻进空间，泡了个澡，换了一身衣服才走出来。

    季子析则带着一脸满足的笑意，刚才他们可是将昨晚没有做的事情，全做足了。

    田甜脸上带着红晕，娇嗔的看了季子析一眼，拎着给欧阳笑准备的衣服，打开门走了出去。

    季子析无声的笑笑，心里却满足的很。

    “叩叩。”帝释天刚把服务员送过来的早餐端进屋，欧阳笑害羞又甜蜜的裹着一个浴袍，坐在床上。

    帝释天看了她一眼，心里不是没有矛盾过，可两人如今已经如此，即便相差十岁又如何。

    走过去将门打开，却见到田甜与季子析站在门口。

    田甜手中还拎着一袋衣服，一看就知道是给欧阳笑准备的，他有些尴尬的笑笑，“你们怎么来了？”

    “你说呢？”田甜翻了翻白眼，走进屋，欧阳笑听到田甜的声音，早就害羞的躲了起来。“别躲了，快起来，把衣服换了。”

    “田姐。”不好意思的探出小脸，低声叫了一声。

    “好了，别怕，田姐给你做主。”要不是她见笑笑天天等待，她打电话给帝释天，也不会如此了。既然两人都有了肌肤之亲，她自然要为笑笑争取道应有的名分。

    帝释天是个好男人，绝对的铁骨铮铮的汉子，外表冷酷心底却是炙热的人。

    “那个，季老大，田老大坐。”帝释天见欧阳笑去了卫生间，这才出声招呼两人道。

    田甜与季子析坐下，帝释天则坐在床上，田甜不开口，他只好先开口道。“如今，你们也看到了，我跟她有了肌肤之亲，自然也会负责。”

    “我不要你负责！”可出来的欧阳笑却突然吐出这句话，一脸的不悦，没有丝毫的喜悦。

    “为什么？”帝释天不明白的问道。

    欧阳笑道：“我不要一个不爱我的男人来对我负责，这件事就当没有发生过，我谢谢你将我从那个贱男人手里救了我。昨晚我会铭记一辈子，你便忘了这件事吧！你只是救了我而已。不需要你负责，田姐，你带我回去好吗？”

    田甜见她这样，还有帝释天眼底的不解，可一丝心疼都看在眼里。

    突然想着，这件事让他们自己发展，或许更好。“好，田姐带你回去，帝先生，既然笑笑都不需要你负责了，这件事便忘却了吧！你救了笑笑，我很感激你。多谢你了，若是你针对笑笑没感觉的话，那么就不要去骚扰她，让她平静生活吧！”

    一字一句敲打在帝释天的心上，看了那个倔强敢爱敢恨的小女人一眼，他自问。

    他真的不喜欢她吗？

    他在思考期间，田甜与季子析已经带着欧阳笑下了楼，往学校而去。

    回到学校，季子析没有下车，今天是周末，他要去狼缇处理事情。田甜与欧阳笑手挽着手，走在雪地里，这积雪是昨晚下的，校园工人还没有清理。

    回到宿舍，欧阳悦和冯韵雪立刻迎了上来，看两人双眼通红的样子，就知道没有睡觉。

    “田姐，你怎么跟我姐在一起？”欧阳悦见欧阳笑和田甜一起回来，悬了一夜的心终于放下了，两人的手机都打不通，现在人回来了，才舒了一口气。

    田甜在车上答应了欧阳笑不对两人说昨晚的事情，田甜笑着道：“没事，昨晚我们在紫禁城遇到，然后就喝多了。在狼缇里住下了，你看看你们俩这眼睛，来吃下这个丹药，会替你们消除疲劳。笑笑，你也吃一颗。”

    “嗯。”欧阳笑也拿了一颗，吃了下去。

    吃下后，一股暖气腾起，身上的疲劳都被消除了，冯韵雪也不想睡觉了，出声道：“田姐，昨晚在食堂吃饭时，听到几个人说，博物馆今天有一批古物展示，听说其中还有一具不腐不烂的女尸呢！我们也想去看看，你看……”

    田甜想想，道：“好啊，今天反正没有事情做，就去看看。”

    古尸？

    季子析回狼缇去了，高子也回s省去了。

    三个女孩带着一个强颜欢笑的欧阳笑，坐上一辆出租车，往故宫博物馆而去。

    下了车，站在博物馆前，田甜双目一闪，博物馆里有一股特别的鬼气，这个鬼没有怨气，却又徘徊不离。

    走进博物馆，走到开放古尸的地方，田甜本以为会看到一具蜡黄的干尸。却不想，真是个不腐不烂的女尸，就像是睡着了一般，长长的睫毛，高挺的鼻子，红唇轻抿。

    女尸没有化妆，秀发挽成一把头，带着金钗玉簪还有簪花，田甜若不是能够确定这关在玻璃箱内的女子是真的死人的话。

    她也会像周围的人们那样，怀疑这是一个女人装扮而成。

    一股阴风刮过，一个与女尸长得一模一样的女魂出现，身上的衣服，装饰都是一模一样。只是她睁着眼睛，眼睛看着玻璃柜中的自己，一副不相信自己死了的事实。

    田甜没有出声，只是瞥了一眼，就看向柜子上的介绍。

    这女尸出自a省，说是应该是清朝人。奇特的事，开棺后她也没有变化，研究了许久，也不知道什么原因。这些研究人员，肯定是要将她解剖开，田甜看到这女子腹部上有被缝过的痕迹。

    “哇，这女尸真美，身上穿着的是清朝服装吧！田姐，你说她会不会是某个亲王阿哥的福晋啊？”冯韵雪看了后，也不禁赞叹道。

    欧阳笑也被之吸引，盯着女尸的介绍看了起来。

    “说是应该是康熙到乾隆年间的人，但是查遍所有文献，野史，也没有查出这女子是谁。”欧阳悦也跟着道。

    “各位，请过来，这里面睡着的就是去年刚刚出土的不腐女尸，看她是不是像是睡着了一般？博物院的院士们猜测这女子或许是康熙皇帝的妃子，但这女子身体又透着香气，这让大家猜测是不是那位传说中的香妃娘娘。但是，香妃娘娘是有图在史的，也就排除了是香妃娘娘的可能。但此女又体含香气，让人非常的疑惑。”一个女导游带着一群旅客挤过来，将田甜他们还有先来的几个客人挤到了一旁。

    田甜他们没有离开，反倒是听了起来。

    “这女人真美，体含香气，人都死了，怎么还会有香气，看她这个样子，就跟没有死去一样嘛！”一个男人不解的问道。

    女导游笑道，再次开口：“却是，当初解剖的时候，听说，划开软滑的皮肤时，她身体还会流血呢！只是血不是热的，你们看到这里面，女尸身下的水没有？这些都是棺椁内的液体，若是这些液体没有了，女尸也就保存不住了。”

    “华夏当真是了不得的国家，这样的保存尸体技术，现在都没有办法实现。华夏时候的古国却可以！”一个外国人也用蹩脚的华夏语称赞道。

    “我是富察毓秀，我是十三爷的侧福晋，我阿玛是佐领僧格。我不是无名女尸，我不是，我不是……”女鬼在半空中哭泣着，却没有一滴眼泪落下。

    “我没有死，我没有死。是，是兆佳氏害我，是她害我！”紧跟着，自称富察毓秀的女子开始疯狂起来。

    “跟我来。”田甜看不下去，突然用灵魂对那女鬼说了这么一句话。

    富察毓秀一听，愣了愣，随即便是狂喜，飘到田甜身边，田甜将之收进空间内。就这女尸灵魂不见后，她的尸体突然以眼见的速度开始变化。

    不一会儿便成为了一具蜡黄的干尸，所有人都被吓了一跳。

    工作人员更是搞不懂为何会变成这般，紧急驱散游客，再次探寻结果去了。

    “咦。”欧阳悦抖了抖身子，后怕的道：“一开始打了预防针来，没想到见到一个美人儿，如今却亲眼见她变化成那样，我怕我会做噩梦的。”

    “这个给你们，带着可以驱邪避魇。”田甜笑着摇摇头，拿出三条羊脂白玉所制的辟邪兽吊坠给她们。

    欧阳笑三人拿着吊坠，看了看，立刻道：“不行，田姐，这一看就贵重的很。”

    “拿着吧！这是我新手雕琢的，怎么嫌弃？”田甜故意板起脸道，三人这才收下来，笑着道谢。

    田甜微微一笑，也明白了，那女尸之所以能那样，完全是因为当初魂魄被封印在身体内。

    如今，她将灵魂收进了空间里，也就代表，她把封印给破除了，那么没有灵魂力支撑的尸体。自然也就维持不住，心里却很好奇，听说康熙第十三子是个痴情种，虽然有几个侧福晋和庶福晋但却也是最疼爱嫡福晋的人。

    怎么又会有这么一个女子说，是被害死的呢！

    这皇宫真的就是个球笼，害死了一个又一个的少女，又有多少人因进入皇宫，侯门而得善终的？

    史上流传的真的少之又少。

    离开了博物院，四人又去了故宫一趟，雪中的故宫当真又是一番景象。

    田甜给那女鬼一件饰品，让她带上后，将之放出。

    “你说，你是胤祥怡亲王的侧福晋，富察氏？”田甜边走，看着欧阳笑她们，边用灵魂之力与那女鬼问道。

    女鬼先是对田甜恭敬福身，道：“回仙子，是的。”

    “叫我田甜吧！”

    “田姑娘。”田甜见她执着，便不再强求，富察毓秀走在她身边，细声回答：“回田姑娘话，毓秀却是王爷侧福晋，富察毓秀，我阿玛是佐领僧格。”

    “嗯。你说你被兆佳氏害死的？为何？史书上记载，兆佳氏很温婉敦厚，与怡亲王也是伉俪情深。”田甜的话，让富察毓秀陷入了回忆。

    她徐徐道来：那一年，选秀后，她被赐给了十三爷做侧福晋。

    兆佳氏表面上温婉敦厚，背地里却是个心思阴暗的女人，她当初能够坐上嫡福晋之位，也是亲手谋害了她的亲妹妹，才得到进宫的机会。十三爷确实爱她，宠她，可好日子不长，直到我们这些侧福晋和庶福晋进府后……

    瓜尔佳氏在她之前生下弘昌贝勒，她就开始有了变化。

    当石佳氏生下儿子后，她便常常给一些小吃食给二阿哥，最终，二阿哥在二岁时死了。

    一开始府里所有人都没有怀疑她，直到我怀孕后。本不怎么到我院子里的兆佳氏开始常常过来，还经常带些吃的给我，还有补汤等等。

    那时候我还不知道她的邪恶，开心的都当着她面喝下了。

    后来，我死后，才想起每次我喝下那些东西时，兆佳氏总是笑的别样的开怀。

    有天，她也再次有孕，那日正好在，太医过来请平安脉，兆佳氏便假意关心我的样子，问太医：“何太医，毓秀妹妹这胎怀的是男孩，还是女孩儿？”

    “回福晋话，侧福晋这胎，这胎的脉象呈现是位小格格。”何太医一边回答兆佳氏的话，一边偷偷看我。

    我听到后，的确神伤，我想要给王爷生一个阿哥。

    “妹妹，既然已经注定，也莫要惊慌懊恼。机会总会有的，你还年轻，如今才十七岁，还会跟十三爷有更多的孩子。我今儿个也乏了，便先回去了。”说着，她嘴角含着笑意就离开了。

    我当时听到她的话，心里也的确放松了些，是呀，我还年轻，还能再生。

    兆佳氏自那日起便没有再来过，偶尔让人送些补汤给我。

    很快，我想再生的这个梦就被残忍的打碎了。

    我八个多月时，突然早产，大出血后，虽被救了回来，我却不能再生育了。太医说，我怀孕时

    ，误吃了含有伤了身体的慢性毒素的食物。我听到这话，自然是放声大哭，十三爷也因心疼我，留在我院子里，陪了我两个多月。

    而我不能生育加体内的毒素双重下的代价则是，格格也因为早产体弱，两岁不到就没了。说道这里，毓秀的脸上更加悲伤，欲哭却无泪，田甜也不知道怎么劝解。

    毓秀却在压抑的无泪哭了一会儿，再次说道。

    本来我不知道，后来，有一天，我见瓜尔佳氏再次怀孕后，兆佳氏开始如当初对我那般拼命给瓜尔佳氏送补汤。

    那时候她已经怀了第三胎，腹部很大了，却还是天天过去。

    我开始怀疑，那时候我快要生产时，她说自己月子大了，不方便行走，所以才让人给我送吃的。如今这都要生产了，却还天天去瓜尔佳氏那里，这点让我很疑惑。

    很快，我便给自己的想法给吓到了，她兆佳氏在食物里投放慢性毒素给我们服用。

    等她离开后，我跑进瓜尔佳氏屋内，想让她不要喝，却不想她已经喝下去了。我没有说什么，追上了兆佳氏，问她为何害我们。

    她却说不知道我说什么，那副嘴脸让我想撕了她的嘴。

    撕开她那张披着温婉敦厚外表的脸，事实上我真的这么做了，最后兆佳氏摔倒在地，那个孩子生下来便死了。

    我被王爷关在了大牢内，兆佳氏却为我求情，王爷关了我十日后，就把我放了出来。

    那天，她来到我院中：“妹妹，我的孩子死在你手中，我不怨你。因为我也做过错事，姐姐希望你能原谅我，好吗？”

    当时，我真的很感动，喝下了她亲手喂的祛寒药。

    可我没想到的是，她再次下了毒，是鸠毒。饮下鸠毒的初期表现尸体会呈现美艳的状态，同时，她还带了一个萨满法师伪装成的丫头来，那个萨满法师将我的灵魂封在体内，让我不得去地狱伸冤。

    更做出假象，让太医查不出我的死因。

    十三爷与我毕竟做了几年夫妻，我去世后，他很伤心，满清实行尸体摆满一百天才能安葬。府里下人见我长久不腐不烂，整个人就跟睡着了一样，就开始害怕我，说我是妖孽。

    最后，十三爷不得已，提前将我下葬。

    兆佳氏却在下葬前一夜，再次让那个萨满法师将我尸体与另外一个意外死亡的丫鬟对调。

    偷偷将我送去了别的地方，并用奇特的手法将我下葬。

    直到之前我被人挖掘出来，那些人将我的身体破开，封印被破除，我灵魂才得以出来，却不能离开尸身，直到遇到姑娘你。

    “嗯，你想投胎还是成为鬼修？若是想做鬼修我可以给你万年寒髓，但是功法我暂时没有。”田甜听完后，这般问道。

    毓秀想了想，跪在地上，道：“姑娘，您若是能让我凝化出肉体，毓秀愿认您为主。”

    “嗯，兆佳氏也死了许久了，三百多年了，也该投胎几世了。若是你再遇到兆佳氏的转世，她还是个极恶之徒，那么我不会妨碍你报仇，若她这次是个善良的人，你得答应我，不能擅自谋害人。”田甜给她万年寒髓前，如此说道。

    富察毓秀听闻，点点头，道：“谨记主人教诲。”

    “去吧！”手一挥，将她收入空间中，元琦拿着万年寒髓出现，弹了一滴给她，最后竟正好有一本鬼修功法，也直接给了她。

    毓秀凝聚成实体后，没有直接修炼，而是与田甜签订了主仆契约后，才开始修炼。

    田甜站在阳光下，微笑开。

    “田姐，我们走了，出去吃火锅好吗？”欧阳悦吆喝着落在后面的田甜，田甜笑着应了一声，“来了。”

    坐车回到城南，叫上赵宇航三人和季子析还有赵娜，安然，在一家东来顺订了位置。

    “哇，这冬天就该吃这火锅才舒爽啊！”赵宇航闻了闻爆辣锅底，赞叹道。这一群人里都是能吃辣的，所以便点了全辣锅底。

    一群人一边说笑一边吃着火锅，热闹非凡。

    期间，田甜陪欧阳笑去厕所时，遇到了一个人，便是之

    前救过他一命差点被纠缠的齐昊。

    他变化很大，看到田甜时带着邪气与浪荡，他身边有个女孩子。

    乍一眼看上去，与以前的田甜有些相似。

    田甜进入化神二层后，样貌也有所变化，与以前有了很大的区别，欧阳笑见到那女孩时也是一愣，田甜对她道：“走吧！”

    “田甜……我能不能跟你聊聊！”齐昊主动开口叫住田甜，他身边那个女孩对田甜则有了敌意。

    “抱歉，我没有什么跟你聊的。”田甜说完，便与欧阳笑往包间走去。

    “田姐，那个人是谁啊？他不是暗恋你吧，那个女孩乍一看跟你以前好像。”欧阳笑小声的问道。

    田甜淡淡的道：“只是有过两面之缘。”

    只是有过两面之缘，这句话传到齐昊耳中，他眼神突然变化，阴鸷可怕。

    田甜，我暗恋你这么多年，你却一而再再而三的践踏我的感情，很好，你惹怒我了。

    一把甩开他的新女友，对着她便是一巴掌下去，跟着又拉起她，往酒店而去。当晚，他服了药，狠狠的要了那个女孩，最后女孩竟因为这样激烈的床事，而导致终生不孕，那女孩也开始怨恨田甜。

    转眼，期末考试到来。

    田甜他们的考试只要上交一份雕刻品就够了，田甜拿了一块干青种，用炼玉手法炼制后，增加了水头。雕刻了一颗大白菜，虽然简单，但刀工下手拿捏到位，果不其然的成为了第一名。

    考试结束，寒假也到来。

    四姐妹各自依依不舍的分离，送三人去机场，晟砜却突然赶来，对田甜说了一声，他要陪冯韵雪回去。

    并当着田甜三人的面，跟冯韵雪告白：“雪雪，我晟砜或许现在没有什么大才能，但我希望你能够接纳我，让我保护你，宠爱你一生，好吗？”

    冯韵雪含泪点头，“我等你这话好久了，晟砜我愿意做你女朋友。”

    “好了，这么高兴的时候，哭什么？”田甜打趣她，欧阳姐妹羡慕的看着他们，晟砜抱着冯韵雪当场来了个舌吻后，带着脸红的冯韵雪登机回去了。

    送走欧阳姐妹后，高子的电话打了进来：“田姐，你让我查的事情有结果了……”

    田甜收线后，脸色突然阴沉下去，方絮，你好的很！

第85章 破坏婚礼 狼妖式神（三千党）



    回到狼缇，季子析正在看着文件。爱睍莼璩

    见田甜来了，抬起头见她一脸愤怒，站起身走过来问道：“怎么了？”

    “是这样……”在季子析耳边耳语了一番，季子析的脸色也转瞬变差，开口道：“你打算怎么办？”

    “瓮中捉鳖！”田甜勾起一抹笑，冷冷的道。

    ……

    二月一号。

    冯杰与方絮大婚之日，田甜与季子析盛装出行，婚礼在锦皇办，这是田甜提议后的结果。

    方絮穿着婚纱，拿着捧花，冯杰精神抖擞，笑容满面。

    田甜眼神暗了暗，表哥，别怪我，我这是为你好。

    大舅，大舅妈也开心的招呼着客人们，见田甜和季子析来了，迎了过来：“甜甜，子析，你们来了啊！”

    “嗯。”不着痕迹的看了方絮一眼，只见她痴痴的看着季子析。

    田甜冷哼一声，大舅妈笑道：“先进入坐坐吧！”田甜点点头，乖巧的笑笑：“好的，舅妈您跟大舅也别太累了。”

    “好。”大舅妈笑容满面，儿子结婚成家了，自然是件开心的事情。

    田甜与季子析走进大厅，大堂经理朝他们点点头，田甜朝他满意一笑。进入婚宴现场，看到不少方家人，只是那一个个却不怀好意的看着田爸他们。

    见田甜和季子析走过去，方絮的父亲方康介与母亲李芳子走过来笑道：“这位一定就是小杰经常说的表妹田甜吧！我们都听过你的事情，听说你小小年纪就创立了一家公司，当真是了不得。”

    “你廖赞了，胡乱弄弄罢了。”田甜却不似以往那么礼貌，坐在那里淡淡的回应了一下。

    方康介觉得自己丢了面子，不悦的神色一闪而过。

    “哈哈哈，好，那我们便不打扰你们了。先过去了。”田甜淡淡点头，方康介与李芳子转过身后，脸色顿时变得不好起来。

    “让他们都准备好，一定要一举擒获这个小丫头，别落到我手中，哼！小丫头片子，拽个屁。”方康介回到自己宾客那边后，对妻子说道。

    “是。”李芳子却如对待上级那般，低下头，拿出一个手机，不知道在打着什么。

    “各位来宾，各位亲朋好友，大家中午好。今天是一个特别的日子，良辰美景，才子佳人因缘而结识，也因缘分两颗心越靠越近，今天便是我们的才子，江市未来的水产大王——冯杰先生与我们的佳人方絮小姐喜结良缘的日子。现在，有请我们的新郎官与新娘子上场！”司仪走上台，激动的道。

    音乐响起，冯杰微笑着带着方絮走上台。

    “冯杰先生，今天开心吗？”司仪笑着对冯杰问道，冯杰嘿嘿一笑，回道：“开心！”

    “啊？”司仪故意装成没听到，朝台下的人问道：“你们听到了么？”

    “没有！”台下唰的回了一句。

    “高兴，我非常高兴，能够娶到我的老婆方絮！”冯杰见话筒再次过来，便开心的大声宣誓。

    “好，看来我们的新郎官真的很激动啊！”司仪呵呵一笑，再次站到最前面道：“好，我现在问一句，有没有人反对这两人结成夫妻？”

    “没有！”台下再次回了一句。

    “我反对！”所有声音下去，司仪就要再次说话的时候，田甜突然站起身反对道。

    大舅妈见到，也没有太着急，只是以为田甜开玩笑的而已。

    “哦，这位小姐，你为何要反对，难道你跟冯杰先生有什么过往吗？”司仪是外地人，不认识田甜，又见新娘子脸色变了，这才疑惑的问道。

    本来这环节只是为了搞气氛，不想还真有人站出来了。

    “冯杰是我表哥，我觉得他娶方絮不会幸福，所以我反对！”田甜清脆的声音在安静的大厅内，格外的清晰。

    “甜甜……”冯杰和大舅、大舅妈他们见田甜认真的，开始同时焦急道。

    田妈也奇怪的看着女儿，田

    甜回来后，就将功法交给了两对爸妈。田妈和田爸在空间修炼后，也是一名筑基三层的修真者了。

    他们一直知道自己女儿有主意，所以，即便她反对他们还是无条件的支持。

    “田甜，你什么意思？你就是看我不顺眼是吗？”方絮也怒气腾腾的看着田甜，田甜却扯出笑容道：“对，我看你很不爽。”

    “你！”方絮气的脸都白了，台下那些亲朋也哗然。

    这是怎么回事？

    “你在跟表哥去华京期间，一直企图勾引子析，你敢承认吗？”田甜的眼神很犀利，让她无处可躲。

    冯杰一愣，想起当初的种种，再听甜甜这么一说，难怪当初甜甜有些不喜欢絮儿的样子。原来，原来，最傻的是他，可就算这样，甜甜也没理由说絮儿不配自己啊！

    “哗”冯杰和方絮的同学们，也不由惊讶叹息。

    “那不是勾引，只是欣赏，那么美好的男人，凭什么被你霸占！我不服气，不行吗？今天是我的婚礼，你能不要拿那些事来捣乱吗？亏你还是一家大集团的总裁，难道就拎不清吗？”方絮一边指责田甜一边却还是看着季子析。

    “我愿意被甜儿霸占，跟你有一毛钱关系？”季子析却在这时站起身，拥住田甜，冷酷道。

    “哇，好酷。”

    “真帅气。”男生的窃窃私语。

    “哇，我要是那个女生，我现在一定幸福死了。”

    “是啊，我多么想站在他身边啊！”这是女生们的声音。

    “哼。你们要秀恩爱请出去秀，今天是我的婚礼，你们若是敢捣乱，即便是表妹，我也不欢迎你们！”方絮伸手指着大厅外，愤怒的呵斥。

    “这些，都不是我反对的理由，我最大的反对理由是，你这人不诚实。”田甜却淡然的站着，与气急败坏的方絮形成鲜明的对比。

    “我什么地方不诚实了？”方絮倒是奇怪了，反问道。

    “你方絮，真实身份乃是岛国人，小田絮子，我有没有说错？你接近我表哥是什么目的，你自己清楚，我田甜不会容许任何人伤害我的家人。”田甜说话期间，所有人都愣住了，包括小田絮子本人。

    一个黑衣人偷偷靠近冯杰，拉了拉他，冯杰一愣间，小田絮子见事情败露，不再隐藏。

    唰的将婚纱扯开，里面竟穿了一身抹胸连体武士服。

    拔出腿上的两把短剑，便刺向冯杰。

    保护冯杰的那个黑衣人一把将冯杰和司仪推给接应的人，也从腰间扯出一把软剑来，与小田絮子打了起来。

    场面顿时混乱开，那些宾客开始奔跑，尖叫，却怎么也冲不出自己所坐的地方。田甜皱眉，大喝一声：“各自坐在位置上，乱跑的丢了性命可别怪我没有说过。”

    声音中有镇定心神的清心咒在，他们刚刚平静，大厅这时却再次突然涌出很多黑衣男人。

    小田康介站起身，用岛国语说了一句：“将那个坏事的女人抓起来，包括她的所有的家人。我一定要狠狠折磨她！”

    “嗨依。”

    女方宾客也一一扯开身上的衣服，大多是武士服，但却还夹杂着一些忍者在里面。

    狼缇特工成员与那些人对打起来，跟着又是一些人冲出，将那些宾客一一带离大厅。偌大的大厅，就剩下打斗的人与田甜一家和大舅外公他们。

    田甜靠在季子析身边冷冷的看着，五个武士三个忍者朝她冲了过来。“甜甜小心。”大舅妈见那么多人朝着田甜冲过去，立刻尖叫着道。

    若不是田甜，他们家就要娶一个岛国女人了，到时候还不知道会发生什么事情，这想想就觉得可怕！

    季子析动了，澜伯站在田爸田妈身边保护，沫紫拍着小手看着。“妈妈，妈妈，抱紫儿，抱紫儿。”田甜看了她一眼，宠溺的刮了刮她的小鼻子，笑道：“淘气。”

    说归说，还是抱到了怀里。

    季子析几招就解决了那五个武士，剩下三个忍者，他倒是想见见他们的手段。

    一道白烟闪过，三个忍者不见了。

    神识都没放出，只是光凭感觉，便察觉到了一丝。身后一个忍者突然跃起冲他举着剑就刺了过来，季子析突然一个回旋踢，踢中那忍者的腹部。

    跟着两个人一惊，拿出沾了毒素的飞镖朝他飞射过来。

    手中包含灵力，空手接住，那些忍者刚要现身冷笑，却惊讶的发现季子析突然将飞镖朝着他们隐身的地方射来。

    “嗖嗖嗖……”

    “啊…啊…”

    两个忍者现出身形，身上插满了飞镖，鲜红的血立刻变成了黑色。

    吐了几口血，睁着眼睛倒在地上不动了。

    “我要杀了你！”三个忍者是兄弟，见两个弟弟死了，另一个红了眼眶。袖里箭频频射出，季子析只用单手便全部击飞开。

    忍者开始害怕，再次消失，就往大厅外飞快的奔去。

    季子析神识展开，手中出现一把匕首，瞅准射出，啊的一声，那忍者背后心脏处插着一把锋利的匕首，趴在地上死了。

    小田康介见情势开始一方倒，不得不开始正视季子析。想到当初混在人群里的子弟汇报两人身手不错，水岛少爷便是死在他季子析手中后。他催动起自己体内的式神，准备誓死一搏也要将田甜抓到岛国去。

    “哈！”小田康介催动式神，他体内的式神是主公家来华夏时赐给他的，乃是一只结丹期的狼妖。

    他的样子突然改变，上身为狼，下身为人。

    “这就是典型的狼人了，不过，终究是畜生，紫儿，我们不学啊！”田甜却不冷不热的吐出这么一句话，沫紫拍手咯咯直笑。

    “哼，田甜，别得意太早，等你落到我手中，我会让你尝尝我的手段！”小田康介怒喝一声，朝着季子析跳跃攻击而去。


第86章 恩怨了结 盈江特赌

    “陪你玩玩。”季子析招出长枪，与之打在一起。

    大舅妈和小舅妈、小姨三个女人见到小田康介这幅样子，大叫一声：妖怪啊！

    就晕了。

    田甜抱着沫紫走过去，外婆也直颤抖，田甜安慰道：“外婆，别怕，只是一个幻象而已，你们先回家去……”

    声音里，带着魅惑之音。大舅他们几个男人，抱着自家或扶着自家女人，跟着田甜叫过来的几个狼缇成员，先行离开了。小田絮儿终究武功高之前那个男人一筹，解决完后，见田甜抱着个孩子站在那里。

    冷笑一声，握着手里剑便冲了过来。

    “兆佳氏！”一声娇喝声，富察毓秀从空间中请求出来，已经成为鬼修的她，也有了筑基四层的修为。

    对付一个小田絮儿还是能够胜任的，田甜讶异的看着毓秀，“她是兆佳氏？”

    果真是因果循环，她遇到富察毓秀，然后带领她进入修炼一途。只是为了帮她了解这一恩怨，没想到这小田絮儿前世为华夏人，转世后却变成了岛国人。

    果真够坏。

    “你是什么人？”小田絮儿疑惑的看着眼前这个紫衣女子，有些面善，却怎么也想不起来。

    富察毓秀满面寒霜的看着小田絮儿，声音里带着激动，带着悲愤：“兆佳絮儿，想不到我毓秀还有再见到你的一日，你身上满是黑气，看来，也不是什么好人。”

    “主人，我想亲手解决她，请您答应。”说完，转头看着田甜，眼神里有着乞求。

    田甜点点头，眸子一转，一道晦涩的咒语自口中飞出。

    小田絮儿听到这些咒语，倒在地上抱着脑袋，在地上打起滚来，撞翻了不少桌子。菜汁洒了一身，随着脑袋疼痛，一股股灵魂深处的记忆也被调动出来。

    脑中闪过不少画面，她自己穿着大红的旗袍，带着旗头，温婉娴静。

    可背地里做的事情却是肮脏不堪，在丈夫死后，还跟一个年轻的男子，有勾结，那男子与冯杰很像很像。

    最后，她的事被丫鬟发现，差点闹去皇帝那边。

    最后，那个男人因为爱她，主动在皇帝跟前自刎，说他见自己美貌，是以才会尾随她回府。刚要撕开她的衣服，就被丫鬟看见了，男子含泪而亡。

    她承诺，下辈子会回报他对她的爱。

    睁开眼睛，眼里都是泪。原来，当初自己与冯杰一见倾心，是因为这个，可惜，奈何自己是岛国人，是主公家派来挟持他威胁田甜的特工。

    她再次亏欠了他。

    “兆佳絮儿，你心思歹毒，不得好死！”富察毓秀一开始不懂，可当她看到熟悉的眼神时，这才明白。

    是主子将兆佳絮儿的灵魂记忆给启动了，小田絮儿爬起身，神色一敛，握着手里剑就朝富察毓秀攻击而去。富察毓秀也拿出田甜给她的飞剑，两人打在了一起。

    如今的富察毓秀不是当初了，小田絮儿如何是对手。

    她深深的看了与父亲斗在一起的季子析一眼，眼里含着泪水，念叨着：世道不公，每一世都不能给她一个美满的婚姻。

    她算计一辈子，亏欠别人两辈子。

    如今，又差点害了冯杰，若她不是岛国人，还是一个华夏人，平平凡凡的华夏人。嫁给冯杰这样的男子，应该是很幸福的吧！

    冯杰，若再有一世，我定当率先爱上你。

    不管我是什么身份，什么人，保证不会再见异思迁，我会把两世的情都还给你……

    “噗”富察毓秀的飞剑，刺入她的心脏，没有躲闪，没有召唤出体内的式神。在富察毓秀拔出剑时，衣抉翻飞，就这么甘愿的死去，身下散开一朵血花。

    她累了，老天爷，若是再有来生，请让我做个平凡的好人……

    富察毓秀也不敢相信，她竟然就如此愿意死在她的剑下，人也有些恍惚。小田康介见女儿死了，撕心裂肺般的叫唤一声：“絮儿……”

    季子析不想再恋战，长枪刺出，一挑，在小田康介身上划出很长一个口子。

    雷属性灵力随着长枪划破的伤口，进入小田康介的体内，一股股的雷电之力让小田康介浑身发麻。长枪再次刺出，直接穿透了他的心脏，小田康介不甘的喷出鲜血，却突然笑了：“絮儿，父亲来寻你来了。”

    随着季子析收回武器，小田康介躺在了地上，死的不要再死了。

    季子析他们这边事情解决后，其他人也将剩下的人给控制住，小田芳子见丈夫，女儿都死了。

    跟着就要自尽，田甜怎么肯，沫紫飞出去。

    拍了拍小手，咯咯咯的清脆笑声响起，玄冰寒气放出，她便动弹不得了。田甜对解决完对手，跑过来的高子道：“将她带回狼缇，过几日我再询问他们这次的目的，这里交给你们收拾了。”

    “是，田姐放心。”高子拱手领命，季子析回到田甜身边。“高子，小心点，免得有漏网之鱼。”

    “放心，老大，我有数。”季子析不放心，放出神识查探了一遍，确定所有人都死了。才拥着田甜回到田爸田妈那边，田妈接过小沫紫，脸上还有些激动：“女儿，你们真是太帅了。刚才就跟看了武打片一样，让我到现在还不能平静。”

    “妈妈，等你跟爸爸修为够的时候，我会让你们去魔武大陆去历练一番的。好好修炼，到时候你们也可以这样。”田甜却笑着道。

    “好了，我们回家吧！这里血腥味太重了！”田爸看看周围的环境，觉得这不适合交谈。

    “好，听你的。”田妈朝田爸笑笑，一行人往家而去。

    ……

    刚回到溪谷花园，却看到门口停着一辆车，车内的人见他们下车，也跟着下车。

    车内的人，竟然是东方云。

    “云大哥？你怎么在这里？”田甜奇怪的问道。

    东方云先对田爸、田妈行了个礼，才对田甜笑道：“盈江公盘有没有兴趣？”

    “跟缅甸那种一样？”田甜询问道。

    东方云笑笑：“那个是普通的公盘，我知道你没兴趣，我说的是公盘第三天的特别赌斗大会。有没有兴趣？”

    “看起来不错，什么时候？”田甜眼睛一亮，这个倒是不错。

    “公盘初二开始，这次的公盘，莫老也有送货去参加！”东方云笑笑，对田甜说道。

    “好，我们初二过去。到时候盈江见！”田甜决定参加，既然东方云前来邀请，那一定是这次的赌斗很有意思，不然他也不会来邀请她和子析了。

    “好，那么我们初二不见不散。”东方云见她答应了，开心的笑了：“叔叔、阿姨，我便先离开了。”

    “小云，留下来吃个饭吧！”田妈邀请道。

    “阿姨，不了，我还有事儿。就先走了，给您二位提前拜个年，祝您二老身体健康，万事如意。”东方云抱拳给田爸他们拜了个年。

    “好好，也祝你生意兴隆。”

    “多谢阿姨，那我先回公司去了。”说着，钻进车内，离开了溪谷花园。

    他神色黯然，他许久不见田甜，就是怕见到她与季子析站在一起。这么久不见，两人的感情看来更加凝固了，他怕永远没有机会了。

    那么，就做个哥哥吧！

    这样，才有机会站在她身边。“小陆，去锦皇酒店。”

    “是。”

    ……

    为了避免大舅他们伤感，田甜特地去了一趟，将这段记忆给清除了。包括当天所有参加婚礼的人的记忆，都给换掉了这段记忆，冯杰在忘记后，再次扬起了笑容。

    田甜心中祝福冯杰，他会寻到值得他爱的女子。

    不想，毓秀竟与他对上了眼，冯杰也是一发不可收拾的爱上了毓秀。

    这让田甜有些为难，毕竟，毓秀虽然有了肉体，但是却是个修士。最后想想，罢了，罢了。反正她也决定将混通宝典交给欧阳姐妹和冯韵雪了，毕竟晟砜是修士，冯韵雪日后定然也是要进入修真一途了。

    好在冯杰底子也不错，便不再强求，将毓秀留在家中。

    小田芳子她暂时没有去审问她，现在去，也问不出什么。只有关上一阵子，知道恐惧了，才能问出一些重要的东西。

    她抱着沫紫与季子析在初二一早，坐上了飞往g省的班机，坐上飞机，沫紫看什么都好玩，那双转换成黑色的眸子，让所有人都被她萌翻了。

    “先生小姐，需要什么服务吗？”空姐第八次过来询问，只为跟沫紫玩玩。

    田甜笑笑，道：“呵呵，好吧，给我一杯卡布奇诺，再来一份黑森林蛋糕。”空间依依不舍的看着沫紫往茶水间而去，田甜点点沫紫的鼻尖，笑道：“小丫头，开心了吧！以往空乘姐姐们，都围绕着你爸爸，如今却是围绕着你了。”

    “那是因为紫儿长得可爱呀！咯咯咯……”小沫紫嘚瑟的拍着肉嘟嘟白嫩的小手道。

    “姑娘，这孩子是你们两人的孩子嘛？”田甜旁边那个富贵的老太太，再也忍不住，完全被沫紫给俘虏了，开口询问道。

    田甜朝那老太太笑道，“老太太，她叫季沫紫，是我们的女儿。”

    “看你们年纪轻轻，却有这么大的女儿，我老婆子看了好生羡慕你们的父母。我家孙子都快二十九了，却还不肯安定下来，生个宝贝曾孙给我抱抱。”

    “老太太，儿孙自有儿孙福，莫强求。总会有让您抱上曾孙的那天的。”田甜笑着开口劝慰着，沫紫则乖乖的坐在妈妈腿上，看着老太太，黑漆漆的眼睛如小鹿一般。

    见老太太一直看着沫紫，便将沫紫地给她，笑道：“不介意的话，您抱抱她吧！”

    “好，好，多谢姑娘你了。”老太太感激的道。

    田甜笑笑，不一会儿，空姐回来，见沫紫被人抱去了，神色有些失望。田甜笑着摇摇头，飞机很快在白云机场降落，跟着他们又坐上柳蔓菁安排好的专车，往盈江而去。

    离开机场时，那个老太太和空姐们可舍不得沫紫走了。

    差点哭出来，田甜只能笑笑转身离开。

    连冷峻的季子析都被这场景给逗乐了，抱着沫紫，小声道：“你啊，鬼灵精怪的。”

    “爸爸不喜欢这样的紫儿吗？”沫紫在季子析脸上亲了一口，然后撒娇道。

    “喜欢，你是除了妈妈外，爸爸另外一个心肝宝贝！”季子析被她萌样都乐了，也在她脸上亲了一口后笑道。

    “咯咯咯……紫儿才不要做爸爸的心肝宝贝，只有妈妈一人能做爸爸独一无二的心肝宝贝。以后我也会有像爸爸这样的世间少有的奇男子，来宠爱紫儿，将紫儿当做他的心肝宝贝。”口齿清晰，不再卖萌，她如今懂得不少。

    也羡慕爸爸妈妈之间温馨的爱情，看似有些平淡，却如老酒一般，时间越长越浓醇绵延。

    “就你鬼精灵。”将近中午时，才到达目的地，如当初缅甸见到的一般场景，只是展览棚比较少，也有不少私人摆摊的摊主在广场上。

    盈江这边不是很冷，一家三口穿着春装。

    田甜穿着一身淡紫色连衣裙，外面则是一件白色短款小西装，紫红色的鱼嘴高跟鞋。

    长卷发梳成马尾，看上去利落又不失妩媚，耳朵上带着红翡耳坠。季子析则穿着一身银色手工西服，小沫紫穿着紫色与白色相接的蕾丝蓬蓬长袖裙，齐刘海，微卷的披肩发，用两只水晶夹子固定，可爱级了。

    这一家三口一出现，立刻吸引了所有人的目光。

    “甜…甜甜，子析，你们一家今天好耀眼。”东方云见到骚动，走过来，见到如此亮眼的一家，也愣了愣，才呼唤道。

    “云大哥，新年快乐。”田甜笑靥如花，叫了一声。


第87章 笑笑有孕 遭遇暗杀


    东方云回神，看着她笑。“也祝你们新年快乐！”

    “紫儿，叫叔叔。”田甜低首对女儿道，沫紫睁着大眼睛，打量东方云。这个男人喜欢妈妈，不过虽然他长得也不错，可却没有爸爸好。“叔叔好。”

    “乖。”东方云也被沫紫吸引，笑眯眯的点点头。

    “没有买几块原石玩玩吗？”田甜看向广场上，人来人往，好不热闹的样子。

    “我刚要去吃饭，就看到你们过来了，要不一起吃个饭？”东方云见她看着广场，就知道自己这个提议不会有结果了。

    田甜笑笑，道：“不了，我们刚才吃过一些了，云大哥你去吃吧！我去看看有没有好料，买上一两个玩玩！”

    “好吧！那下午见。”东方云没有强求，跟季子析点点头，带着保镖离开了。

    季子析走到田甜身边，道：“他好像放下了，但又有些不舍得。”

    “让他自己走出来吧！”田甜浅笑，温柔的与他相握，笑道：“走，陪我买快石头玩玩。”

    “嗯。”

    一家三口往广场上的摊位走去，一家三口都是养眼的，吸引了不少人的注视。不远处两个女人更是看呆了，再看到田甜后，眼底出现不屑：“肯定是靠男人才能来这里，哎，凯琳，你说那个帅哥，我们俩谁能得到？”

    凯琳却笑着摇头，道：“我们都没有机会，那个冷峻的男人看着他身边的女人很温柔，应该是爱极了她。所以你我都没有机会，诗诗，别想了。”

    欧阳诗，欧阳姐妹的堂姐，却与欧阳姐妹不同，是个心眼小，又刻薄爱寻找刺激的女人。

    “哼，我便不信了。凭我欧阳家的女子，还收服不了一个男人，等着吧！那个男人我势在必得。”欧阳诗说完，便踩着高跟鞋走了过去，莫凯琳想要拉住她，却没来得及。

    只好也跟着过去，田甜已经在一对姐弟跟前停下。

    这对姐弟摊位上的原石倒是奇特，长得光怪陆离，比如眼前这块，坑坑洼洼，猛地看上去，还真像一只跃起的豹子。

    神识都未用，藏在包包里的翡精就开始大喊大叫起来：“主人，主人，是紫精灵，很纯正的紫精灵，而且它也产生精体了。我有伙伴了，我有伙伴了。”

    “姑娘，你这原石怎么卖？”田甜笑眯眯的朝那看似不满十八的少女问道，少女看着田甜微笑道：“我们摊位上的毛料都是我们家祖上传下来的超老坑种，会稍微贵一些。每公斤三万。”

    田甜点点头，看向那‘豹子’也就二十公斤的样子。

    “好，我要了，怎么付款？”田甜问道。少女拿出刷卡器，道：“主办单位给我们安排了刷卡器，您直接刷卡就好了。”

    田甜挑眉，果然下了血本。

    田甜没有第一时间付款，又挑了三块不小却有料的毛料，这姐弟俩摊位上不愧是超老坑种的毛料。

    但剩下的那些，却只有小块有料了。

    将卡递过去，少女算好价格打上，递给田甜。田甜看了看刷卡器上的价格，输入密码，签了字。

    不远处的场控，赶紧让人送来一辆小推车。

    “这位客人，那边有解石区，你们可以免费使用。”送车来的保安，对田甜笑着指指不远处的解石区道。

    田甜笑着点点头，道：“多谢告知。”

    “没什么。”保安被她的笑迷住了眼，嘿嘿笑着离开了。

    田甜见他那样，也不禁被逗乐了。不着痕迹的将紫精灵里一只粉紫色，长着翅膀的小猫一样的精灵放进空间内，翡精也跟着进入。

    站在不远处打量田甜的欧阳诗不屑的撇撇嘴，那女人到底会不会买毛料？

    那些个毛料一点莽带，松花都没有，也敢买，切。“凯琳，也给我挑一块，我要跟那个女人比一比。”欧阳诗对莫凯琳催促道，莫凯琳拿好友没有办法，只好为她选了一块看上去还不错的毛料。

    欧阳诗付了钱，就往解石区而去，那边田甜刚刚让人固定好原石，划了线。

    “来个人，给我解石。”欧阳诗嚣张的走过来，田甜听着声音，觉得很熟悉，转眸看了看，样子也有些熟悉。

    恍然间，勾了勾唇。

    不知道这女孩跟笑笑她们是什么关系，看她眉眼间的嚣张与张扬，却让她非常不喜。

    只看了一眼，便专注的看自己的毛料去了。

    “滋滋滋”石屑飞舞，周围的人见有人解石，也涌了过来。

    有认识田甜的朝她笑笑点点头，不认识的则看着田甜的毛料直摇头，反倒对欧阳诗的毛料很感兴趣。

    时间一份分流逝，欧阳诗的毛料小，一刀切下，就出绿了。人群内顿时沸腾起来，一个男人叫到：“好像是冰糯种菠菜绿。”

    “确实像，不过还要看整个解出来才知道。”另一个老者也点点头，摸着胡须道。

    欧阳诗得意极了，见田甜那边切下来还是白花花的石头时，便嘲讽道：“有些人还是得要有些自知之明，这赌石啊，不是人人都能赌的，说不定一不小心，就会得不偿失，失去一切了！”

    田甜却仿若未闻，欧阳诗怒不可竭。

    “喂，那边的。我跟你赌斗一番，可敢？”欧阳诗朝田甜喝道。

    田甜微微转首，浅笑问道：“你跟我说话？”

    “不然我跟谁说？”欧阳诗翻翻白眼，认识田甜的人，都一脸有好戏看的表情。田甜笑道：“好啊，不知赌注是什么？”

    “你身边的男人！”欧阳诗大言不惭的指着季子析道，季子析眼底一抹狠戾闪过。田甜勾了勾唇：“哦，原来是看上我丈夫了，你要我用我丈夫来跟你赌，那你又那什么？”

    “我拿一百万出来跟你赌！”

    “呵呵呵……”田甜笑出声来，道：“那我拿两百万，赌你爸妈离婚，你跟家里断绝关系，你赌不赌？”

    “你，你存心刁难！”欧阳诗见周围人都笑了，觉得脸面挂不住了，指着田甜怒斥。

    “那你又岂不是刁难人家，人家丈夫孩子都在，你要人家男人。不就是让人家离婚？那田小姐用两百万跟你赌，你输了你爸妈离婚，你脱离关系，这不是正好对等么！”a市的周氏珠宝的总裁夫人，嘲讽的对欧阳诗笑道。

    “哼。”欧阳诗恨恨的瞪了周夫人一眼，对田甜道：“你若输了，就给我一千万，我若输了也给你一千万，如何？”

    “好啊！只怕你到时候拿不出来！”田甜看似笑的很温暖，眼底却没有一丝笑意。

    敢觊觎她田甜的男人，就要有准备好承担后果的觉悟。

    “我欧阳企业会没钱？”欧阳诗一脸得意的样子，不知道还真以为她是欧阳企业的千金呢！

    不过是笑笑大伯家的孩子，欧阳企业由笑笑的父亲接手，跟她家一点儿关系也没有。

    “希望如此。”田甜淡淡的说完，对停手的解石员道：“你，继续。”

    “是。”

    欧阳诗也命令她那边的解石员继续，又一刀下去，再次出绿。可把欧阳诗得意坏了，二十分钟后，田甜那边随着一刀切空，也就代表着一刀结束了。

    用水将泥浆冲洗赶紧，一抹绚烂的紫色现出来。

    阳光照在还残留着水意的紫精灵切面上，让人简直移不开眼。

    “天哪，田小姐，你，你竟然又解出来一块紫精灵来，这紫精灵比上次在缅甸得到的那块蓝精灵还要美艳。”周总裁也不禁感慨，有这个女子在的地方，总会有奇迹出现。

    莫凯琳也惊愣住，那紫色是粉紫色，接近紫红色。水头绝对超出玻璃种，这难道就是传说中的超玻璃种翡翠么！

    “好漂亮的春色，我就说，谁能引起这么大的骚动，原来是你这丫头在这里。”莫老跟东方云笑呵呵的走到田甜身边，笑道。

    “莫老，别来无恙？”田甜见到莫老也很开心，她有很多极品翡翠都是从莫老那里得到。

    包括空间那只正在与新来的春色精灵玩耍的翡精也是，莫老呵呵一笑。却严厉的看向欧阳诗身边那个白裙女孩，莫凯琳开始后悔，为何会跟好友这般胡闹，原来这女子就是爷爷经常说的翡翠公主田甜。

    “爷爷。”莫凯琳离开呆愣的好友，走到莫老身边，恭声喊道。

    “胡闹。”莫老却瞪了她一眼，瞥了欧阳家那个最不成器的女孩一眼，摇了摇头，永远都扶不上台面。

    “翡翠公主，我叫莫凯琳，刚才对不住了。”虽然她刚才没有做什么，但的确也没有拦住好友，下那个要赌人家老公的赌注。

    “无妨，原来你是莫老的孙女，难怪觉得你有些面熟呢！”田甜见她挺文静也不似欧阳诗那般刻薄，两人为何会成为好友呢！

    当真是奇怪的事情，两人的气质根本不搭。

    “嗯。”

    “凯琳！”欧阳诗一跺脚，好友怎么能跟那女人那么亲热！她不许，不许！“诗诗，别闹了，你输定了。”

    凯琳给她递了一个眼神，看了看自家爷爷。

    欧阳诗这才想起，莫老也在。莫家如今虽然去香港发展了，可凯琳的父亲还在国内，并且还是国安局的当家人，莫老在华夏有着不容人撼动的地位。

    “哼。”一甩手，她不信田甜能全部解出那么好看的翡翠。

    “欧阳小姐，你反正也要输了，这菠菜绿翡翠卖不卖？我出三百万收购。”周总裁不忘来个落井下石，刚才敢瞪他宝贝老婆，哼，不给你点颜色瞧瞧！

    “我想想。”欧阳诗想了想，决定还是卖了，不然她可没有赌注给那女人了。

    虽然很不甘心，可也没有办法。

    周围的人虽然也想要那菠菜绿冰糯翡翠，可大家也都知道这周双贵是个极宠老婆的人。这是要给老婆报那一眼之仇呢，他们也乐的给他一个人情，让给他。

    “好，我卖。”

    “那麻烦欧阳小姐把你的卡号给我，我这就让财务给你打款。”欧阳诗报了一串数字给周双贵，不一会儿，手机滴滴滴的想起来。

    卡上已经有钱了，在看看那信息上显示的数字。

    欧阳诗就是一阵心疼，等下这一千多万就只剩下三四万了，她存了这么多年的私房，马上就不是她的了，当时怎么就鬼迷心窍了呢！

    “果然是紫精灵，好大一块！”说笑间，又过去两小时，那边解石员终于将整块紫精灵解开。

    偌大的一块椭圆形的紫精灵，惊艳住所有人的眼，包括欧阳诗在内。

    “丫头，给我看看。”莫老也抵挡不住紫精灵的美艳，激动的道。田甜笑着递给他，莫老颤抖着手接过，道：“我年轻时，有幸解出过一块冰种紫精灵，没想到，你这次竟然解出了超出玻璃种的紫精灵。当真是一山还有一山高，长江后浪推前浪啊！”

    “莫老，您在翡翠界，也是一方元老，莫如此妄自菲薄。我只是好运而已，再说，刚才购买时，那对姐弟就说，这些毛料是超老坑种，是一代代传下来的。也不知道是什么时候就被开发出来的原石，只能说我好运，碰上了。”田甜接过莫老还回来的翡翠，笑着道。

    “你说的是十号摊位那对姐弟？嗯，我也看过，的确是古董级的毛料，只是没想到，真有如此好料在内。看来，除了人不能看表面外，这毛料也不能小看了外貌啊！”莫老感慨的道。

    剩下的人一听，十号摊位有料，一个个都跑过去。

    抢到一个便立刻付钱，不一会儿，那对姐弟跟前的毛料便被一抢而空了。两姐弟不知道发生了什么事情，但是自家的石头都卖了，这样阿妈就有钱治病了。

    “还解石吗？不解的话，跟老头子我转转去？”莫老看了看手推车内还有几块毛料，便问道。

    田甜摇摇头，道：“不了，这些回头拿回去再说吧！”

    “那好我们这就走？”

    “好。”田甜将紫精灵放进自己随身的背包里，季子析接过去，背在身上。田甜给了那个解石员，一笔不菲的小费。

    欧阳诗见田甜要走，刚要偷偷离开，田甜却突然笑着看向她：“欧阳小姐，你是不是忘记什么事情了？”

    “哼，我怎么会忘记。卡号给我！”恨恨的瞪着田甜，心里苦不堪言。

    看着她苦着脸强颜欢笑的将一千万打到自己卡上，田甜就觉得非常的舒畅，不得不说，田甜这货也是个腹黑的主。

    跟着莫老在展览棚逛了逛，田甜也将全赌的好料编号记下，等开标日来竞争一番。

    而莫老也被沫紫的可爱给吸引住，抱着沫紫不肯撒手，让凯琳见了羡慕不已，爷爷这般样子只有小时候对自己有过。但她却不记恨田甜和沫紫，毕竟爷爷虽然对自己严肃，却还是很疼爱她。

    一个多小时的闲逛加一个晚餐，让凯琳也见识到田甜的经验与才能。很快，两人就成了朋友，以至于后来，见到欧阳姐妹和欧阳诗的手段后，莫凯琳真正的远离了欧阳诗。

    吃饭时的交谈，莫凯琳才知道，原来田甜也在华大上学，只是与她不是在一个校区而已。

    晚饭过后，各自分开，回到酒店中。

    田甜刚与季子析洗过澡，手机却急促的响起，田甜穿上衣服走出空间，回到房间内，把沫紫放在床上。接听了电话：“田姐，不好了，我，我姐她，她怀孕了。外公要处置她。”

    “什么？你们现在在哪里？”田甜一愣，帝释天这货真厉害，一次就给笑笑中了奖。

    也怪她，听笑笑说好朋友要来了，就没有给她吃避孕药。

    “我们在外公家呢！地址是：xxxxx。”欧阳悦害怕的赶紧报出外公家的地址，她知道姐姐对帝释天的感情，她宁可跪在那里，也不肯说出来。

    “别急，我们很快就到。”挂了电话，对季子析道：“子析，我们现在赶紧过去。”

    “好，别着急。”看了看自己坐在床上玩的沫紫，田甜道：“就不把紫儿收进空间了，带着她一起去，或许会给欧阳家改变主意。”

    两人踏着飞剑，往h市赶去。

    苏家。

    苏炳林沉着脸，不停的来回走动，外婆林桂英无可奈何的坐在一旁叹息。

    姐妹花的妈妈苏玲正在欧阳德怀里哭泣，怎么也想不通，乖巧的女儿，怎么才去华京上了一学期大学，就被人搞大了肚子呢！

    “悦悦，你说。你姐姐有没有交男朋友！”苏炳林对着进来的欧阳悦吼道。

    欧阳悦一震，害怕的颤了颤身子，才回道：“外，外公，姐姐没有交男朋友，你们别逼姐姐了，好吗？我们从小就被你们保护着，不许这样不许那样。姐姐就算有了喜欢的人，难道不可以吗？难道，我们的婚姻也要外公您一人包办吗？对，您是东三省的总司令，可您已经退休了，能不能不要这般专制。”

    欧阳悦想到田姐等下要来，心里的憋屈一下子全爆发出来。

    “混账。”欧阳德怕岳父会惩罚爱女，赶紧抢先怒喝，并朝她偷偷挤眼睛，叱喝道：“悦悦，你怎么跟外公说话呢！”

    “爸爸，您跟妈妈不也是自由恋爱吗？妈妈，当初，外公要您嫁给许家，你宁可逃婚，跳楼也要逃出去找爸爸。最后带着肚子回到家里，才被外公承认的不是吗？这个家虽然大，我们也明白，您们是爱我们的，可是却让人憋的透不过气来。”欧阳笑见妹妹敢如此说话，也不再害怕，抬头坚定道。

    “反了，反了。你既然知道我最痛恨你妈当年违背我的命令，跟你爸在一起。我为何这么多年来这么保护你们？就是怕你们跟你妈一样，如今，你却还是一意孤行，离经叛道，刚放你们出去上学，就给我带着孩子回来了。你肚子里孩子的父亲我也不想知道了，给我打了去，立刻！”苏炳林一生征战，解放后，便来到东三省做总司令。

    他觉得这辈子最大的污点便是欧阳姐妹的母亲，苏玲。她不仅叛逆的逃婚，还跟人私定终身，这让传统的苏炳林万万不能接受。

    不想，疼爱了将近二十年的外孙女，竟然也未婚怀孕，而且还这般年轻，让他如何能够释怀。

    而苏玲和欧阳德听到这话时，也是一脸苍白。

    父亲（岳父）竟然这么多年了，还不能介怀这件事情。苏建国见家里的气氛越来越凝重，也不顾父亲的威严，开口道：“爸，你先让笑笑和悦悦起来吧！毕竟，毕竟笑笑她……免得伤了身子。”

    “混蛋，连你也要违背我吗？”苏炳林如今就是个炮仗，谁靠近就炸谁。

    吓得苏建国的妻子赵芸拉着丈夫，不让他上前为两孩子说话。不是她不喜欢笑笑和悦悦，就是因为太喜爱，所以才不能让丈夫再去火上浇油。

    苏寒沉默了许久，见父亲也被爷爷呵斥住。

    他不动声色的站起身，将笑笑和悦悦扶起来，护在身后，对苏炳林道：“爷爷，悦悦和笑笑说的对，如今已经进入21世纪，不再是您那个时代。改革开放初期就有自由恋爱一说，我们都是人，不是一个物品，您若真爱我们，就该体谅我们。从小，我们就被您用军事化管理着，您知道，每次我们能够出去旅游时，是多么的开心吗？就跟一个坐牢的人，有了放风的机会一样！”

    苏炳林看着一直乖巧听话的孙子也敢这么与他说话，一脸不可置信。

    “吱呀。”就在这时，田甜与季子析抱着沫紫来到，客厅的大门突然自动开启，带动外面飞舞着的雪花。

    田甜一家走进来，欧阳姐妹见到，开心的笑了。

    “苏司令，你或许是个成功的司令，但你却不是一个合格的家长，长辈。你看看你姑娘和女婿，他们是真心相爱，才有了欧阳姐妹这样可爱的女儿。你却将这个视为你的污点，难道，你要你的女儿嫁给一个不爱的男人，一辈子郁郁而终吗？再说苏建国苏上将，他如今也算是接替了你手下的势力的人。他已经是一个将军，在家里，你对他不是儿子，而是下级，这个家里哪个不怕你？你是不是觉得，所有人都该像你的士兵那样惧怕你？”

    “作为一个长辈，不该是让晚辈惧怕你，而是该让他们真心的去敬爱你。至于笑笑这件事情，我也知道，她喜欢上了一个男人。可却被那个男人拒绝了，伤心之下，喝了一个不怀好意的男人给她的酒，中了春药。最终，却也是那个她爱的男人救了她，首先他想到的不是占便宜，而是用冷水解救她。是笑笑，太爱他，两人最后才有了关系。那人也愿意照顾笑笑，可笑笑不愿意因为这件事，让他来对她负责。”

    “之后，本该在香港的男人，定居在了华京，只为追求笑笑，依我看，过不了多久，他就会上门来提亲了。笑笑这般有骨气，你该引她为傲，而不是责备，逼迫。笑笑用自己的方式，得到了心爱的男子对她的关心，对她渐渐产生爱，直至日后相亲相爱一辈子，难道这是你认为的污点吗？”田甜进来后，直勾勾的盯着苏炳林指责道。

    “你是谁！”苏炳林此时心里是震撼的，这女孩就那么旁若无人的进入他的屋子。

    还说出这么多从没有人对他说过的话，他真的非常的震惊。

    “我只是姐妹花的室友而已。”田甜轻笑，看向感动的笑笑和悦悦一眼，听到这话，两人直接冲了过来。

    抱着田甜便放声大哭起来，田甜温柔的轻声安慰：“好了好了，田姐不是来了嘛！笑笑，你可不能哭哦，不然宝宝也会不开心的哟。悦悦，快，别哭了，乖。”

    苏玲震惊的看着田甜，觉得这一刻田甜比她更有母爱。

    听到女儿怀孕，第一是着急，第二便是担心父亲再次旧事重提，当真的被提出来时，她却只会在丈夫怀里哭泣，没有想过为孩子们说一句话。

    这并不是父亲长期严厉，不敢说话的理由。

    而是她真的没有想过去反驳父亲，她突然觉得自己很对不起两个孩子，生下来不久，父亲要求，她便乖乖的将孩子送到苏家养大。

    两个女儿便在重重包围下生活，她却只庆幸，父亲不再怨恨她，重新对她有了笑脸。

    却从没想过，自己在父亲的严厉管理下，当初是多么的无奈，愤恨。可她却为了这些可笑的认可和轻松，将自己的女儿送给父亲管理。

    “笑笑，悦悦，妈妈对不起你们。”苏玲想通后，哭着扑过来，悦悦一把抱住妈妈，道：“妈妈，我们知道外公在您心里的份量，是我们自己愿意留下。跟妈妈没有关系，爸爸妈妈恩爱就好啦！”

    “悦悦，妈妈，妈妈……呜呜呜……”苏玲听到女儿这么懂事，再也忍不住，抱着女儿大声哭出声来。

    苏炳林见到女儿哭成这样，外孙女又这般懂事。

    “难道我真的错了吗？”苏炳林看着林桂英，喃喃的问道。林桂英叹了口气，握着他的手道：“柄林，这么多年了，我一直想跟你说几句心里话。你对待家人，真的如这姑娘说的一样，太严格了。对待家人没有一丝亲情，只是将我们当成你的兵一样，管理，全部都是军事化，家里是温馨的港湾。而我们家，却是冷冰冰的军营。”

    “真的是我错了吗？”苏炳林一时不知道怎么面对孩子们，心头突然很闷，眼睛一翻就晕了过去。

    “老头子！你怎么了，别吓我啊！”林桂英见老头子晕了，脸色苍白，吓得赶紧扑过去。

    “爸爸！”苏玲夫妻，苏建国夫妻也是第一时间扑过去。

    “爷爷、外公。”

    “我看看吧！”田甜走过去，叹了一口气，即便这苏司令这般样子，他的晚辈们却还是关心他。

    “姑娘，你行吗？”林桂英有些怀疑的问道。

    欧阳悦对田甜的崇拜已经到了极致：“外婆，你放心吧！田姐很厉害的。”

    田甜探出神识，看了看，苏炳林原来有心脏病。想了想，还是将得到特效药后，又去了一趟未来，买到一些，自己研究出一种对心脏同样有效的救心丹来，给苏炳林喂下。

    跟着用灵力帮他将药效扩散开，有效的帮助身体的吸收。

    没一会儿，苏炳林就醒了过来。

    “你到底是谁？”苏炳林睁开眼睛后，盯着田甜问道。

    田甜摇摇头，真是个执着的老头子，拿出自己的证件递给他，苏炳林看到后，睁大眼睛在证件和田甜身上来回观看。

    苏建国也是瞳孔一缩，走到父亲身边看了一眼，惊讶的道：“您就是那个国安局最神秘的的特别顾问！”

    “若是你说的是女顾问，那么就是我没错了。”田甜淡淡的点点头，接过苏炳林递过来的证件，他们又同时看向季子析，道：“那他不会就是另外一个特别顾问吧！”

    田甜点点头，苏炳林与苏建国惊讶不已，这样的人物，竟为了自家外孙女（甥女）特地赶到家里来。

    “我想，笑笑的事情，能不能让她自己选择？”田甜看着苏炳林问道。

    “笑笑，你真的那么爱那个男人吗？”苏炳林没有直接回答，而是朝欧阳笑问道。欧阳笑感激的看了田甜一眼，道：“是的！我爱他。”

    “好吧！你自己看着办吧！”苏炳林叹了口气，应下了田甜的要求。“还有，在此，我跟你们说声对不起，这么多年来，我没有想过你们的感受，以后，我们家不会再是军营，只会是温馨的家。一个不管你们受了多少委屈，都会对你们敞开怀抱的家。”

    “爸爸。”

    “爷爷，外公！”一家人感动不已，父亲终于有个改变了。

    “走，笑笑，我给你看看身子。”田甜见苏家已经恢复温馨，也笑了，走到欧阳笑身边，对她道。

    “嗯。”欧阳笑此时的脸色确实不是很好，田甜看了季子析一眼，季子析朝她笑笑，让她放心去。沫紫也乖乖的趴在爸爸怀里，没有闹着要跟着去。

    “季顾问，坐。”苏炳林朝季子析恭敬道。

    “好。”季子析微微勾唇，点点头。苏玲和林桂英还有赵芸很快被沫紫给吸引住，不禁幻想，若是笑笑也能生个女儿，那是不是也会这般可爱。

    季子析见她们喜欢沫紫，就将女儿放下地。

    沫紫很快开始自己玩耍起来，逗的三个女人还有苏寒祖孙三人也加入其中。

    ……

    欧阳笑的房间。

    田甜收回灵力，经过她灵力滋润后，欧阳笑的脸色也恢复红润起来：“笑笑，你不准备告诉帝释天，你怀了他的孩子嘛？”

    “田姐，我想自己跟他说，再过一阵子吧！等开学后，他虽然现在对我有了些感情，但还不是很浓厚……”欧阳笑话里有些停顿，田甜点点头。

    见欧阳悦一直看着她，才笑道：“小丫头，你这么看着我干嘛？”

    “田姐，你到底是什么人啊！”欧阳悦终于忍不住问了出来，田甜笑笑，本来她也决定将自己是修真者的身份跟她们说了。

    ……

    “田姐，你是说，你是那种可以飞来飞去的神仙？”果然解释完，两人羡慕的问道。

    田甜却摇摇头，道：“还算不得神仙，只有渡劫，大乘期十层后，才能感受到仙界的召唤，飞升后，才是仙人。”

    “哇，好酷！”

    “你们俩，想要跟着我修炼吗？雪儿是一定要修炼了，晟砜是子析的徒儿，如今也是金丹期的修士了。雪儿要是跟他在一起，自然是要修炼的了。”田甜直接问道。

    “田姐，我们可以吗？”欧阳笑有些不敢置信的问道，她感觉自己像是在做梦一般。

    遇到田姐，什么不可思议的事情都会发生，太震撼了。

    “可以，但是你们还需要再打理一下底子才行。”田甜点点头，两姐妹都是木属性体质，但体内又夹杂了一些火属性。

    若想修炼，那就必须要将火属性给抽出才行。

    “嗯，我们想要修真，只是……”欧阳悦顿了顿，田甜却抱歉的笑了笑道：“悦悦，我知道，你是想问你家人能不能修炼。我只能抱歉的说，他们估计不行了。毕竟这改造身体要经常在我身边，你觉得这可能吗？我给你们一些时间，你们考虑一下，要不要踏上修炼一途。若是踏入这条路，就势必要看到父母长辈们离开自己，修炼本就是逆天而行，就连你们自己也要想清楚，三次天劫，次次审核都是危险。”

    “嗯，田姐，是我想的太多了。对不起！”欧阳悦有些不好意思，她确实太贪心了，听到田姐说的那些，就能想象得到，修真并不是一帆风顺的。

    “无妨，好了，我跟子析也该离开了。你们要是没事的话，要不要跟我一起去玩玩赌石？”田甜见她们在家也没什么事儿，便提议道。

    两姐妹同时点头，要跟着去。

    田甜让她们收一些春天穿的衣服，自己却先走下楼去。

    一下楼就看到沫紫正跟苏家人玩的开心，季子析见她下来，起身走过去，问道：“都说好了？”

    “嗯。”两人来的路上就商量好了，是以，季子析才知道。

    “苏司令我们该走了，笑笑和悦悦我带着去盈江玩玩，最近那里有一场特别的翡翠原石赌斗。”田甜朝苏炳林说道，苏炳林没有意外的答应下来。

    等两姐妹下来后，苏炳林想送他们离开。

    却见田甜突然召唤出一个月牙一般闪闪发光的东西，银月环变大，田甜飞跃上去，季子析抱着沫紫跟着坐上去。

    在一家人惊讶的注视下，田甜手一挥，欧阳姐妹也飞了上去。

    田甜手指翻腾，布下一道隐身结界，对苏家人道：“回去吧！风雪大，我们走了。”

    只听声音，不见人，一道流光闪烁，田甜控制银月环往盈江而去。

    “不得了，果然是仙人，这就是国安局最厉害的存在！”苏建国张着嘴巴，惊叹着合不拢嘴。

    “这二人身份不可泄露，仙人飞剑千里之内取人首级都是小事。笑笑与悦悦遇到她，只会有好处，看她们两刚才的兴奋却不惊讶的样子，就知道田顾问跟她们说了。甚至，我们家两个宝贝以后也会成为这类人。”回到屋内，苏炳林对全家人叮嘱道。

    “我们明白。”苏玲夫妻更是开心，女儿要是能够成为这样的存在，自然也就不用他们担心了。

    ……

    盈江。

    回到盈江见才晚上十点，田甜提议道：“饿了么？要不要出去吃点夜宵？”

    “好啊！”欧阳姐妹也确实饿了，晚餐的时候，欧阳笑再次呕吐，苏玲觉得不正常。就拿了一张早早孕试纸，给欧阳笑试了试，果真是她怀孕了，晚餐也没吃，一直闹到刚才。

    “走吧！”季子析拿了房卡回来，田甜将房卡递给两姐妹，笑道。

    走出酒店不远处，就有一个夜市，因为最近公盘开始，所以夜市生意也非常火爆。

    找了一处卖烧烤的拍档，一个伙计拿着菜单过来，田甜她们点了不少，然后对那伙计道：“一定要是纯正的羊肉，价格贵点没关系，先上羊肉和羊脆骨。”

    “好的，客官你放心，一定会给你上最正中的羊肉。”伙计拿了菜单，划了自己的名字后，说完便把东西交给老板去了。

    跟着田甜拿出一瓶隔离在普通时间洞穴内百果酒，又给欧阳笑一瓶现弄的果汁。

    跟伙计要了几个杯子，百果酒倒出来后，一股股清香散开。

    不少顾客都被这味道吸引过去，爱好酒的人更是大声叫到：“服务员，给我也上一壶那种酒。”

    “抱歉，客人，这酒不是我们店里的。是那四位客人自己带来的酒。”伙计为难的对那大汉道，声音还有些颤抖，就怕大汉会揍他。

    大汉听到这话，直接挥挥手，端着啤酒走过去。

    见田甜三人的美貌和季子析冷峻后，也不敢惹事，最近县里有公盘。这样的人，非富即贵，笑的有些讨好：“四位，不知您这酒是从哪里买来的？在下是盈江本地人，叫范四，闻到您这酒，我这肚里的酒虫就上来了。”

    田甜见他一个肌肉大汉，留着个光头，一副可怜的样子，就觉得很有乐点儿。

    “你喜欢？”田甜朝他笑笑，范四差点连魂都丢了。呆呆的点点头，田甜笑着又假装从包里拿出一瓶来，因为如今空间一天比五十年的时间比例。田甜特地开辟了三个洞穴给候媛放酒，一个是与外界相同的时间，一个是一比三十年的，还有就是一比五十年。

    这瓶就是才酿制了两年的百果酒，瓶子也是普通的瓷瓶。

    “不是很多，你拿去品尝吧！”换做其他人，田甜或许还不给了，就因为这范四上道，没有冲撞四人的缘故，让田甜觉得他还不错。

    “多谢您，多谢您。不知道多少钱，范四给您钱。”范四接过后，开心的道。

    “不用了，别打扰我们吃东西就好了。”田甜轻笑，范四再三感激着离开了。心道，若是再遇到他们，他一定要好好回报一番。

    “客官，您的羊肉串来了。”伙计端着一个铁皮盘子，装了三十串羊肉，送了过来。

    “小张，跟你家胖哥说，那位姑娘今晚的消费算我范四的。还有，一定不能偷工减料，懂了没？”范四朝给田甜他们送东西的伙计喊道。

    田甜没有开口，季子析都对这范四有了好感。

    懂得人情世故，为人忠诚有义气，当然，他们自然不会差了这些羊肉串的钱。

    “田姐，这人真够意思。”欧阳悦也笑着赞叹。

    “嗯，不然我还不给他百果酒呢！”田甜笑着招呼大家吃东西，这一吃就是两个小时过去了。将近十二点时，四人准备回去，叫来伙计要付钱，伙计却说，范四给付清了。

    田甜诧异，范四明明比他们先走，随即摇摇头，说了声谢谢。

    四人离开夜市，走进一条通往酒店的一条捷径巷子时，一股危险气息传来。

    “你们不要反抗。”说着，便将沫紫包括欧阳姐妹收进了空间中。

    “咻咻”配着消音器的枪声响起，田甜与季子析几个闪身，躲开，田甜与季子析的手中刷的出现几枚银色的柳叶飞刀。

    “唰唰”飞刀飞出。

    “嗯哼…”两声闷哼，两人倒地的声音发出。

    “该死，给我射击。”岛国语，好得很，看来表哥婚礼事件后，他们再次盯过来了。


第88章 车下炸弹 发生口角

    田甜与季子析同时行动，手指间寒光闪闪。

    几道银光之后，所有的人全数死亡。田甜放出玄火，毁尸灭迹，又一阵脚步声跑进来。

    这次是一群穿着白色武士服的人，田甜觉得很奇怪，因为他们身上没有一丝生命迹象。飞刀射出，锵的一声，刀虽然没入第一个人的体内，那人却没有流血，也没有一丝疼痛的意思。

    一群武士握着刀，朝他们劈砍，刺过来。

    田甜皱眉，一边抗敌一遍探出神识，最后在一里外的一个酒店内，发现了异常。

    那是一个穿着黑色长袍的人，整个人都隐没在黑色的长袍内，带着一个大帽子，看起来非常的神秘。田甜从他身上探查到一些能量波动。

    那能量波动跟死亡气息很接近，再看看那些不知疼痛疲倦的死士们。

    这应该就是岛国的阴阳师了，控制了人的灵魂，驱使他的身体不知疲倦的攻击别人。田甜传音给季子析道，“子析，我去会会那个阴阳师，你用雷炎攻击它们。”

    “好，你自己小心。”季子析点点头，又飞起一脚踢开一个死士。

    很快，便给田甜开出一条道来。

    田甜走出巷子，看了巷子内还在与那些死士战斗在一起的季子析一眼。才抬脚往那间酒店而去，到了那个小酒店，却被阻在门口。

    就在她焦急的时候，范四突然带着几个人出现。

    见田甜焦急的走来走去，正要看是不是直接闯进去的时候，范四走过来道：“咦，姑娘怎么是你？”

    “范四，你来的正好，能不能让我进去。我要进去有事，这间酒店内有个岛国奸细，我却被阻挡住了。”田甜见到范四心里一喜，立刻道。

    范四一听，怒道：“md，这酒店老板我认识，竟然让岛国奸细住进去，还阻挡了姑娘。你跟我来。”

    说着，就带着田甜还有几个人走了进去。

    “四哥，你怎么来了。”服务台那个刚才阻止田甜的小妞，谄媚的对范四道。

    “马勒戈壁，你这丫头是不是活腻了，竟然敢阻止人进入酒店？”范四一巴掌拍在服务台上，那女人吓得一抖。

    “四哥，不是的，你看这女人长得这么漂亮，我怕她是进来向顾客进行特殊服务的。最近这事儿差的严……”

    “放你m的屁，这姑娘什么地方像你说的那种人！”范四一下子打断那个女人的话，一把扯住她的衣领，怒斥。

    田甜却不想再耽搁，跟范四道：“多谢。”

    动作快速的往那个屋子走去，范四见到也赶紧跟过去帮忙。田甜一脚踹开房门，周围的住户听到后，都打开门出来看了一眼，屋内的阴阳师也是一颤。

    手上的印决与念咒的嘴巴也停滞了下，见到田甜出现，看不清的脸上露出可怕狰狞的笑。

    “嘿嘿，翡翠公主，商业女王？也不过如此，哼，田甜，你竟敢来此送死！”伸出手，长袍内飞出无数条细小的毒蛇，范四刚过来就看到这景象，一时呆住了。

    “退出去！”田甜一张手，一股力量将范四跟他的手下还有那些观看的人推开。

    玄火喷发而出，那些毒蛇碰到玄火立刻飞散成光点。

    “哦？原来有点本事！火系异能者吗？那就尝尝这招如何？”从袖子里拿出一个黑乎乎的东西，一道黑光闪过那黑乎乎的东西竟然变成一个成人大小的人。

    脸上黑漆漆的散发着尸臭，田甜怒不可竭：“你竟然敢炼尸！”

    “哦？看你懂得不少，嗯，我对你越来越感兴趣了，你这幅模样做成炼尸倒是不错，等千叶家用不到你的时候，可以考虑。桀桀……”阴阳师阴阳怪气的笑起来。

    “找死。”田甜迎向扑过来的尸体怪物，那东西力量非常大。

    阴阳师冷笑一声，再次开始专心控制对付季子析的那些人来，田甜手中出现一把匕首。

    与怪物缠斗在一起时，匕首与它触碰在一起，竟会发出金属碰撞的声音。怪物双手朝田甜掐来，田甜踢向它的胸口，怪物退了几步，再次冲上来。

    “主人，让巴克去跟它战斗，您不擅长近身战斗。”元琦的声音在脑中响起，田甜心里清楚，元琦说的很正确，她的确不如子析，这怪物的力量大，攻击强，她一个远攻修士遇上它能够纠缠这么长时间当真已经是不错了。

    此时的巴克已经度过化形劫，巴克如今是一个粗犷的大汉。

    一出来，便与怪物缠斗在了一起。

    田甜则转了个身，银月环飞出，阴阳师没有想到田甜能够突然叫出一个人来，一愣神的时间，左臂被银月环给砍断。

    鲜血直流，田甜跟着拿出她当初炼制的朱雀弓来，拉动弓弦。

    四支火箭飞射向阴阳师，阴阳师爆退，可房间就这么大，“哐。”他撞开窗户跳了出去，田甜也跟着跳出去，连射几箭。

    “你……”光能箭矢射穿他的肉体，帽檐掉落，长得竟还不丑。

    几率炎爆在他体内爆开，砰的一声坠在地上。“啊！”好在此时已经是夜半，也没有行人了，阴阳师摔在地上没一会儿就被燃烧殆尽了。

    田甜直接回到三楼房间，与巴克战斗在一起的怪物也恢复原样。

    田甜叹了口气，将被拘禁在怪物体内的灵魂放出，对他道：“你已经自由了，去阴间报道吧！”

    “多谢大人恩泽。”灵魂朝田甜一拜，一道光出现，他走进去，光消失。田甜放出一朵玄火将怪物的尸体毁去，巴克朝田甜咧咧嘴：“主人。”

    “嗯，回去吧！”一挥手，巴克回到空间中去了。

    范四等人见屋内平静下来，探头看进来，却只看到田甜一人站在那里。若不是屋内的凌乱与鲜血，他们会以为自己刚才做了一场梦。

    “姑娘，那，那个古怪的人呢？”范四咽了口唾沫，声音有些颤抖的问道。

    “死了。”田甜淡淡的道。

    “死，死了？”范四看着破碎的屋子，紧张的道。

    “嗯。”

    说着，田甜突然念起晦涩的咒语，将知道这件事的人们的记忆给抹去了。

    跟着又用了一种特殊的法术，将屋内还原回正常模样。

    趁着那些人还迷糊着，离开了酒店。

    走到一半时，碰上寻过来的季子析。“甜儿，没事吧！”

    “没事，那个阴阳师有些手段，不过已经死了。我听他说起了千叶家，之前那个跟莫寒斗的人也叫千叶，你说这件事跟岛国的千叶家族有没有关系？”田甜将自己听到的事情跟季子析说，季子析沉默了会。

    拥着她往酒店走去，边道：“看来，等秘境完结后，我们有必要去一趟岛国了。”

    “嗯。”

    ……

    酒店房间中，田甜将欧阳姐妹放出来，沉默着，欧阳悦道：“田姐，你放心，元琦跟我们说了，你有这个空间的事情我们打死都不会说。元琦在我们身上下了一种禁制，谁都不要想从我们身上得知这件事情。”

    见她这么认真，田甜笑了：“我不是担心这事情。我是担心我将你们带出来，如今敌暗我明。你们以后不能离开我们的视线。”

    “田姐，你放心，我们保证不会乱跑的！”欧阳笑也跟着说道。

    田甜点点头，低首看了欧阳笑一眼，发现她的肚子都有点凸起了，立刻心想坏了：“笑笑，你……”

    “田姐你为我好，才将我放入空间，一开始我们着急，元琦出现，跟我们说了空间的事情。等弄好禁制空间内都已经过了将近两个月了，元琦反应过来，立刻将我放进藏酒洞中，可还是改变不了孩子发育的事实。”欧阳笑倒是无所谓，耸耸肩笑道。

    “到时候若是帝释天怀疑你，我去解释。”田甜觉得很对不起笑笑，若不是她迷糊忘记她怀孕的事，也不会如此了。

    欧阳笑却摇摇头，道：“田姐，没关系，若是他怀疑，也就说明，我们之间的关系真的到头了。”

    田甜叹息一声，让她们留在房间内休息。

    她与季子析则在客厅内盘腿打坐调息，一夜很快过去。

    第二天，一行人在酒店吃过早餐，下楼时东方云派车过来接人，田甜突然觉得车子有些奇怪，很小声的滴滴的声音响起。

    “都下车！车上有炸弹！”看着那司机还坐着，田甜立刻大喝一声，东方云脸色一白，立刻低首道：“小何，快下车！”

    跟着自己也远离车子，田甜在身前布下一道结界，拉着人爆退。那个司机小何刚下车，还没跑几步，车就爆炸开来。田甜为了不让人怀疑，没有保护酒店大门。

    酒店大门在爆炸响起后也受到波折，哐哐哐，玻璃门全部破碎开。

    “啊！”见外面的车子爆炸，在大堂内的人们尖叫起来。等火焰不是很大的时候，季子析接过酒店员工拿过来的灭火器，冲出去将车上的火给灭了。

    东方云跑过车子，拉起那个小何，人已经昏迷过去。

    没一会儿，警车和救护车便赶了过来。警车上下来一个中年男人，看了看现场后，问道：“你们好，我是盈江县刑警大队的刘向东。不知这车是谁的？”

    刘向东表面正常，心里却是苦不堪言，局长刚下令说，最近县里有翡翠公盘，让他们小心查探，没想到就发生了车子爆炸事件。东方云走出去道：“你好，警察同志，车是我的。”

    “不知最近你可有得罪什么人？”鉴定科的人检查后，走上前跟他耳语了几句，这人才询问道。

    东方云想了想，道：“没有啊！”

    “可能跟我有关，昨晚我跟我未婚夫还遭遇过截杀。”田甜却在这时走上前说道，东方云一听，立刻紧张的拉着田甜，看了又看，问道：“甜甜，你没事吧！有没有伤到哪里？”

    季子析看了眼神一沉，田甜则微微一用力，抽出了两只胳膊道：“没事，云大哥难道忘记我是什么人了么？”

    “哦，是，是我太慌张了。”东方云看着失去她温度的手，讪讪道。

    “不知小姐最近可有得罪什么人？”刘向东见这女孩最多二十岁的样子，谁会跟她有这么大的仇怨呢！

    还有暗杀？

    “不知车底的炸弹是哪国的？”田甜却如此问道。

    刘向东微微一愣，很快反应过来，道：“据勘察，是我们国家的，还是手动安装而成。”

    “那么我怀疑一个人，那就是欧阳诗，昨天她与我赌斗翡翠，输了一千万给我！当然，也不一定就是她，岛国人也有可能会装成本土人来安装炸弹。岛国这方面就不用你查了，我让我的人来查。这是我的证件。”说着，把证件递给他。

    刘向东别的没看懂，就看懂华夏国安局，特别顾问这几个字和印章了。

    “盈江县刑警大队中队长刘向东，参见长官。”恭敬的还给田甜，然后行了一个礼。

    田甜淡笑点头，没有再说什么。

    “这是我的电话，查出什么的话，给我打电话就好。”季子析递过去一张名片，对刘向东道。

    刘向东看了看，点点头，救护车也将小何拉走了。

    “收队。”见查的差不多了，也没有什么线索，刘向东便想抓紧时间去查那个欧阳诗去。剩下几个警察留下等事故大队的人来拖走废车。

    田甜趁着脸，看向天空。

    看来，离开去修真界前，必须要安排好父母好友他们了。

    “田姐，你刚才说欧阳诗？别跟我说，是我认识的那个！”欧阳悦见人都走了，将沫紫递给季子析后，走上前问道。

    田甜朝她笑笑，点点头。

    欧阳悦一拍额头，一副我就没猜错的表情。

    欧阳笑也意外的道：“她怎么来了？她不是被爷爷禁足了吗？”

    “哦？说说，看来这女人很有八卦啊！”田甜也起了兴趣，八卦的问道。

    欧阳悦讲之前先是笑了许久，才道：“是这样的，呵呵…她啊，前阵子如花蝴蝶一般在华京各大酒会上出现，遇到了凤家那个最神秘的公子哥，凤绝天。听说凤绝天是个极品男人，长得高大帅气，那双温柔如水的眸子，特别吸引人。我想着世界上也就子析哥能与之匹敌了，当欧阳诗见到凤绝天后，立刻就被之吸引。然后她就买通了酒店，跑到凤绝天的床上去了。”

    “凤绝天回到酒店，闻到屋里有香水味，他这个人有极严重的洁癖。可想而知，凤绝天直接让酒店的人将整张床给抬去了大堂。欧阳诗因为个子娇小，所以躺在被窝里也没人看到。酒店内的人不知道，准备将床处理的时候，一掀开被子，她就发嗲的出来了，所有人都看着她的裸体呆住了。最后她裹着被子跑回自己房间去了。这一幕被一个正好去酒店采访某个明星的记者看到了，拍了照片。最后被我爸花钱堵住了，没有发行，最后她就被禁足了。”欧阳悦一边说一边笑。

    欧阳笑都偷偷的掩嘴笑着，田甜不由叹息，这女人还真是没有人喜欢呢！

    难怪昨天莫老看到她那副模样了，跟着欧阳笑又问田甜为何会跟她赌斗。田甜将欧阳诗的闹剧说了出来，两姐妹立刻怒斥：“真不要脸，这种话都说得出来，这女人真的花痴的没有救了。”

    说笑间东方云新叫来的车到了，一行人两辆车，往公盘而去。

    刚到，就看到了欧阳诗穿的跟个花蝴蝶一般，一身紫红色的连衣裙。她跟在一个俊美男子身边，男子不知道在她耳边说了什么，她笑的如花般美艳。

    抬头时，撇到欧阳姐妹俩，顿时一愣。

    笑容僵在嘴角，欧阳悦故意走到她跟前道：“咦，这不是我那本该在家禁足的堂姐吗？你怎么会在这里？”

    “我在这里跟你们有什么关系？倒是你们，怎么也在这里，还跟这个女人在一起？”欧阳诗声音顿时变得尖锐，忘记了她刚钓到的那个凯子了。

    “你说话给我拎清楚，不是什么人你都可以随便呱呱的。看来，又是你妈放你出来招蜂引蝶了！”欧阳悦不悦的看了那男人一眼，冷笑道。

    “你！”欧阳诗这才想起，身边那个香港某珠宝公司的公子哥来。

    男人本就是想与欧阳诗玩玩，见她这副样子就知道这女人不是那种随便玩玩的人了，笑了笑：“抱歉，我还有事，先行一步了。”

    “欧阳悦，你个小贱人，竟敢阻扰我的好事！”欧阳诗说着就要与欧阳悦拼命，东方云上前一步，挡在欧阳悦跟前。

    欧阳悦有些意外，却还是安心承受，站在东方云身后道：“欧阳诗，你在说你自己是小什么吗？我打扰你好事？你难道还嫌自己丢欧阳家的脸不够吗？”

    “哼。”无意撇到欧阳笑那微凸的腹部，她突然笑了，嘲讽道：“哟，说的这么好听，你那好姐姐不是欧阳家最典雅高贵的千金小姐吗？现在是怎么了？别跟我说她发胖了。到底是谁伤风败俗啊？啊？才二十岁，上大学一学期就被人搞大了肚子，这果然是欧阳家最乖的子孙，哦？”

    “欧阳诗，怎么你羡慕我姐找到好归宿？只怕到时候你看到我姐夫又要巴巴的往前凑了。真不要脸，竟用一个菠菜绿翡翠想跟田姐赌子析哥哥，最后却害了自己，一千万没有了，你爽不爽？”欧阳悦一下子踩中了欧阳诗的痛处。

    “欧阳悦我跟你拼了。”愤怒的欧阳诗，脱下高跟鞋就往欧阳悦的脸上砸去。


第89章 彩虹之南 自食恶果

    “闹够了？”田甜单手挥开她的鞋，冷冰冰的看着欧阳诗。

    欧阳诗没有来的心里一颤，咬咬唇，穿上鞋，如一只高傲的蝴蝶一般，翩然离开了。

    “我去。她就这么离开啦？”欧阳悦睁大眼睛，爆出一句田甜偶尔会爆出来的话。田甜笑意盈盈，朱唇轻启：“跟这样的人，说多了只会掉身价。”

    “噗。”欧阳笑看着自己妹妹呆愣的呆样，也不禁笑了。

    东方云则没见过这么毒舌的田甜，也忍俊不禁。摇头轻笑，见自己公司的员工过来，便道：“你们先玩，我去处理一些事情。”

    “嗯，好的。”

    东方云离开后，田甜四人也漫无目的闲逛着。

    突然，一股感觉袭来，田甜与季子析同时抬头看向不远处一对恩爱的年轻男女，对方也好似有所觉一般，也看着田甜二人。

    女子大概二十三四的样子，长得很甜美，男子沉稳俊儒，两人朝着田甜微微一笑。

    走过来，男人看来也是冰冷沉默的人，女子轻笑道：“想与便是有缘，不如寻个地方做一做？”

    田甜也回以一笑，点点头。

    轻语咖啡厅，某个包间内，六个大人带一个孩子落座。

    “先自我介绍一下，我叫郑妙言，这是我丈夫司墨。”郑妙言巧笑倩一的自我介绍着，田甜也笑笑，道：“我叫田甜，这是我未婚夫季子析，这里两位是我至交好友，欧阳笑、欧阳悦。”

    “你便是那位翡翠公主，s省的传奇商业女王田甜？”郑妙言与司墨也不禁惊讶的道。

    田甜浅浅一笑，摆手道：“都是大家给面子的虚名罢了，我倒是对你二人很好奇。”

    这郑妙言与司墨都不是人类，而是僵尸，还是两只道行不错的僵尸。至少两千年以上了，而且看得出，男的体内还带有佛气，她真的很好奇，什么样的爱，能让一个僵尸和一个得道佛僧甘愿成为一只僵尸。

    郑妙言看着司墨笑了笑，司墨同样温柔的看着她。

    见郑妙言看着欧阳姐妹，田甜笑笑：“无妨，你们但说无妨。”

    “好，不过在此之前，您二位是否修真人士？我与司墨一直想生个孩子，却又怕……生个非人出来，若是跟我们一样，倒也无妨，所以不知您二位可有办法？”郑妙言点点头，跟着带着期待的看着田甜问道。

    “若是这个，届时你们去华京潘家园找一间叫广和堂的药店，我会跟漠情说一声，到时候让她为你们研究看看。”田甜点点头，若是直接生个僵尸小孩还好，若是生个怪物出来，确实是个祸害。

    “上师，请受我夫妻二人一礼，这次不管可不可行，我们都尽力一试也就没遗憾了。”司墨也开口道，声音很好听。

    欧阳姐妹不明所以的看着，沫紫则乖巧的坐在爸爸怀里。

    郑妙言看来真的很喜欢孩子，一直看着沫紫，却不敢去抱她，毕竟沫紫是龙，身上有龙气，身为僵尸的她，确实不敢触碰。

    原来，郑妙言是隋朝人，当初她因容貌出色被杨广选入宫廷。刚去两天却因得罪了一个贵妃，被赐了一丈红，杨广因舍不得她这好容貌给毁了，就命人给她炼制了一颗养尸珠。

    以便保持她的容貌，并被安葬在一处风景优美的上风上水之地。贵妃不悦，命人毁了她安眠之地的一些风水。

    当她再醒来时，已经变成了一个僵尸。

    走出墓地，沧海桑田，世界变迁，已经到了清朝年间。也就是在那里，遇到了她的丈夫司墨，司墨本是一间古刹中的得到高僧。她不愿吸人血，便养了几个小鬼，为她寻找畜生血，却又因那些个小鬼没有拿捏好，误杀了不少牲畜，引来了司墨。

    两人从最初的冷脸相见，到后来的一些经历下，相知相爱，司墨在一次差点失去郑妙言后，才发现，他已经爱惨了她。

    相隔百年后，终于在三十年前，两人再见，他们非常珍惜这次的再见。

    司墨也因修炼停滞的原因即将陨去，最终挚爱郑妙言的他，甘愿舍去佛道变成了一只僵尸。

    虽然郑妙言讲的不是很清楚，田甜却还是羡慕两人，经历重重磨难，最终还是在一起了，这才是最令人感动的事。

    欧阳姐妹更是哭的稀里哗啦，以前看电视，总是看到上天拆散有缘人。他们却甘愿抛去世俗，也要在一起，司墨这样的男人更是难得，本身是僧人，却甘愿为了爱人，成为一个非人。

    “让几位见笑了。”郑妙言靠在司墨身边，笑的很温柔。

    他们与之前那座古墓里见到的僵尸不同，他们是属于善良那方的，田甜温婉一笑：“哪里，你们俩的爱情很轰轰烈烈，光是幻想，就觉得你们都不容易，难能可贵的是，你们能够经历这么多还在一起，这才是最珍贵。”

    “田小姐说的对，人唯有学会珍惜，才配拥有。”郑妙言看了看同样恩爱的田甜两人笑道。

    “叫我田甜吧！还是你们不愿意教我这个朋友？”田甜说着拿出两块翡翠来，翻手间布下了几道阵法进入，又拿出两只储存对戒给他们，道：“这是我的一点小心意，这对心心相印坠，你们俩佩戴着，可以收敛身上的尸气。一方有难时，自己身上的这块就会闪烁光芒提示。”

    “这太贵重了。”司墨想要拒绝，却见田甜直接递给他们道：“贵不贵重在于我，你们不要，这些东西不过就是破烂，我只有扔了。”

    “收下吧！甜儿这般待你们，便是将你们认为是自己人了。”季子析也微笑着劝解道。

    司墨夫妻对视一眼，最终还是收下来。

    照着田甜的做法，逼出精血认主，而后才再次感激道：“田甜，多谢你。”

    “别客气了。”田甜摇摇头，接着笑道：“司墨，你是不是言墨珠宝是不是你开设的？”

    “是的。”司墨点头。

    “那你也会参加明晚的那场赌斗吗？能不能跟我说说，这场赌斗到底是什么情况？”莫老他们都很神秘不跟她说，真的让她很好奇。

    “是这样的，公盘那些供货商，挑选出一些他们认为最好的料。然后让我们竞猜或拍卖，价高或猜的接近的人就能得到这毛料。”司墨听后便认真的解释道。

    “是这样？”田甜挑眉，原来是这样，还真特别。

    “这些都是全赌毛料，会当着大家的面解开，所以这样的赌斗很少，出场的那些供货商也都是财大气粗者。猜错的人便失去了资格，但是竞拍的还能参加。”司墨再次解释。

    田甜点点头，感激的笑笑。

    “田姐，带我们去买块毛料玩玩吧！刚才就听到人家称你为翡翠公主，我们这心里可是好奇的很呢！”欧阳悦不耐烦坐在这里，便提议道。

    “也好，妙言你们要不要一起？”田甜点点头，知道这丫头坐不住，便朝司墨夫妇问道。

    “自然要见一见翡翠公主的精彩。”郑妙言笑颜如花的点头道。

    ……

    公盘广场，连走了几个摊子，都没有田甜满意的毛料，又换了一处，田甜放出神识，很快锁定了一个摊位。走过去，是个年轻少年摆的摊，田甜蹲下身子，对那少年道：“这块毛料怎么卖？”

    少年看了看田甜指的那块形状有些不太好的毛料道：“回翡翠公主话，这些是一万一公斤的料子。”

    田甜有些意外，这少年摊上的料子都不错，竟然卖的这么便宜？

    “好，你称称看，我要了。”田甜朝他笑笑，要下了这块毛料，少年麻利的搬起毛料放在称上称了称，一共三十八公斤。

    “翡翠公主，一共三十八万。”少年裂了咧唇，露出一口白牙，笑眯眯的道。

    田甜点点头，拿出银行卡，递给他，付了款。田甜对欧阳姐妹道：“你们要不要买块玩玩？这少年摊上的料子都不错。”

    司墨有些诧异，这少年摊上的毛料没有一个有特点的，可田甜却这般说，他也不禁来了两块。

    欧阳姐妹也一人买了一块中等的，付了钱，不远处的保安送来三辆车子。六大一小推着车子往解石区而去，那些人见翡翠公主又要解石，一个个全涌了过来，包括听到动静的欧阳诗，之间她恶毒的眼神狠狠盯着田甜与欧阳姐妹，不知又在打什么坏主意。

    三台机子同时启动，观看的人都屏息看着，欧阳笑选的那块比较小，田甜建议直接擦。

    十分钟过去后，欧阳笑那块毛料擦出一个巴掌大的窗口。

    水浇下去，顿时有人惊讶道：“出绿了。”

    田甜看了眼，还不错，芙蓉种的苹果绿，虽然不是那么通透绝艳，却也有种朦胧的美。欧阳笑一眼就喜欢上了，人群里那些老板们也开始上前询问价格：“这位小姐，不知你这翡翠可卖？我愿意出一百万购买。”

    “老钱，你在翡翠公主面前也敢耍心眼？姑娘，别听他的，我愿意出三百二十万，你卖不卖？”另一个跟之前那位认识的老板，很不给面子的拆了之前那位的台。

    老钱不好意思的摸了摸鼻子，欧阳笑却笑笑道：“抱歉，各位，这翡翠我看着很喜欢，我想留着。”

    “哎……”一听这话，所有人都泄了气。

    “田姐，到时候能不能让你亲自给我打造一套首饰？”欧阳笑看着田甜问道，田甜点点头：“当然可以。”

    “田甜，你还会雕刻吗？”郑妙言也真的进入的角色，惊讶的问道。

    田甜点点头，轻笑解释道。“我如今正在华大艺术雕刻系上大一。”

    “真的吗？哦，对耶，你的田析公司如今是不是在城南？那我可以以后找你玩吗？司墨现在是一家集团的老总，有时候我一个人在家，还挺无聊的。”随着郑妙言的话落，司墨有些愧疚的看了爱妻一眼。

    田甜笑道：“当然可以，这是我电话，你拿着无聊了就给我打电话，我一周只有两堂课，时间比较充裕。”

    “嗯。”郑妙言开心的点头，除了那些非人朋友和一些妖类友人外，她真的没有人类朋友。时间长了，不免有些寂寞，如今认识了田甜，以后看来会有所变化了。

    说笑间，欧阳笑的翡翠全部解开了，有办个足球大小。

    跟着，欧阳悦那块也解开了，是一块冰糯种的春带彩，同样出色，可是欧阳悦却不是很喜欢，以五百万给卖了。

    司墨见连出两块中档翡翠，也不禁再次佩服的看了田甜一眼。毕竟神仙难断寸玉，他也曾用法术试过，却没有见效，所以他也就认定田甜是凭真本事。他有哪里知道，田甜真的有作弊器，那就是她的神奇功法。

    “又出绿了。”这次是司墨买的那块，浓郁的鸡油黄，冰种，油汪汪的特别喜人。

    那些想问价格的人一见司墨便咽下去了，毕竟人家言墨珠宝在华京也算是个不大不小的珠宝企业，自然会留着自己用。

    接连出来三块高中档翡翠，那些围观的人再次涌向少年那边，人群散开，少年跟前也就剩下一块拳头大小类似于蛋一样的毛料了。

    少年摸了摸头，干脆拿着这个石头自己到解石机前摩擦起来。

    时间又过去十五分钟，田甜这边的还未解开，倒是不知道谁无意看了一眼少年那边，惊讶的看到一抹绿光闪过。

    “天！”

    随着他的惊呼，所有人都看了过去，顿时被少年手中的翡翠给吸引住了。

    “帝王绿！”虽然不大，可绝对珍贵，这么一个椭圆形的帝王绿，至少能够做几个花面，一些耳坠戒指等物来。

    “你这帝王绿可卖？”田甜其实一开始就看出这少年的货是新坑，但却奇异的是，他摊上的料都不错，最差的都是油青种。那块帝王绿她之所以没有提示欧阳她们买，就是因为她自己这块，太过惊人了。

    “哐”田甜这块毛料也被解开，留下等待的人一个个拉长脖子，当解石员用水管冲走石浆后，所有人都呆住了。

    “帝王绿，好，好大一块。”之前那个老钱结结巴巴的大喊道，田甜却很镇定，因为后面的更加令人吃惊。

    “继续。”田甜朝解石员道。

    解石员愣神间，点点头，开始换工具推起石皮来，季子析看了田甜一眼，传音问道：“这不是帝王绿吧！”

    “你看下去。”田甜却神秘一笑，回道。

    见她这般俏皮，季子析差点没当众吻上她的唇，跟着第一层石皮推开，一道又一道颜色出现。

    “这是，这是极品血美人！天，玻璃种帝王绿与玻璃种血美人的结合，这，这怎么可能？”一个个开始不解起来，随着叫声，人越聚越多，东方云与莫老还有莫凯琳一间，相视一笑，不用想，也知道是谁在里面。

    “莫老来了。”有人眼尖，见到莫老三人过来，立刻让开位置。

    田甜转身轻笑，季子析则抱着爱女沫紫站在那里，莫老道：“你这丫头啊，到底还要创造多少奇迹？”

    “没办法，那小少年的料太好了。”田甜耸耸肩，指指那边的少年道。

    莫老看了眼，道：“原来是小鹏。”

    点点头，这孩子的料子都是他父亲留下来的，这样一来也就没错了。只是他从未想到张家会有这么好的料子，这一晃神间，解石员又推开了不少，水冲过后，所有人包括莫老都倒抽了一口气。

    “这是，这是彩虹之南！是彩虹之南，没想到我有生之年还能见到这传说中的彩虹之南。甜丫头啊，甜丫头，你这运气让人气死啊！先是璀璨银河，跟着是蓝精灵，紫精灵，如今脸彩虹之南也被你解开了，还是玻璃种的彩虹之南。”莫老已经激动的不知怎么说才好了，彩虹之南曾在缅甸出现过一次，那是美国一个客人无意选中。

    不过那块只是糯种，如今眼前这块却是玻璃种的啊。

    田甜勾勾唇，她早就知道结果，神识探查到时她也是满眼惊艳，帝王绿，血美人，黄精灵，蓝精灵，紫精灵，墨翠，橙精灵七种颜色完美的结合。

    那色彩一层层晕染下去的一办，如渐变却不是那么死板，大自然造物之力，当真是不可小觑。

    将近五点钟时，这偌大的彩虹之南才被解开，人群顿时爆发出一阵喝彩声。

    田甜接过清理干净的彩虹之南，季子析将沫紫递给欧阳悦抱着，与田甜共同举起这块彩虹之南，在夕阳的照射下，彩虹之南发出莹莹之光，美不胜收。

    “真的是彩虹之南，太美了，这价值与璀璨银河等价。丫头，你若是要雕刻它，刻成之后一定要叫我去看，一定要。”莫老跟个孩子似得再三叮嘱道。

    “好的，莫老我若是将它展出，自然会发帖给您。”田甜笑着点点头。

    就在这个大家都激动振奋的时刻，欧阳诗却突然渐渐靠近欧阳姐妹。趁着大家都痴迷的看着彩虹之南时，突然将欧阳笑推向一台解石机，又用力推了一把垫脚抱着沫紫的欧阳悦，刚伸出手，却发现那个可爱的小女娃突然咧开一个令人毛骨悚然的笑。

    “啊。”欧阳诗被一股力量甩开，撞在刚才解出彩虹之南的机器开关上，一只手瞬间被砍了下来。

    那边，司墨第一个反应，抱住了即将撞到肚子的欧阳笑，那边欧阳诗就被沫紫给整了。

    “啊！”周围的女士听到声响，看到欧阳诗的手被切隔下，顿时尖叫起来。田甜与季子析将彩云之南收起，冷冷的看着欧阳诗，这女人还真是不知悔改。


第90章 混元小鼎 牛嚼牡丹

    尖叫过后，便是所有人对她的谴责。

    “这人真是害人不成却害己，那两个好像是欧阳家的千金吧！这女孩也是欧阳家的孩子，怎么能对自己的妹妹这么残忍呢！”一个男人认识欧阳姐妹，便不解的出言道。

    虽然如此，还是有人好意为她报了警和叫了救护车，血不断的喷。

    田甜看不下去，捡起一颗石头朝她右胸一个穴道打去。欧阳诗闷哼一声，痛的满脸扭曲，苍白虚弱道：“你干嘛！”

    “真是不知好歹，田姐给你止血呢！你明知我姐姐如今是什么情况，你竟还推她，还要推我。你没看到我抱着孩子嘛？你怎么这么残忍了！”欧阳悦一脸后怕的将沫紫还给季子析，好在没有出事，不然她肯定没脸见田姐和子析哥哥了。

    “小小年纪怎么这般恶毒？以往只是觉得你扶不起，却不想竟然如此恶毒，凯琳，你看到了？”莫老也吃惊不小，说完，对呆掉的孙女道。

    莫凯琳真的呆了，虽然好友有时候真的有些做法她看不下去，可如今却是想要害人，她真的发现她重来没有认识过欧阳诗。

    跟着，又是自嘲一笑，或许这欧阳诗从一开始就是抱着某种目的来跟自己交往吧！

    “让让。”大家指指点点下，救护车和警察赶来，欧阳诗见救护车来了，松了一口气。可很快她便再次脸色苍白起来，来人正是刘向东：“欧阳诗，我们现在怀疑你跟田小姐他们今早车子爆炸案有关，还请你就医后能够与我们配合调查！”

    欧阳诗听到这个，脸色更加苍白，瘫在了救护架上。

    田甜见她这般，便知道这事肯定是她幕后指使了，不由摇摇头，这女人还真是敢做。

    “天，她竟还敢放炸弹啊，真的太可怕了。”

    “小小年纪这般恶毒，真不是她父母怎么教的，她爸妈知道吗？”

    说什么的都有，田甜却没有了心思，不管如何她也受到惩罚了，一只手臂没有了，即便之后逃脱牢狱之灾这辈子也毁了。

    拿了些钱给那解石员，田甜开口道：“今天我解出彩虹之南，也算出彩了，便在县里最大的酒店，请各位一起庆贺一番可好？”

    “好，多谢翡翠公主了。”那些老板们开心的附和，能与这女孩接触到，那可是求之不得的事儿。

    ……

    酒宴结束，田甜他们回到酒店内，不禁摇头，这些人真的是太热情了些。

    这种应酬她还真的应付不来，好在有季子析在。

    “我明白，你当初打造这个商业王国，只是为了让爸妈过的好些。等公司都上轨道了，就交给我，你就专心懒散在家，没事逛逛街，大事再有你做主可好？”季子析抱着田甜温柔道，欧阳姐妹回自己房间去了，田甜给她们设下了阵法，没人能够伤害到她们。

    “嗯，好啊。”享受他的宠溺，看了看还在床上打滚的女儿。

    沫紫见两人看着她，便道，“妈妈，送我回去找大蛇玩。”田甜脸色爆红，连女儿都知道他们要干嘛了，真糗。

    季子析嘿嘿一笑，朝女儿递过去一个父女俩才知道的笑容，送她回去了。

    跟着一把抱起田甜也闪进温泉房内，剥除田甜的衣服，进入水中共浴。田甜一招手，那块彩虹之南出现在池边，翡精和被田甜起名为春儿的粉色小猫精灵也跟着一起过来了。

    “主人，主人，让我进入这块彩虹之南里修炼吧！”翡精撒娇卖萌的乞求道。

    田甜却摇摇头，笑道：“那可不行，这样吧！等到时候多下来的废料我给你们食用可好？”翡精与春儿互看一眼，齐齐点头，却感受到主人身边有一道冷意不断袭来。

    看向男主人，果然一脸冰寒，吓得两只精灵，唰的一下就跑掉了。

    田甜好笑的看了季子析一眼，娇嗔的眼神，让季子析心上痒痒的，一把拥住她，抬高她的下巴，俯身吻了下去。

    田甜勾住他的脖子，回吻他，口齿交缠，季子析细细吸允啃咬，不肯离开那如云朵般柔软的唇。

    手也没闲着游走在她的美背上，顺着背脊线滑下去，田甜因他的手，身体内的火被点燃，渐渐动情。听到她的轻哼，季子析抱着她一个空间内特带的瞬移，回到她的房间。

    将之放在大床上，身子覆上去，离开他怎么也亲不够的红唇，来到白皙修长的脖颈上，落下一个个红色草莓。

    见田甜准备好了，身子没入她。

    屋内传来女子的呻吟与男子欢快压抑的轻哼，床第间的欢愉，更能促进感情增加，夜还很长……

    隔天清晨两人醒来，在空间爱爱完，两人就回到了酒店里。

    相拥而眠，今天田甜不想去公盘，便决定在附近转转，问了姐妹花，都说有点累就不出去了，让给田甜给她们带吃的。

    田甜摇摇头，明明就不想做他们俩的电灯泡。递了两道玉符给她们，叮嘱若是出去玩，一定带着，有危险就捏碎，她会立刻赶到，欧阳悦收下了，笑笑没说话。

    两人走出酒店，找了一间看上去不错的茶楼，进去享受一番广式茶点的美味。

    “二位，想吃些什么？”服务员拿着菜单走过来，周围还有不少穿着白色厨师服的人推着一个小推车，上面摆着一些茶点。

    “虾饺、蟹皇饺、榴莲酥、糯米鸡、马蹄糕、黑椒牛仔骨、凤爪糯米饭，再来两碗荔湾艇仔粥，上壶好茶。”季子析看了菜单，点了一些田甜爱吃的，然后就停住了，吃多了，等下要是遇到好吃的田甜可就要懊恼了。

    “好嘞，这就给你上点心。”服务员叫来一个穿厨师服的人，从他车上端下田甜他们要的东西。

    “客人，请稍等，茶和粥等下就来。”

    “嗯。”

    田甜点点头，应了一声，那服务员就离开了。田甜与季子析开始开吃，田甜先品尝了一个原味，然后又夹了一个虾饺放进姜醋碟中，又是另外一种感受。

    粥没上来，两人却就着茶水，将所有点心都吃了。

    季子析问道：“还要不要再来点？”

    “不了，等下喝了粥，出去我还想去小吃街看看呢！”田甜摇摇头，季子析一副我就知道的表情。

    喝了粥，两人便离开了茶楼。

    不得不说，g省的人还真悠闲，茶楼里大多是大老爷们，很少有看到女人进入。

    进入小吃街，一路走过去，田甜手上又多了不少吃的东西。

    各种串，还有烧烤之类的东西。

    走着走着，走到盈江古玩街上，走进去，一路上不少摊位摊贩在吆喝，细细一听，左前方一个小伙子正绘声绘色的跟一对夫妻在讲诉他手中那个瓷瓶的来历。

    什么是元青花啦，又说是康熙年间的极品少有青花瓷，听得田甜与季子析忍俊不禁，真的是什么人都有。

    那些店铺里也是夸大其词，真正有故事的那是少之又少。

    走了一段路，在一个小巷前，一个老者闭目养神的抽着旱烟，他跟前的摊位上，摆放着一些玉雕和一只鼎炉。

    田甜与季子析同时被吸引过去，蹲下身随便拿起一个玉雕，问道：“大爷，这怎么卖？”

    “一千元。”老者睁开眼睛看了一眼，淡淡道。

    “这个呢！”田甜又拿起一只狮子形状的玉雕问道，老者再次看了看道：“这是青仔玉，虽没有白玉贵，但这个还值点钱，姑娘想要给六千元拿去。”

    田甜点点头，指指那个鼎炉问道：“这个是香炉吗？挺好看的，又是鹤耳把又是雕刻了奇珍异兽的，怎么卖？”

    “这个是我祖上传下来的的香炉，至于年代不清楚了，只记得我爷爷说。好像是祖先当初在某个山洞内捡到的，便拿回去做了香炉，你要的话，这个数！”老者没有生气，也没有恼怒，反倒是抽了一口烟，眼神不舍的看了鼎炉一眼，伸出一根手指来。

    “一千万？”田甜试探？

    “哪里用的那么多，姑娘真是拿老汉开心，你若想要一百万拿去，我要给我孙子买房娶媳妇。哎，若不是家里真的穷的没办法，女方又非要买房的话，谁愿意将这祖传之物卖了。”

    老者浑浊的眼里没有一丝欺骗，有的只是不舍这个鼎炉。

    田甜见此，笑笑道：“值得。”

    “哎，大家来看看咯，这是汉代铜鼎，可是流传不多的极品青铜鼎咯。”刚说完，隔壁一个中年人见老者摊位上有人了，立刻吆喝起来。

    老者听到有些窘迫，田甜却笑笑：“老人家，有银行卡吗？”

    “有。”老者点点头，没想到这女孩真的要买。

    田甜点点头，跟他要了银行卡，打了一百万过去，老人家没有手机，田甜便道：“这样吧！鼎炉我们拿着，你收摊跟我们去查银行户头，你看可否？”

    “好，闺女说什么就什么。”老者脸上带着笑，眼底却有些苦涩，终究还是要将这个东西卖掉了。

    “大爷，放心，我一定会好好爱惜它，不会埋汰了它的。”田甜见他如此不舍，再看看鼎炉身子被磨得光亮的痕迹，就知道这老人家真的不舍这个鼎炉。

    老者感激的点点头，算了，算了，货物出手没有要回的理儿。

    孙子还等着他这笔钱娶媳妇呢！

    到了银行，老者查询了下，确定是一百万后，才点点头道：“好了，闺女，银货两讫了。”

    “那好，如此便告辞了。”田甜笑笑，拿着巴掌大的鼎炉离开了。

    走到之前那家茶楼，为欧阳笑两姐妹打包了一些，又打包了两碗皮蛋瘦肉粥，将东西给了她们才回到房间进入空间中。

    田甜盘坐在院子的石板路上，候媛它们围过来，元琦也出现在他们跟前，盯着田甜。

    “主人，这是什么？”元琦疑惑的问道，见田甜专注的看着那个鼎炉便问道，拿东西给人一种很奇怪的感觉。

    “不知道，给我一种很熟悉的感觉。”好像察觉到什么，突然将鼎炉悬置在空中，田甜手中翻腾起印决来。而那鼎炉也好像跟她遥相呼应一般，渐渐放出光彩，一块铜皮脱落。

    跟着越来越多，随着田甜的手越翻越快，一道光芒之后，鼎炉完全变了样子。

    “混元鼎！”元琦惊讶万分的念叨，田甜很奇怪，将那小鼎抓在手中，问道：“这是什么东西？”

    “主人，你在哪里弄来的？这混元鼎可是神器，可镇压邪祟，收人进入。它体内自成一界，禁制结界繁杂，进入了没有主人的同意是再也出不来了。并且，它还是一件攻防皆可的神器。”元琦惊讶不已，看向田甜就跟看一个怪物一样。

    主人真的什么狗屎运啊？上次得到木葵剑，如今又得到了混元鼎。

    “甜儿，赶紧认主。”季子析一听，也非常替田甜开心，田甜却摇摇头，道：“你来认主吧！”

    “万万不可！”元琦却突然阻止，田甜不解的看向他，小正太的脸上带着凝重道：“混元鼎不到仙帝级别不能认主，但主人你不同，你修炼的是九天玄凤决，本身就是神诀，所以你可以，男主人却不可以。”

    不是元琦私心，是真的不行，若是季子析炼化了，必然会承受不住，爆体而亡。

    季子析听到这话，也舒了一口气，本来他还想怎么拒绝，这下好了。“甜儿，你赶紧炼化吧！这或许就是我们的机缘，即将前往秘境时，就得到了混元鼎了。”

    “好吧！”见元琦和季子析都这么说，田甜只好点头，他们的确需要助力。

    滴血，混元鼎却躲闪开，田甜一怒：“给我定！”

    在空间内，田甜就是神，谁来了都得听她指令，混元鼎被定住，心里可委屈了，让一个化神期二层的人做它主人，真是万万都不情愿。

    可奈何这里它不能主宰，血落下，一道白光之后，混元鼎可以活动了，一道不情愿的声音在田甜脑中响起：“哼，别以为认主了就能驱使我，最多让你收收人，防御防御，想控制我攻击，等你得到我认可再说。”

    说完，臭屁的混元鼎就飞到她上丹田中，落在小田甜手中了。

    盘腿而坐的小田甜正在修炼，得到混元鼎后，竟睁开了眼睛看了一眼，便又闭上眸子去修炼去了。

    田甜见了，不禁莞尔一笑，真是一山还有一山高，那混元鼎如今可是气死了，在小田甜手中翻腾来，翻腾去。小田甜却再也不肯睁开眼睛，混元鼎的声音传来：“尼玛，臭屁个鸟啊！不就是个元婴么，你还当你有自己的思绪啊！”

    田甜摇摇头，骂了一会儿混元鼎也累了，再次回到小田甜手中。

    就在这时候，小田甜再次睁开眼，眼底的不屑很明显。这不，混元鼎顿时觉得受到侮辱了似得，跟个炸毛的猫儿一样，再次跳起来，却在刚要骂的时候，被小田甜一个眼神给瞪着憋了回去。

    田甜见了捧腹大笑起来，跟着对季子析说了混元鼎幼稚的行为，季子析哑然失笑，这神器怎么也这般幼稚淘气。

    看了看空间好似因为彩虹之南又大了一些，田甜张开手臂，深呼吸后。突然想起她很久没有做饭了，于是便准备了一些材料。

    又弄了些肉类，做了火锅汤底，准备好了后，将一张不小的桌子连同所有的食材都拿了出去。

    跟着两人出现在屋子内，让季子析去叫两个丫头过来吃饭，她则在调制辣锅。

    “哇，田姐，吃火锅吗？”欧阳悦走进来，吸吸鼻子，口水差点流下来。这味道真香，田甜笑笑，做了个噤声动作：“别那么大声，等下吸引来酒店的人就糟了。你让我怎么解释？笑笑暂时不能进空间，只能在外边吃了。”

    “田姐，真是对不住。”欧阳笑不好意思的坐下道。

    田甜却朝她笑笑，摇摇头：“没什么不好意思，你如今怀孕，进入空间有差别，难道你想你孩子眨眼就生下来，然后突然变成五十岁的老人么？”

    听到田甜的打趣，两姐妹都笑开了。

    沫紫也带出来了，正拿着一个勺子，围着口水兜抱着小碗等着吃呢！

    欧阳悦被她那模样逗乐了，点点她的鼻子：“小馋猫。”然后，自己也看着田甜的动作，不想沫紫来了一句：“老馋猫，羞羞脸，还说紫儿。”

    “嘿，小家伙，你跟我有仇是吗？等下我把你爱吃的都给你吃掉。”欧阳悦也拿着碗，弄好调料，准备开抢。

    季子析三人见她们一大一小一副上战场的样子，都被气乐了。

    “你跟紫儿一样大。”欧阳笑不给面子的轻笑打趣道，欧阳悦朝姐姐皱皱鼻子，吐了吐舌头。

    “可以吃了。”听到田甜一声令下，沫紫小勺子动作快的挖了两个章鱼丸子进碗里，欧阳悦见自己输给沫紫了，也不甘示弱的拿起大勺子捞了两个，开怀的吃了起来。

    或许见她们俩这般抢食，田甜三人也觉得这火锅好吃了许多。

    一边吃一边轻声聊天，一边还能看到两人抢食，欧阳悦频频吃瘪，让欧阳笑也频频拆她台。

    将近两点多，才吃完这顿饭，刚吃完收好桌子，田甜泡了一壶茶，给欧阳笑和沫紫准备了一杯果汁，四大一小坐在客厅内品茶聊天。

    那边门被敲响，欧阳悦放下茶碗，打开门，是刘向东。

    刘向东走进屋，对田甜行了一礼，田甜朝他微微一笑，倒了一杯茶给他，他本想拒绝，想想还是笑着接过，一饮而尽。

    嗯，挺好喝。

    欧阳悦一脸呆滞的看着他，刘向东问道：“这位小姐，有什么问题吗？”

    “我终于知道什么叫做牛嚼牡丹了！”欧阳悦半天憋出这么一句话，便坐下品茶去了。

    刘向东一囧，见田甜三人都优雅的轻抿，他就疑惑了，这么小一个茶碗，还用的着这么品茶吗？欧阳悦好似从他眼底看到不解，翻翻白眼，再吐出一句：“对牛弹琴！”


第91章 和园别墅 赌斗开始

    刘向东听到欧阳悦这么说，也发现大家都在细细回味的样子，脸红了红，难怪这丫头会这么说他了。

    一把年纪了，还被一个丫头给歧视了，真是越活越过去了。

    田甜放下茶碗，轻启红唇，免得欧阳悦再挤兑人家。“刘警官来这里，是炸弹案有了结果吗？”

    “是的，长官。指使在您们所乘车上放置炸弹的人，就是欧阳诗。而她的手臂虽然接回去了，但是却已经废了。”刘向东一一汇报，就如对待自己的上司那般。

    “果然是她，该怎么就怎么吧！毕竟她也自食恶果了，其他的你们看着办，听法院审判吧！”田甜淡淡的说道，眸中平淡无波。

    刘向东一愣，本来以为会有什么指示，随即又肃然起敬。

    不愧是国安局的最高长官，刘向东点点头，敬了个礼。“好的，我会将长官您的话，带给局长，那么我便不打扰你们了，先离开了。”

    “嗯，去吧！”田甜点点头，刘向东离开走了。

    田甜看看时间，也差不多了，从空间里拿出三套礼服出来，田甜选了宝蓝色，欧阳笑选择了白色，欧阳悦则选择了大红色的礼服。

    三套礼服各有特色，季子析走出门外，让三个姑娘换礼服。

    过了会儿，田甜打开门，季子析看到田甜的样子，眸子一亮。抹胸小礼服，长发挽起，带着蓝精灵的首饰，一身华贵又透着甜美。

    欧阳姐妹也不差，田甜给她们一人拿了一套首饰。欧阳笑是钻石饰品，欧阳悦则是带着红翡，三人各有特色与美艳。

    小沫紫则穿着粉色的连衣蕾丝裙，带着可爱的花夹子，可爱极了。季子析进入内室，换上了西服，走出来时，三女皆是露出惊艳的表情。

    宝蓝色的手工时尚西服，让季子析透着英国贵族王子的感觉。季子析满意田甜对他的赞赏表情，走过去，勾起手，田甜微笑着挽住，欧阳姐妹跟在后面。

    四人一出现在大堂，立刻吸引了别人的注意。

    “田甜，这里。”郑妙言穿着黄色长礼服，司墨则穿着白色西服两人一白一黄相当得宜。

    走过去，郑妙言盯着田甜与季子析看，赞道：“你们真是郎才女貌，好生般配。”欧阳悦探出脑袋道：“妙言姐和司墨哥也不差啊！”

    “你这丫头，就你嘴甜。”郑妙言笑笑，对于欧阳姐妹，她有种母爱使然，对于她们也就有种长辈的宠爱。

    “嘻嘻。”欧阳悦吐吐舌头，可爱的很。

    “走吧！”司墨朝几人笑笑，一群人坐进司墨的商务车，车子往盈江郊外开去。

    大概半个小时后，进入了一片富豪小区内。车子在最大的别墅前停下，此时门前已经停了不少车子，一个管家模样的人站在门前。

    “司先生，司太太，田小姐，季先生，两位欧阳小姐晚上好。欢迎来到和园，参加今天晚上的特别赌斗大会。”那管家模样的人，走到几人跟前恭敬道。

    “林管家，两年多不见，别来无恙吧！”司墨认识这人，便笑着打招呼道。

    “承蒙司先生关心，林某很好。”林管家也笑笑，温和的道。

    “嗯，那就好。那我们便先进去了。”司墨点点头，抬头看了看屋子内人影绰绰，有些迫不及待的想要进入。

    林管家自然知道来此的人都是期待今晚的特赌，笑了笑做了个请。“好的，各位请自便，屋内大厅内有吃食，赌斗还未开始，您们先请自便。”

    “好的，林管家不用照顾我们，我们自己来。”司墨点点头，率先往屋内走。

    田甜几人也乐的清闲，有司墨带路，他们又不用应酬。

    进入屋内，大厅出现在大家眼前，这别墅真的很大，大厅估计容纳一千人都不在话下。此时，大厅内男男女女都穿着礼服，游走穿梭在人群中。

    见七人进入，大家将目光暂时投向他们。

    想要与他们相交的老板总裁们涌了过来，司墨率先被围住，跟着季子析也被围住了。

    田甜便坏心的朝季子析笑笑，指指吃的那边，带着欧阳姐妹、郑妙言，抱着沫紫往吃的那边走去了。

    那些人也知道田甜不喜应酬，便没有追过去，倒是有些名媛见了。涌了过来，一个高挑女孩一脸高傲，穿着紫色礼服，看见田甜四人，开始拿东西吃，便露出一丝不屑。

    “真是，还说什么田析集团的总裁，s省的商业女王，来这样的上流宴会。竟只是在这里吃东西，却将自己男人推出去应酬。”她说她的，田甜带着闺女好友吃自己的。

    本来，欧阳悦要说什么，被田甜一个眼神给制止了。

    “敏珠姐，你是g省首富的孙女，她一个刚刚二十岁的小丫头片子，就算是开了公司，也不过是小打小闹。不过是因为年纪小，做了这样的事情，让人觉得惊奇，以讹传讹，夸大其词罢了。”李络瞳见吴敏珠吃了瘪，心里开心，却还是阿谀奉承道。

    田甜不愿再听，这样没有营养的拍马屁，只会影响食欲。

    “走，我们换个地方，这里气味太过繁杂，影响食欲。”田甜淡淡的对自己的小伙伴说道，一手抱着沫紫，一手端着盘子抬脚离开。

    “喂，你给我站住，你什么意思，你瞧不起我们？别以为开个破公司，就得意。什么玩意儿！”吴敏珠听着李络瞳阿谀奉承的话，心里非常舒畅，正要翘起尾巴的时候。

    田甜却来了这么一句，她从小便是大家手里捧着的公主，岂能吃这样的亏。

    田甜走她的根本不理会，郑妙言更是不喜这样的人，转眸瞪了一眼过去，吴敏珠为首的四个女孩。霎时觉得如陷入冰窖一般，惧怕的看着郑妙言的背影，这个女人的眼神好阴冷。

    一场闹剧就这样结束了，田甜吃饱喝足，季子析和司墨也脱身了。

    季子析与司墨宠溺的看着自己的爱人一眼，对视一眼，都有着宠溺的无奈。刚吃了点东西，那边林管家拿着话筒走到大厅最前方的一个台子上。

    “各位来宾，欢迎各位今日来到和园参加第六届的特赌大会。在场的宾客有参加过以往赌斗大会的，也有新进的。在此，林某将规则告知大家，这次的大会跟以往不一样。这次，猜猜看环节，增加了一些难度，若是被淘汰了，后面的拍卖会也就没有机会参加了。而猜猜看环节最终也只会留下二十位，有实力又有眼力的宾客，来参加拍卖。现在，赌斗正式开始。”林管家的话说完，一个穿着旗袍的女子，推着一个时尚的小推车走上台去。

    小推车内，摆放着一块形似包子的毛料。

    一个大汉将毛料放置在一个平台上，参赛的人没有离开座位，而是乖乖的坐着，眼睛却看向台上打着灯光的毛料。

    猜测这毛料的价值，林管家示意那个女子解说毛料的特征。

    “这块毛料是缅甸老坑出品，是黄沙皮，无莽带，有爪绺，松花不明显。请各位猜猜看，这块毛料，是什么品种，大概会出什么样的翡翠来，有多大，最接近者，可以获得这块原石的所有权。”随着女子的讲解，大厅内一面大屏幕上，也显示着整个毛料的全貌。

    女子话音落下，各自拿起身边的电子手板，写上了自己的猜测。

    田甜神识探查后，那里面是一块大概有三公斤大小的细豆种的蓝水飘花，样子非常喜人。

    想了想，在手写板上写到：有翡翠，大概为糯种以下，豆种以上，看样子像是飘花翡翠。写好后，便点击了确定，资料上传上去，田甜淡淡微笑，等待结果。

    欧阳姐妹也跟着胡乱写了一通，反正就是为了好玩而已。

    他们在猜测时，毛料也开始了切割。随着窗口出现，解石人员朝女子点点头，女子开始再次说话。

    “时间到，还请各位暂停书写，现在让我们的技术人员将排查结果公布，公布红色号头的便是出局的人，绿色的为接近，蓝色则是最接近的人。”

    话落，大屏幕开始飞快刷动，然后停止下来，有一半人被踢出局外，最接近的人有两个，一个是编号，869746，一个是编号865412。

    两个蓝色编号在大屏幕上独留，翻开两个编号，后面有着他们的答案，其中8697416是田甜，另一个人则是一个年轻男子。

    那男人坐在田甜上右前方，只见他邪魅的转首看了田甜一眼，勾起一抹笑意。

    田甜却仿若未见，根本不予理会。

    倒是季子析看了那男人一眼，神识放出，见到他身上的一个牌子，写着康如遇。好奇怪的名字，脑中搜索这人，好似听过这个名字。

    一会儿后，季子析才恍然大悟，前世，这男人经常上电视，私生活有些混乱。

    2000年突然冒出来，好似就是在某个私人宴会上，凭借赌石而一举成名。只可惜有点成就得意洋洋了，私生活混乱，最先两年，赌下了三十多亿的家产，最后却一一败光。

    第三年就开始沉入低迷，最后输光了所有的钱财，从天业大厦上一跃而下，最终死于非命。

    看来，他就是在这里出名的。只是这次遇到了甜儿，不知道他这个赌侠还不能再次出名？或许，他若不是那时候的名气，也就不会自傲，最后跳楼自尽吧。

    “最接近结果的人时869746号，御宝轩的持有人，田甜小姐。”女子报喜后，那边解石员也将解开的窗口转向摄像机。

    细豆种，蓝水飘花，虽然只是中档翡翠，但却也是很不错了。

    “恭喜田甜小姐，夺得我们的开头彩，淘汰的人，手写板就是去效用了，也无需再次参加。”女子笑着说完，便下台去了。

    那边，又一个蓝色旗袍的女子推着一个中型推车而来，解石员也抓紧时间在那里解开蓝水飘花的毛料。

    “各位，如今呈现在大家跟前的这块原石，乃是缅甸老坑出品的红沙皮。有一条明显的莽带，松花也明显，无绺，请各位开猜。”说完，示意另外一个解石员开始工作。

    两个大汉将毛料抬上解石机，解石员开始工作，整个大厅很安静，除了解石机的声音。

    大家都在猜，这毛料里会有什么翡翠。

    田甜神识一扫，心里有数，手上写着：有翡翠，可能呈现在黄翡与红翡两种上，水种，冰种。大小大概在皮下三公分的样子。

    按下确定键，看到不少人都在盯着解石机看。

    伸长脖子都看不到一丁点，过去十分钟后，解石机上传来一声切空的声音，大家都屏住呼吸，知道这毛料也解开了。

    大屏幕再次跳动，再次被排除十个人，其他人基本上都猜测是有翡翠。

    那十个人则是说没有翡翠，或不太看好之类的话。屏幕再次跳动，这次接近的有四个人，869746、865412、866219、894523。

    田甜的不用说了，康如遇写着有翡翠，大概是红翡，冰种大小四公斤左右。

    另两个只是写着有翡翠，然后什么绿翠，等等。

    毛料转开，大家看到一抹黄色，叹了口气，果然又是田甜中标。康如遇恨恨的看了田甜一眼，这女人难道也有自己这样的朦胧的预测能力？

    是的，他在不久前出了一次车祸，非但没有任何受伤，反而突然得到了这种朦胧的预测能力。

    让他欣喜若狂，涉及了赌博，赚了些钱，因本来就在珠宝店工作。便开始涉及赌石，这次才能接收到赌斗大会的邀请函。却不想被人堵了后路，他还指望在这次赌斗大会上一鸣惊人呢！

    “恭喜田甜小姐，再次最接近我们第二块毛料的答案。这次是冰种黄翡，第一块细豆种蓝水飘花也已经完全解出了，请田小姐将我们工作人员送过去的保险箱设置密码，我们会代替你保管这枚翡翠原石。等您离开时，我们会将原石原封不动的交给您。”林管家示意工作人员将保险箱送过来，田甜设下密码，林管家当着大家的面将翡翠原石放入，关上。

    密码自动上锁，然后送入库房保管。

    “这块毛料……”又一名黄衣旗袍的女子上来，这次的翡翠更大了些。

    只是，田甜却只能摇摇头，那三个绺，将里面的玉肉吃住，不仅碎开，还有很多黑藓。前面倒是有半指宽的秧苗绿翡翠，却终究是毁了。

    有翡翠，应该会受绺的影响，不是很看好，或许会有碎裂跟其他状况发生。写完后，点了确定。

    这次时间比较长，十分钟后，黄旗袍的女子就叫了停止。大家都看着工作人员，一个小时后，黄翡出来，再次放入一个新的保险箱中，拿走。

    工作人员离开后，又过去半小时后，终于切开来。

    解石员见到眼前的状况，也是被吓到了，跟着大屏幕开始跳动，大批人被清除出去。

    最后正好留下了二十个人，三个人答案接近，但田甜的编号却是呈现了紫色。让大家很疑惑，黄旗袍的女子开口道：“大家先看看答案吧！”

    当那些人看到田甜的答案后，也是一惊，康如遇转头不屑一笑，哼这次肯定是他赢。

    “我来跟大家公布，这块翡翠确实毁了。不仅被绺毁了，里面还呈现了密密麻麻的黑藓，留下的翡翠只有半指宽度。所以田甜小姐答案最正确，但康如遇先生却猜中了翡翠的种头与料，所以，这次的获得者是康如遇先生。”随着女子的讲解，解石员也将毛料转了过去，当大家看到那玉肉惨不忍睹的样子，都倒抽了一口气。

    康如遇见到也是满心愤怒，为什么他好不容易赢一次，却是这么一块尴尬的毛料？

    咬咬牙，对田甜却是怨恨起来，这少女难道就是来故意克他的么？

    “好了，二十位已经产生，分别是言墨珠宝的司墨先生，田析集团御宝轩的总裁田甜小姐，康氏珠宝的康如遇先生，东方珠宝的东方云先生……”林管家一一抱着各个晋级的公司名称，东方云做的比较远，田甜一直感觉身上有股炙热的注视，不用想也知道是谁。

    必是东方云无意了，莫凯琳偷偷跑过来：“田甜，恭喜你！”

    “谢谢凯琳。”田甜朝她笑笑，这女孩稳重大方，是个值得交的朋友，且还明事理，看清了欧阳诗的真面目后，正式远离了她。

    “爷爷说，今天的拍卖会料不错哦！”偷偷留下一句，再次回到座位上端坐好。

    田甜挑眉，不错？

    看来这次的赌斗果然下了血本了，随着康如遇的奖品，那块正方形不大的翡翠出来后，拍卖会正式开始。

    一共三十二块毛料被摆上台上一个长形桌子上，大小不一，形状也不一样，各有特色。

    田甜神识扫过去，注重其中七块，这七块也是这三十二块里最好的七块。

    “现在，请二十位参加者上台开看料，你们有半小时的时间，时间到了我们就开标竞投。”林管家站在台上，笑着道。

    田甜跟着大家一起走上台，也没有像那些人那样拿着电筒什么的照看，走马观花似得，这个摸摸，那么拍拍，跟挑西瓜一般。

    “切，这个女人到底会不会啊！还是说她一直都是瞎猫碰上死耗子？”吴敏珠见田甜这般，冷笑一声，跟李络瞳说道。

    

第92章 福禄双寿 仙人娶妻

    李络瞳附和吴敏珠，而且声音还颇大，就怕没人知道一样。“谁说不是，什么翡翠公主，纯粹人家给她脸，才给了这么个称号，还真当自己算回事了。”

    “切。哈哈哈……不懂装懂的女人。”坐在他们附近的一个男人突然嘲讽的发出笑声，眼底也带着对吴敏珠两人不屑与嘲讽的眼神。“有些女人当真是胸大无脑，且还是头发长见识短。”

    “孙廷伟，你什么意思？”李络曈看着那男子一脸娇羞，看来是喜欢这男人，吴敏珠却不爽了，怒斥。

    “什么意思？翡翠公主的传奇岂是你们两个女人可以随便评论？不说她十七岁时就解出璀璨银河来，后来的血美人，蓝精灵，紫精灵，昨天解出来的彩虹之南，哪个不是传奇？刚才三发连中，又是什么？不相信传闻，难道连看都不会？”孙廷伟冷哼一声，田甜可是他的偶像，有人说他偶像，他弄不死他。

    “哼，不过是些狗屎运而已。”吴敏珠却不屑的撇撇嘴，根本不相信田甜真有这么大的本事。

    “吴家丫头，你若也能有这样的狗屎运，你爷爷将会更加疼爱你。”莫老突然也沉声开口，冷淡的说了一句。

    周围的人笑出声来，本来听到这些声响，就一个个停了下来，如今听到莫老也为田甜开口，那些不认识田甜，却听说过的人们，也开始有了期待。

    期待那女孩再次显出奇迹，季子析冷眸听着，将李络曈与吴敏珠记在了黑名单那档中。

    半小时很快就到了，田甜在选好后，硬是熬到现在。

    下台时，康如遇突然低声用只有两人听到的声音在田甜身边道：“就且看看你有什么能耐，不过是个丫头片子而已。”

    “是吗？小丫头片子，也足够你喝一壶了。”淡淡的回了一句，差点没把康如遇气死。

    “好的很，我拭目以待。”说着，气呼呼的下去了。

    田甜挑眉，冷笑一声。

    这人她本来没有映像，只是季子析一提，她就想起来了。

    看来他真的很期待在这次的赌斗大会上出彩哦，只是这次出现了自己这匹黑马，或许对他来说也是一次生路，就且看他能不能看透了。

    不过，看他这般，怕是看不透了。

    “好，各位如今也都看完了，不知各位心里可有数了？现在拍卖开始，用你们身边的竞投器输入你们自己看重的编号，然后输入价格，每块毛料的底价为一元，至于能否竞投到就看大家的好运了。十分钟后，竞投结束。开始！”随着林管家的声音落下，身边的人开始竞投。

    三十二块翡翠编号不停的在大屏幕上转换，田甜却丝毫不动。

    反而跟欧阳姐妹、郑妙言说起笑来。

    吴敏珠一见，耻笑一声：“就就是大家期待的景象？原来如此，翡翠公主不过如此。”

    孙廷伟转头看着她嗤笑一声，没有争辩，事实很快就会揭晓。

    最后一分钟时，田甜开始竞价，她选得七块翡翠毛料，有三块编号在前十位上。

    她想了想，在最后三秒的时候，输入了自己的价格，其他四块却是只用了九元九毛就按下了确定键。

    “停。”林管家一声停，大屏幕上翻滚的数字也停顿下来。

    “请各位稍等一下，你们快点将竞标者的编号与毛料编号排在一起。”林管家先对大家说了声，才拿着对讲机对数据室内的人吩咐道，很快数字再次编排。

    七块翡翠田甜全部竞投到，除了那三块竞争的石头花了九万九千九百九十元外，另外四块包括那块最好的翡翠，都只花了九元九。

    而那三块她也就比康如遇多一块钱而已，所以他才会想笑。

    另外四块，完全是好运，这样子的好运，田甜真的觉得很庆幸，自己有那样的作弊器。那四块的品相，外表真的差到不能再差了，难怪没人选择。

    但是，那些竞争拍卖的人却没想到一件事，那就是，能上展览台的或许是举办方参杂了一些次货，但也要想到出极品的几率也有一半。

    想了想，若是等下要当场解石的话，她会选择那块最好的来。反正如今想要低调也不可能了。

    不如就高调一把，她刚在心里决定，那边林管家开口了：“恭喜田小姐以竞投到最多的毛料，成为这次特赌大会的第一名，来将最大的奖品送上来。”

    两个男人推着一个大概有接近四十公斤的毛料上来，那块毛料同为全赌。

    品相、外貌都不错。

    田甜神识探进去，看到里面的景象，也挺好奇，因为里面确实有翡翠，而且还是不错的玻璃种翡翠，但是却呈现液体状态一般，随着走动，就会晃动起来。

    液体下面，还有一块极品翡翠，是为福禄寿，还是超出玻璃种的福禄寿，红黄蓝三色交融的非常美丽。

    这样一来，倒是比她那块还要好上不少，竟让她同时得到两块福禄寿。

    那七块中最大的同样是福禄寿，不过却是高冰种，且颜色为红紫绿。想了想，还是决定解开大会送的这块，心念一动。将毛料内的液体移到了空间中一个水晶瓶内，可不能让解石员等下将它用水冲掉了。

    “田小姐，按着规矩，你要选择两块切开，展示一番，您选择那两块？”林管家在台上询问道，田甜这边刚刚将款项划给了主办方。

    工作人员拿着机器离开，田甜站起身走到台上，选了两块。

    一块为高冰种豆绿色，一块就是大会送的这个，不准备开两块福禄寿出来，就换了一块。选好后，田甜便按着林管家的示意，坐在了莫老他们的身边。

    “来，田丫头，给你介绍一下，这是缅甸而来的贵客，修宁。张。这位是我们翡翠珠宝界的泰斗，朱德福，朱老。这是白万茂，白老。”莫老将他身边三个老者介绍给了田甜，起身一一与他们握手。

    “三老好。”田甜脸上带着温婉得宜的微笑。

    “嗯，不骄不躁，你可是将这次举办会上，最好的八块翡翠都收入囊中了。御宝轩可有翡翠原料供货商？若是没有固定的，跟我张家合作，你看如何？”张老看上了田甜的稳重，也相信御宝轩在她的带领下，一定会越走越高端，于是便如此问道。

    “张老此话当真？”田甜心上一喜，这次之所以来参加也是因为御宝轩之前的供货商被缅甸其他家族吞并了，即将到期，货源也少了一半，才会前来。若是能够与缅甸如张家这样的大家族签订，自然是有所保障了。

    “自然当真，你看我是那种会开玩笑的人吗？”张老故意摆着脸，笑道。

    “那田甜自然是求之不得了，张老，那以后合作愉快。”田甜没想到来这么一次，竟然可以与缅甸张家这样的家族签约，这次当真是不虚此行。

    翡翠，在地球上确实开始渐渐缺失，一再开发固定资源，自是会越来越少。

    可空间也有翡翠，她不能直接拿出来，要有个名目。

    如此一来，到时候拿出来，也不至于太过于让人震惊。再说，除了地球，还有平行空间，还有修真界各个资源星球，虽说玉石在修真界也是一个大消耗的东西，好的玉石也非常贵且少。

    但并不是说没有，更别说还有很多未曾探测的资源星球，届时大不了就是来个星际旅游，顺便开采一番罢了。

    只不过那样比较累，田甜这个奋力做米虫的懒惰家伙，自然是能不去这般做就不去做的人。

    其实想想，有资源供应岂不是比自己去来的爽快？

    说笑间，那边两块毛料也开了窗，豆绿那块开窗口后，在大屏幕的放大下，是那么的喜人。

    高冰种的水头，已经很让人惊讶了。

    而大会送的那块，切开后，里面却是一个大坑洞，什么都没有。

    所有人都呆了，不知道这是什么状况。

    不仅是宾客，包括莫老四人也惊住了，纷纷起身，白老看到这种情况，趴在洞口用手电照进去。还是一个大坑洞，就像以前有翡翠，被用什么方法取走了一般。

    现在，只剩下一个空壳子，什么都没有了。递给张老他们看，他们见到后，一个个的脸色开始尴尬。

    毕竟，这块奖品虽说是张老的，但是却是他们共同选定的结果。

    特别是张老，这块翡翠其实是张家家族流传下来的。大家都猜测里面有翡翠，不想这次作为奖品被挑选出来，却是这样的结果，当真是让他有点下不来台。

    “没事，你继续切，在这里！”田甜拿起粉笔，在白沙皮上划下切线，解石员擦了擦汗，看着四位大佬的尴尬样，他也捏了一把汗。

    见田甜这么说，也赶紧开始继续开解。

    那边，作为第二名的康如遇却没有得到坐到莫老那边的待遇，而是与第三四名坐在台上右角的位置。

    如今，见到田甜得到的大奖是这样子的状况，竟然咧开嘴，挂起嘲讽的笑意来，让你得瑟。

    翡翠公主？

    哼，不过是个运气有些好的丫头，他可不同，获得了预测异能，可是能够预测到的一切。

    本来还挺嫉妒这女孩，如今看来倒是庆幸了。

    那女孩为了拍四个大佬的马屁，开解奖品毛料，却没想到让他们尴尬了，看你怎么收场。

    随着解石员的动作，四老都睁大眼睛看着。摄像机也着重跟拍，下面的来宾一个个也伸长脖子看着，一晃半小时过去了，即便是特制的解石机，也花了半小时才切开一角。

    随着石棉掉下，砸在机器的托盘内，大家的心都提着，只有田甜一人轻松的笑看。

    “哗哗哗”水顺着管子流出，将粉末冲开。

    “涨了！”不知道谁激动的喊了一声，一抹通透的红色在窗口上露出来，所有人都拍起手来。

    康如遇不相信的睁大眼睛看过去，确实涨了，心里又霎时不平衡起来，怎么可能？不是已经跨了么？为什么还能起死回生？

    很多疑问在心底，却抵不过他此时的嫉妒。

    有时候男人嫉妒起来，确实比女人还要恐怖，眼神如毒蛇一般盯着田甜，恨不能能一口咬死田甜。

    就在这时，他突然感觉身上一寒。让他情不自禁的打了个冷颤，顺着冷意看过去，季子析冷冷的瞥了他一眼，便收回了目光。

    康如遇心里一惊，这男人刚才那抹眼神中透着杀意，他一点不怀疑，那个男人刚才有一瞬间想要杀了他。

    被季子析的眼神吓到，康如遇的脸色有些惨白起来。

    “唉，你出绿了，芙蓉绿，虽然只是中档型，但个头足够大，也算不错了。”第三名是个中年男人，看上去就是那种热情的大叔，见康如遇的毛料解开，里面露出芙蓉绿来，恭喜道。

    康如遇听到，看过去果然出绿了，脸上也终于露出些喜色来。

    时间一分一秒的过去，此时已经是凌晨三点多了，可大家却还是兴致勃勃的看着。

    康如遇那块石头被当场拍卖，获得了一千八百万的价格。其他两位也解出了一个油青飘花和芙蓉金丝种阳绿。

    将近四点时，田甜那块最大的福禄寿也出来了。

    将近有二十六公斤，红黄蓝的结合，在灯光的照耀下，美丽极了。

    一晚上田甜连连得到好翡翠，让人羡慕让人妒，比如吴敏珠她们，一个个气的涨红了脸。

    一开始嘲笑人家，如今只能印证孙廷伟的话，她们只是胸大无脑的女人。与她翡翠公主根本没有可比性，林管家上前恭贺，跟着拿着话筒道：“这次的赌斗大会到此也就结束了，欢迎各位前来参加，大家请移步，我们准备了美味的宵夜，也顺便帮田小姐庆贺一番。”

    到了这时候，不想呆的人也可以离开了。

    吴敏珠等女人自然是不会呆着陪田甜庆功了，离开的有一大半，只剩下小半的人，那些都是各个企业的老总，有些是开珠宝公司的有些则是纯粹喜欢珠宝才来。

    离开的大多是女人或老者，接近一晚上，他们体力透支不支持的情况下，唯有暂时离开，回去休息。

    庆功宴直接到早上八点多才结束，田甜他们回到酒店都块虚脱了。若不是沫紫故意装作很累很困的样子，他们也脱不了身。

    那些翡翠也都从举办方那边的保险箱中取出，田甜搬进酒店后，就直接放进了空间内。

    让人运送不如自己保管放心，其他的毛料她准备交给谭鸿来安排。

    谭鸿如今是御宝轩唯一的首席雕琢师，名气也越来越大，很多公司想要对他挖角。他却不加理会，不仅仅是田甜教他练武和那本雕刻书籍的关系，还有田甜当初对他的知遇之恩。

    他是如何也不会离开田析集团的，田甜也很放心的将一些事情交给他去办理。

    到了酒店田甜一下子躺在床上，再也不肯动弹，包括沫紫都有点焉焉的，那些人真的是太热情了。沫紫要求回空间去了，季子析柔声对田甜道：“宝贝，走，我们去洗个澡再睡，好吗？”

    田甜却摇摇头，季子析非常心疼她这般累，田甜却突然撒娇道：“你给我洗！”

    “那你可别怨我等下不让你睡哦！”季子析轻轻一笑，抱着她直接回了空间。鸳鸯戏水，之后自然少不了恩爱，田甜不禁叹气，子析也变坏了。

    欢愉过后，在空间内睡了个饱。

    出了空间，才九点多，两人再次出门闲逛，一直到午后才回来，两个丫头还在睡觉。

    给她们留了消息，田甜与季子析再次去到公盘。今天有一批全赌毛料要开标，而田甜想要购买的几块也在内。

    竞投到翡翠后，又马不停蹄的回到酒店，姐妹花刚刚起身用餐。

    “我们明天就要回去了，你们是跟我回s省住一阵子还是回h市？若是去s省，我跟子析要去国外一阵子，你们可以在翠怡山庄住一阵子。”田甜晚餐时对两个丫头道。

    欧阳笑想了想，道：“那我们便去翠怡山庄住一阵子吧！我回头让我爸妈带着外公他们也过来度度假，田姐有事不用管我们。”

    “好，等我回来给你们带礼物。”

    ……

    一晃到了二月十三号，田甜对澜伯叮嘱，一定要保护好家人，又跟两家父母说了岛国的事情。让他们一定注意安全。季子析对狼缇下了命令，全方位暗中保护家人。

    又说了他们要去修真界的事情，田甜留了不少应急物品分配给父母他们。

    又把白羽也叫了回来，别人可以说她田甜有些草木皆兵了。但若是不这么做，到时候父母受到伤害了，她是如何也不会原谅自己的。

    父母也就是知道她这脾气，所以才会她说什么就点头应声。

    最后想了想，还是把沫紫也留下来。沫紫哭的眼泪鼻子的，田甜故意不去看，毕竟那个密境还不知道是什么状况，若是出了事情，她又来不及收她进空间的话，那该怎么办？她想都不敢想。

    沫紫在家也好保护父母他们，沫紫对于她和季子析来说，就跟亲生的没什么区别，不管她是龙是人，他们身为父母都不想她涉险。

    再说，若那密境真出了什么事情，她和子析也能有所安慰，至少还留下了沫紫给他们，照顾他们。

    至于那奖品内的液体，元琦说全部都是石髓，倒是让田甜有些意外。

    留着备用以后炼药，便放任不管了。

    ……

    毕木星。

    田甜他们没有第一时间去海市寻清音，金陵他们，而是在毕木星上游玩起来，毕竟还有一些时间。

    走在古色古香的城内，田甜东看看，西看看逛得不亦乐乎。

    “哎，你们听说了没有，徐员外家的三千金被仙人看中了，后天就要来迎娶了。徐三小姐也是福气，平日里也经常去庙宇古刹烧香拜佛，不想，真要嫁给仙人了，日后这日子可是更好咯。”一个带着头巾的妇人，跟另一个妇人互相八卦着从田甜身边走过。

    “你就不知道了吧，徐三小姐不肯嫁，那个仙人是硬娶。徐员外也是没办法啊！听闻徐三小姐年方十八还不嫁人的缘故就是她有个爱郎去打仗了，是以才会经常去烧香拜佛，只为求得上天垂怜保佑她的爱郎而已。徐员外也不舍女儿嫁给仙人，这一嫁，可就难见了。仙人府邸比皇宫内院，还要难入啊，可惜没办法哦……”两人越说越远，田甜与季子析对视一眼，这修真之人还有强娶人这样的事情？

    修真者不都是娶与自己修为相当的人做伴侣吗？若真是如此，难道是想让那女子做鼎炉？

    摇摇头，继续往前走，从一个巷子穿过去，走到一户人家门前。却突然感受到一股强烈的妖气，田甜皱了皱眉，没有多管闲事，就算有哪个妖修隐居与市，也是正常不过。

    可就在两人走了没多远，朱红大门却是被打了开来。

    一个穿着白色长袍文士打扮的男子朝一个老者道：“徐员外，我看重你家小女，是给你们徐家面子，我告诉你，我不管她是不是有个在外征战的将军未婚夫，我刘源要的女人，谁也别想逃脱。”

    田甜听到这样的话，也不由驻足，转眸看了眼，长得倒不错，可惜是个妖。

    还是个恶妖，那一身黑色浓郁腥臭的妖气，任凭哪个修士都能看出来。什么仙人，本以为是哪个门派的公子哥，如今一看，不过是个淫邪的狐妖而已，还是那种最渣的狐妖。

    这张脸皮都是幻化而成，那贼眉鼠目的原貌，当真是惨不忍睹。

    “仙长请放心，老夫一定劝解紫鸢，您后日一早来迎娶人便可以。”徐员外本是不愿让闺女嫁给这样强娶的人，今日本人上门来一见，果如媒婆说的那样一般，也就动了心思。


第93章 烈女紫鸢 刁蛮公主

    朗眉星目，风流倜傥，修为又高，却是个好良缘。就是这行为有些粗俗与霸道，如今也只能期盼他是真心喜欢紫鸢了。

    比闺女一再的等赵流来的强，也不知道那赵流是不是已经死在了战场上，不能让他女儿一辈子等下去，做个老姑婆吧！

    “那就最好，我走也。”说着，脚下生出云朵，飞向天空朝城外而去。

    “仙人，仙人哪！”徐员外见这未来女婿真是仙人，欣喜的跪在地上拜了三拜，田甜看着好笑，这古代人果真愚昧不堪。不过就是个小小的爬云之术，也能称之为仙人？

    “徐员外是吗？”田甜看不下去了，若这徐员外真的阻止自己闺女等待本该等待的良人，而去嫁给这个可笑的妖类。那真是毁了，她不能眼睁睁的看着一个年轻的女子，嫁给一个不喜欢的人，还是那样的恶妖。

    “是，您二位是？”徐员外看到田甜与季子析的容貌后，愣了愣，才疑惑的问道。

    田甜朝他微微一笑，道：“奉劝你一句，你还是不要将姑娘嫁给刚才那个男人。他并不是什么仙人，只是一只有些道行的妖修，也就是你们常说的妖怪。且看他身上的黑色妖气，便知这东西不是什么好货。若是将女儿嫁给他，那么必是羊入虎口，或许一开始他会因为看上你女儿而隐忍。那你女儿一直不答应他，最终的结果是什么，你自己清楚。”

    “什么！你，你是说刚才那，那位公子是妖怪？天哪，我们徐家到底做了什么孽，竟然遇到这样的事情，这，这是要亡我徐家吗？二位，求您二位给老夫指点一条明路，我不能让我闺女羊入虎口去送死啊！若真如您所说，逼急了那个妖怪，必是会让我闺女死于非命啊！”徐员外一听还得了，顿时跪下祈求道。

    田甜见他如此，叹了口气，道：“好吧！我便在你府上呆上两日，等他来迎娶新娘时，再将他擒获。”

    “多谢仙子，多谢仙子。”徐员外听到田甜这些话，一点都没有怀疑。

    毕竟，人说仙人淳厚，爱民。

    可刚才那刘源却是咄咄逼人，还要硬闯紫鸢闺阁，若不是他阻拦下来，还不知道会发生什么。

    紫鸢那孩子性子烈，逼急了她或许不用那妖怪出手，她自己就得要自尽了。

    “二位请进府内再谈。”徐员外做了个请字，田甜与季子析跟上。

    田甜轻笑：“你便如此相信我？我说他是妖，你难道不怀疑？”徐员外却转首看了田甜与季子析一眼，道：“老夫虽已老矣，但还未到老眼昏花的地步，您二人与刚才那刘源的气质完全不一样。他粗俗霸道，您二位却温和大气。是以，我愿意相信您说的话，仙子这边请。”

    “你倒是心里通透。无需叫我们什么仙长、仙子，我们与你们也无异，只是我们是修真者与你们有些区别罢了。”田甜温婉一笑，这徐员外还没有盲目到什么都不懂的地步。

    “还不知二位姓名。”徐员外倒是意外了，这两人突然出现，如天降神人一般，却又如此亲厚。

    反倒刚才那个刘源一直自称仙人，就怕别人不知道一般。

    “我叫田甜，这是我夫婿季子析。”田甜也没有觉得不能说，大方的自我介绍道。

    “田仙子，季仙长，老夫再次感激二位仙人的帮助。”徐员外停下，对两人恭敬的行了一礼，田甜无奈的接受，若不然，徐员外心里会不好受。

    “田仙子，这就是小女紫鸢的闺阁了，我夫人去得早，就留下三个闺女。老大，老二都嫁了，只有这一个女儿一直留在家里。等待她的未婚夫赵流，可赵流去打仗也快三年了，却一点消息也没有，如今也不知是生是死。赵流是孤儿，他娘亲与我夫人是手帕交，于是指腹为婚。他们去世后，我便将他接回府里养大，说起来也就跟我儿子没有两样，后来参军跟着战王去打仗去了，一去就是三年，我这傻闺女就等了三年。”走在院子内，花儿开的格外鲜艳，院内有一座绣楼，他们踏上楼梯，徐员外如此介绍道。

    青梅竹马，又是指腹为婚，这紫鸢自然是愿意等待自己的爱郎了。

    看来，这丫头倒也是个烈性子。

    “小翠，你怎么站在外面，我不是让你伺候好小姐吗？”徐员外上了楼，却看到女儿的贴身丫鬟站在外面，便疑惑的问道。

    小翠哭丧着脸，道：“老爷，我也想伺候小姐，可小姐说累了，要歇会儿。”

    “这样啊。你把门打开，我有事找紫鸢。”徐员外点点头，对小翠吩咐道，小翠应下，转身去推门，却发现被从内上锁了。

    “老爷，上锁了。”小翠回了一句，田甜神识探进入，却看到一个女子挂在了悬梁上。

    脸色已经开始苍白，嘴唇也开始发紫。

    顿时拉开小翠，一脚踢开了门，一柄飞刀射出，季子析动作也不慢，上前一把捞住那下坠的身子。刚要将她交给哭着扑过来的徐员外，不想那紫鸢却拉着他的手，迷迷糊糊的诉说道：“赵大哥，你终于回来了，我等你好久，你娶我，娶我好不好，我不要嫁给那个什么仙人！咳咳咳……”

    因为刚刚喘上气说话又急，是以急切的说完，又咳了起来。

    季子析冷着脸，没有一丝怜香惜玉，直接挣脱了紫鸢的手，将之交给了徐员外。

    “闺女啊，你有什么事，为何不跟爹爹说，你怎么能这般自寻短见，你走了，让爹爹怎么办啊！”徐员外抱着失而复得的闺女，哭着道。

    小翠也吓得直哭，她根本什么声音都没听到。

    要不是老爷来，小姐就要没有了。一想到这里，她就后怕，田甜看了看地上，两层棉被垫在地上，凳子也是倒在了被子上。

    可见这女孩是真的想死，叹口气，生命来之不易，却如此轻生，实当不该。

    “爹爹，女儿不想为您增加负担，若不是我，不是我经常去影圳（zhen）寺拜佛，也就不会遇到那个刘源了！呜呜……”紫鸢醒过来，抱着父亲，埋在他怀里大声哭着道。

    田甜心里有些明悟，或许那妖怪本就在影圳寺附近修炼，经常见着徐紫鸢，这才会看上她，并要来强娶。

    “紫鸢小姐，能否跟我们说说，你是怎么遇到那个妖修的？”田甜见她缓过来了，看着季子析时，眼神里有些歉意与羞怯，便开口问道。

    徐紫鸢这才发现，还有一人在场，看到田甜的容貌后，顿时惊为天人再看到那男子看着她时，眼底的温柔，心里艳羡不已。

    心里想到，这女子与刚才救下她的男子如此般配，又长得好看。若是她与赵流也能如此，相知相伴，携手共走天涯，那该是如何的惬意。

    “闺女儿，这是田甜，田仙子和季子析，季仙长。我们有救了，不用嫁给那个妖怪了，那刘源根本不是什么仙人，只是个妖怪而已。我们万万不得嫁给他。”徐员外扶起女儿做到凳子上，然后将田甜两人介绍给女儿，又说了刘源是妖的事情。

    “爹爹，女儿一直都知道那刘源是妖。那日……”

    徐紫鸢陷入回忆中的讲诉里，原来刘源是她在两月前遇到，那时候春暖花开，影圳寺附近的山谷中百花盛开。彩蝶飞飞，她也不禁让小翠和随车小厮守在外边，她随着彩蝶起舞，却不想引来了刘源。

    她跳的正起劲的时候，一只灰毛狐狸跑过来，看着她起舞，一开始她没有察觉到，后来闻到一股腥臭时，才看到它。

    不想，那狐狸却突然身上出现了光芒，光散去后，她移开遮挡眼睛的手，便看到一个翩翩俊雅的男子手持折扇站在原来灰毛狐狸呆过的地方。心里吓得直抖，可那男子却微笑着过来，问她叫什么。

    徐紫鸢自然是吓得逃走，跟着回来也不敢跟任何人说，不想这妖竟然追到了家中来。

    “傻闺女，你既然知道，为何不跟爹爹说啊，爹爹差点就把你嫁给那妖怪了。”徐员外听到这些，后怕的说道。

    徐紫鸢有些不敢置信，开口道：“爹爹，您说什么？我都有赵大哥了，你怎么会想要将我嫁给那个妖怪？”徐员外叹了口气，道：“还不是流儿去的时间太长，又不知道情况如何，我怎么会想要将你嫁给那妖怪！”

    “爹爹……”徐紫鸢有些焦急，急切的道：“赵大哥不会有事的，每次我求签，签文都说赵大哥福泽绵延，前程似锦，他会回来寻我的。不会离开我，不会！”

    徐员外想说什么，却没能说出，就在僵持的时候，一道声音传来。

    “老爷，老爷，喜……喜……喜事儿。流少爷回来了，回来了。骑着高头大马，带着聘礼喜队，回来了。他回来娶三小姐了，您们快去看看！”管家气喘吁吁的跑进绣楼，一便喘气一边道。

    “赵大哥回来了？云叔，您说的是不是真的。”徐云点点头，道：“是，是真的。三小姐，流少爷如今是大将军了，是镇南大将军。这是前来先报喜的将士跟我说的，您快点打扮打扮，等下流少爷，不，三姑爷就要来接您了。”

    徐紫鸢心里一松，赵大哥没有忘记过她，也没有战死沙场，他来娶她了。

    田甜也有点意外，倒是没想到这样的结果。

    “紫鸢小姐还不快些打扮，别等良人来了，见着你此时的狼狈。”田甜知道，这样的女子都不愿在自己心爱的男人面前，丢了礼数，想将自己最美好的一面呈现给爱郎，于是打趣提醒道。

    “对，对。小翠，快帮我饬饬。”徐紫鸢过来紧张的站起来，有些慌乱的不知所措。

    小翠也擦了擦泪，跑去里间给她选衣服去了。

    徐员外一脸惊讶跟着欣喜，流儿回来了，回来就好。回来就好了。

    一会儿后，徐紫鸢收拾干净，恢复了原本清丽的容颜，脂粉略施，穿着一身紫色与粉紫相间的曳地长裙，袖口，下摆上绣着牡丹纹。

    发一半挽起一半垂着，戴着牡丹花压鬓，牡丹簪与华盛。

    脸上带着微笑眼底有着娇羞，倒是呈现一种迷人的韵味。若是能除了脖子上的红印就更美妙了，刚要出去，门外却传来一阵脚步声：“鸢儿，鸢儿，我回来了。我回来了。”

    人未至，声先到。

    “赵大哥。”徐紫鸢奔出去，果然见到穿着一身红色喜服，急匆匆赶过来的赵流。

    赵流长得英挺，也多了一些肃然威严，毕竟是征战沙场的人，自然是会有这样的气势。两人拥在一起，田甜心想，若是自己没有出现，这赵流或许也能将那妖修解决了。

    他爆发出来的力量大概在金丹期，但体内又没有金丹，这应该就是体修者。

    元琦曾经说过，有一种修炼者是以锻炼身体来成就大道，赵流或许就是这种人。大家都没有打扰两个拥在一起三年未见的情侣，徐员外看到样貌改变如此多的养子，也是一脸欣慰。

    “爹，孩儿赵流回来了。我这次归来就是为娶紫鸢而来，请爹成全。”赵流牵着徐紫鸢走到徐员外跟前，掀起衣摆便跪了下去。

    徐员外欣慰的点点头，道：“流儿，你是爹爹看着长大，爹爹自然会同意，如今你已经是镇南大将军，快些起来，莫要跪拜我了。”

    “爹爹的养育之恩，流儿不敢忘，我是平民，或是将军，都是您的儿子和女婿。我跪您是天经地义的事儿，爹爹莫要再如此说。”赵流却摇摇头，笑的很温和的道。

    “好好好！”徐员外不知用什么词来表达自己的激动，只能连说三个好字。

    “赵流，你好大胆子，本公主你不娶，竟要娶这么一个平民女子。”气氛正好之际，一声娇喝传来，跟着一道红色身影飞上阁楼，手持长剑便往徐紫鸢刺去。

    赵流一个旋转，只用单手捏住了长剑，微微用力，剑便断开了。

    拿着剑尖往不远处的一颗树上扔去，直直没入树干之中。楼下院子里，赵流的几个侍卫进来，还有一个器宇轩昂的男子也跟着踱步过来。

    “芷柔，别胡闹。”那男子低喝一声，站在楼上的红衣女子恨恨的将剑一扔。

    女子长得与那男子有些相像，精致的脸蛋，高挑的身材。看着赵流的眼神里有着浓浓的爱意，赵流朝她弯弯腰：“芷柔公主，赵流没有福气娶您这样的金枝玉叶，更不能将我未婚妻抛弃。所以，请您不要逼我。”

    “逼你？你我相处三年，共同上战场，我有危难时，你为我挡箭受伤，也要保护我。难道你对我真的没有感情吗？”轩辕芷柔一脸受伤的看着赵流道，徐紫鸢见此哪里还不明白。

    “芷柔，莫要如此强求。”说话间，那男子也走了上来。

    这人便是夜月国有名的战王，轩辕翰。轩辕芷柔跺了跺脚，最后走到了哥哥的身边。轩辕翰摸了摸她的头，轻声道：“乖，别闹了，当初赵流在皇宫大殿都敢拒绝父王，如今更是不会答应娶你。你非要跟着过来，看一眼赵流的妻子，如今也看到了，他们俩的感情没有你存在的余地了。”

    “我知道了。”低下头，轩辕芷柔万般委屈的应了一声。

    “草民徐福参见战王，参见公主殿下。”徐员外哪里还听不懂，这公主是要与他闺女争丈夫。

    轩辕翰不着痕迹的看了田甜与季子析一眼，心里震惊不已，他看不透着两人，他们自然也是修真者，只是不知是哪个门派的。

    “起身吧！”

    “多谢战王。”徐员外由小翠扶着起身，轩辕芷柔一股气没有地方发，又看到田甜的容貌，还有站在暗处的季子析都没有跪下，便怒斥道：“你们这两个刁民，竟然不跪拜我哥，我哥可是夜月国的战王。”

    “哦？你哥是战王，那也是为了你们的子民，我们不是你们国家的子民，为何要拜？再说，若是你哥打仗是为了别人瞻仰跪拜他，那么也只是徒有虚名而已。”田甜见这公主只是被宠坏了，心底并不坏，也就有心出言教训一番，磨磨她的锐气。

    “你，你，大胆，给我跪下，你如今踏在我们夜月国的土地上，就要服从我哥。”轩辕芷柔不曾想，这漂亮女子竟会如此教训她，便更加刁蛮的怒斥。

    田甜冷笑一声，对季子析道：“老公，抱着我。”

    季子析虽然不知道她想做什么，还是一把抱起她，这也露出了容颜，轩辕芷柔眼睛都看直了。

    跟着两人便悬空而立，田甜勾着季子析的脖子，朝呆掉的轩辕芷柔道：“莫说从未听过站在哪个国家的土地上我就要对哪个达官贵人跪拜之言，如今我们站在半空中，便不算是你们土地了吧！你或许去过战场，但很多时候，有些人，不是你心里有怒气，便可以随便拿捏的。”

    “你，你们是修仙者？”轩辕芷柔知道，那是因为她哥哥轩辕翰也是一名修仙者。

    “够了，芷柔，别在胡闹了，不然我将你直接送回去。”轩辕翰见到季子析浑身冰寒，那是愠怒的表现，又拿捏不准这两人的性子，再次出言阻止。

    “是。”

    “二位，下来吧！是我这个妹妹被宠坏了，得罪了二位。”轩辕翰抱拳，放下战王的面子，略微恭敬的道。



第94章 黑豚小兽 为子报仇

    “不了。”田甜却摇摇头，既然紫鸢的未婚夫回来了，还有那个元婴期的战王轩辕翰在，他们在不在无所谓了。

    “徐员外，既然你家女婿回来了，还有战王在此，那个妖怪强娶的事情，他们也能搞定。我们便先行一步了。”田甜看向徐员外，微笑着道。

    徐员外一急，还以为自己怠慢了他们，立刻道：“田仙子，别。就算不需要您二位出手了，也请留下喝一杯小女的喜酒吧！”

    “不了，我们还有事，就先行一步了。”田甜看到轩辕芷柔一直盯着季子析看，心里很厌恶，刚才这个公主还要死要活的要嫁给赵流，这么一会儿工夫，却又盯上了子析。

    这公主看来人品也就这样，难怪那赵流看不上她。

    “二位，不知二位师承何处？我师尊乃是星辰阁执剑长老门下，若是二位觉得芷柔冲撞了你们，我代她跟你们道个歉。”轩辕翰也有心拉拢田甜与季子析，夜月国也有供奉堂，可高手却少之又少。

    “我们不是毕木星人，再会。”季子析冷眸看了轩辕翰一眼，便抱着田甜飞离了徐家。

    “哎？他们怎么能这么走了。”轩辕芷柔一见两人离开了，顿时急了，转身拉着轩辕翰道：“三哥，带我追他们去，我要那个男子做驸马！”

    “胡闹。”轩辕翰拂袖躲开，这次没有纵容她。

    “三哥！你不疼我了吗？你不是说，只要我看上的人，你不管如何都会帮我吗？赵流你不帮我，难道这个男子也不能帮吗？你不是想为供奉堂寻找高手吗？我看着男人就不错，让他娶了我，做了我的驸马，他还会不答应去供奉堂吗？”轩辕芷柔却有自己的歪理，不止轩辕翰呆了，徐员外等人都呆了。

    “公，公主，季仙长与田仙子是夫妻二人，您这样，怕是不妥。”徐员外好心的提醒，却惹来轩辕芷柔的怒斥。

    “混蛋，你是谁，敢这般与本宫说话。夫妻又如何？那个女人那么高傲，有什么好，不就是长得美一点。大不了让她做个王妃，嫁给本王三哥，她丈夫做本宫的夫婿，这岂不是两全其美！”

    “来人，给本王将公主遣送回宫。”轩辕翰放佛第一次认识这个妹子一般，她在战场上的狠戾强势，一点都看不出她是如此这般难缠。如今在选男人上，却暴露无遗，让他震惊的同时，也难以忍受。

    莫说那对男女修为不低，就说人家是别的星球来此历练的份上，他与无极宗都得罪不起。

    “不，我不回去，三哥，你不帮我，我会自己去找他，我就不信我找不到。”一边被侍卫拉着走，一边放出豪言。

    轩辕翰手指翻腾，弄了个禁制将她的嘴巴和武功封住，朝那些侍卫道：“小心保护公主回宫，若是有任何差池，提头来见。”

    “是。”

    ……

    “鸢儿，刚才那个仙子说，什么妖怪？发生什么事情了？”赵流见让他头疼的公主离开了，这才开口问道。

    轩辕翰也颇为感兴趣的听着，当徐员外说完原本始末后，赵流与轩辕翰同时怒了。

    当晚，在轩辕翰和徐员外的见证下，赵流娶了紫鸢为妻，并甘愿入赘徐家。堂堂镇南大将军自愿入赘，这让徐员外非常的意外与震惊，更多的则是欣喜和安慰，这养子没有白养。

    至于那个刘源有没有被抓住，就与田甜他们无关了。

    离开那座城市后，他们去了另外一个中型城市，玩了两天，才想起当初他们离开时，杀死无明子的事。

    当初灵鹤肯定焦急死了，不如趁时间还没到，先去无极宗一趟。

    无极宗在莲花镇以南的一座山脉中，踏着飞剑往无极宗飞去。进入山中，入眼满是郁郁葱葱的树木，接近无极宗附近，周围的环境变得更美，灵气也充足起来。

    透过云雾，不远处的三座山峰中间，隐约看到一群群的房屋，广场上还有人走来走去。

    将令牌注入灵力，朝山门大阵飞了过去，令牌钻过大阵，引起一圈圈涟漪，朝着某座山峰而去。田甜与季子析便站在半空中，不一会儿，一道白色身影冲了出来，差点因为飞的过快而撞上他们。

    “季大哥，季大嫂，你们没事，谢天谢地。”灵鹤一脸欣喜的拉着两人，欢喜道。

    田甜与季子析朝他笑笑，看向跟在他身后而来的一名老者。来人正是贞丰真人，灵鹤的爷爷，一身白色道袍，白发白须，身上缠绕着仙气。

    “主人，这人是三劫散仙。”元琦出声提醒，田甜有些意外，竟然遇到散仙了？

    “季大哥，季大嫂，这是我爷爷，贞丰真人。爷爷，这就是我跟您说过的季大哥和季大嫂。”灵鹤笑着与两边介绍身份，贞丰真人看着田甜他们，满意的点点头。

    “果然是人中龙凤，不愧我这傻孙子一直对你们念念不忘。老夫贞丰，感谢二位当初对我孙儿的照顾，还为他炼制了一把灵器法宝，还请先进门派，我们再详谈吧！”

    捋着胡须，邀请田甜二人进入门派中。

    田甜没有开口，季子析倒是礼貌道：“多谢前辈。”

    “无妨，若是不嫌弃，便随鹤儿一般，称一声爷爷吧！”贞丰倒是挺喜欢着两个年轻人，小小年纪，修为如此之高，与之相交，日后对于孙子来说也是一件好事。

    毕竟，他为散仙，千年一次的劫难，就算他安全度过九劫也要飞升去仙界。

    届时，没有了他，天辰若又飞升成功，那么谁来护他这个傻孙儿。这两人则不同，本身就有能力，且神通广大，连无明子都栽在了他们的手中，自然是有一番能耐。

    冲着这份层面上，到时候鹤儿若有为难，想必他们也不会弃之不管。

    ……

    “师伯，这两位是……”无极宗当代掌教天辰真人带着几个弟子站在主殿前，见自己的爱徒那么兴奋的冲出去，连带不怎么出来的师伯都亲自去迎接他也不能坐着不动。

    “天辰，这便是为鹤儿炼制灵器法宝的田甜，田仙子，这是她的夫婿季子析，也是我鹤儿的结拜二哥。二位，这是无极宗的当代宗主，天辰真人。”这次是贞丰亲自为双方介绍，田甜朝天辰点点头，道：“田甜，见过天辰前辈。”

    “季子析见过天辰前辈。”

    “无需多礼，走，我们进殿中坐下详谈。”天辰显然也听灵鹤提过，田甜两人是神人徒弟的事情，天辰与门中几位长老都是知晓的。

    “那我们便打扰了。”田甜笑笑，跟着走进去，这天辰子一身修为已经到达渡劫期。

    看来，即将渡劫了。

    进屋后，两个女弟子立刻上前奉茶，谈笑间，田甜与季子析才知道，无极宗为了她和季子析，竟然与明心宗大干了一场。

    无极宗以为无明子抓了他们，而明心宗正因掌教离奇死亡而怨恨无极宗。

    明心宗的大长老不敢跟贞丰真人呛声，却在背地里弄死了几个无极宗弟子，有几个弟子甚至在外面与明心宗的弟子争斗激烈。这也就变相的导致无极宗与明心宗，因为他们正式敌对，这让田甜觉得非常过意不去。

    “真是没想到，因为我们，让贵派与那明心宗如此交恶。这样吧！表示歉意，我为贵派的弟子，将武器重新炼制一番，如今贵派与明心宗也这般了，已经不能更改，只能将你们的硬件提升，这样对上不说击杀对方，至少也要有自保的能力。”田甜有些过意不去，便如此说道。

    “田道友这话可当真？”天辰子一听田甜这话，顿时眼睛一亮，欣喜的问道。

    田甜点点头，笑道：“天辰掌门，还请你跟门中弟子说一声，明天早上，在你们的广场上，为他们炼制。我们有五天时间，然后就要离开了。”

    “好，好的。”

    “灵芝，为两位道友准备房间，让他们休息一番。”天辰早就听灵鹤提起，田甜的炼器水平比炼器宗的长老金陵还有厉害，早就期待着见面了，如今田甜自己提出来，他如何不开心。

    之前奉茶的一个女子，应了一声，带着两人往后山走去。

    无极宗坐落在的这片山脉中，有两条主灵脉，派内仙鹤飞舞在空中。各种灵兽也不时的探出脑袋来看看他们，更有的甚至跑过来，闻闻田甜二人身上的气味，然后围绕着他们奔跑。

    将他们带到一座独立的小院中，灵芝朝两人笑笑，道：“二位前辈，这里便是您二位的住所，若是有什么需要，还请跟灵芝说。”

    “好，多谢你。”田甜盈盈一笑，眼儿弯弯的如月牙一般明亮。

    灵芝看着她笑，都差点被迷住，季子析拥着田甜走进院子内，灵芝才红着脸离开。

    田前辈真美，自己真失礼，刚才季前辈是吃自己的醋了么？失笑的摇摇头，灵芝离开了小院，回师尊那边复命去了。

    屋内收拾的挺干净，很古色古香，田甜非常喜欢。

    “季大哥，季大嫂。我能进来吗？”刚歇下一会儿，田甜腻在季子析的怀里，还没来及讲话，灵鹤的声音传来。

    田甜起身，季子析脸色有些难看，田甜偷笑，娇嗔的锤了他胸口一下道：“别这样，我们有的是时间相处，笑一个。”

    季子析只好扬起一个冷冰冰的笑脸，田甜见了咯咯直笑。

    见爱人笑的如此开心，季子析郁闷的心情也飞扬起来，与田甜一起走出去，灵鹤站在外面，天色刚刚黑下来，天空如墨一般。

    漫天的星辰，美不胜收。

    灵鹤端着菜肴站在院子内，一口白牙，很开心的样子。季子析见着他的笑容，瞪了他一眼，灵鹤有些不明所以，笑容僵了僵，看向田甜，田甜却只笑不语。

    心里突然想到，会不会打扰到季大哥的好事了？

    田甜哪里知道自己不说话的结果，就是这孩子开始胡乱猜测？

    “季大哥，季大嫂，过来用餐吧！”灵鹤将饭菜放在院子内的石桌上，笑着招呼，田甜与季子析手拉手的走过去。

    灵鹤笑道：“这是我亲自做的，做的不是很好吃，还请大哥，大嫂别笑话。”

    “哦？没看出来，灵鹤你还会做菜啊！我也来添几个，今日中午我多做了一份，放在了戒指里。”说着，手一挥，出现了四道菜与一砂锅的汤来。

    “哇，真香。”空间内有专门定格时间的地方，有时候水果等东西，来不及做酒，就会暂时放进去。将之保存，田甜这些菜确实是中午时做的，有一只烤鹅，还有一道蜜汁排骨，爆炒大闸蟹，蒜蓉油麦菜。汤则是养生牛骨汤，不是那种空骨头，而是带着肉的牛骨。

    煲的喷香，撒着蒜叶，拿出来时，都是沸腾时的样子。

    “尝尝吧。”田甜又拿出一坛青果酒来，这酒在于味甘清香，看似没什么度数，其实后劲很大。

    “好香的饭菜，好香的酒味。田甜，子析，不介意我老头儿也来参加一脚吧！”贞丰很喜酒，本身也是要过来的，带着一道自己做的菜，便光明正大的加入了。

    “当然欢迎，贞丰爷爷，请这边做。”田甜笑呵呵的起身招呼，贞丰也不客气，一屁股坐了下去。刚落座，那边天辰也来了，同样带着一道菜，田甜见此也明白，他们这是有心相交自己与子析了。

    “哈哈哈，师伯，你倒是比我先来一步，来来，尝尝我这黑豚肉，烤的可香了。”天辰见师伯贞丰果然在，便爽朗大笑道。

    贞丰听到也颇为惊讶，开口道：“真是难得，你竟然肯宰杀一只黑豚。”

    “黑豚是我师尊养的一种灵兽，肉质鲜美，因为数量少，又必须得留下一公一母来繁衍，所以师尊的黑豚如今也就四只是成年可食用的。平日宝贵的不行，没想到今日倒是宰杀了一只。”灵鹤见田甜与季子析有些疑惑，便轻声解释道。

    田甜有些感动，虽然他们是想交好自己，但能做到这样也是值得人佩服了。

    “鹤儿，莫说这样的话，虽然黑豚比较少，但是田道友与季道友到来，为师还是舍得的。”天辰明显听到灵鹤的话了，立刻开口笑道。

    “如此，便多谢天辰掌门如此款待了。请入座。”季子析朝之拱拱手，笑道。

    田甜有些好奇的问道：“天辰掌门，不知你这黑豚是什么灵兽。”天辰呵呵一笑，道：“就知道你会好奇，我给你带了一对刚断奶的黑豚来，若是有兴趣的话，就养来玩玩吧！”

    说完，一对可爱的黑色团子样的东西，出现在天辰的手掌内。

    两只小东西感到凉意，探出头来，它们长着一对猫耳朵，样子也挺像猫，又跟猫有所不同。

    它们身子很小，大概就半个婴儿手掌那么大，可爱极了。身上也散发着阵阵香气，田甜一下子就被两只小萌物给吸引了，欢喜的接过，道：“那就多谢天辰掌门了。”

    “哪里话，女孩子果然都喜欢。即便已经嫁为人妇的女子也是喜欢呀，哈哈哈……”天辰笑着道，他那几个女弟子，天天去抱着黑豚玩。

    成年黑豚差不多也就只有一只宠物泰迪狗那么大，加上产量低，如今毕木星上也越来越少，几乎都被大门派圈养起来。所以，天辰才会那么保护着，若不是田甜与季子析今日在此，他也不会舍得。

    “那是因为它们太可爱了，不知它们吃什么？”田甜抱着两只小家伙，开心的问道。

    “只需一些新鲜的草便可以，若是能有味道甘甜的草，它们会更快乐，身上的香气也会越浓。黑豚很好养活，就是产量低，毕木星如今已经寻不到了。”天辰将黑豚的饲养方法告诉田甜，田甜想了想，空间有一大块牧草田，那些兔子，狐狸都喜欢，应该黑豚也会喜欢才是。

    “也可以喂食一些灵果，这样它们会长得快一些，灵气太足的不可以，带有寒性的也不可以。”

    “好的，多谢天辰掌门，我记下来。来，快吃饭吧！”田甜明白后，便不再询问，招呼大家做下用餐，天辰呵呵落座，这次没有人再来，五人相谈盛欢，一顿饭没有涉及任何利益，温馨的用完了。

    第二天开始，田甜与季子析开始为无极宗的弟子重新炼制法宝。

    一晃五天就过去了，田甜与季子析如今在无极宗的地位简直比天辰还要高，毕竟那些弟子的法宝几乎都提升了一到两个档次，灵器都最少也提高了一阶之多。

    这天，田甜与季子析要离开了，无极宗的人都舍不得他们离开，田甜只好笑着道：“你们好好修炼，壮大无极宗都要靠你们了，我们有空会来做客。”

    “田前辈，季前辈，你们一定要常来哦！”一个弟子大声喊道。

    “会的。”

    好不容易那些弟子才肯散去，田甜与季子析与天辰，贞丰还有灵鹤道别，临别前，田甜给了灵鹤一个挂件，这挂件可以为他抵挡三次炼魂二层以下修士的三次攻击。

    除此之外，还有一枚求救玉牌。

    “季大嫂，谢谢你。你们走后，我也准备开始去附近的星球进行旅行历练，你们回来后，一定要通知我。”灵鹤不舍的对两人道，田甜点点头，摇摇手，与他们道别，往莲花镇而去。

    刚出了山脉不久，突然感觉到一股力量波动。

    “两个小贼，往哪里逃。还我儿性命来。”一个老者的怒喝声随即响起，元琦立刻道：“主人小心，是一劫散仙，如今的我，也只能接他三招。”

    “哼，天悦，我就知道你不会善罢甘休，竟敢在我无极宗附近，围堵我宗贵客！”那道声音的主人，话音落下，便出手攻击，田甜与季子析刚要反抗，贞丰的身影突然出现，挡在了他们跟前。

    直接化解了天悦的攻击，天悦眼神阴毒，枚入云鬓，看上去颇为威严。

    “贞丰前辈，你要包庇这两个杀我儿的凶手？”天悦见贞丰再次出现，脸色变得不好起来，毕竟贞丰是三劫散仙，他只是个一劫散仙，光气势他便不得动弹了。

    如今，也只能隐忍愤怒的问道。


第95章 怒焰晶蝎 凶兽袭击

    贞丰却不理会天悦，而是对田甜二人道：“你们去海市，他还不敢去海市闹。我挡着，如今你们是万万斗不过他天悦的。”

    “谢谢贞丰爷爷，我们先走一步。”田甜也知道，如今他们的能量确实不能与散仙斗。

    若不是贞丰真人赶来了，她都准备跟子析先回空间去了。

    “去吧！”说着，贞丰真人手中挥出一道力度，帮助田甜二人快速离开，不一会儿就到了飞霞城内。

    “贞丰前辈，你如此做，只为让我明心宗与你无极宗不死不休。”天悦本想说，他一定会屠了无极宗，但如今他还不能与之对抗，只要这老家伙再过三百年渡第四次散仙劫失败。

    那时候，就是他明心宗崛起之日。

    “我等着你，哼。”贞丰斜眼瞄了瞄他，根本不把天悦和明心宗放在心上。

    他有预感，不需要百年，这两个年轻人的成就，必然会超过这个天悦，到那时候，别说他明心宗要来犯无极宗。

    只怕就他们俩，就能直接将明心宗给端了。

    松开对天悦的禁锢，贞丰真人，虚空漫步朝无极宗而去，留下天悦一人满眼怨恨的呆在那里。

    天悦咬咬牙，虽不敢在海市闹事，但他们总有出来的那刻。

    一个瞬移，跑去了海市。

    海市。

    最高层大殿内，金陵，兰氏三姐弟都已经到达。

    可在场的人里，还有一个让田甜意外的，那就是那个输给她的寒凝仙子。看着她眼底的得意与挑衅，田甜挑眉，清音仙子见此，眼底也闪过一道光彩，嘴角挂着若有若无的笑意。

    “好了，人都到齐了，我们该去碧波星了。”

    “全听清音仙子吩咐。”众人齐声道，清音手一挥，又从后面出来四个人，这四人都是大乘期的高手，三男一女。

    “这是我们海市的四大高手，莫东，永平，韩诺与司棋。”清音又将四人介绍给田甜他们认识，跟着又道：“经过决定后，寒凝也被特例加入这次的探索秘境队伍中。”

    “清音仙子，这般做，自然有您的道理。”见清音看着自己，田甜便笑着道。

    清音点点头，一挥衣袖，率先带头走出去。

    到达三层，天悦的身影出现，见到田甜与季子析的后，刚要上前，却感受到走在最前方的清音散发出的威严。

    霎时便吓得呆在当场不敢乱动，田甜瞟了他一眼，眼神里，充满了轻蔑。

    明心宗，她永远记下了，果真是上梁不正下梁歪，一个个没有一个是好人。杀人夺宝，还想报仇欺压，她成长之时，就是他明心宗覆灭之际。

    出了飞霞城，清音拿出一件仙器级别的飞行器，众人进入。

    飞行器很快便飞离出去，直至碧波星。

    半个月后，飞行器到达碧波星外，这是一个美丽的星球，入目满是绿色，隐约间还能看到一颗巨大的树。

    除了绿色，还有一些蓝色，那些应该是水源。

    进入碧波星内，到处都是参天大树，郁郁葱葱，坐在飞行器内都能感觉到那浓郁的木属性灵气迎面而来。

    到达幽密林入口，一行人下来，踏着飞剑往目的地而去。

    “紧跟着我，这秘境外有一只神兽和十只灵兽守护，等下神兽交给我，其他的就要靠你们解决了。”接近秘境入口时，清音开口道。

    田甜也早就探出神识，看到了那里的状况。

    有只黑红色的三四十米高，百多米长的巨兽，应该就是清音说的那只神兽了吧！

    那东西样子挺怪，头部为圆形，没有耳朵，整个头上没有毛发与皮肤，有的只是黑红色的鳞片，看着应该很坚硬。

    除此之外，便是那双占据了脸部三分之一的红色大眼睛，散发着红色的凶光。甚至连嘴巴都很难发现，若不是有那些尖利散发着寒光的牙齿露在鳞片上，她都不知道嘴巴长不长在脸上。

    跟着便是长长如长颈龙一样的脖子，身子却又是扁平的，背部貌似是个龟壳一般，可又不似是神兽玄武。

    它背上长着无数长短不一的尖刺，由脊背上，一直到尾巴上。

    四肢粗壮短小，尾巴大概都有三米长，也长着倒刺尾尖上又有一个类似于蝎子似的倒钩。

    这东西哪里像是神兽，简直就是怪兽。

    快到时，田甜突然看到那只本站着不动的怪兽突然站起来，目光投向了他们过来的方向。心里已经，这东西竟如此灵敏，她的神识或许有些特殊，才为被它发现，不然早就遭到反噬了。

    只见怪兽突然行动，短腿速度敏捷有力。

    “小心，这东西是神兽中有名的凶兽，叫怒焰晶蝎。其他那些灵兽也要小心防范，估计都躲起来，准备偷袭了。”清音说完，便迎接上去妄想将那怒焰晶蝎给拉走。

    可谁知这东西竟然如此聪慧，识破了清音的企图，就在这秘境跟前与之相斗起来。

    “你们小心防范。”莫东看了田甜等人一眼，低喝道。

    田甜与季子析背对背防范偷袭，兰氏三姐弟也有样学样。金陵只好与寒凝合作，那边怒焰晶蝎发出一声震天的怒吼，长尾甩起，朝着清音抽去。

    田甜看着它那倒刺上分泌出的绿色液体，就知道这东西有毒。

    果不其然，清音一个瞬移闪开后，尾巴击打在地上，那些树木植物接触到它的倒刺后，立刻腐败，冒着青烟劲风吹过，便消散无形了。

    在场的人看到后，皆是一脸苍白。

    这次的秘境探索，看来并不是想象中的那么简单。

    田甜看向秘境前的那些阵法，不知不觉被吸引住，总觉得这里的禁制阵法有些熟悉，可又有些不同，让她万般疑惑。

    “呼呼。”田甜不知不觉走向阵法那边，也就进入到清音与怒焰晶蝎战斗的范围中。

    怒焰晶蝎本见这修士与它不相上下，就已经很愤怒了。这又来了一个才是化神二层的小蝼蚁，瞬间就怒了，喷出一口黑红色的火焰来，朝着田甜而去。

    “甜儿，小心。”季子析在第一时间扑过去，田甜感受到危险，立刻祭出玄火，形成一个火龙来。

    火龙飞奔出去，寒凝见了嘴角扬起嘲讽的笑意，真是可笑，这样的火焰，还想与神兽对抗。最好烧死她，这样就没人比她厉害了，天狼星系的女修士炼器方智能是她寒凝仙子才配第一。

    兰氏，金陵表现出担忧，莫东与永平也扑过去帮忙，惊讶的一幕却出现了。

    火龙直接将怒焰晶蝎的火焰给吞噬了，还挑衅的在天上飞舞了一圈，才朝着怒焰晶蝎扑去。

    清音见到，眼里有着笑意，不愧是……

    她自始至终就没有担忧过田甜，其他人却石化住，就在这会儿，两只灵兽扑了出来。

    一只类似于蜥蜴一般，只是身子足有三十米长，莫东愣了愣，立刻转身与它战斗在了一起。而另一只则是类似于老鼠一般的灵兽，只是很卡通，很可爱，但能力却不可爱，简直是破坏王。

    “妹子，你要吓死人啊！”金陵一边警惕周围，一边跑过来担忧道。

    田甜笑笑，安慰道：“金大哥莫要担心，火焰方面我的玄火好似有能吞噬一切比它低阶的火。”

    “嗯，看出来了，果真霸道。”金陵没有怀疑，毕竟他们是神人的徒弟，自然有不一样的本领，他虽羡慕却不嫉妒也没想过贪婪。

    寒凝则深深的看了田甜一眼，心里却震惊不已，这女人到底还有什么神秘？

    “你们辛苦一些，我夫婿为我守着就好，我好似见过这些阵法，我试着先破解第一层。”田甜再次看了看那些阵法，心里那种感觉更甚，于是，便开口朝其他人道。

    听到这话，闲着的众人再次一呆，旋即点头道：“季夫人请放心研究，我们防范其他灵兽的偷袭就是。”

    说话的兰芝，药王门的掌教。

    “多谢兰前辈。”田甜抱拳，朝季子析看了看，季子析领会她的意思，对那寒凝有些防备。

    那女人看向田甜的眼神有着嫉妒与恨意，他对这寒凝的防备，绝对比灵兽更高一些。耳朵也听着周围，就在这时，又跳出三只灵兽来，是三只大小不一的黑蓝色的一尾狐狸。

    “小心，是魅影兽，它们擅长幻术与火焰攻击，其他倒是不强。”兰华显然认识这三只灵兽，出声提醒道。

    司棋与韩诺出列，与三只魅影兽对抗起来。

    还有五只灵兽不知道处于哪里，田甜却顾不得，她已经研究出第一道禁制是什么了。

    怎么有点象仙阵中的九阴大须九宫阵？

    这样的阵法有九个阵眼，必须要进入一一破解，首先就必须要寻到第一个阵眼，然后进入，破阵便可。

    “你们小心点，我准备开始破阵了。子析，你跟我一起吧！”田甜不放心季子析一人在外边，便开口道。众人还有些不明白，却发现田甜与季子析手牵手突然踏进了阵法内，那块本什么都没有的地方突然出现涟漪。

    两人进入后，寒凝想要追进去，却发现什么都没有了。

    那边的怒焰晶蝎却突然停下，躲开清音的攻击，口吐人言道：“够了，已经有人闯阵，我们等到了该等的人，若是他们破不开这第一层，你们都要将命留下。若是破开了，便任由你们进入，我们反倒会为你们守护这里百年，直至你们出来为止。”

    清音收手，回到地面，其他人也都回归，聚在一起，见周围的那些兽类果然没有了敌意。

    统一将目光投入阵法那里，田甜与季子析好似遇到了什么，正在远处打转。

    进入阵法后，入眼便是漫天大雾，田甜若不是熟悉了季子析的气味，差点都找不到季子析了。这雾气真的是太大了，田甜出声轻呼：“子析，你要跟着我，我要破开这道阵眼了。”

    “嗯。”随着季子析的声音落下，田甜开始凝聚灵力，全力往东南角攻击而去。

    “轰”的一声，迷雾散开，眼界开阔开来。

    田甜脸上露出欣喜，果然是九阴大须九宫阵。扑向季子析，季子析一把抱住她，田甜笑道：“我果然没猜错，要是没错的话，下一个乃是火焰大阵，我们立刻去下一个阵眼，你跟着我的脚步。”

    “嗯。”季子析看着她脸上的喜色，眼底染着笑意与宠溺。

    果然第二个是火，田甜按着阵法篇上的记载一一破开九个阵眼，随着最后那个木阵破开，第一道九阴大须九宫阵被破开了。

    “恭喜你，好运的人类，你打开了进入秘境的守护大阵，你们可以进入秘境了。但是，继续，后面还有更难更多的关卡等着你们。”怒焰晶蝎也没想到，这个化神期的渺小人类竟然解开了主人设下的阵法。

    细细一看，总觉得这个人类有些熟悉的感觉，包括刚才跟它打斗的那个七劫散仙，也给它一种熟悉的感觉。晃晃头，难道是因为他们就是自己要等待的有缘人？

    “多谢。”清音抱拳，看了怒焰晶蝎一眼，这货也成长了，主人，您设下的秘境，终于等来了有缘人！

    “去吧！你们有百年的机会，当然，若是最重要的那个宝物被取走后，秘境会提前关闭。你们也同样会被传送出来，至于在里面有什么奇遇，就看你们自己的造化了。”怒焰晶蝎说完，大吼一声，最大的那棵树突然出现了一个大洞，将一群人全部吸了进去。

    远远跟来的天悦见此，心里一喜，就要跟着进入。

    却被怒焰晶蝎一尾巴给抽飞出去，飞了好远才挂在一棵树上，鲜血喷射而出。

    天悦的眸底满是震惊与惧怕，他的飞行器比较菜，所以晚到了一会儿，不想却正好听到了怒焰晶蝎的那些话，他自然不想错过。

    却岂知会变成如斯景象，不仅身受重伤，动弹不得，连秘境长得什么样子，都没见到。

    秘境内。

    一群人进入后，立刻被眼前的美景给吸引。

    一片碧绿的草原，开着各色鲜花，左边是一条一望无边的湖泊，远处有着连绵的雪山，还有森林。

    “就这样？怎么感觉这里像是度假的地方？”金陵愣愣的疑惑道。

    “我的修为被压制在三劫散仙左右了。”清音进入后，便觉得身上一道禁锢加在了身上。

    田甜他们听闻这话，也是一惊：“怎么会这样。”

    “小心。”清音刚要说话，却感觉到一股危险袭来，远处的天空突然出现一片阴影，并正快速朝他们移动着。

    “是鸭嘴兽。”司棋看到那群飞行物后，立刻有些惧怕的道。

    “天，鸭嘴兽是蛮荒时期的凶手，怎么会在这里出现，大家小心，这是一场恶战！”莫东疑惑中，带着警告道。


第96章 大战鸭嘴 陷入幻境

    “嗖嗖”随着鸭嘴兽的逼近，巨大的肉翼呼啸出巨大的风声，同时无数的冰刺落下。

    众人一跃闪开，飞上空中。

    田甜脚踏银月环，手持朱雀弓，注入大量灵力，大批大批的灵力箭飞射向那些鸭嘴兽。有些躲开了，有些却被射中，受伤坠落，却不想箭矢内还有炎爆等待着，炎爆炸开，霎时便死去了几只鸭嘴兽。

    鸭嘴兽虽为凶兽，但攻击却不是很强，它们只有群攻时，威力是强大的。毕竟它们最大的才比男人手掌大一些而已。

    田甜见此，再次射出箭矢，不仅如此，还放出玄火攻击。

    灵力一点点流逝，田甜拿出几颗回元丹放进嘴中，一边攻击，一边咬碎丹药吞进腹中。

    清音更是厉害，一道道劲气散开，便是大批的鸭嘴兽落下。因为共同的敌人，所有人都使出了自己最强大的攻击力。

    若是被大批鸭嘴兽攻击，不消一刻，这人便会被吃的干干净净。

    绝对比食人鱼厉害万倍，而空中却是有无尽无边的鸭嘴兽，当真是黑压压的一片，在远处的时候还不觉得，近身后，才能看清。

    随着时间一点点过去，用两件法宝，田甜开始吃力起来。

    直接收了银月环，直接漂浮在空中，这样可以减少消耗，跟着又是大把的恢复灵力的丹药塞入口中。

    抽空看了眼季子析，见他还游刃有余，这才放心。看着这样也不是办法，她开始捏诀，蓦地，一个超过五十米的巨大火焰法阵出现。

    “炎爆。”随着这声娇喝声出口，田甜体内的灵力迅速被抽离。

    巨大的炎爆法阵出击，一颗颗火球落下，碰到鸭嘴兽后，便在空中发出巨大的爆炸声。

    一道道热流喷散而开，季子析在见到田甜用出大招后，立刻靠近田甜，等所有的鸭嘴兽坠落后。田甜也终于坚持不住，身子晃了晃，季子析一把抱住她，带着她回到地面。

    田甜朝他虚弱一笑，轻声道：“没事，就是灵力用空了，等我一下就好。”

    拿出一些极品灵石，在周围布置了一个小型聚灵阵。并偷偷从空间引出灵力来恢复，金陵等人下来，莫东四人简直不敢相信自己的眼睛，一个化神二层的女修，竟有这么大的能量。

    大部分的鸭嘴兽都是她所击杀，一开始她的朱雀弓就很令人震惊了。

    不想，更震惊的还在后面，这个女子日后定当不可限量。金陵则与有荣焉，毕竟也是结拜弟妹，清音的眼底更是有着一丝崇拜之意闪过。再细细观看却又什么都没有了，让人以为是假象。

    也是，一个七劫散仙，如何会对一个化神二层的人现出崇拜的眼神呢！

    等待了田甜一个多时辰后，她恢复到了巅峰，其他人也都恢复的七七八八了。其他人都是笑着与田甜交流，唯有一人却更加嫉恨田甜，并不屑看田甜一眼。

    那便是寒凝，她觉得田甜再次抢了她的风头。

    “好了，修整完毕，我们继续往前走，大家提高警惕，毕竟这秘境不简单。估计还有更多的危险等着我们。”清音不着痕迹的看了寒凝一眼，眼底有着一丝不屑一顾的意味。

    再次朝前走，他们暂时没有目标，没有飞的太高，也没有飞的太低，只是保持这半空飞行。

    飞了一阵，便远远看到不远处有一座宏伟庄严的宫殿。

    大家心里一喜，看来总算要早到目标了，只是那宫殿却又建在了其中一座雪山上。寒凝有心想要出彩一下，踩着她的绸带法宝，便加速而去。

    让人想喊住她都来不及，只能也跟着加快速度过去。谁知刚飞了没多久，却再次撞进了一个阵法中，一个个如落水的饺子一般，一道道涟漪过后。田甜还没有反应，眼前便是一花，晕了过去。

    十二人无一例外，全部晕倒在草地上。

    空中，有一颗蓝色的珠子散发着诡异的光，让人看一眼都觉得心神不稳。

    ……

    凤宣国。熙王府。

    “王妃，你可千万不要有事啊！您若是出了什么事儿，您让碧儿怎么办啊！”一道嘤嘤哭泣的声音，将田甜唤醒。

    睁开眼，入眼便是粉色的纱幔，古色古香的建筑。

    田甜有些恍惚，她不记得自己是谁了。

    “我的头，好疼……”刚要爬起来，却发现自己头晕目眩，根本起不来。

    “王妃，您醒了，太好了，太好了。”碧儿见主子醒来，心里万分开心，扶起田甜，高兴的不行。

    田甜疑惑的看了碧儿一眼，这女孩最多十七岁，单纯清秀的小脸，眼底有着对她的担忧之意，看来是真心对她。

    “我是谁？你又是谁？为何我的头这么疼。”一连串的问题砸出，碧儿顿时呆住了。

    碧儿惊怕的小声问道：“王妃，您，您不记得了？天哪，这，这怎么办啊！”过了会儿，她又像是想到了什么，喃喃自语道：“不记得也好，不记得也好，免得再为王爷的所作所为给气着。”

    “你在说什么？”田甜一时没听清，便问道。

    “没，没什么。”碧儿被她突然的开口，吓得出来一头汗。

    田甜见此没有再问什么，心知这丫头肯定有事瞒着她。看了看周围陌生又有些熟悉的装饰，她问道：“你能告诉我，我是谁吗？”

    “王妃，您是凤宣国当朝丞相的嫡女，叫田妙卿。刚嫁给熙王爷为王妃，刚刚三天，昨儿个您跟侧王妃李若云去逛花园。却不知怎么的就掉进了池水中，头部在摔进池中时，撞在了池边的假山上。大夫说，您醒来可能会忘记一些事情，如今一看，果真是了。奴婢是您的陪嫁丫鬟，碧儿。”碧儿一一说着，只是说道侧王妃时，却满脸恨意。

    那个李若云真的太大胆了，仗着自己先王妃嫁入府中，又怀有身孕，便作威作福。

    王妃嫁过来都快三天了，王爷却一天也没有来过，成亲当晚，就被侧王妃说肚子疼给骗了过去。那侧王妃第二天来拜见时，还故意拿话气她温柔的小姐，可王爷宠着她，小姐又说多一事不如少一事，不想却出现了这样的事情。

    “田妙卿，你这个女人，怎么这般狠心。”田甜刚刚消化这些还没有完全消化的碧儿说的话，一道暴怒的男声却传进屋内来。

    一个穿着月牙白绣着金丝四爪金龙的男子走进来，长相气宇轩昂，特别是那双深邃的双眼皮大眼睛，很惹人着迷。欣长的身形，却是个极品，只是田甜却怎么也想不到与这男人有所交集。

    “王爷。”碧儿朝那男人行了一礼，田甜了然，原来是熙王爷，凤天熙。

    那不就是她的丈夫，可他这是什么样子，自己刚刚醒来，虽然忘记了一切，她不记得了。但这人就算不喜欢自己，也该给她面子吧！

    “你果真醒了。你知不知道你昨天摔进池水中时，扯了若云一把，差点让她也落水。好了，如今害的她动了胎气，你是不是很开心。做出这幅迷茫的样子做什么？你怎么这么恶毒，是不是嫉妒若云先怀孕了，你嫉妒？你这样的女子，怎么能够成为上京中有名的淑女？本王真后悔娶了你！”凤天熙一进屋子，便大声吼叫怒斥田甜。

    田甜听到后，迷茫的脸色开始转冷。

    这个男人别说她不认识更没影响，他说的话，更是可笑，什么叫她嫉妒？

    她都对他兴不起一丝兴趣，她为何要因那个什么劳什子的若云怀孕，就嫉恨要害她？还让自己头部撞击失忆？

    沉着脸，突然觉得这样狗血的桥段她好似看过，便冷冷的道：“你也太看得起自己，我田妙卿还不屑做那样的事。再说，我要真害你那宝贝疙瘩，会傻到搭上自个儿？你还是回去问问你那好宝贝疙瘩，我到底是怎么落水的！别以为大夫说我有可能会暂时想不起来事情，就可以给我扣屎盆子。”

    “你竟敢如此跟本王说话！好的很。田丞相生了个好女儿，这就是有名的淑女，看来不止本王被骗了，连本王父皇都被骗了。你难道不怕本王治你罪！”凤天熙一愣，这女人嫁进府内后，说的话就没有超过十句。

    更是天天躲在屋中，要不就是说话柔柔弱弱让他非常不喜。

    今天，却敢如此说话，让他着实有些震惊。

    田甜翻翻白眼，看到有个书房，便掀起被子，穿着亵衣走过去。碧儿赶紧拿过一件披风，追了过去，凤天熙更加诧异，心道：难道这女人在耍什么花样？还是说，她在欲擒故纵，想要吸引自己的注意力？

    哼，若不是她，云儿就会是熙王妃了，若不是她，他和云儿的孩儿就会是嫡子。

    就是因为若云没有一个好家世，父皇说她不配做熙王妃，才将田妙卿这个女人赐给他做王妃。本就不喜欢这女人插足，当看到她那娇弱羞怯的样子，更加不讨他欢喜了。

    今日一见，这般英气的她，加上那副好容颜，倒是别有一番滋味。

    不知她在书写什么，行云流水般的写了一些东西，田甜写好后。拿着东西过来，碧儿一脸惊讶的张大了嘴巴，合不拢的样子。

    凤天熙更加疑惑，接过田甜递过来的纸张，刚看了两个字，太阳穴便青筋暴起：“田妙卿，你什么意思！和离！你刚与本王成亲三日，便要和离？就算本王不喜欢你，也是本王写，何时轮到你写这鬼东西！”

    说着，便愤怒的撕掉了手中的东西。

    田甜淡淡的看着他，眼神镇定，嘴角勾起一抹嘲讽的笑意：“王爷是吗？你既然这么讨厌我，我也不想嫁给你。你的宝贝疙瘩，若云又怀有身孕，我跟你和离了。这岂不是两全其美的办法，签字吧！”

    说着，又拿出一张一模一样的来，凤天熙的脸瞬间黑了。

    刚要发怒，又一道女声传进来：“姐姐，姐姐，您不要如此，都是若云不好，若云昨天差点滑倒，您是为了救若云才会摔进池中。若云不该这般自私，不让王爷来姐姐屋中，都是若云不好，姐姐可千万别跟王爷和离啊！”

    一个穿着粉色衣裙的女子由两个丫鬟扶着进入，肚子大概也有六个月左右了。

    脸色苍白看似很虚弱，一头秀发没有装扮，披散在背上。

    说着就要跪下，凤天熙怎么舍得，一把抱住她。李若云低垂的眼中闪过得意与欣喜，若是田妙卿真的愿意和离，自己这胎又是男孩儿，到时候皇上一高兴，说不定就赐自己为正妃了。

    “田妙卿，你还是人吗？云儿挺着大肚子来求你，你也不给句话儿？”凤天熙见田甜站着不动，也不开口，怒斥道。

    田甜冷冷一笑，她没看错的话，那个女子在抬头做出楚楚可怜的模样时，眼神里可是带着得逞的欣喜。虽然她不愿呆在这里，可还是不愿让那女人这般容易得逞，不然她就不是田……嗯？

    田什么？

    她刚才好像想到什么似得，晃晃头，又想不起来了。凤天熙与李若云都看着她，这女人这么这么奇怪，紧跟着凤天熙想起来，田妙卿还受着伤，听说头磕到了，难道是又疼了？

    心底升起的这丝怜惜很快就在李若云的一个小动作下瓦解，李若云眼底闪过嫉恨。

    这田妙卿为何长得这般好看，淑女名声远播，做事得体。但也柔弱不堪，自己只是小小使了个计谋，她便上当了，还受了如此重的伤。

    她今日本想来故意做个好人，反正田妙卿也不记得昨天的事情了，不曾想刚进入院子，就听到王爷说什么和离。

    她简直就要欢喜死了，心里却还是按捺住，硬是开口劝解着。

    实则却想着让他们早日分开，自己好坐上梦寐以求的王妃位置。因为这个位置本该就是她的，若不是这个女人出现，日后她会成为凤宣国最华贵的女人。

    是的，凤天熙是凤宣国内，最受欢迎的王爷，当今圣上才五十出头，身体健康，是以并未立下太子。

    若是不出意外，凤天熙必然会是下一任的皇帝。

    “既然侧妃都劝解我了，那我便考虑考虑，王爷，你也好好考虑一下。再有，我要上街买东西，你不得囚禁我！”田甜挑眉，说完后，特地看向震惊抬头的李若云。

    哼，果然是个会演的女人，不去做演员真是亏了。


第97章 凤宣幻境 摄政王爷（求订求票）



    嗯？明星？演员？

    为何她会想到这两个词，演员是什么？

    她的脑子好像再次很混乱起来！

    凤天熙见她收回之前的话，心里瞬间开朗起来，紧跟着又有些遗憾。

    若是，真的签了，那就真的可以解脱了。

    云儿也不用委屈了，看到田妙卿又扶额摇晃头部，他心里一动，脚步跨出，就要上前扶她。

    李若云见此，立刻心惊不已，难道她百般哄着的男人就要投向别的女人怀抱了吗？不，她不允许，故意叫了一声：“啊！”

    “云儿，怎么了？”果然，这招很管用，刚出声，踏出脚步的凤天熙就转身问道。

    李若云娇羞的摇摇头，道：“没有，是咱们儿子踢我了。”

    说着，还朝田甜投去一抹得意的微笑，眼神里仿佛在嘲笑田甜：别得意，王妃又如何？王爷的心，在我李若云身上。

    田甜淡然一笑，直接无视她。

    李若云脸色顿时变差，哼，田妙卿，要不是你有个丞相父亲，你又岂会如此得意。

    “真是个小调皮，别再踢娘亲了。”凤天熙语气宠溺的对着李若云的腹部道，李若云则是幸福的轻笑。

    “若没事了，二位请回自己的院子恩爱吧！哦，对了，今日该是我回门的日子吧！若是王爷没空，便由我自己回去就可。”田甜见李若云故意朝她秀恩爱，没兴趣的赶人道。

    凤天熙一听，这才想起，今日事是回宁日。

    “不用，本王与你一起回去！”李若云本想撒个娇阻止他跟着一起去，却不想凤天熙提前开口道。

    田甜倒也没什么意见，点点头：“那好，我先修整一下，等下府门口见。”言下之意，你们可以先滚蛋了。

    凤天熙这次没有与她辩嘴，带着李若云和两个丫头离开了。

    “碧儿，给我拿衣服过来。”田甜对碧儿吩咐，自己则坐在梳妆台前，透着琉璃镜子化起妆来。

    碧儿点点头，笑着去拿衣服了。

    今天的王妃好不一样，真酷。那一声声一句句，将王爷都震住了，找了一套绿色与鹅黄色相间的长裙来，田甜那边也化妆完毕了。

    换上这身衣服后，加上碧儿的挽发，佩戴上饰品后。田甜更加出色，碧儿都被迷住了，平日的主子很素净。几乎就是一身长衫，胡乱用丝绸带系住头发而已。

    除了大婚那天的浓妆外，主子从未如此精心打扮过。

    田甜满意的看着，笑了笑，并不为自己此时的装扮震惊，反倒有些熟悉，看来她这次伤的不轻。

    由碧儿扶着走出院子，在府内行走，那些下人见到自家王妃这幅装扮后的容颜，一个个都呆愣住。直呼仙女下凡了，从没想到，进府三日的王妃娘娘，整天都是青衫长袍，搞得跟个尼姑似得。

    今日，却如此光彩夺目，一个个许久才回神。

    到达府门口，凤天熙背手站在门口，听到骚动转身，瞧见田甜那副装扮后，也是愣住了，久久不能回神。

    田甜瞥见到大门后面有一双绣花鞋，便知可能是李若云派来监视的人，故意走过去，用手在凤天熙眼前晃动：“王爷，王爷……”

    凤天熙一把握住她柔弱无骨的小手，脸色有些红晕，真是尴尬死了，被他忽略了三日的女子，竟如此美艳。那监视的小丫头见王爷仿佛丢了魂一般，又握着王妃的手不肯放开，三两步的跑开了。

    田甜正好可以瞧见，见她走了，这才收回手。

    “走吧！”轻声说完，便朝门外那辆马车而去，凤天熙也赶紧跟上，坐进马车内，频频偷看田甜。

    田甜也装作没看到，碧儿坐在凤天熙的随从边上，后面还跟着不少王府家丁，抬着一些东西。随着马车启动，从安静的街道到吵闹的街道后，田甜掀开帘子往外看去。

    见到人头攒动的街道，她兴起了下去一观的念头。

    “怎么？想去逛逛？等归宁回来，本王陪你逛逛如何？”凤天熙也不知为何，自己会说出这样的话来，说出口后，又跟个毛头小子似得，有些不好意思起来。

    田甜看了他一眼，道：“不用了，到时候王爷把我放下来，我自己逛逛就好。侧王妃如今怀有身孕，你还是多陪陪她比较好。”

    “你吃醋了？还是怨恨本王这几日来忽略了你？今晚本王去你那儿！”凤天熙却误会田甜吃醋生气了，话一说完，田甜却笑了。

    “你笑什么？”凤天熙疑惑的问道，他说的话很可笑？

    “没什么，只是觉得王爷你想太多了，你不知道一个人睡一张大床是多么的爽快呢！我怎么会生气？”田甜的话却让凤天熙气结，又有些无力。

    见她嘴角勾起的笑意，那张红艳的小嘴是那么的诱惑。

    她身上的体香充斥在鼻尖，是很好闻的芙蓉花的香气，凤天熙突然凑过去，头越靠越近，田甜心里一惊，转头躲开。

    凤天熙正好亲到她的脖子，唇触碰到田甜肌肤的那刻，他觉得身体立刻有了反应，体内的血液奔腾起来。心跳加速，就跟个毛头小子初尝情欲那般，不由用了些力道。

    田甜脸色瞬间涨红，对于他的亲吻她非常讨厌，伸出手，一把推开了。

    “你做什么？”凤天熙被她推下座位，臀部传来的疼痛，让他有些愠怒，低喝道。

    田甜冷漠的看着他，脸上也有着的愤怒：“我需要的丈夫是心里只有我一人，眼底也永远只有我一人的人。你既然已经有了爱妾，且还离不开她，不碰我，便永远不要碰我。再说，如今我们正在和离，请你自重。”

    凤天熙看着她认真的表情，突然撇撇嘴，勾着唇角，冷笑一声。

    突然扑了过去，田甜一时没想到他会如此，头撞在了车壁上。刚反应过来，坐稳，唇便被人吻住了，脑后一只有力的手托着她，温热的唇贴着她，吸允啃咬，舌头更想探进她的口中。

    田甜脑中突然闪现过一双清华潋滟的凤眸与一张温柔的笑容。

    她心里突然涌出一股，这人才是她要找的人，用力挣脱凤天熙的禁锢，再次推开他。

    用力擦着嘴上凤天熙残留的气味，他的吻不赖，但她却不喜欢。凤天熙见她如此嫌恶的样子，心里刷的冒出怒火，越是这般，他越是要得到她。

    身为他的王妃，竟敢嫌恶她。

    好的很，刚决定就地法办了她，马车却突然停止，随从在外面道：“王爷，丞相府到了。”

    “来了。”凤天熙黑着脸，心里却念叨着，今晚一定要将之收拾了。

    下了马车，田丞相带着家眷站在门口迎接女儿和王爷女婿。田甜走出来，碧儿看到她唇有些红肿，加上路上听到的声音，碧儿很为主子开心，若是能够得到王爷的宠爱，主子也就有好日子过了。

    “臣（臣妾、奴才们）参见熙王爷，熙王妃。”田家众人跪下，齐声道。

    “岳父，快起来吧！”凤天熙亲自上前扶起田丞相，田甜虽对他们没有印象，还是走过去朝田丞相还有一个看着她笑的很温和的贵妇福了福身道：“女儿见过爹爹，娘亲。”

    “好，好。好闺女，快些起身。”装扮前，碧儿就跟她说过，田丞相这辈子就一个妻子，那就是她的娘妻。

    两人共同孕育了一子三女，儿子与前两个女儿都成家出嫁了。

    她是最后一个出嫁的，如今这家中也就剩下她那个大哥和下人了。大姐嫁去了江南，下嫁给了一户大商人家，二姐嫁给了平南大将军，也跟着去了镇守的边关城镇。

    “大哥，嫂嫂。”跟着又对另一个与田丞相长得，很像的年轻男子和一个抱着孩子的女子，称呼道。

    “走，进屋说话。”田丞相见熙王爷对自家小女很上心，满意的点点头。

    ……

    在丞相府一呆就到了午后，用过餐后，在田家人不舍的注视下，田甜与凤天熙又往回走。

    经过市集时，田甜却突然叫停，下了车。

    “还是我陪你吧！”凤天熙再次开口，田甜却摇摇头，道：“不用了，今日我想一个人逛逛，碧儿你跟王爷他们回去。”

    “王妃，这使不得，让奴婢跟着您吧！”碧儿听到后一惊，赶紧道。

    田甜却摇摇头，接过凤天熙给她的银两，离开了。

    “去，跟着王妃。”凤天熙知道自己之前伤到了她，今天他才真正认识她。这女子不仅学识渊博，更是长得不错，难得可贵的是，中馈也是鼎好。

    中午时，午餐是她与丞相夫人亲自所制，让他非常惊讶，包括丞相夫人都不知道自家闺女会做饭。

    两个暗卫领命，立刻跟了上去。

    碧儿见王爷开始关注自家主子，心里为主子开心，眼里竟高兴的留下泪来。

    “哎，碧儿，你哭什么啊！”坐在她身边的凤天熙的随从元福见碧儿哭了，便询问道。

    “我是为王妃开心，王爷终于看到王妃的好了，我家王妃要有好日子了。”碧儿心思单纯，别人问她，她便老实回答道。

    凤天熙听到，掀开帘子问道：“碧儿，你自小伺候你家主子，跟我说说，你家主子以往生气，怎么样才会消气？”

    “王爷，您这可是问对人了……”碧儿开心的开始巴拉巴拉的讲诉，而田甜根本不知道。

    她在街上左窜右窜，就是想摆脱掉那两个尾巴，她也不知道为什么，她会知道有人跟着她。钻进一个小巷子内，七拐八拐间，躲在一个隐蔽处，那两个暗卫果然跟丢了人。

    “糟了，王妃也太刁钻了，你快回去跟王爷报告，我再找找。”其中一个暗卫，对另外一个说道。

    那人点头同意，提起轻功便离开了。

    留下的那个也跑进另外一条街中寻找去了，田甜走出隐蔽之地，刚要走出去，却突然感觉到一股危险逼来。

    尖利的金属刺过来的声音在背后响起，她也不知道哪里来的本能动作，没有回头，突然一个转身。旋起一脚踢中了身后那人，力道或许大了些，一脚便将那人踢飞了出去。

    站定后，她才看到身后又几个黑衣蒙面人，每人都手持着一把长剑，那些人见第一个同伴失利，纷纷冲了过来。

    田甜想也没想，转身就逃。

    心里却吐槽大骂：“草泥马，李若云尼玛真够狠的，这么狗血的争宠出动杀手的事情你也做得出来。”

    骂完了，心里又嘀咕，她为何会骂这些新潮的词。

    对。

    新潮。

    也不知道那些刺客傻了，还是没有轻功，田甜跑，他们也跟着追，没有一个想起用轻功的。

    当有人终于想起来的时候，田甜已经跑出了巷子。

    迎面而来一匹飞奔的高头大马，田甜突然冲出来，惊扰到了马上的人与马儿，千钧一发间，那马上的人拉偏马儿。一把捞起她，马儿直接飞奔了过去。

    后面的刺客见着，没有死心，继续追击。

    田甜没有一丝害怕，反倒还觉得很刺激，透过男人的胳膊，朝后看去，一边道：“壮士，快跑，有人追杀我！”

    说完，抬头，与那人四目相对，两人都呆住了。

    一股股熟悉的感觉袭来，那双迷人的透着暗金的凤眼，是那么的熟悉。那挺鼻薄唇，加上那冰冷的气质霸道的贵气，让田甜看呆了。

    而男子也是如此，盯着田甜的容颜，脑中不住的闪过一些画面，全是这女子的笑容。

    有调皮的，有干练的，有撒娇的，有娇嗔的。

    “你是谁！”

    “你是谁！”

    两人同时开口，说完后，又同时失笑，马儿跑出了城，男人带着她来到一片美丽的森林里。穿过森林后，眼前放宽，一潭湖水，草坪，远处的青山。

    青山绿水，蓝天白云，草地马儿也就这番景致了吧！

    “那些人为何追你。”男子开口问道，虽没有笑容，但语气却很温和。

    田甜朝他笑笑，耸耸肩道：“或许是因为争宠吧！”

    “争宠？”男人皱眉，再看看她的装扮，这是已婚女子的装扮，她嫁人了。“你嫁人了？”

    “嗯。不过我不喜欢他，他也不喜欢我。结婚三日来，都去小妾那里。今日我要与他和离，他又不肯，他不是我喜欢的类型。”田甜却惊世骇俗的如此说道，男人挑眉，显然有些意外。

    “哦？什么样的才是你喜欢的？”

    “你这样的。”田甜想都没想，脱口而出，随即，又有些不好意思的摸摸头，道：“不知道你相不相信，我脑中出现过的你的样子，而且不止一次，或许我们前世有着很亲密的关系也不一定呢！”

    “是啊？”男人显然有些惊讶，难道真如她所说，他们有过什么？

    “不好意思，我们初次见面，我便说出如此豪言壮语。你或许认定我是那种放荡的女子吧！但不管你信不信，你真是我喜欢的那种，如果，如果我和离成功了，你可会选择与我交往，做朋友？”田甜见他吃惊，便知自己吓坏他了，于是想了想，还是大胆的说道。

    “交往？”男人跟着念了一遍，就在田甜要失望的时候，他道：“我若说，你的样子，最近也经常出现在我脑中，你会相信吗？”

    “真的吗？看来我们真的关系匪浅哦！”田甜却开心的笑了。

    “或许吧！”男子穿着一身黑色的劲装，看上去英气十足，显示出他有一个好体魄。

    “我叫田甜……嗯？田甜？田甜是谁？我为何会想不起来，但又闪现过这个名字？”田甜笑着伸出手报出名字，有一瞬间她差点就能从幻境中挣脱，可随着空中的蓝色珠子大放光彩，躺在季子析身边的她，皱了皱眉，再次陷入幻境。

    “怎么？你不叫田甜？”男人也觉得这个名字好熟悉，好熟悉。

    “对不起，我叫田妙卿。昨天受了点伤，伤到了后脑，大夫说我忘记了一些事情，总有一些片段闪现出来，却又连接不起来。”田甜抱歉的道。

    “没事。”男人摇摇头，笑容里有些宠溺的样子。“我叫凤子析。”

    原来，她是天熙那小子刚娶回去的田家三小姐。看来天熙对她并不好，不然也不会让她受伤了，更不会让她有和离的念头。

    既然天熙不知道珍惜，便由他来照顾她，珍惜她。

    “你是凤宣国的摄政王，凤子析？”田甜听到这个名字后，顿时惊讶道。


第98章 前尘往事 万世姻缘（一）求订



    凤子析笑笑，点点头，道：“是。”

    “我不认识你，但是刚才出门时，听到碧儿说过一些，知道凤宣国中，摄政王权势滔天。皇帝也非常敬重你这个弟弟，所以才会知道你。没想到，我这么块就遇到了这么厉害的人，真的让我太不敢置信了。”田甜好奇的打量着他，笑眯眯的道。

    凤子析有些意外，他一直知道自己容貌出众。

    可却没人敢如此跟他说话，若是其他人，他定然要将之治罪了。哪能容忍她如此谈论自己，更别说，这小女人还如此看着他，摇摇头。

    或许就是人家常说的，一物降一物，这小女人，他凤子析要定了。

    既然天熙那小子不知道珍惜，那么就不要怪他了。

    “走吧！我陪你去逛逛可好？”凤子析温柔的笑道，田甜点点头，开心的站起来。

    凤子析刚还温柔的脸色突然变化，阴冷如地狱中走出的阎王一般。

    不远处，几个黑衣人跟随而至。

    “躲在追风身边，我去去就来。”凤子析朝她温柔说完，便再次成为炼狱阎王，抽出腰间的软件，足下一点。

    如狂风暴雨一般，周身气势也如闪电雷鸣，朝那些杀手而去。

    刀光剑影之后，那几个黑衣人竟没有一个还是完整的，比五马分尸还恐怖。

    凤子析脸上有着狠厉，如一头嗜杀的野狼一般。

    慢慢走回去，俊颜上还带着几滴血和一些碎肉，他讶异的发现，那小女人不仅不怕，还睁大眼睛看着他。

    田甜伸出手，拿出丝帕，将他脸上的血和碎肉擦去，笑话道：“看你挺厉害的，怎么还会沾上这玩意儿？”

    “我故意想要美人儿为我擦去啊！”凤子析阴沉的脸对上她后，立刻变得温柔如水。

    甚至还有些调皮，撒娇和卖萌的意思。

    田甜微微一笑，温柔的开口道：“不是要带我去逛逛么？”

    “嗯。”大手一捞，勾着她纤细的腰身，一个翻身上了追风的背上。“驾！”

    很快，两人就回到了城中。

    两人在进城前，便下了马，还是从西城进入，这边大多是贫民，没人认识他们俩。

    田甜在各个摊位前，看看这个，望望那个。

    那些个妇女绣制的绣品非常不错，田甜刚要付钱，却见一只大手探过来，付了钱。“怎么能让女子付钱，这个可喜欢？”

    如变魔术一般，凤子析拿出一只黄梨木所雕琢的蝶戏牡丹簪子来。

    田甜一眼就喜欢上了，开心的应道：“喜欢，非常喜欢。”

    这是他送的呢！

    心里突然有些意外，她如今身为人妻，却对自家丈夫没有感觉，对与眼前这个男子，却宛如相处了无数个日子一般的亲切，密不可分。

    晃晃头，反正都准备跟熙王爷和离了，自然也就没有什么负担。

    他凤天熙喜欢的是李若云，而她田妙卿喜欢的也不是他凤天熙，是以，和离是最好的结果。

    “走，我带你去吃点好吃的。”凤子析看见她脸上的笑容，他也心情愉快。

    “你好像对西城很熟悉。”田甜疑惑的问道，堂堂摄政王，住在东城内城中，却对于西城这般熟悉，那就说明他经常来。

    凤子析朝她笑笑，放佛陷入回忆一般。

    “这里是可以洗涤我心灵的地方，我的母妃不是出生大富大贵的人家，她就是这西城中的一个普通绣娘。父皇当初被兄弟暗杀，来到西城，被母妃救助，然后与她日久生情，最后回宫后，排除一切困难将怀了我的母妃迎娶回去。父皇死前，封我为摄政王，就是想要保护我，避免他当初兄弟相残的事情发生。”两人边走边说，很快来到了一个四合小院。

    敲了敲门，不一会儿，门被打开。

    开门的是个老者，见到凤子析前来，满是褶子的脸上笑开了花。

    “爷，您回来了。这位姑娘是……快，快进来说话。老婆子，快些做饭。”迎着他们进入，又朝屋内吼了一声，看来这老者中气很足啊！

    “你吼什么吼啊！”屋内走出一个围着围裙的老妇，跟老者差不多，也是满脸褶子，埋怨的话没说完，便看到了凤子析，立刻笑开了：“哎呀，是爷来了。太好了，奴婢这就去张罗饭食。”

    爷身边那个姑娘是谁？

    看她一身妇人打扮，难道是爷纳娶的侧王妃？

    太好了，娘娘，您可以放心了，爷他终于肯娶妻生子了，一直以为，寒姑娘会成为爷的终身伴侣，可见自己弄错了。

    只要是爷喜欢的，她也会喜欢的。

    刚进入厨房，却发现那姑娘也跟着进来了，田甜笑着道：“大娘，我给你帮忙吧！”

    “使不得，使不得，来者是客，何况您和爷还是……奴婢怎么能担得起姑娘您这声大娘，更不能劳烦您帮忙了。”妇人却死活不肯，田甜笑着宽慰道：“我也是想亲手做两个小菜给你家爷尝尝鲜啊！”

    妇人一听这话，想了想，也是，她没有资格去阻止这女孩为爷亲手做菜的权利。

    “那奴婢给您打下手。”妇人想通了，便动起手来。

    “那就谢谢大娘了。”田甜说完，拿起食材后，突然如变了个人一般。

    洗菜，切菜，行云流水，看的妇人都呆住了。更别说倚在门框那里看着她的凤子析了，凤子析突然笑了，笑得很开怀：“天熙这小子丢了一块宝，虽然跟她相处不久，但能够看得出，这丫头是个性子坚定的人，她或许很快就会有出人意表的事情发生也不一定。”

    在田甜没有发现他前，他先行去了堂屋。

    不一会儿，田甜与妇人便端着做好的菜肴过来了。

    “咦？大叔，大娘，你们也坐下来啊！”田甜坐下后，见那老者与妇人站在一旁伺候，便开口道。

    “权叔，权婶坐下一起用餐吧！”凤子析见田甜开口了，也朝两人开口道。

    两位老人互相对视一眼，才欣喜的哎了一声，坐了下来。

    这姑娘真的不错，做菜美味，为人也好，他们的爷没有选错人。他们这边在欢乐的吃饭，凤天熙那两个手下可就惨了。

    凤天熙得到消息时，正与李若云在一起用餐，听到田甜不见后，只关心手下传来消息的凤天熙，根本没有看到李若云眼底一闪而过的阴狠。

    “混蛋，不是让你们跟好王妃，保护好她吗？还不跟我去寻找。”凤天熙也不知道怎么回事，得知田妙卿不见后，他心里就一阵紧张。

    “王爷，姐姐不见了，这可如何是好，王爷快去寻寻王妃姐姐吧！”李若云假装好意提议道。

    心里却冷漠的怒斥：凤天熙，你或许自己都没有察觉到，今天你跟那女人回去一趟后，满心想着的都是那个女人。

    她不允许。

    既然田妙卿那个女人已经威胁到我了，那么我便不能容下她。不然，她即将唾手可得的天下间最华贵的身份，便会离她而去。

    她不允许，不允许那个女人抢走她的一切。

    “云儿，还是你最好，这般温柔，又懂事儿。本王去去就来，你自己小心一点儿，月份大了，行动不便。”说着，凤天熙也不管李若云还没有应答，便抬腿离开了。

    等凤天熙离开后，李若云的侍女，尖荷上前道：“王妃，您这样做真的好吗？您就不怕王爷真的找到她？”

    “尖荷，你放心吧！那些人传来话说，那个女人跟一个白衣男人往城外去了，他们定会死在一起。就算找到了，也是不堪的一幕。哈哈哈……”李若云放肆的大笑，肚中的孩子动了动，她也没有察觉。

    想回来？做梦！

    果不出所料，凤天熙找到晚上也没见到田甜的身影。他哪里知道，田甜如今跟凤子析在一起，而且还在西城那边？

    李若云得到消息后，走过来，劝慰道：“王爷，放心吧！姐姐指不定去哪里玩耍去了，你便等等再说吧！”

    李若云或许真有做预言家的潜力，刚刚说完，便有个小厮开心的跑进来道：“王爷，王爷，王妃回来了，回来了。”

    李若云听到后，脸色一变，凤天熙则是满脸笑容：“当真。”

    “回王爷，是真的，王妃跟摄政王一起回来了。”小厮的话刚落，田甜与凤子析的身影就出现在了庭院中。

    “天熙参见皇叔。”凤天熙拉着李若云跪下行礼，小厮奴才们也纷纷跪下，李若云恨恨的抬眸看了微笑站在凤子析身边的田甜一眼。

    这个女人竟与摄政王那般匹配，让她那颗疯狂妒忌的心，更加疯狂起来。

    摄政王是姐姐的，是姐姐的。

    她们李家虽然不是大富大贵，但她们姐妹两却心比天高，这凤宣国两个最华贵的男人，都要收入囊中，谁也不可以抢走。

    不可以。

    “起身吧！”凤子析又恢复成平日大家看到的样子，冰冷，不近人情。

    众人起身，凤天熙不明所以的问道：“皇叔，您为何会跟妙卿在一起？”凤子析却冷冷一笑，道：“本王为何会遇到你的王妃，那就要问你自己了。自己的王妃出门逛逛，都能被杀手追杀，若不是遇到了本王，你可还能见到你的王妃平安归来？”

    说完，还朝看似柔弱的李若云投去阴冷的一眼。

    李若云，好一个会装的女人。

    “什么！皇叔您是说，有人要暗杀妙卿？她一个隐居深闺的女子，怎么会招惹到杀手？”凤天熙也是一脸不敢置信，再想想自己，也没有什么仇家。

    到底是谁要杀妙卿？

    “至于是谁，就要你用自己的心去看了。”凤子析冷冷说完，朝田甜投去一抹回见的眼神，又朝李若云投去一抹警告嗜血的神色，才挥袖离去。

    李若云则不停的颤抖着身子，刚才那摄政王的眼神好恐怖。仿佛要用眼神杀了她一般，难道他发现了，不可能，或许只是普通的一眼而已。

    谁都知道摄政王阴阳怪气，阴冷漠情。

    不然，姐姐也不会跟随在他身边这么久也不会没能拿下他了，是的，没人发现，肯定是的。

    李若云在自我安慰，尖荷察觉出异样，上前扶住她。

    刚要唤凤天熙，却发现凤天熙走向了田甜，睁大眼睛，不敢置信，她也是第一次见到王妃这般打扮。

    再看看只能算是清秀温柔的主子，这样绝色的容颜，难怪主子要将之除去了。

    “卿卿，你没事吧！”凤天熙突然很温柔的问道，田甜颤了颤。

    “没事，没事。我先回去了。”田甜受不了凤天熙如此温柔的看着自己，说完，逃也似的离开了。

    凤天熙见她这般，还以为她是害羞，轻笑出声。

    “王爷！我有些不舒服，您陪我回去吧！”李若云也回神过来，见凤天熙这般，她深深感到危机感。

    “不了，今晚我住在王妃那边。你自个儿回去吧！尖荷，好好照顾你家主子，若是有哪里不舒服，立刻召唤张太医前来府中。”凤天熙却没有如以往那般心疼她，而是留下这句话，就离开了。

    李若云恨恨的攥紧手，眼神怨毒。

    尖荷见了都吓得不敢吭声，才这么几天，主子难道就要失宠了？

    同样这么想的也有李若云。

    不，不行。

    她如今不是一个人，她就算不为自己，也要腹中的孩子争取一把。田妙卿，你这个女人，我不会让你抢走我的东西，不会！

    “尖荷，我们回去。”

    ……

    田妙卿的院落。

    田甜刚回到院子内，碧儿就扑了过来：“王妃，您没事，太好了。奴婢听到那些人回报您不见了，您知道奴婢有多么的害怕吗？王妃，您千万别再离开奴婢了，好吗？答应奴婢，下次再去哪里，一定要带着奴婢。”

    “好了，好了，别跟生死离别似得，没事，就是遇到了一些不长眼的人。好在遇到了摄政王，不然你可真要失去你家主子我了。”田甜笑着摸了摸碧儿的发，半开玩笑的道。

    刚到门口，听到两主仆说的话，让凤天熙停下脚步，静静倾听起来。

    “主子，您没事吧！”哪里知道听到田甜这么一说后，碧儿更加惊慌，一脸惊怕的问道。

    田甜有些不明白，问道：“为何这么问，摄政王挺好的，人俊朗，脾气还好。又温柔……”

    “主，主子，您，您说的人是摄政王吗？”碧儿一脸不敢置信，这真是摄政王救了主子吗？怎么听着像是说的别人呢？

    “是啊！摄政王，凤子析！”田甜点点头，很认真的样子。

    碧儿咽了口唾沫道：“主子，您十五岁时，亲眼见过摄政王扭断了别人的脖子，还砍下了手脚，您说过，再也不要见到摄政王爷了，因为他是个残暴不堪的人。您难道连这个都忘记了？”

    “就算是那样又如何？他如今不一样就行啦！”田甜却摇摇头，说着便往屋内而去。

    “主子，难道您真的逃不过吗……”碧儿有些担忧，难道，主子要想起当初的事情吗？

    不，夫人关照过自己，不能让主子记起小时候的事情。她本以为，主子这次又失忆了，会忘记，谁知道，这才没多久，又遇到了摄政王爷，难道真如那位大师所说，这是孽缘吗？

    “碧儿姐姐，您过来下。”一个小丫头探头进入，看到碧儿后，小声招呼道。

    碧儿看了看主子进入的屋子一眼，想了想还是走了过去：“桃儿，怎么了……”

    “呃……”话刚落下，颈子上一疼，便失去了知觉。

    “将她带去暗牢。”凤天熙沉声对那两个暗卫道，暗卫领命，带着碧儿离开，走到花园附近的一座假山前，按下机关，闪身进入。

    凤天熙没有再进田甜的院落，而是转身离开。

    李若云派来的杀手也从暗处走出，看了看院落，又看了看凤天熙的身影，朝李若云那边而去。

    看来，三方都有自己的秘密。

    ……

    夜深人静时，田甜在床上熟睡。

    窗子突然被打开，一道月牙白的身影走进，站在田甜的床边许久，摸了摸她的发。

    “原来，你便是当初那个女娃娃。你我的缘分，当真是不浅，我们俩的缘分，谁也别想拆散。不管是谁，即便是孽缘，我也认了了。再有人多说什么，我定然不饶，我已不是当初那个什么都没有的孩子了，我，会保护你！”凤子析淡淡的说了这些，在田甜脸上印上一吻，再次闪身离开不见。

    他刚离开，田甜便睁开了眼睛，坐起身，走到窗口，推开。

    窗外明月高挂，漫天星辰，美不甚收：“当初？难道自己忘记的东西还有更多？当真是越来越好玩了。”

    她却不知，密境里那颗蓝色的珠子，再次大放光彩。

    那是一门至宝——神器，忆魂珠。

    产生出的幻境，可以使人灵魂深处的某世的记忆显现，并身临其境。将那世的遗憾重来一次，或许能够逆转乾坤，或许将会更加悲惨。

    这便是忆魂珠的能量，就是不知，田甜与季子析在凤宣国的这世，到底有什么遗憾了。

    ……

    田甜看着星空，突然想起，自回到院子后，便没有再见到碧儿，另外一个伺候她的桃儿说，碧儿被派去丞相府送东西去了。

    或许在丞相府住下了吧！毕竟，这夜深人静，一个姑娘家回来也不方便。

    田甜回去继续睡觉，却不知碧儿此时正在承受非人的待遇。

    “说，你家主子与皇叔到底有什么关联！”凤天熙不似宠李若云时的温柔，也不似后来想将田甜占为已有时的霸道。

    此时的他，比之凤子析也不容多让，阴冷，残忍。

    “啊！”烧红的烙铁，直直贴在碧儿的身上，碧儿身上的衣服全部被扒开，困在木桩上。

    烙铁被暗卫贴在她的心口处，白烟散去，烙铁拿开，一块血红色的梅花烙印出现在肉体上。这番景象，让屏气躲在屋梁上李若云派来的杀手都不忍看。


第99章 前尘往事 万世姻缘（二）

    “说，你家主子，跟凤子析什么关系！”凤天熙阴冷的眼神，让碧儿为之一颤。

    看着侍卫又拿起烙铁，碧儿屈服了，咬了咬牙，刚要说话。

    却见一个侍卫拿着沾了辣椒盐水的鞭子走过来，“啪啪”声抽打在身上，立刻皮开肉绽：“王爷，王爷饶命啊！饶命啊，奴婢，奴婢说，说……”

    “哼。”手一抬，那侍卫立刻停止攻击。

    “那年，小姐十岁……”

    田妙卿十岁时，曾经遇到过凤子析，那时候凤子析与之母妃居住在那间寺庙内。

    田妙卿很快与之玩到了一起，凤子析也渐渐喜欢上了田妙卿，就在一日午后，凤子析趁着母妃与丞相夫人在一起聊佛理时。拉着田妙卿出了寺庙，前往到一个山谷之中，满山的蝴蝶，鲜花绽放。

    田妙卿不由自主的舞蹈起来，凤子析看着她，温柔的笑。

    拿出笛子，与之伴曲。

    一曲方罢，凤子析拿出一块通透的玉佩给她，作为定情之物。对凤子析也有好感的田妙卿也拿出自己随身佩戴的一件吊坠给了凤子析。

    就在两人交换了定情之物后，本晴空万里的天空突然变幻。电闪雷鸣，狂风大作，两人同时被雷电劈中，晕了过去。

    被救回后，寺内的高僧说，两人为孽缘，会互相害死对方。贵妃娘娘与丞相夫人一听，立刻请教解救办法，最后，高僧在田妙卿的灵魂深处种下了讨厌凤子析的引子。

    各自带着孩子离开，贵妃娘娘非常不舍田妙卿，她也是喜欢着孩子，才任由不太爱说话的凤子析与她交往。

    谁知，却是这般结果。

    这一分开，便是五年之久。

    五年后，凤子析从战场回来，寻到逃出府中玩耍的田妙卿，却正好看到田妙卿被人纠缠。

    一怒之下，当着她的面将那几个人残忍杀害，让田妙卿在体内引子的带动下，更加讨厌凤子析，就这么转身离开。

    凤子析也因受不了打击，回府后大病一场忘记了一切。

    田妙卿也是如此，两人从此成了陌路人。

    却不想，这次再遇，田妙卿的灵魂换成了因忆魂珠而来的田甜，凤子析则是季子析的灵魂。两人虽受忆魂珠影响，但也不是很严重，互相对彼此有着熟悉。加上爱的影响，那高僧的引子也就不是那么重要了。

    毕竟田甜的灵魂更为强大，根本不受控制。

    听完碧儿的讲诉，凤天熙的嫉妒心差点将之燃爆。

    “给我打！狠狠打！”凤天熙满身怒气没处发，便朝着碧儿发难，碧儿一听还要打，顿时脸色苍白。

    默默垂泪，早知如此，打死她也不会跟王爷说这些。小姐，碧儿对不住你。

    碧儿不愿承受毒打，悔恨之后，竟狠心咬舌自尽了。

    “爷，死了。”侍卫见碧儿头一歪，嘴角流出鲜血来，上前一看，才发现已经死了，回禀道。

    凤天熙冷笑一声，“放着，明儿个给她胡乱遮蔽些衣服，扔给王妃去。”

    “是。”凤天熙转身离开，那些侍卫见碧儿还没死透，淫笑着上前，将出气多进气少的碧儿残忍的奸污了。

    呆着不敢动的黑衣人不敢置信的看着，眼底闪过一丝不忍，这些人真是畜生不如。人家姑娘本来没有死透，也因他们畜生般的行径给弄死了。

    黑衣人趁着那些人在寻欢，便偷偷离开。

    却不想刚出假山，一柄寒冷的剑便架在了他的脖子上，刚要反击，身后又是三把长剑刺进腹中。

    睁大眼睛，看着似笑非笑的凤天熙：“你……”

    “当真以为本王不知道你躲在那里？云儿真是调皮，竟然敢伸这么长的手，当真是不乖！”嘴里说着看似疼爱的话，其实却透着阴冷，那双深邃的眼神，让人一时看不透他在想些什么。

    “拖去喂狗。”

    “是，爷。”侍卫们将之拖走，凤天熙阴冷的表情突然再次变得温柔。

    让人以为刚才看到的只是意外，若不是有这么一出，当真看不出来，这看似温和貌似情种的凤天熙，城府竟然会这么深。

    翌日。

    田甜刚起身，便听到桃儿的哭泣声，皱着眉梳洗干净走出去。

    便看到凤天熙沉着脸，还有几个侍卫站在他身后，地上则摆着一个盖着白布的担子，桃儿正哭的很伤心。

    “这是怎么了？”田甜突然有种不好的感觉，眼睛里不自觉的留下泪水来。

    凤天熙见她出来，脸色也是带着些悲伤，道：“妙卿，碧儿她……她没了！”田甜慢慢的走过去，眼泪不住的留下，心里悲伤，但她却发现这一切都仿佛是不由自主的一般，她不能控制。

    听到碧儿没有了，她的心里也是非常沉重。

    那个笑的很开怀，衷心对她的女孩，没了？为什么会没了？

    “为什么……”

    “应该是这丫头夜深了也往府内赶，路上遭遇到恶徒，被人，被人残忍的奸污，并且抛尸在一条暗巷中。若不是有人正好走过，发现了她，官府查到我们府上，都不知这丫头已经遇难了。”凤天熙说的很动情，走过去，抱着田甜的肩膀。

    眼神里却没有一丝悲伤，田甜挣脱他，走到担架边，掀开白布，便看到碧儿衣衫不整，嘴角流血的样子。

    眸子睁大，怎么都合不拢。

    “碧儿，碧儿……为何会这般啊！”田甜仰天大哭，眼泪更是如断线的珠子，不住的落下。

    “妙卿，别伤心了，本王答应你，一定会替碧儿报仇，找到凶手的，好不好。”凤天熙上前再次拥住她，温柔安慰道。

    田甜呆呆的看着碧儿的躯体，恍惚间，好似看到了碧儿。

    碧儿一脸愧疚，对着田甜道：“小姐，碧儿终于看到你了，可是，你却看不到碧儿了。小姐，你要小心王爷，王爷城府很深，他不是您看到的样子。碧儿宁愿小姐跟着摄政王，也不要跟着这样的王爷……小姐，小姐，你记住，可惜……你看不到奴婢……奴婢该走了……”

    说完，碧儿的生魂脱离肉身，朝着一道黑色大门飞去。

    “碧儿！”田甜突然跑过去，朝着碧儿大喊一声，碧儿回眸一笑，眼底有着泪水：“小姐，您能看到我吗？碧儿对不住您，将您与摄政王的事儿告诉了，王爷，您要小心。跟他和离……”

    田甜见黑色大门关闭后，再也看不到碧儿了，脸色悲伤突然收敛。

    “王爷，您这是要进宫吗？我想进宫去看看母妃，不知可否？”田甜朝着凤天熙问道，眼底有着柔弱与悲伤。

    或许是因为这幅样子，凤天熙点头应下。

    “好，去宫里也好，免得你在家胡思乱想。来人，将碧儿姑娘好好安葬。”

    “是。”侍卫们将尸体抬走，田甜瞥见桃儿眼底根本没有泪水，也没有悲伤。便知道，这桃儿也是凤天熙的人，田甜朝凤天熙说了句，进屋去换了服装。

    拿了一套红色与橘红相间的华丽曳地长袍，戴着最精美的首饰，在书桌前写下和离书。

    收好了，田甜走出门外。

    打开门的一瞬间，桃儿，凤天熙和闻讯赶来的李若云等人都看呆了。李若云回神后，眼神如毒蛇一般，恨不得吃了田甜。

    田甜没有理会她，走到凤天熙跟前道：“走吧！”

    “嗯。”

    “王爷，您跟王妃姐姐这是要去哪儿？”李若云摸着肚子，略微撒娇的道。

    凤天熙朝她笑笑，道：“本王跟妙卿去宫里，云儿你肚子大了，不方便，等你生完了，再去宫里陪母妃聊天，今日你乖乖在家。本王很快就会回来陪你，可好？”

    “嗯，也只能这样了，谁叫人家如今身怀六甲，只好等生完了，再去见皇妃娘娘了。”李若云虽为侧妃，却是妾，并不能称凤天熙的母亲为母妃，只能称一声皇妃。

    “乖了。”拍了拍她的脸颊，牵着田甜的手往外而去。

    田甜在李若云跟前，故意让他牵着，感受到背后传来的怨恨眼神，她嘴角勾了勾。

    碧儿的死，让她学会心狠，学会表演。离开李若云的视线后，她便假装拂发，挣脱了凤天熙的手。然后便各走各的，凤天熙也只当她害羞，这次倒是没有胡思乱想。

    李若云那边，也跟着走出，看着两人的背影，沉声问道：“尖荷，无悔呢！”

    “回主子，无悔应该是被人发现，死了。”尖荷回禀道。

    “哼，到底是谁跟我作对？难道是王爷？刚才王爷看我的眼神有些奇怪，是了，是了。尖荷，传令下去，让他们做事小心点，不要再落在王爷的手中了。”李若云想了想，聪明如她，很快想通了刚才凤天熙看她的眼神，叮嘱道。

    “是。”

    “走，回去。”

    ……

    皇宫。

    凤天熙进宫后，走了官员通道，将田甜交给一个太监，带去了后宫。

    田甜却趁那太监不注意时，一个手刀将之给打晕了，然后堂而皇之的走入官员通道，往大殿而去。

    堂上，皇帝开始重复每天必说的话，还未开始，却见到一抹亮丽的身影缓缓朝大殿而来。皇帝凤子轩眯了眯眼，脸上带着大气的笑，众人觉得奇怪，却也不敢胡乱张望。

    直到田甜的身影走过众人跟前，他们才发现，有个女子上朝来了。

    “卿卿，你这是……”田丞相见到女儿走上最前面后，才发现，引起骚动的是他的女儿，立刻疑惑的想说什么，凤天熙更是皱眉，眼底闪过一丝阴狠。

    “臣媳参见皇上，愿吾皇万岁安康。”盈盈一拜，清脆的嗓音响起。

    凤子析慵懒的看着，嘴角似笑非笑。

    “熙王妃，你今日上朝来，是为何事？”凤子轩大概四十八九的样子，保养得宜的他，看上去与凤子析有些相像。

    “回禀皇上，臣媳今日前来，只为与熙王爷——和离！”这话一说，所有人都惊讶的张大了嘴巴。

    和离！

    凤天熙也是一脸不相信的样子，怎么好好的，又要和离？

    “妙卿！”出声想要制止，却被凤子轩阻挡了。“哎，皇儿莫急，熙王妃你到是说说，为何要与皇儿和离呀？”



第100章 前尘往事 万世姻缘（三）求订



    田甜却大气一笑，瞬间点亮了整个大殿，朗声说道：“皇上，臣媳与熙王爷并无情爱之意，而他也只宠爱他的侧妃李若云。舒睍莼璩自然，不是臣媳嫉妒，熙王爷这般宠爱侧妃，臣媳也觉得挺好，毕竟他们俩有爱情在。加上李若云此时又身怀有孕，臣媳斗胆，请皇上赐李侧妃为正妃，准予我与熙王爷和离。”

    “朕倒是意外了，儿媳如此大体，让朕万分意外。既然朕的皇儿如此痴情，儿媳又如此美艳，皇儿自然也会爱上与你。莫急，莫急。”凤子轩却是捋起胡须，笑着道。

    田甜不以为然的翻了翻眼，周围的官员也觉得皇上说的对，一个个在底下附和。

    “卿卿，别闹了。”田丞相亦是如此，见女儿已经干扰了上朝政事，出言轻声道。田甜却朝田丞相微微一笑，投了一个安心的眼神。

    宽袍长袖捋起，白皙的手臂出现在众人眼前，在大家惊叹的目光注视下，手腕上一寸的地方，一颗红色的守宫砂清楚的点在那里。这下，众人都看出来了，这熙王妃之所以如此大胆的要求和离。原是这熙王爷不懂得珍惜美人儿呀，这都结婚有些日子了，熙王妃却还是个……

    凤天熙感受到众大臣们的指指点点，窃窃私语，眼底的狠戾更甚。

    恨不得能将田甜的后背给瞪出个窟窿来，凤子析则有意无意的看了凤天熙一眼，冷哼一声，看向田甜时，却是满目笑容。

    这小女子，总是会如此不安排理出牌。

    嗯？

    他为何会有这般想法，眉头皱了皱，秘境内的季子析同样皱眉，想要挣脱忆魂珠，忆魂珠岂能让他如愿。

    再次绽放蓝光，季子析又陷入其中。

    凤天熙骨子里是个残忍狠毒之人，他将那些官员嘲讽的笑意记在心中，日后他会一一讨回来的！

    “原来爱妃是不满本王这几日因事耽搁了与你的洞房花烛夜，无妨，本王今晚就去你院中，可好？”凤天熙笑的暧昧，又透着一股子桀骜不驯，这样一来，倒是显示田甜这个丞相千金，贪床底之欢了。

    田甜见指指点点转移到自己和田丞相身上，勾了勾唇，放下袍袖。

    本想出言的凤子析一见，收回了刚要迈出去的脚。

    她肯定又有什么鬼主意了。

    “王爷，那日我要与你和离时，便说过，我田妙卿，要么不嫁，要嫁就要嫁个顶天立地的男子汉。且只愿疼我，宠我一人，而不是三妻四妾，我田妙卿有坏癖，内衣与男人，不愿与人共用。再者，刚嫁入你这熙王府，我就差点儿没命，先是被你人推入池中淹死，撞死。再是差点被人刺杀而亡，您这熙王府，我是不敢待了。”田甜沉稳神色不变，笑容不变的对凤天熙道。

    让之不得反驳一句。

    田甜再次跪下，掀起裙摆，随风飘扬。

    宛若天仙一般，朝着凤子轩道：“皇上，念在妙卿还年轻的份上，请皇上准我与熙王爷和离，妙卿可不想再过几日，传来妙卿红颜薄命，客死王府的消息。”

    凤子轩见着田甜手臂上的守宫砂，就有所了解了。

    当初，为田妙卿赐婚的同时，熙王便要求同时迎娶李若云，是他不允，只给了个侧妃的名分。

    还是念在她李若云为皇家添上血脉的份上，是以，很多人并不知晓。

    直到，田妙卿嫁入熙王府，众人才知道，熙王府已经有了一位身怀六甲的侧妃。之后又没有传来熙王妃大闹的事情，他以为这事儿已经过去了，哪里知道，并未过去。

    她是等待时机，当众发难啊！

    对于这小女子，连他这个皇帝都不敢小瞧了。

    “如此，朕便恩准与你。这件事是朕欠了妥当，再此，便当着众爱卿与你父亲的面，再次为你赐婚。在场的爱卿家中，都有尚未婚配的公子，若是有人当众与你求亲，我便恩准了你与皇儿的赐婚。若是没有，那你便不得再提和离之事，日后与皇儿好好过日子。可否？”凤子轩其实还是向着自家儿子，本身只是看中了此女的贤惠温婉。

    今日一见，她还有如此胆色与谋划，他便不得不为自家儿子打算了。

    他却是有意将皇位日后传与熙王，毕竟大儿子死在了战场上，老二又混帐不堪，老四老五还年幼，定然不能坐上大统。

    那便只剩下瑜妃生下的这个三子，能够担当正统了。

    有了这样一个有勇有谋的女子陪伴，日后也不会全然被皇帝们掌控，虽说摄政王心思不在朝政上。难免自己走了之后，登上摄政皇的皇弟不会起了心思。

    “妙卿感谢皇上大恩，皇上这个提议也不错。”田甜心知，这是皇帝的缓和之计。

    她要赌一把，赌摄政王会出列要求娶她。

    “那好，众卿家，尔等可有愿出列为自家公子与丞相千金田妙卿求婚的？”凤子轩的声音里，带着威严，那些长期与之相处的卿家们哪里不知道，皇上是舍不得这个儿媳落入他人府邸做儿媳妇，又不得不出此下策的询问？

    众人没有一个出列，田丞相也是心疼闺女，这熙王爷做的太过分。

    那日，他与夫人就看出来了，虽然有心讨好，但闺女却不接受，但也没想到过，闺女今日便会上朝来要求和离。

    看皇上这样子，只是为了忽悠他那傻女儿了。

    眼底带着担忧，看向闺女，却见她目光闪闪，还朝自己投了一抹放心的眼神。

    “这样干等也不是办法，这样吧！燃起一炷香，香灭还未有人出列的话，你便还是朕的儿媳妇。自然也就要与皇儿好好回家过日子，日后，莫在提和离之事。依朕对皇儿的了解，他今次教训后，日后自然会好生珍惜与你。”凤子轩一脸老神在在的样子，高坐堂上，将众人的神色看在眼中。

    闻讯而来，躲在一旁的瑜妃娘娘恨恨的朝田甜投来一抹严厉的目光。

    小蹄子，本宫皇儿看上你是你的福分，还敢跟本宫整出这些幺蛾子，你给本宫等着，等今次这事儿了了，看本宫怎么治你。

    “慢，皇兄，不必大费周章了，本王并未娶妻，也正当壮年，虽二十有六，比田姑娘大了那么一些，但也不过才九岁而已。若田姑娘不嫌弃，本王倒是愿意将你娶回去，也定当做到你所说的那人，不会再纳妾娶妃，你可愿意？”就在太监们要下去，皇帝一脸他掌控了一切的笑容还漾在脸上时，凤子析出列走到田甜跟前，说道。

    “皇弟，你！”凤子轩万万没有想到，还有一个摄政王在。

    是了，他所说也是事实，他并未娶妻，绝对符合要求，这，这，这该如何是好。

    看向皇儿凤天熙，只见他一脸平淡，没有什么表情的样子。身为天子，一言九鼎，出言的话，有人愿意，他能如何？

    “罢了，这都是命数，晖通，拟旨。因事出有因，今次特准熙王妃与熙王爷凤天熙和离成功。再者田家三女田妙卿，贤淑大体，聪慧可人，深得朕心，故特此赐婚与摄政王凤子析为正妃，此事交由钦天监与礼部办理，择日成婚，钦此。”说完这些，凤子轩内心更加惶恐。

    此女与皇弟结合，日后皇儿必然不是他们的对手啊！

    哎，罢了，罢了。

    这都是命数，只能期望皇弟还是如现状，才好啊！

    “田妙卿，你先行离开，待退朝后，你再与你父亲一起回去。”凤子轩朝田甜摆摆手，田甜也不是不明事理之人，离开前，在凤子轩耳边说了一句。

    “你，果然没有让我失望，以后多多指教咯。”

    凤子析微微一笑，摇摇头，走回自己的位置，期盼早朝早点结束了，这样他才能去见佳人。

    凤天熙看着两人窃窃私语了些什么，眼底的恨意扩大，好你个摄政王，别落到本王手中。夺妻之恨，不共戴天！

    ……

    刚出大殿，还没走出多远，便瞧见一个华丽的女人，在众多宫女太监的簇拥下走过来。一个身穿绿色宫装的贴身宫女怨恨的看着她，怒斥道：“大胆田妙卿，怎么？刚刚赐婚给摄政王，就敢如此大胆，见到瑜妃娘娘也敢不跪？你这个不要脸的荡妇，嫁给熙王爷是你多少辈子都修不来的福分，竟因为一些床第间的争宠不过，就来此大殿胡闹。也不知丞相府怎么教出你这么一个不知廉耻的东西，这样的人，怎么好意思顶着京城第一贤淑女子的称号？”

    瑜妃亦是一脸不悦，并未斥责自家贴身女婢，倒是让她逞一时口舌之快，来驱散心里

    对田妙卿的不满。

    田甜冷冷一笑，是那般的冷艳无双。

    出其不意的在众人注视下，一巴掌甩了过去，那宫女眼前一花，脸上传来剧痛。

    “反了，反了。田妙卿，你竟敢殴打本宫的人，谁给你的胆子，莫要以为你被许配给了摄政王，就可以无法无天了，来人，给我将之抓起来，看本宫怎么教训你！”瑜妃娘娘直接呆了，直到田甜打了那个叫兰燕的贴身宫女十几下嘴巴子后，才回神吼了起来。

    一点皇家贵妃的样子都没有，有的只是一个乱吠的泼妇罢了。

    田甜优雅的收手，嘴角带笑，眼神却凌厉非常：“贵妃娘娘，妙卿乃是丞相嫡女，她不过一介宫女，也敢如此谩骂妙卿，这样的人怎么配在贵妃娘娘您的身边伺候？再者，妙卿刚刚被许配给了摄政王，就算不看在我父亲面上，也得看在摄政王面上。她如此不把我放在眼里，谁给她如此大胆呢？莫说妙卿不懂礼数，我刚要行礼，她就如此谩骂，妙卿失礼了。妙卿见过贵妃娘娘！”

    “你，你，田妙卿你好大的胆子，兰燕是一介宫女，可打狗也要看主人，你竟然如此不把本宫放在眼中。你该当何罪？”瑜妃娘娘气的满脸通红，指着田甜怒骂。

    “贵妃娘娘，您要知道，狗嘴里吐不出象牙来，您既然都当她是一条狗。那么打一条畜生，也不至于这般动气，莫要忘了，此时还在朝堂之外，您如此失仪，莫被有心人看去了，告知了皇后娘娘，那时您说，谁会倒霉呢？”周围的侍卫都是保护朝堂安全的御前侍卫，自然不会因皇妃的一声怒吼，就赶来帮忙。

    那些人见田家三小姐如此挑战瑜妃娘娘，也是心里非常痛快。

    往日可没少受这皇妃的气，这下可真够解气的。

    瑜妃娘娘简直不敢相信，这真是那日来她宫里受教，被她说了半天不敢吭声的女子吗？

    “你敢威胁我！”瑜妃娘娘简直要被气炸了，这女子不仅敢当众威胁她，那笑意比她明艳，绝丽，带着嘲讽，年轻的脸蛋打扮后，竟如此出彩。

    这才是她最大的恨意来源。

    “威胁你又如何呢？您还以为我是以前那个任你揉虐的小媳妇儿？泥人都有三分气性，哦，忘记跟您说了，你手上的命案也不少吧！瞧瞧你身后那群跟随的鬼魅就知道了，有女子有孩子，一个个血淋淋的，只待你落魄之时，朝你索命嘞。”田甜说着，突然神秘的朝瑜妃娘娘附近看了看，那群鬼怪还真是各有各样，一个个怨恨的看着瑜妃，真是不敢相信，如此光鲜的女人，竟害了这么多人命。

    “你，你，你说什么？你少在这里危言耸听的！本宫，本宫才不怕！”听到田甜的话，那瑜妃娘娘明显底气不足起来，惶恐的看了看周围。

    侍卫和那些低首的宫女都不知道发生了什么事，只有瑜妃与兰燕听到了，两人脸色苍白，害怕的颤抖着。

    “不信么？那我告诉你，你身边此时正有一个白衣女子，她的眼睛凸出来，脖子上有勒痕，腹部微微隆起，她说她死的冤枉。你诬陷她偷人，明明身怀龙子，却被你用计害死了，她一定会找你报仇的！”说着，凑上前的手，偷偷将瑜妃腰间上挂着的一个荷包摘下，收进了袖子中。

    另一只手，也是万般熟练的结了一个印记，打在了两人的身上。

    才退后，笑的得意。

    “啊！”瑜妃果然响起三个月前被她害死的宫女来，是了，那是她亲手处死的女人。

    兰燕也跟着跑走，那些宫女太监们也只能跟着跑开了，侍卫们不懂，为何好好的，瑜妃娘娘就那么跑走了。

    田甜看着瑜妃身后跟着的一票鬼魅，心里也突然奇怪起来，为什么她能够看到鬼魅。刚才她好似右手做了什么，为何这些东西好似印在心里，她做起来又那么熟悉呢？

    “卿儿。”正胡思乱想着，一道晴朗熟悉的声音传来。

    转身过去，笑的开怀：“你怎么出来了？”

    “我装病！”凤子析也仿佛年轻了许多，调皮的笑道，“我跟你父亲说了，回头我送你回去，走，我们出宫去，我带你去一个地方。”

    “好。”

    ……

    那日之后，瑜妃就放佛疯了一般，整天叨叨着，

    别害我。鬼啊！等等的话，一开始凤子轩还过去看看她，只是她日渐严重后，便不再去了，很快迷上了另外一个女子，说来也好笑，这女子便是她的贴身丫头兰燕。

    不久便被封为了兰嫔，而瑜妃则被打入了冷宫，只因兰嫔说出了瑜妃这些年来所做的种种恶行。

    兰嫔以为这样皇帝会多宠爱她一番，却不想，瑜妃被打入冷宫不久后，他便不再前来。兰嫔算计了那么多，却将自己也算计进去，是啊，她是瑜妃的贴身宫女，瑜妃做了这么多，她自然也逃不开干系。

    说没有做过，谁会信呢？

    自己都不会信吧！在田甜即将大婚的前夜，她也被那些冤魂迷惑着上了房梁，带着腹中的孩子，悬梁自尽了。

    凤子轩听闻后，震惊的不行，不想才宠幸了她三回，便怀上了孩子。

    也是怨恨自己多疑，才害死了兰嫔与她腹中的孩子，心怀愧疚之下，身体竟渐渐衰弱下去。

    却不知，这是凤天熙所为。

    他嫉恨凤子析，也嫉恨田甜，更嫉恨他的父皇。

    母妃被打入冷宫，自己也渐渐被冷落，眼见四弟即将被培养取代他，他如何咽的下这口气。买通了晖通和几名得宠的妃子，承诺他入大统后，会给他们荣华富贵，是以，一群人开始秘密谋害皇上。

    摄政王大婚这日。

    田甜一大早就被拉起来梳洗打扮，当初丞相夫人听闻三女儿与熙王和离，又被赐给了摄政王后，不敢多言的她，跑去询问高僧。高僧捏算一番后，不停的说：奇哉，奇哉。

    之后又言，两人身上的冤孽被破，可以放心两人结合，丞相夫人这才放下心来。

    二次欢喜的嫁起了女儿。

    田甜身穿凤冠霞帔，整个人喜庆万分，丞相夫人拉着她说了一些话：“儿啊，这次可万不得在无理取闹，那般吓唬为娘了，嫁去摄政王府以后，要好好照顾王爷，秉承贤妻良母职责，可明白？”

    “娘，您放心吧！我会的。”娇羞的红了脸，心里万分期待，好似期待这场婚礼许久了一般。

    “及时到！新郎官来迎娶新娘啦！”随着喜娘的一声叫唤，丞相夫人红着眼，为爱女盖上了龙凤呈祥红盖头，这次她没有不舍，只是有着对两人的祝福。

    他们这对有情人，牵扯这么多年，最终还是在一起了，她开心啊！


第101章 喜结良缘 孩子出世

    锣鼓喧天，田甜随着喜娘的扶持，走到大厅内，手中多了一条红丝带。

    “拜别父母。”礼官唱罢，田甜与凤子析微微弯腰，与田丞相夫妻拜别，拜完之后，礼官再道：“新娘上轿，别离娘家……”

    “王妃，请跟奴婢来！”喜娘轻声说着，领着田甜往外而去。

    凤子析一直牵着丝带，在前带路，这意示日后，夫君为天为地，为爱妻撑起一片天，带领她走向幸福大道。

    田甜进入花轿中，凤子析则翻身上马，周围传来祝贺声，当然也不乏怀疑之声。

    “这田家三小姐，不是不久前才嫁给熙王爷吗？怎么这么快就与熙王爷和离了，还嫁给了摄政王殿下？”这是某个八卦的女人长舌道。

    “你就不知道了吧！那熙王爷在迎娶三小姐时，就已经有了一位侍妾，并身怀有孕了。三小姐不知，嫁过去后，才知道那侍妾已经成为了侧妃，并且日日纠缠着熙王爷，不让熙王爷碰触三小姐。这不，三小姐不愿与人争宠夺爱，便上大殿上禀明情况，与熙王爷和离了。和离之后，皇上大恩，也同意三小姐的提议，将熙王爷那个侧妃抬为了正妃了。这也算是皆大欢喜吧！”这是一个男子的回答。

    “原来是这样，不过三小姐也不懂事儿，男人三妻四妾还不是正常的，难道她能保证摄政王大人，日后不娶其他女子吗？是不是到时候又要来一番大殿和离？”这是另外一个不屑与田甜行径的文人骚客的话，他家中便有两妻一妾，坐享齐人之福，是以才会不屑田甜这般胡闹的女子。

    “这你就不知道了，摄政王可是当着众人的面说了，他这生只会疼爱王妃一人，不再纳娶了。”

    那人话一落，所有八卦的人皆是倒抽一口气。

    耳边充斥着八卦之声，田甜与凤子析都不是很在意，任由他们八卦交谈，他们彼此心里都有种满足。

    好似等待这场婚礼已经很久了，已经迫不及待的想要赶紧行礼。

    迎亲队伍很快便回到了摄政王府上，到处张灯结彩，府中的仆人们也是欢笑连连，当然也有意外的人出现。那便是一直跟随在凤子析身边的两个女暗卫，其中一个穿着蓝色长裙，长得非常不错，明眸皓齿，只是有些清冷与高傲。

    看着那触目的红色，她心里非常的怨恨。

    另外一个则是穿着红色劲装短裙，长发梳成许多小麻花辫，然后成为马尾状，带着两跟银钗。

    大眼高鼻小嘴，同样出彩，这两人蓝衣的便是李若云的姐姐，李寒凝，一位则是叫马佳婉。同为凤子析的暗卫之一，武功高强，在暗卫中是众多男子宠爱的对象，自然，也是喜欢的对象。

    只可惜，襄王有意，神女无情。

    两女皆是喜欢着摄政王凤子析，那些暗卫也一直以为，王爷身边一直没有出现女子，或许有一天会迎娶两位女子为妃。

    却不想，突然冒出个丞相三小姐来，不仅大胆的与熙王爷和离，还很快得到了王爷的宠爱。

    两女站在门边，恨恨的看着，心里怨恨嫉恨着田甜，眼底却还要带上笑意，这当真是为难了两人。李寒凝城府深一些，她主动在大婚前，跟凤子析请求跟随未来王妃，保护她。

    实则是想知己知彼，而马佳婉见李寒凝如此，本为对手的两人，竟统一了阵线，也请了跟随的令。

    往日冰冷的凤子析，今日满脸幸福的笑意，牵着田甜走向府内。

    那样的笑意吓坏了不少人，更刺痛了两女的心。王爷，您难道就真的那么喜欢那个熙王不屑触碰的女子吗？妹妹，你虽然赢得了正妃之位，却将你的对手推向了姐姐，你这是要姐姐疼你呢！还是恨你！

    李寒凝心里不断的询问，她该不该恨妹妹。

    旋即，她想通了，是啊，这一切都是命数，妹妹得到了熙王爷的宠爱，如今又是正妃。自己也该努力，想必，这女子是个烈性子，若是哪天看到王爷与她……

    想到这里，李寒凝眼底出现一抹得意的笑，若不然，就在你今晚的洞房花烛夜行动？

    便让你瞧瞧，两次不得进入洞房，是何种感受便是，哈哈哈哈……

    “你干嘛突然这幅表情，看着很恐怖哎，你不是又有什么毒计了吧！师姐，你只要想到什么毒计时，你就会露出这幅表情了，就如当初的如意想要勾引王爷时那般！”马佳婉看着身边的师姐这幅表情，清冷的脸上有着令人毛骨悚然的笑，她缩了缩脖子道。

    想到如意的死状，她更是不禁颤了颤。

    “没有什么，只是想到了好玩的事儿。”李寒凝冷笑一声，看向大厅内，即将要拜堂的红色身影，脸上笑容扩大。

    “吉时到，一拜天地！”礼官再次唱喏。

    新人朝着天空跪下拜了拜，跟着起身，礼官再次道：“二拜高堂！”

    皇帝因为生病没来，父母又都仙逝了，这次也是朝天跪拜。

    “夫妻对拜。”

    等来这句，凤子析柔情的看着眼前盖着盖头的女子，笑的很温柔，卿儿，本王会好好宠爱你的。

    “送入洞房！”

    凤子析带着田甜，由喜娘簇拥着进入墨竹轩中。

    “各位来宾，今日是我家王爷大喜之日，大家请往宴会厅而去，本府已经准备好了喜宴。”管家鹤林招呼众人往宴厅而去，李寒凝与马佳婉也往宴厅而去，李寒凝趁人不备，在王爷专用的酒壶中投了一枚药丸。

    可坐等右等却又没有等到凤子析前来，马佳婉见此也是心情不好。

    竟无意间拿起了王爷专用的酒壶，为自己和李寒凝斟满酒，互相饮用悲欢起来：“师姐，王爷娶妻了，还承诺王妃，不会再娶，你我都没有机会了。”

    喝下酒后，马佳婉直白的开启红唇道。

    李寒凝却不开口，只顾闷头喝酒，直到马佳婉摇摇酒壶，喊着再上一壶时，她才发现，她们俩喝错了她下了料的那壶酒。

    惊恐的颠颠撞撞的往自己房间赶，她要去拿解药。

    马佳婉见她跑出去，也跟着跑出去，三个一直关心着两人，又万分爱慕两人的暗卫也跟着跑出去，都喝了不少酒。

    如此一来，也就混乱起来。

    李寒凝最终没有赶得及回到房间便药效发作了，炙热的感觉袭上脑子，意识开始模糊。

    跟上来的马佳婉也好不到哪里去，好在整个暗卫的院子内，没有其他人。两人抱在一起拥吻，后面赶来的三个暗卫一见这情景，顿时感觉到口舌干燥。

    看了一会儿，见两个姑娘衣衫开始不整，便不再多言，三人将两女分开，拖入一间屋子内。

    火热狂暴的夜晚表演开始了……

    而凤子析因为是摄政王，没人敢闹他的洞房，回到屋内后，凤子析照着喜娘的步骤，与田甜喝了合卺酒。吃了桂圆莲子红枣汤，半生的饺子等等食物之后，在喜娘们的祝福下，打赏了喜娘，将她们赶了出去。

    看着娇羞的田甜，凤子析心底一阵满足，上前抱着她，深情道：“卿儿，从今以后，你便是我的妻子了，我定然会好好待你，保证不会亏待你。”

    “我相信你，夫君。”田甜娇羞无限的说出这句话，这声夫君让凤子析眉飞色舞起来。

    盯着美艳无比的娇妻，凤子析咽了口唾沫。

    却还是压下心底的燥热，拉着田甜起身，走到刚才让丫鬟们准备的吃食。亲自夹菜喂给田甜食用，田甜也夹起一块糕点喂给他，两人互相吃了半饱后。

    凤子析突然凑近她，低声道：“卿儿，我还没有饱。”

    “那怎么办？都没有了，要不让丫鬟们再上一些？”田甜傻呆呆的样子，逗得凤子析开怀大笑。

    一把抱起她，笑道，“傻丫头，我现在要品尝的不是美酒佳肴，而是你这份精美的甜点！”田甜一听，脸色更加红艳，凤子析欣赏着美景，将她抱上大床……

    身子覆上她，两人却都有一种熟悉的默契。

    熟悉彼此的躯体，又透着一股陌生，夜还很长……随着屋内的气温升高，一股股暧昧的气息散开，没多久，女子的惊呼呻吟与男子的低喘满足声响起来……

    翌日，将近上午半晌时。

    田甜才在凤子轩的臂弯中醒来，睁开眼，却看到凤子轩正目不转睛的看着她，没由来的想起昨晚的疯狂，那些姿势，两人结合时那种莫名的熟悉感，让她脸颊火辣辣的燃烧起来。

    “我娇羞的小娘子，从今以后你可要习惯我的注视，宠爱。老是这般娇羞可如何是好，嗯？”凤子析宠溺的声音自头顶想起来，田甜埋头在他怀中，呼吸着他的体味。

    轻轻点点头，抬起头后，眼眸里透着光彩，凤子析看着如此动人的她。

    心里有个身影与之重合，很快这种感觉又散了开。

    “肚子饿了吧！我们起身去找东西吃去！”凤子析笑的柔情，在她唇上轻啄，语气更是透着暖暖的爱意。

    “嗯。”

    两人穿戴整齐，凤子析皱眉走出去，李寒凝和马佳婉不是主动要来伺候卿儿么，怎么没有在外面守候？但也没有多想，朝着不远处守候的四个小丫鬟道：“你们进去伺候王妃洗漱。”

    “是。”四女立刻重新打来干净的水，伺候两人洗漱，完毕后，凤子析问道：“李寒凝与马佳婉呢？”

    “回王爷，两位姐姐，我们并未看到，去她们房里也没有人，倒是，倒是……”其中一个粉衣丫鬟说到最后有些结巴起来，凤子析皱眉，冷漠道：“吞吞吐吐做甚！”

    “析，莫要如此，吓坏人家了。”田甜听到后，走过来将手放入他的手中，轻柔道。

    凤子析的脸色这才缓和了些，田甜笑着朝那丫头问道：“你叫什么名字？”

    “回禀王妃，奴婢楚儿。”楚儿低身行礼后，才道。

    “嗯，楚儿，那你快些告诉析，你吞吐的话到底是什么！”田甜点点头，朝她微笑的问道。楚儿看了看温柔的王妃，又看了看温和了脸色的王爷一眼，道：“回禀王爷，王妃，奴婢与清云早上去两位姐姐房中寻找时，发现两位姐姐不在房中。倒是风怀玉风公子的屋内有，有女子的呻吟声还有男子的粗声喘气声，奴婢不敢进入查探，就跟鹤林管家说了。鹤林管家听到后，就去了风公子的房间……然后发现，两位姐姐与风公子，李公子还有秦公子躺在一张床上，没有衣服蔽体，并且，进入屋内时，两位姐姐正互相厮摩……”

    “啊？”田甜也意外了，两人不仅放荡的与三名男子嘿咻，还是百合？

    心里一闪而过的词，她也没有太在意，因为已经习惯了，但听到后，还是有些意外，惊讶出声。

    “当真如此？”凤子析脸色非常不好，询问道。

    “是。”

    “他们现在在哪里？”凤子析再次问道，楚儿回道：“被鹤林总管关押起来了，但是，两位姐姐却不肯分开，浇了冷水才好了些，鹤林管家叫来的大夫给两位姐姐诊断过，说是服了烈性春药，暂时不可能醒过来。风公子他们倒是醒了，没有服用什么药物，但也想不起昨晚的事情，怕是酒醉后的结果。”

    “那便等她们醒来再说，传膳，还有，让鹤林来见本王。”凤子析脸色更加不好，不是在意两女，而是他不悦的是，两人竟然在他的婚礼上发生如此不堪的事情。

    她们对自己的感情，他一直都知道，也不接受。

    但不管如何，这两女，都是他的属下，发生了这样不堪的事情，自然也是丢王府脸面的事情。

    膳食传上，凤子析一边给田甜夹菜，一边听鹤林的禀报，跟楚儿说的差不多。只是药性已经查出来，是在他宴会上专用的酒壶中查到的，凤子析听后，脸色变得阴沉。

    “哼，好的很。将寒凝与佳婉的武功废了，然后赶出府去。我们王府中，不需要会施如此手段的人存在。”凤子析听后，立刻明白，这定然是李寒凝所为，也只有她敢如此做。

    明明之前就警告过她，本身他不知道她与李若云的关系，那日他的人查探到她与李若云碰头，并且还私自养了不少杀手。之前派去刺杀卿儿的人，就是她所培养，李若云也因她学会了不少武艺。

    凤天熙的另一面，他一直都是知晓的，他那看似火爆的性子，他也从来没有相信过。

    毕竟瑜妃的儿子，那隐藏手段与城府自然不低。

    本身他不会关注与天熙那小子，但谁让他伤害了卿儿，不仅将卿儿的婢女严打屈辱而死，还暗中派人跟踪他们。

    他凤子析怎么会让一个小小的凤天熙给盯上，传送去的不过是一些虚假信息罢了。

    “王爷，这样会不会对两个姑娘太狠了？”鹤林听闻，也是一惊，对于那两女他也是有些心思的，初闻她们所为的丑事还有心相瞒，却见王爷都知晓了，便只能如实交代。

    却不想，王爷竟给了这么一个结果来。

    “鹤林，你跟随我也不少时日了，难道你还不清楚我的脾气？这两女心存邪念，我能饶她们一命，也是看在曾经她们立下过功劳的份上，如此做已经是最好的结果，莫让我使出非常手段！”凤子析看了鹤林一眼，才冷冷的说道。

    “是，王爷，鹤林多言了。”鹤林领命，不敢再多言，朝两人行了一礼，离开了墨竹轩。

    两女虽然漂亮，但他也不会忘记自己的身份，更不会忘记，谁才是他需要忠诚的对象。只能说，两女不自量力，自掘坟墓而已。

    鹤林离开墨竹轩后，直奔王府大牢。

    身后跟着几名侍卫，当侍卫们得知王爷的命令后，眼底虽然闪过对两女的怜惜，可还是狠心将两具交摩的女子分开，废去了两人的武功内力。

    武功被废，疼痛感与心底的一种空落落的感觉，让两女苏醒过来。

    “啊！”

    看到对方身上的青红吻痕与恩爱后双腿上沾染的一些物质，两人同时尖叫出声，马佳婉不明白昨晚发生了什么，但也还是有记忆与男子恩爱的场景。

    李寒凝则一脸死寂，眼前的一切都是田妙卿那个女人照成的。

    若不是她，自己与马佳婉怎么会**，又怎么会如此狼狈，她是高贵的，在府内虽不是什么女主人，但也是公主般的待遇。如今，看着那些侍卫眼底的不屑与嘲讽，她当真是没脸见人。

    “李寒凝，马佳婉，你们二人犯了极重的过错，王爷命我们将你们的武功废除，即刻离开王府，永不再用。你们穿上衣服，赶紧离开吧！”鹤林叹了声气，狠心道。

    李寒凝这才回神，发现自己真的已经感受不到真气的流淌。

    眼角流下一行清泪，自小爱慕王爷，却因一个田妙卿毁了一切，田妙卿，我李寒凝与你不共戴天，等着，我一定会报今日之仇，让你死无葬身之地！

    马佳婉也是一脸失神，形同没有灵魂一般，将衣服换上。任由那些侍卫将她们从后门遣散，以前，她们光辉靓丽的从大门进出，如今却落下这般下场。马佳婉不恨田甜，看向同她差不多，却满目恨意的李寒凝。

    心里闪过悲凉，她今日的一切都是李寒凝所为，但她经过这件事，已经不想再去计较。

    离开了王府，那么她唯有离开京城，去他处安静生活。

    若是能再找个好婆家，那是最好，若是不能便寻个地方平淡生活便是。跟随王爷戎马十年，她辉煌过，也爱过，虽未得到，却是想通了。

    有些事，强求不得，既然得不到唯有祝福了。

    “都是田妙卿那个女人，若不是她，王爷怎么会赶走我们。佳婉，你我曾共同爱慕过王爷，如今又失了身，更加别想得到王爷的宠爱。这一切都是田妙卿害的，我们要报仇。师姐曾偷偷训练了一批杀手，跟师姐走吧！”李寒凝一脸阴毒，满目怨恨的看着马佳婉道。

    马佳婉却虚弱一笑，摇摇头道：“师姐，不了，我累了，就此别过！”

    抱拳之后，转身离开。

    李寒凝看着马佳婉的背影，冷哼一声，嘲讽之意不言而喻，耳边响起马佳婉刚才说的话，更是嗤之以鼻。

    李寒凝刚要离开，却见风怀玉追出来。

    “凝儿，你我已然有了夫妻之实，我自愿离开王府，你跟我走吧！我会好好待你的！”

    “放开我，虽然我不太记得了，但昨晚你根本没有碰过我，我也不屑你碰，跟你有夫妻之实的是马佳婉那个蠢女人！”她自己的药，虽然迷糊了，但却也清楚自己跟了谁，这风怀玉她不喜欢，更不会让他触碰。

    “你怎么知道？”风怀玉明显不信，这个二十八岁的汉子，长得也不错，白净的俊颜上满是受伤。

    “为何就是不喜欢我？我追求了你五年了，五年了！”眼底有些伤感，李寒凝却冷笑一声，不屑道：“谁要你爱，永远都是人手下的一条狗，摇尾乞怜的狗！难道还妄想与王爷比？王爷那张风华绝代的容颜，冰冷如玄冰的气质，高强的武功，高贵的身份，你有哪一点比的上。你也就配跟马佳婉那样的女人在一起，我要她与我一起报仇，她却不肯。还说什么累了，要寻个地方平凡度日。没有了武功的她，能去哪里？哼，别没出城就死在了那些欺男霸女的流氓手上才好。”

    风怀玉不敢置信的看着李寒凝，那清高的脸上，带着怨毒残忍的笑。

    “你怎可如此恶毒的诅咒佳婉？她是你师妹啊，哈哈哈哈……这就是我痴恋五年的女子，鹤林总管说，是你下药想要设计王爷，我还不信。如此看来，佳婉也是受了你的连累，才会……你一点悔过之心也没有，反倒如此恶毒的诅咒自己的师妹，我真是看错你了。”风怀玉心痛的看着眼前陌生的李寒凝道。

    李寒凝感受到风怀玉的改变，心里有些酸楚，却还是清高无比的道：“是啊，我就是这么恶毒，你既然如此高看她马佳婉，那赶紧的去找她呀！莫要去晚了，她再次被玩弄了，可别后悔，你要知道，她的药效可还没有解开！只是因为失去武功暂时抛开了些而已。”

    “啪！”风怀玉气呼呼的打了李寒凝一巴掌，因为惯性，李寒凝的脑袋偏向左边，发散开，许久之后才回神。

    舔了舔右边炙疼的脸颊内侧，冷笑一声，看向风怀玉道：“解气了？记住，这一巴掌，我会还给你，十倍，百倍的还给你！”

    “爷我等着！”风怀玉说完，便朝着唯一的出路追了过去。

    不再痴恋，倒是看清了一些事情，既然如此，他不会再爱错人，这么多年来，王爷也赏赐了不少。找到佳婉，与她好好过日子，不管佳婉有没有跟其他兄弟，他都决定好好保护她，宠爱她一辈子。

    这倒也促使两人结合在一起，并幸福的生活着。

    没一会儿，风怀玉便追上了马佳婉，在马佳婉震惊的注视下，不怎么会说话的风怀玉说了不少温柔的话。在他坚定温柔的注视下，马佳婉留着眼泪答应了他，愿意与他在一起。

    两人相伴离开，到达城门时，却意外的看到了王爷与王妃在那里等着他们。

    “王爷，王妃……”两人不知道说什么好，心里也有些恐慌，就怕再发生什么变数。凤子析在田甜的注视下，伸出修长的大手，手中有一个精致的瓷瓶。“这是恢复武功的药丸，在武功被废的十二个时辰内服下，都可即刻恢复内力，你们刚才发生的一切本王与王妃都看在了眼中。本王与王妃看到了佳婉你的悔恨之心，也非常欣慰你肯接受怀玉。你们值得拥有这份奖励，日后好好生活吧！”

    “王爷……”马佳婉泣不成声，跪在地上，忏悔道：“王妃，对不起，在今日之前，佳婉还曾想着如何扳倒您。发生昨晚的事情后，佳婉已经想通了，一切都有命数，该我的少不了，不是我的莫强求。佳婉为曾经的想要谋害您的念头感到惭愧，请王妃接受奴婢的跪拜。”

    说着，咚咚咚的磕了九个响头。

    “快些起身，都过去了，你们好好过日子，得空了可以回来看看。到时候定居了也要来信告诉我们，等析日后带我游玩山水时，我们也好去看望你们。”田甜说的真挚，让马佳婉更加羞愧。

    “谢谢王妃。”

    “好了，赶紧服下药丸，有武功傍身总比没有好。”田甜微笑的站在凤子析身边，马佳婉含泪服下药丸，凤子析拍拍手，一辆华贵内敛的马车由人牵上来。里面准备了被褥，一些行路的药物，盘缠应有尽有。

    “多谢王爷，王妃。我们二人会好好珍惜，幸福生活。”风怀玉与马佳婉同时跪拜下道。

    “好，去吧！一路小心。”

    “是，王爷，王妃您们保重，小心李寒凝，她不是个善罢甘休的人，定然会再次用毒计谋害王妃，王爷，您小心防范。”马佳婉进入马车后，掀开帘子对两人忠告道。

    “放心，她掀不起风浪来！”凤子析点点头，风怀玉再次拜别，驾着马车往城外而去。

    不远处的一个巷子口，李寒凝正紧握手掌，愤恨的看着一切。

    风怀玉，好的很，刚才还口口声声爱我，这会儿便与马佳婉那个贱人在一起了。更可气的是，王爷竟将恢复武功的丹药给了那女人服下，李寒凝心里的恨更加浓郁。

    一股背叛的感觉从心底升腾，倒是忘记了自己推开人家时的情景。

    看似清高，其实还是会在意，一个爱慕自己的男人，转向别人了，这叫她如何承受的起。自己不要也不许别人收藏，这种女人是最可恨不讨喜欢的！

    李寒凝明显就是这种女人，恨恨的看了笑靥如花的田甜一眼，撑着虚弱的身子往她的秘密基地而去。

    可更残酷的是，她回到基地里，她培养的二十多名杀手却都死了。

    尸体都开始发臭了，一看便知已经死了许久了。

    “是谁！谁要亡我！我恨，我恨所有人，恨所有人！”怒吼完，吸了一口腐臭尸气，差点没将她熏死。刚要离开，一个黑色身影出现，阴阳怪气的道：“你恨吗？”

    “谁？”暮然转身，狠狠的盯着那个黑色人影，怒喝道。

    “本座将会是你的新主人，本座会赐给你更多的力量，只要你归顺与本座，每日伺候本座与本座一起修炼。不需要一年，你便可以亲自去找他们报仇。就算你要那个摄政王本座也无妨，圈养一个小白脸，本座还不在意。如何，可愿意？”黑衣人阴冷的声音如同地狱里爬上来的死神一般，李寒凝却鬼使神差的答应下来。

    “我愿意，只要能够将王爷圈禁起来，折磨死田妙卿，我便什么都答应。我的主人，李寒凝将会永远臣服您！”李寒凝跪下，恭敬道。

    “哈哈哈哈……好的很，跟我走。”一手拎起她，一道黑烟之后，两人都消失不见。

    ……

    一晃大半年过去了，马佳婉与风怀玉离开后，去了一个小山村定居。

    并不久之后就查出怀有身孕，虽然不知道是谁的，可风怀玉却也真的做到了，真心对待马佳婉，马佳婉也非常珍惜这份感情与亲情。偶尔会与王府来往一些书信，有些暗卫经过他们所居城镇附近时，也会前来探望。

    小日子过得舒坦又温馨，凤子轩在凤天熙与晖通等人的暗中手段下，也在两月前归西了。凤天熙用计骗来的诏书，公布于众，成为了新皇帝，改国号为栖。

    月份也改为了凤栖元年，他登基之后，却只是封了李若云为贵妃，并未封赐皇后之位。

    李若云抱着刚刚两月有余的儿子，恨恨的坐在宫中。

    凤天熙登基后不久，便开始广招美女，并未实行守孝三年的行为。瑜妃也被放出，封为了太后，只是她已经完全疯癫，得到惠端皇太后的封号后，清醒了些，满脸是泪的抓着凤天熙说了一些体己话，带着欣慰的笑，倒在儿子的怀中离开了人世。

    先帝刚走不久，太后也跟随而去。

    新帝刚刚登基，边陲国家开始蠢蠢欲动。新帝登基没有如以往那般特赦囚犯，却大批斩杀死囚和一些重型罪犯，一时间人心惶惶，众人都言凤栖帝残暴不仁，贪欢昏淫。

    凤子析也在凤天熙登基后，正式成为了摄政皇，也多亏有他压着。

    摄政皇堪比先皇，绝对是凤宣国最尊贵的人。加上他手中握有凤宣国三分之二的兵权，凤天熙即便有心想要处死他，也有心而不足。

    只好心生闷气，加上田甜又刚刚查出怀有两月有余的身孕，他更加愤恨，却不敢明目张胆的去抢人。

    这天，是选秀之日。

    他慵懒的靠在皇座上，看着一群群的莺莺燕燕，实在乏味的很。一批批的上来，都被他一一挥手赶走，就在他要离开之时，一股股香气袭来。

    一股风吹过，洒下漫天花瓣。

    一名穿着华丽舞服的女子由一根丝带从大殿上滑下，伴随着漫天的花瓣儿，那张精心描绘的脸蛋，竟也有些与田甜相似。

    音乐响起，特别的音乐，异域的舞蹈，在场的人都被之迷惑。

    却不知，这本身就是带有迷惑效果的舞曲，加上女子舞蹈时，有意无意的散发出一股股迷惑的气息，让凤天熙恍惚间仿若见到了田甜一般。

    “好舞蹈，抬起头来，叫什么名字！”凤天熙痴迷的看着她，此女正是改头换面的李寒凝。

    李寒凝微微一笑，这一笑与田甜更加相像，清脆娇柔的声音响起：“回皇上万岁，奴家名叫子清。莫子清！”

    “好，好。好一个莫子清，名美，人美，深得朕心，朕封你为贵妃，可好？”凤天熙已经完全被她迷惑，开怀大笑一上来就要封为贵妃，众女心惊不已。

    李寒凝却故意噘嘴道：“皇上，只是贵妃么？奴家听闻您的皇后之位还悬着，不知子清可有福气，做这后宫之主呢？”

    声音带着魅惑之音，撒娇之意，柔柔的拍打在凤天熙的胸腔内。

    “好，好，就封你为皇后，封号：孝纯。美人儿，可还满意？”凤天熙就如鬼迷了头，不仅不生气，不让人将之抓起，还直接封赐李寒凝为孝纯皇后。

    “皇上，不可啊！”刚进宫不久的一个妃子上前阻止，凤天熙却突然怒斥：“大胆贤妃，竟敢阻扰朕封后，你该当何罪！来人，贤妃不贤，将之拖去冷宫幽闭！”

    “皇上，皇上，忠言逆耳啊，这女子来历不明，一来就蛊惑皇上，求皇上三思啊……”贤妃的话还在回荡，凤天熙却抱着他新封的孝纯皇后，往皇后寝宫承慈宫去了。

    “皇上，您不选了么？”凤天熙的贴身太监总管，追上去询问了声。

    “小元子，你代替朕挑选几个朕喜欢的，日后朕再封赐，就这样了，其他人便遣散了吧！”凤天熙抱着娇笑连连的李寒凝离开远去，留下小元子一人呆在那里，最后小元子也只有听命，走回大殿中。

    选了几个美人儿，将剩下的遣散去了。

    至于那晖通与那些嫔妃，早就被凤天熙给秘密处理了，他找几个名目让几个人死，还不是正常不过的事儿。

    李若云呆在自己的宫中，一等又是一夜，却没能等来凤天熙的身影。

    “贵妃娘娘，不好了，不好了。”尖荷慌张的跑进大殿中，李若云一巴掌甩过去，怒斥：“本宫好好的在这里，你胡说什么！慌慌张张的作甚！”

    尖荷也知道自己言语有缺失，捂着脸，有些委屈的道：“贵妃娘娘，皇上昨儿个封了一位女子。”

    “封了一个女子有什么好大惊小怪的？最近他封的女子还少吗？贤妃，宸妃，淑妃，宁嫔，惠嫔，雪嫔，张美人，徐美人，李美人，等等哪个不是最近封赐的？”李若云一边说，一边怨恨不已。

    尖荷着急不已的道：“娘娘，这次不一样，昨儿个有个女子听说长得与摄政皇妃很是相像，却更加妖娆，魅惑迷人，叫莫子清。皇上一见着她，立刻要封她为贵妃，可那女子却摇头拒绝，说要皇后之位，成为后宫之主。”

    “放肆！这种女子就该乱棍打死，竟敢肖想皇后之位。没有皇后，本宫这个俪妃便是后宫主，后宫凤印也在本宫手中。本宫做不了皇后，谁也别想做，这女子此时在哪里？”李若云睁大了眼睛，怒斥道。

    尖荷动了动嘴皮，硬着头皮道：“回娘娘，此女子已经被皇上封为后宫之主，成为了皇后娘娘，入住中宫了。并且封号为孝纯皇后，她此时已经往咱们景孝宫来了，她的侍女手中还拿着圣旨。皇上这次真的是糊涂了，怎么能就如此简单的封赐皇后啊！这将娘娘您放置与何处，您为他生下皇子，却不得皇后之位，如今还封赐了一个来历不明的女子。”

    尖荷还在为自家主子打抱不平，李若云却已经呆滞住。

    满脑子都是，此女被封为后宫之主，封号为孝纯皇后了。李若云心里悲凉，又想放声大哭，为何，为何皇上要对她如此残忍，本来她以为，没有皇后，她照样是后宫之主。

    如今，这梦终究是碎了。

    她一直知道，那个位置是为田妙卿所留，可却不想，田妙卿没有回来，倒是让别人趁虚而入了。

    “啊！”

    李若云放声尖叫，她心痛不已。

    “哟，妹妹，这是在练嗓子呢？老远儿的都听到了，可别吓了人。”穿着凤天熙刚刚赐下来的凤袍，头戴凤冠，与田甜容颜有八分相似的李寒凝画着精致的妆，倒是有一代妖后的潜质。

    “谁是你妹妹！本宫姐姐早在半年前就死了，怎么这么想做本宫的姐姐？”李若云也不甘人后，睁大眼睛，凶悍道。

    “闭嘴，俪妃娘娘，您只是贵妃，我们家主子可是圣上亲封的皇后，你敢对我们家主子不敬？”李寒凝身边刚赐下来的贴身女官——流月嚣张的道。

    “尖荷，你知道该如何做！哦？”李若云冷冷的看着流月，做了两个月的后宫之主，她身上自然有股让人胆寒的气势。

    尖荷二话不说，上前便一把扯住流月的发，狠狠的煽起流月的嘴巴子来。

    “你一介五品女官，即便你真是皇后身边的人，你也配与我家主子比？你若是不懂道理，我便打得你懂道理为止。”

    “你，你，尖荷，你不过是个六品女官，你竟敢打我，以上犯下，我，我！哎哟，放肆，放肆……”流月头发被抓，哪里有办法反击，挨了不少打。

    其他人见皇后娘娘都不出言阻止，自然也不敢盲目的上前帮忙了。

    “哼，打你是轻的，让你轻贱我家主子！打死你，撕烂你的嘴！”尖荷见皇后不说话，打得更加起劲，手上一点也没轻，没一巴掌都是重重落下。

    “够了，莫再打了。妹妹，你难道这般想姐姐我死吗？我并非死了，而是被莫大人救了回去，并成为了他老人家的养女，如今你我共侍一夫，姐姐我初来乍到，还望你能多多照顾。”李寒凝倒是一点也没有藏私，直接道明身份道。

    李若云一听这话，直接呆住，包括不得不收手的尖荷听到后，也惊讶的张大了一张嘴不得动弹，好似被定身了一般。

    “你，你，你是我一母同胞的姐姐，寒凝？”李若云惊讶又疑惑的问道。

    “是。”李寒凝笑容如花，眼底却有着阴狠，经历了那么多，她终于可以重新站在人前，享受阳光，不必再受主人折磨。

    主人他虽然厉害，可也是个变态。

    若不是他寻得新的玩物，她还不能如此快的出来，但好在经过他的改造，自己终于有了一张堪比田妙卿的脸蛋。更有火爆的身材，迷人的体香，神通广大的能力。

    田妙卿，你的死期将至。

    凤子析，你那么不待见我，我就偏要你生死不如，最后还得落在我的手中伺候我。

    哈哈哈哈……

    “姐姐，你如何会变成这样？你不是喜欢摄政皇吗？为何要进宫来抢夺我的皇后之位！你难道就这么喜欢抢吗？小时候，父亲买回来的衣服，吃的，戴的，你要抢。后来你跟着摄政王走了，我才有好日子，却也是刚享受了两年，父亲生意失败，我们落魄了。我流落至熙王府做了丫头，好不容易爬上王爷的床，有了身孕，抓住了王爷的心。又来了个田妙卿，虽然只有四天，却抓住了他的心。我为他生了皇子，他却只肯立我为贵妃，但至少凤印在我手中，我一直知道，那个皇后的位置他要留给田妙卿。我没等来田妙卿，却等来了自己的亲姐姐，你为何要这般残忍啊！”李若云有些癫狂，眼里有着对他们的怨恨。

    她不知道，她的怨恨化作一道道黑烟，飞向了李寒凝身上携带的一个瓶子内。

    李寒凝就是靠这些怨气修炼，然后巩固自己的能量与容貌的。她是故意刺激她的亲妹妹来的，只见她微微一笑，那般妖娆：“我亲爱的妹妹，莫要如此紧张，虽然皇上封了我为孝纯皇后，但我不准备管事。来此也是为了见凤子析方便一些而已，我要让他看到我的样子，然后为我痴迷。放心，后宫还由你做主，可好？”

    “当真？”李若云听到这话，立刻惊喜的问道。

    “自然当真，本宫说话岂会有假？”李寒凝感受到皇帝要来了，立刻改了语气。

    李若云也不傻，听到她改了语气，便知道肯定有什么状况发生了。随着李寒凝的一声轻咳，那些被定住的人动了起来。

    李若云这才发现刚才那些人不是不说话了，而是被她的姐姐用什么邪术给定住了。想到这里，加上她姐姐消失了半年之久，她有些拿捏不定李寒凝的心思，更对于她的手法邪术感到害怕。

    “皇上驾到！”随着小元子的一声叫唤，一抹明黄进入。

    “臣妾（奴婢、奴才）参见皇上，皇上万岁吉祥。”两女同时跪拜，李若云期盼的看着那双明黄色的龙靴。

    “皇后请起。”可令她失望的是，皇上先扶起了李寒凝，还与她低声说了几句，才走到她跟前出手带了下，“爱妃快快起身。”

    “谢皇上。”李若云心里悲凉，却还得感恩。

    “你们都下去吧！”皇上手一挥，宫女太监们都下去了，等人都走了，凤天熙拉着李寒凝走上首座，才道：“俪妃，傻站着做什么，坐下，朕有话与你说。”

    “是，皇上。”

    凤天熙看了李寒凝一眼，满脸的笑意，转看向有些变化的李若云眼底又闪过一丝厌恶：“爱妃，你为朕生下皇子，又曾是朕的正妃，但朕却未曾封赐你为皇后，如今，又封了子清为孝纯皇后，实在有些对不住你。今日朕与众卿家商量了一番，决定封你为孝元皇后与子清为东西宫，同为嫡妻，并立永乾为太子，子清说她不愿管理后宫琐事，那么便由你继续统领后宫众妃嫔。这下，可满意？”

    “皇上！”李若云没有想到，惊喜会来的如此突然，欣喜的不知如何表达才好了。

    “罢了，话已经说完，朕也累了，这就子清先回宫了。明儿个朕再来你宫中，好好照顾永乾。”说完，凤天熙便拥着李寒凝离开了，李寒凝朝李若云投去一抹笑意。

    李若云有些明白了，或许，这个孝元皇后的名号也是由姐姐才得来的吧！

    隔天，凤天熙确实来她宫中了，但之后，却只是留恋在孝纯皇后的正统中宫承慈宫里，要不就是去新赐封的华妃宫中，她这里是一月都来不到一次，这个皇后当的成为了整个宫中的笑柄。

    李若云也想开了，一心培养儿子永乾。

    日子就这么一天天过去，不久的一天，孝纯皇后的宫里传来了喜讯，她怀孕了。华妃也不甘居后，隔了一天也传来了怀孕的消息，李若云暗中欣喜，这样一来，皇上倒是要来了吧！

    却不想，她的好姐姐，也用了当初她的办法，将皇上稳稳的拉在身边。

    这样又过了几个月，天气转冷，天空下起了雪。

    李寒凝怀孕也快五个多月了，这日，御花园中梅花盛开，李若云为了散心带着尖荷独自前往御花园中赏梅。

    却不想，遇到了凤子析也带着即将生产的田甜来到了这里赏梅，两人坐在亭子内，欢声笑语，时而低声交谈，时而吟诗作对。更多的时候，凤子析就那么静静的看着爱妻，眼神温柔如水，看着两人跟前摆放的糕点茶水，便知他们准备久坐。

    “尖荷，去，请孝纯姐姐来御花园赏梅。”李若云眼波流转，哼，李寒凝本宫差点被你给骗了，明明之前说要找摄政皇，却整日霸占着皇上，哼，便让你看看这番景象，看你还沉不沉得住气。

    “是。娘娘，奴婢这就去叫。”尖荷也猜到了主子的想法，奸诈的一笑，跑远了。

    跑到李寒凝的中宫，那些人也不敢阻挡，毕竟此时的尖荷与流月是同等级的女官。得到通报后，尖荷走进大殿，李寒凝此时正慵懒的躺在柔软的美人榻上，大殿内温暖入春，流月正在给她处理蜜饯。

    “尖荷参见东宫娘娘，娘娘千岁。”尖荷朝李寒凝行礼，李寒凝抬了抬手，道。“起吧！”

    “谢娘娘。”

    “尖荷，你来本宫这里，是否有什么事情？”李寒凝见她起身后，便不声不响的站着，主动问道。尖荷回道：“是的，娘娘，我家娘娘在御花园见到满园的梅花开放了，整个御花园里都是梅花的香气。特地让奴婢前来请娘娘前去赏梅。”

    “哦？妹妹真是有心了，也好，整日呆在这宫中也甚是乏味，不如去观赏一番。也好换个心情，流月，拿皇上昨儿个赐给本宫的白狐披风来。”李寒凝竟意外的没有多言，便应下了，尖荷刚要欣喜，却听到白狐披风，脸色有些变化。

    谁都知道，邻国送来了两件白狐披风，可皇上却将其中一条赐给了摄政皇，而另外一条则给了孝纯皇后。

    她家主子就是因为这件事怄气不舒服，才会到御花园去。

    如今，孝纯皇后特地提起这件披风，就不得不让人深思，她的用意了。这孝纯皇后真是她家主子的姐姐吗？当初主子跟她说了之后，她许久都反应不过来，一开始主子天真的以为，孝纯皇后不会与她争抢。

    事实证明她是没有争抢，因为皇上的整颗心都在她身上了，她根本无需去抢。

    主子为此生了许久的气，却每次都是落败。

    尖荷心底还是非常替主子生气的，但想到摄政皇与皇妃在御花园的情境，尖荷眼底又闪烁出了光彩。

    孝纯皇后，当你看到摄政皇之后，可还能如此悠哉呢？

    “尖荷，想什么呢！本宫叫了你三声了，走吧！”李寒凝见尖荷呆在那里，还傻傻的笑，倒也没有多想，只是以为这丫头思春了。

    毕竟，她家流月最近也与一名侍卫打的火热，她也承诺了等她生下孩子后，便赐婚给他们。但是流月必须还要伺候她，她才能将之赐婚给那侍卫。反之，则想也别想，流月自然答应下来。

    是以，她便以为尖荷也思春想念情郎了。（小说，别太讲究宫女不得私会侍卫的事儿）

    李寒凝带着一群宫女太监，还有尖荷来到御花园，李若云则在远处就看到李寒凝穿着一件白狐绣花披风走过来，眼底嫉妒的都快喷火了。

    可当李寒凝靠近后，她又笑着上前：“孝元见过姐姐，姐姐，昨儿个下了雪，今日阳光和煦，梅花香气飘散。老躲在宫中也不是长久之计，出来走走是不是非常的爽快？”

    “嗯，还是自家妹妹好，知晓姐姐……”话没说完，李寒凝看到了凤子析与田甜坐在亭子中。

    “哎呀，怎么亭子被摄政皇给占据了，刚才还没人呢！”李若云感受到握着她手的李寒凝颤抖着厉害，再看她一脸震惊的盯着凤子析看，心里畅快不已。

    凤子析感受到一股炙热的注视，转首看去，顿时有些惊讶。

    “卿儿，你看。”轻声叫了一声。

    田甜也抬头看去，只见一个挺着肚子，穿着凤袍的女子与李若云站在一起，那女子与她竟有八分相似。

    “倒是有些奇特，这时间竟然有与我这般相像的人。她便是皇上半年前册封的孝纯皇后……”田甜说道一般，也止住了话语，凤天熙啊凤天熙，真是可笑，竟然找了个跟她八分相像的女子做皇后。

    “他倒是有些妄想，此女的容颜我看也不用留了。”凤子析脸色还是如常，眼底却有些不悦。

    凤天熙这小子，竟敢侮辱卿儿，该死。

    “摄政皇，皇妃，您二人怎么也在此处赏梅？”李若云却好似没看到双方的不悦一般，笑意浓浓的走上前，与之打招呼道。

    凤子析看都未看她们一眼，只是拥着田甜淡淡的应了一声。

    “摄政皇，既然这么巧，不知我们可否一起坐下与你们聊聊天？”李若云没有受挫，继续热络的道。

    “不了，我们要离开了，这里便让给孝元皇后与孝纯皇后吧！”田甜见夫婿不愿多言，便笑着出声道。凤子析见她这么说，也不再逗留，抱着她起身就要离开。

    “皇爷慢走。”李寒凝见两人要走，急急上前叫住。

    可却没人听她的话，凤子析专心的扶着身子已经非常不便的田甜往前走去，李寒凝见此，脚步快了些，眼见就要追上。却不想脚下一滑，事情发生的太过突然，她不知是忘记自己的本事了，还是故意忘记。

    身子猛然朝前扑去，双手重重的推在田甜的后腰上，然后她自己肚子朝下的嗑在了地上。

    田甜也因为惯性往脚下一滑，但好在凤子析抱住了她，还不等凤子析发怒，田甜突然抓住了他的手，有些用力，声音有些颤抖的道：“析，我羊水好像破了，我，我可能快生了。”

    “什么！”凤子析一惊，立刻抱起她，使出轻功往皇宫中的住处而去。

    “皇后娘娘。”见凤子析抱着田甜离开，那些人才反应过来，而李若云则一脸得逞的笑，也有着意外，没想到竟一石二鸟了。李寒凝摔在地上，下身沁出血来，她却放佛没有感受到腹部的疼痛一般，呆呆的看着远处，凤子析抱着田甜离开的身影。

    若是，王爷抱着的人是她该有多好啊！

    “姐姐，姐姐，你怎么样？太医，太医，快来人啊！”李若云也跟着冲上前，焦急的大喊起来。

    很快，便涌过来一群人，李寒凝这才感受到腹部一阵阵的疼痛。

    往日感受到孩子的拳打脚踢，此时也一点都感受不到了。她突然有些慌张，当初得知怀孕了，她万分期待，期待这个孩子的降生。不管是谁的种，她在伺候主人的时候，明白了一个道理，什么都是假的。

    拥有一个属于自己的孩子，那才是最重要也是她最迫切想要的礼物。

    “孩子，我的孩子！”李寒凝这会儿才大哭起来，她有种感觉，孩子要离开她了。

    ……

    承慈宫此时一片兵荒马乱，而摄政皇的院落景阳宫也是如此，宫女们脚步有序的进进出出。太医守在外面，凤子析不顾宫中接生婆的建议，硬是进入产房陪伴。

    接生婆也没有办法，摄政皇那可是绝对顶天的人物。

    她可不敢过多得罪了，当今皇上虽然已经自己掌权，可大多事情还是要询问摄政皇才行。

    “皇妃娘娘，您听奴婢的口令，深呼吸，先不能大喊大叫，不然等下脱力了，可就生不下来了。”接生婆在一旁安慰田甜，田甜腹部疼痛，却还是咬牙点头。

    她脑中有着自己的思想，她知道该怎么做。

    就在他们等待孩子降生的时候，李寒凝的孩子没有保住，流产了。听着李寒凝放声大哭的凄厉，凤天熙狠狠的扇了李若云几巴掌，并愤怒的剥夺了她孝元皇后的称号，重新贬为贵妃，用回了原来的封号：俪。

    “皇上，您不能如此对待臣妾，臣妾是邀请姐姐去御花园赏梅，臣妾完全是好意。是姐姐自己见着摄政皇后，就如失了魂魄似得，摄政皇都离开了，她还要去追逐，不小心摔在了地上。还，还差点推倒了摄政皇妃，如今摄政皇妃也因姐姐而早产，也不知生死如何？您怎么能够因为姐姐失去孩儿，就将臣妾的皇后之位剥夺！”李若云一脸悲切的哭诉道。

    凤天熙听到这话，立刻紧张的问道：“云儿这话可当真，妙卿，不，摄政皇妃当真早产？”

    “是，此时正在景阳宫内生产，摄政皇将宫中最有资历的嬷嬷都叫去接生了。听说，可能会难产……”李若云的话还没说完，凤天熙便留下一句，皇后之位保留，留在自己宫中闭门思过十日之后，就快步离开了。

    李若云看着躺在床上的李寒凝一眼，嗤笑着离开了。

    反正要闭门思过，那么李寒凝也就找不到她的麻烦了，自作自受说的就是如此吧！

    害人害己。

    “啊！”凤天熙刚到景阳宫，便听到田甜一声凄厉的惨叫声，他立刻冲到门前，就要进去。暗卫银虎率一众侍卫守着，见此，立刻道：“皇上，我们家王妃此时正在里面生产，您不可进入。”

    “放肆，你没听到你家王妃叫的这般惨烈吗？皇叔去哪里了！”凤天熙恨不得能够进入其中，代替他心爱的女子承受。

    银虎眼底闪过不屑与瞧不起，只是他掩藏的很好。

    “回皇上话，我家王爷此时正在屋中陪我家王妃生产，生产之地，皇上万金之躯还是离开为好。”银虎拱手回道。

    “皇叔竟然在屋内？”凤天熙仿佛吃了一枚臭鸡蛋一般，张大嘴巴，不可置信的道。

    “是的，王爷正在陪伴王妃生产！”银虎与他说话期间，田甜的叫声也没有听过。此时屋内的她满身汗水，凤子析恨不得能够替她受罪，见此，他暗暗发誓，在也不能让她怀孕了。

    这生产的痛苦，他算是领受了。

    田甜好似听出他的心声一般，在这轮疼痛结束后，她虚弱的道：“析，别这样，为你生儿育女是我甘愿做的事情。因为我爱你，所以愿意为你吃苦。”

    “傻瓜，也正因如此，我也爱你，所以不愿你再受这生产之苦。”凤子析用额头抵着她被汗水湿透的额头，深情的道。田甜刚要说话，又一波感觉袭来，抓着凤子析的手，田甜大叫一声，随着一声大叫：“析，啊……”

    随着这声大叫，她只觉得腹部有一股力量，自胯间滑出，下体有种撕裂般的痛，然后身子感觉一轻，一声婴啼传来。

    “哇哇……”

    “生了，生了。”凤天熙此时也忘记了自己的嫉妒，听到婴孩啼哭声，跟银虎他们一起开心的大笑，庆幸道。


第102章 大逆转，狂妄修魔人

    “恭喜皇妃，恭喜摄政皇大人，是个世子，是个世子！”接生婆抱着孩子，欣喜的道。舒睍莼璩

    “快点照着我之前跟你说的，用两根线系在孩子肚脐上。然后从两根线的中间剪开，剪刀消毒了么！用烈酒消毒！然后给孩子清洗一番，”田甜却在这时候，突然叮嘱起来。

    “我来！”凤子析二话不说，取出随身携带的一把匕首。在烛火上烤了烤，擦干净后又用烈酒浇过，沉了口气，轻轻抓着脐带，一刀割下去。脐带被割开，喷洒出一些血液和一些其他的液体来。

    接生婆立刻将孩子递给另外一个嬷嬷，让她去为孩子清洗。

    她则继续趴在那里等待田甜将胞衣生下来，凤子析看了孩子一眼，让楚儿盯着，自己又回到田甜身边。

    “卿儿，你辛苦了。”说着在她额上吻了吻，接过翠儿递过来的毛巾，沾了水，为她擦了擦汗水。接生婆一边等待，一边看着凤子析温柔的怜爱妻子，眼底有着赞赏。

    以往那些王爷，皇子们的妃子生子，哪个能做到摄政皇这般的？

    都是孩子一生下，立刻去抱孩子去了。

    没多久，胞衣就下来了。接生婆擦了擦汗，却见几个丫鬟往浴桶里放水，还倒了不少药材下去，又见凤子析抱起了田甜往那边而去，立刻阻止道：“皇爷，不可，皇妃还不能入水，这样会伤了底子的。”

    “无妨，这是我的特殊治疗办法，卿儿下身有些撕裂，泡了这个澡后，可以加速恢复。”或许是接生婆阻止的声音中带着关心，凤子析的声音也温和了些。

    接生婆站在那里想说什么，最后还是决定相信皇爷，没有再说什么。

    当田甜泡过澡，换了衣服回来后，只见一群丫鬟太监都涌在摇篮边，田甜轻笑道：“宝儿没有睡么？”

    “娘娘，您回来了。”楚儿本要伺候田甜，被凤子轩赶了出来，这会儿见着主子出来了，立刻迎上来，扶着她道。

    “小世子好可爱，那对眼儿乌溜溜的，左看右看，好可爱哦！”楚儿扶着田甜一边笑道。

    田甜走过去，这孩子还真有些不一样，不似小猴子似得，反倒是白白净净，虽不是很胖，但绝对机灵。一边啃着小手，一边眼睛盯着围着他的人们，田甜心里却明白，这孩子百天才能看到百米内的东西，现在他或许只是好玩儿，有那么多人影在眼前晃动吧！

    孩子脑袋边上放着一些白娟，上面沾了一些黑色的东西。

    那是孩子吐出来的脏东西，她看了会儿，道：“都散了吧！楚儿，隔一会儿给宝儿喂一些温开水，直到宝儿不再吐脏东西了，再抱来给我喂奶。对了，他的头一定要侧放，隔一会儿给他翻翻脑袋，别老是侧在一边。”

    “好的，娘娘您放心吧！”楚儿点点头，将那些人都赶走了。

    凤子析则拥着她回到换了干净被褥的床上，道。“卿儿，你提前生产，我们只能暂时住在景阳宫内。你放心，孝纯的错，我会找皇帝说个明白。你先睡会儿，凤天熙在外边呢，我去看看。”

    “嗯。”田甜没有多言，毕竟这是男人的事，加上他是要为她出头，不言不语是最好的选择。

    一切交给他去做，好坏她都会站在他身边与他一起面对。

    合上眼，确实累了，不一会儿就睡着了。

    ……

    “皇叔。”身为皇帝的凤天熙也不得不对凤子析行个礼，起身后眼神复杂的问道：“皇婶儿，她没事吧！”

    “没事。只是生产累了，休息了。随本王去别处谈话！”凤子析沉着脸，抬脚往前走去。凤天熙握着拳头看着凤子析的背影，又看了看景阳宫大殿，眼底有着爱慕，有着怨恨，更多的则是嫉妒。

    掩饰住眼底的复杂神色，抬脚跟上前去。

    两人来到景阳宫院子内建在池水中央的一所亭子中，凤子析背手看着远处的雪景，追究道：“孝纯差点害死卿儿，这件事你准备如何处理？”

    “皇叔！”凤天熙见他一来就要兴师问罪，也不甘其后的低喝一声，走上前道：“皇叔，孝纯她也摔倒了，她怀有五个月的胎儿也没了。那是个皇子啊！已经成型，有手有脚了，朕只想知道当时发生了什么！”

    “发生了什么？”凤子析冷哼一声，转眸看向凤天熙，眼底仿佛有大片大片的曼陀罗花盛开一般，美艳却也含有剧毒。“我们转身离开，她偏要追上来，自己摔倒差点害了本王的卿儿与孩子。你身为皇帝却来问本王发生了什么，你倒说说，你的皇后是不是有预谋的要害本王妻儿？！”

    “皇叔！”凤天熙也是一惊，他怎么能扣下这么大一个帽子来。

    “哼，如今本王喜获麟儿，卿儿也没有发生什么事情。这件事就这么算了，你若还要追究，本王也会奉陪到底。”说着，凤子析甩甩衣袖，就要离开。

    “既然皇叔这么说，那朕也没有什么可多言了。朕在此恭贺皇叔喜获麟儿，朕还有事要处理，先行告退。”凤天熙说完，抬脚大步离开，眼底却阴鸷的可怕。

    凤子析，我一定会让你死无葬身之地，摄政皇，狗屁！

    哼！

    同时，承慈宫内。

    “皇后娘娘，听说景阳宫那边生了个世子，母子平安！”流月将打探道的消息，小心翼翼的告诉了躺在床上一动不动的李寒凝。

    李寒凝突然起身，吓得流月往后一退。

    “娘娘……”

    “田妙卿生了个儿子？哈哈哈……皇上怎么说？可有为本宫孩儿讨回公道？贱人，贱人，竟然生了儿子！”李寒凝此时的脸色非常恐怖，流月吓得再次退了退才道：“回娘娘，皇妃，不，田妙卿却是生了个男孩儿。皇上与摄政皇交谈了许久，最后拂袖离开，听说是摄政皇不追究您差点害死皇……田妙卿与腹中孩儿的过错，让皇上也不要再多言。皇上答应……啊！”

    流月一直小心翼翼的看着越来越盛怒的李寒凝，却还是防不胜防，李寒凝随手抓起床边小几上的一个碗，便砸了过去。

    流月被砸了个正着，鲜血流淌下来。

    “疼？”李寒凝穿着亵衣走下来，苍白的脸上带着微笑，覆上她流血的额头问道。

    流月见自家主子有些神色不正常，立刻摇摇头，却不想李寒凝竟变态的用指甲去拨弄她的伤口，血流的更多更急起来。

    疼痛传入四肢百骸，李寒凝一边狠狠折磨流月，一边自言自语道：“不疼么？呵呵呵……本宫疼。心疼！本宫的孩儿就这么没有了，他们反倒倒打一耙，这口恶气让本宫如何能够咽下！啊！”

    流月被她折磨咆哮，却不敢多言，吓得跪在地上。

    也正好逃过了伤口被折磨的痛苦，李寒凝却不准备放过她，一脚踢中她的腹部，流月顿时倒飞出去，撞在了柱子上。

    “噗。”一口鲜血喷出，流月晕了过去。

    吓得颤颤发抖的太监宫女们，都不敢乱动，李寒凝却突然出声：“你，去看看，死了没有！”

    被点到名的小太监吓得应了一声，走过去，探了探鼻息：“回娘娘还活着。”

    小太监刚要起身，却看到流月背上凹了一块，探手摸去，心中惊异，却还是大着胆子将之翻过身去。却见流月腹部扎出两根白森森带着血液的断骨来。

    “啊……”小太监一尖叫，所有人都跟着惶恐的尖叫起来。

    “闭嘴！”李寒凝一声怒斥，所有人都停止了吼叫。小太监颤巍巍的回道。“娘，娘娘，流月姑姑没，没死，但，但也，也快了。”

    “没用的东西，将她拉出去，抛入后院井中。”李寒凝眼底散发着危险的光，所有太监宫女都不敢违背，乖乖的将流月抬着扔去了后院的井中，再次回来，李寒凝指着一个跟流月差不多年纪的宫女道：“从今以后，你就叫流月了。你虽然没用，但以后这承慈宫内的内侍大人就是你了，叫什么？”

    “谢娘娘。”两人没想到，竟有这等好事儿。

    “回娘娘话，奴才叫和顺！”小太监欣喜的跪在地上感激完后，回道。

    “行了，日后好好替本宫办事，好处少不了你们的！”李寒凝说完，挥挥手，那些宫女太监跪安后，退了出去。

    和顺和刚改名为流月的宫女却是留了下来，李寒凝见此，满意的点点头，倒也机灵：“你们俩，给去本宫景阳宫盯着，找个机会，将这样这瓶子内的东西，放入那贱人的

    食物内。”

    “娘娘，这是什么？”流月刚问完，脸上便被赏了一巴掌，不是李寒凝打的，而是和顺打的。“有些事儿，主子不愿我们知道，便不能问，不明白？”

    “是，和顺公公教训的是。娘娘放心，奴婢一定竭尽所能将这里面的东西放入田妙卿的食物内！”流月捂着脸，跪下磕了几个头，才道。

    “嗯，去吧！本宫乏了。”李寒凝回到床边，掀开帘子，钻了进去，淡淡道。

    “喏。”

    出去后，流月感激的朝和顺道：“刚才多谢公公相救。”

    “流月姑姑也莫要如此，不就是举手之劳么！以后，还请姑姑多多指教。”和顺一改刚才颤巍巍的样子，一脸精明的道。

    流月会意，了然的点点头笑道：“好说，好说。我等还是先将娘娘交下的任务完成了再说。”

    “是这个理儿。”和顺应和，两人结伴往景阳宫而去。

    他们以为会很顺利，却不想景阳宫比皇宫内院任何地方都要严密，根本就是铜墙铁壁混不进去。田妙卿的吃食也都是自给自足而来，一晃几天过去了，两人却始终未能完成任务。

    最后，被李寒凝逼迫着将东西吃了下去，那瓶内装着的是迷情蛊，可以迷惑人的情感思想，为下蛊之人控制。母蛊早就被她自己吃下去了，既然这迷情蛊没有送出去，便有她两个心腹服下，这样也是一种办法。

    而她李寒凝自那日发威后，整个承慈宫内也再没有人敢阳奉阴违，后院也成了整个承慈宫的禁地，没人敢再过去。

    别以为她就这么算了，她率先想要报仇的就是当初毁了她的两个暗卫。

    秘密派出的杀手，趁着凤子析在皇宫内，将两个暗卫给灭杀了。跟着，又是十几个杀手派出，往马佳婉与风怀玉所居住的山村而去。

    那夜，两人总觉得心神不宁，却不想刚睡下没多久，村里就传来一声声惨叫声。风怀玉偷偷上了屋檐，却看到小山村到处都是火，那些惨叫便是村民邻居们发出。

    风怀玉偷偷回道屋内，与马佳婉说了一声。

    马佳婉也想不起到底谁会这般残忍，但为今之计还是要先逃离再说，将闺女用绳子绑在胸前，两夫妻拿着武器。趁着慌乱之时，逃入进山中，也不知好运还是什么，竟让他们躲了过去。

    风怀玉经常与村名上山打猎，比那些杀手知道路，那些杀手虽然追过来，却没能将两人抓获，只好眼睁睁的看着他们离开。

    回去禀报后，不出所料的被李寒凝臭骂了一顿，这边李寒凝开始行动。

    那边，凤宣国周边的那些小国，也终于被凤天熙的所作所为给逼迫的联合在了一起，四个小国联合起来竟有三十几万兵马。凤天熙桀骜不驯，狂妄自大，凤子析本身就是凤宣国的战王，自然是要亲自前去。

    他竟也要跟着御驾亲征，凤子析只是冷冷看了他一眼，眼底有着不屑与嘲讽，而凤天熙执意跟着去也是有着自己的打算。

    回到景阳宫内，凤子析看着爱妻娇儿，最终不得不说道：“卿儿，我后日便要出征了，为了你跟宝儿的安全，我决定将你们先送回王府中去。答应我，好好照顾自己，我会很快回来，可好？”

    田甜却微微一笑，抱着孩子靠在他怀中道：“放心去征战，但记住，你如今不是一个人了，不能事事强出头，多想想我们母子。我们在府里，你莫要担心，我们等着你凯旋归来！”

    “好。”没有其他言语，一家三口默默的抱在一起。

    因为还在月子里，田甜没有亲自送他上战场，却照着心里的一个念头，雕刻了一对玉坠儿，她的手就如不是自己的一般，翻腾间，不少光芒飞入其中，最后一道光闪过，两颗玉坠还好好的。但又有些不一样了，她有时候经常会产生一些这样的天赋异禀的能力。

    但她不敢跟人讲，包括凤子析也没有。

    就是怕吓到他，当凤子析穿着盔甲来寻她时，她亲自将这玉坠挂在了他的脖子上，两人吻别，田甜依依不舍的看着夫婿离开。

    而与她不同的是，李寒凝不顾自己还在小月中，跟着李若云一起出宫，在城门口与凤天熙告别。

    实则却是透着

    帘子看着英气柄然的凤子析，凤子析感受到注视的目光，心里有着熟悉感，更有种心慌慌的感觉。但即将出发，他也不好再有离开的行为。

    毕竟，他是统帅，不能做出任何过激行为。

    “儿郎们，为了我们的家人，我们的国家，我们一定要将那些肖想我们国度的小贼们赶出去！你们说是不是！有没有信心？”凤天熙慷慨激昂的大吼，那些将士小兵们却只有三三两两的回应。

    让他顿时有种挂不住脸的感觉，全城的百姓都在看着他，这让身为一国之君的他怎么下台。

    “儿郎们，跟本王出发！”凤子析淡淡的一句，却引来无数的附和声。

    凤天熙穿着金色铠甲，彰显他尊贵的身份，反倒有些庸俗，倒是没有凤子析的银紫色来的尊贵，低调中透着奢华。

    “皇叔啊，皇叔，这是在逼朕除了你啊！莫要怪朕了！”凤天熙阴沉的看着凤子析的背影，心中暗暗怨恨道。他这个皇帝做的太没有威严，是以才会对边陲小国施压，却不想适得其反。

    “出发！”

    李寒凝坐在软轿中，看着大批将士出门，想到那抹银紫色的身影是她最痴迷的人，她心里就觉得温暖。

    “只要除掉她，只要除掉她，王爷便还是我的！我的！”李寒凝一想到，凤子析出城了，那么田妙卿还不是让她为所欲为？

    “回宫！”

    “去摄政皇府上。”

    李若云与李寒凝同时说话，却是截然不同的地方，李若云一听，心里便笑开了花。

    姐姐啊，姐姐，你原来还是没有想过要放过那个女人啊！

    “那就随姐姐一起去见见摄政皇妃吧！她生产至今，本宫还未曾去见过她与小世子呢！”李若云笑逐颜开的道。

    “是。”

    两辆软轿朝着摄政皇府而去，不一会儿就到达了。

    门口小厮一见，两顶宫中轿子前来，立刻跑进府内去禀告去了，李寒凝与李若云下轿子时，鹤林已经出来迎接了。“奴才等参见两位皇后娘娘，皇后娘娘万福金安。”

    “平身吧！你家皇妃呢？”李若云一脸笑容，温柔和煦的道。

    鹤林看了看李寒凝，想起王爷离开时，对他叮嘱过，不得放任何人进入找王妃，免得孝纯皇后再想加害他们家王妃。

    再看看这传闻中与他家王妃八分相似的孝纯皇后，他更加迟疑了。他还有一种感觉，对于这个孝纯皇后，他有种熟悉感，看着她那双眸子，更是强烈。

    “回二位娘娘，我家王妃还在月子里，不方便见人。二位娘娘可否等我家娘娘出月子了，再来？”鹤林说完这话，额头也冒出了汗水，毕竟这是两位尊贵的女人，他这话不说其他，却是有些大逆不道。

    “你！”李寒凝果然大怒，反倒李若云有意让她出丑，衣服温婉庄重的道：“也好，鹤林总管，带本宫向你家皇妃问好。”

    “是，谢娘娘。”鹤林擦了擦汗，感激道。

    “无妨。”李若云摆摆手，由着尖荷搀扶着进入轿撵中，坐定后，朝那抹红色身影道：“姐姐？你也刚刚小产，还是早日回去歇息吧！”

    “哼。”李寒凝怒视着李若云，却也没有别的话反驳，只好气呼呼的坐进轿撵中。

    又浩浩荡荡的回宫去了，鹤林等她们离开后，立刻跑向墨竹轩而去。田甜正坐在窗前沉思，孩子熟睡着，看到鹤林急冲冲的跑来，对楚儿道：“楚儿，开门，鹤林总管来了。”

    “是，王妃。”

    门打开，鹤林进来行礼后，道：“王妃，适才孝纯与孝元两位皇后来过了。”

    “哦？她们来作甚，我与她们又没有什么交情。”田甜听到这话，也满是意外，楚儿上茶过来，田甜道：“坐下说。”

    鹤林也习惯他们家王妃的性子，应了一声坐下道：“奴才也不知她们来作甚，只是有些奇怪的是，那个孝纯皇后，奴才总觉的在哪里见过一般，可又想不起来。”

    “那我告诉你，她是以前的李寒凝。”田甜也不知道为何，脑中突然想到这么一个名字来，便脱口而出

    了。

    “什么！”鹤林一听，立刻惊得跳了起来，细细一想，却是。

    那怨恨的眼神，怒气腾腾的表情，不是她是谁？

    “这么一说，好像真是她。前阵子您与王爷住在皇宫中，李吉和秦通被人暗杀了，手段非常残忍。传宗接代的玩意儿，被整个割下，若说谁跟他们有这么大的仇怨，除了当初自作自受的李寒凝外，便没有他人了。这么说来，她没有死，还重新得到了身份，那么，她那张脸皮就应该是人皮面具？”

    “或许吧！析暂时不在京城，你们尽量小心，她们若是再来，便由我来阻挡。”田甜听了他的分析，也觉得很有可能。

    “是，王妃。那奴才下去跟暗卫们说一声。”鹤林领命，下去了。

    眨眼，又过去了不少天，田甜心系凤子析的安危，却又得不到什么消息。这天中午，刚刚哄睡孩子，鹤林带着两个人进来，不是马佳婉和风怀玉又是谁呢。

    “王妃。”两人跪下，身上狼狈不堪，孩子已经不见了。

    “快快起身，你们怎么了？”田甜起身扶起两人，问道，鹤林叹了口气摇头道：“也怪奴才，没有想到，那妖后竟也派人去暗杀了怀玉他们。他们察觉不好，便抱着孩子逃了，却也因为如此，孩子受了凉，等他们出山后救治已经晚了。”

    “影儿死了？”田甜听到这话，也是一惊，当初风怀玉来信说，佳婉生了个闺女，信中词句里的欣喜还历历在目。

    她还没有见过那个孩子，竟然……

    “王妃，呜呜呜……我的影儿啊！李寒凝，你好狠的心，好狠的心。王妃，听鹤林总管说，她进宫做了皇后，是不是真的？”马佳婉恨恨的问道，她这辈子与她李寒凝势不两立。

    “嗯，最近孝纯也越来越怪癖，残厉。昨儿个听说有个宫女不小心将她的燕窝粥给打翻，她竟命令人架了一口大锅，放了满锅的油，将那宫女活活炸死了。”田甜紧握拳头，愠怒道。

    “天，她真的是越来越残暴了。王妃，您一定要小心，她那么恨您，指不定什么时候就要来对付您了。”佳婉夫妻二人倒吸一口气后，朝田甜关心道。

    田甜点点头，道：“你们也累了，也别太悲伤了，毕竟婴儿已经去了，你们还年轻，孩子总会有的。”

    “谢王妃关心，我们晓得。”

    “鹤林，带他们下去休息吧！”田甜见他们这么说，心里也很是欣慰，以防他们独自去报仇，临走前再次道：“切记，如今她身为皇后，你二人切不可独自前去报仇，那样只会徒增伤亡，等析回来，再做打算。”

    “我们明白。”马佳婉点点头，跟着鹤林离开了。

    ……

    战场前线。

    “元帅，夜冥国、褚元国、西凉国、南疆四国又联合了两个小国，已经全部聚集在西阳城外了。我们得想个对策了，西阳城的城门老化年久失修，怕是承受不住几下木桩的撞击。”一名将士进入营帐禀报道。

    凤子析看了看作战图，西阳城这里易守难攻，对于他们也同样不得地方施展身手。

    只能困兽一般，而那凤天熙明着御驾亲征，当真见着城外驻扎的敌营时，却胆怯了。但他明白，凤天熙肯定不是胆怯，只是不知道他又准备使什么坏计谋了而已。

    “随我去城墙上看看。”凤子析也觉得就这么守着也不是办法，好在昨晚之前，城内的民众们几乎都被送走了。

    这样也就不用担心城民的安全了，走上城墙，密密麻麻的战士在城下，四个国家的国主同样亲征。见着凤子析上城墙后，同时道：“你便是凤宣国的摄政皇凤子析？吾乃夜冥国国主，夜天行。”

    “幸会，在下正是凤子析。”凤子析也不予吝啬的抱拳，其他三国国主见此，也报上姓名，夜天行道：“摄政皇，你们这仗到底打不打？都这么多天了，你们城民也都送走了，应该可以放手一搏了吧！”

    “哼，要打还不简单，你们这些蝼蚁小人，若不是依附朕的凤宣国，你们早就被其他国家灭掉了。如今，朕不过是让你们献上美女，特产而已。便要反朕？也别等了，打开城门，朕要亲自前去割下四个反贼的头颅。”凤子析还没说话，急匆匆赶来的凤天熙却暴怒的道。

    “凤栖小儿，莫要嚣张，若不是有你父辈祖宗和如今的摄政皇帮你压着，你还能如此张狂？若是不然，便出城来与本王大战三百回合，若我输了任由你要杀要剐，我的兵不动，如何？”褚元国国主褚霸天拎着一柄三头抢，朝他嘲笑道。

    “无耻反贼，朕便来会会你这莽夫。拿宝剑来！”这凤天熙当真是没有上过战场，哪个上战场的将士会用一柄长剑去与敌人厮杀的？

    “哈哈哈哈……”他这话一落，敌军包括自己的军队众人都哈哈大笑起来。

    凤子析也是冷眼旁观的看着，不知所谓。

    “给朕闭嘴！”凤天熙突然发难，拔出宝剑，一剑刺中凤子析的亲信将士——张大源的脖子。

    长剑拔出，鲜血直射，他没能躲开，被喷了一脸。凤子析的脸色转瞬便冷下来：“大敌当前，你竟然还因自己的私愤而斩杀满身功勋的将士。你是不是不想活了！”

    “朕不想活了？凤子析，你才该死，你夺朕妻子，还处处压制朕。你的这些兵将是你培育出来，跟你厮杀过无数战场的人，但朕才是这凤宣国的国主！所有人，都是朕的人，偏偏你要与朕争，你不就是朕的皇叔吗！先皇他们都是王八蛋，竟然封你为摄政王，来处处压制朕。朕这个皇帝当的憋屈！凤子析，今日朕不仅要斩杀你的将士，还要杀了你！纳命来！”说完，一群黑衣人冲过来，凤天熙也朝着凤子析攻击而去。

    城下的夜天行等人都呆住了，这是什么情况？

    “王上，我们攻不攻？”夜天行手下的大将，询问道。夜天行抬手阻止道：“先看看情况再说，传闻凤宣国的摄政皇虽然为人阴冷，但内心却是火热的人，平日便很照顾西城的穷人们。若是那凤栖小儿不能斩杀与他，反被杀死的话，我们便推举摄政皇登上皇位，这样一来，我们也就不用反了。”

    褚霸天也觉得夜天行这话在理，也传令下去，只让待令，所有人都看着城墙之上。

    凤子析站在城墙边缘，凤天熙剑剑致命，却又碰不到凤子析，有些气急败坏，攻击虽然密集，但却也慌乱了许多。

    凤子析念着凤天熙为凤宣国的皇帝，又是他的侄儿，处处忍让，毕竟传出一个弑君的名头也不好。夜天行显然看出来了，让人拿出弓箭来，趁着凤天熙飞身砍向凤子析之时，松开弓弦：“嗖”

    凤天熙那剑还未砍出，弓箭便刺穿了他的脖颈，卡在了金甲上，凤天熙睁大眸子，呐呐的看向城外，又指了指凤子析，没能说出一句，砰的一声倒在了地上。

    “皇上！”黑衣人见皇帝死了，将士们也被这突如其来的混乱给惊到。

    几个黑衣人趁乱砍死几个士兵，朝城内飞窜而去。凤子析拿过身边一个将士的弓箭，连射三箭，三个黑衣人应声倒地。

    “为什么杀了他！”凤子析收手后，依然站在城墙边缘之上，看向城下，淡淡的朝夜天行问道。

    夜天行嬉笑一声，翻身下马，跪在地上道：“请摄政皇登上皇位，尔等并无称霸凤宣之意，只要摄政皇肯做这个皇帝，我等自当愿意继续效忠凤宣国。”

    “效忠凤宣国。”敌军所有人包括其他三国国主，凤宣国的将士们都跪在地上，同声道。

    凤子析也不想打仗，见此，他想了想道：“皇四子凤天瑞今年十三岁，本王只能承诺好好培养他，暂替他掌管几年。等他能够胜任皇位之时，便是我退位之日。尔等届时也不得反驳，并继续效忠凤宣国，自然，凤天瑞虽小，却博爱多智，定与他三哥有所不同，尔等可愿？”

    “尔等参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。夜天行以列祖列宗发誓，只要皇四子不似他兄长这般，夜冥国将永远效忠凤宣国。”夜天行见凤子析这般明理，又不贪图皇位，也是非常吃惊，之后为了让他放心，便以祖宗名义起誓道。

    “好，如此，便散了吧！”凤子析满意的点点头，心里知道，对方人马虽多，但却没有他的兵将们善战。

    他自十二岁起，便与他父皇征战沙场，行兵打仗对他来说，根本不在话下。

    这四个国家的国主也心有明镜，是以才放纵他遣散城民，也不率先进攻的原因便在此吧！再者是，没想到凤天熙竟想战前杀将，如此一来，倒也好，自己暂替几年，带天瑞长大后，交还给他，也是一桩明智理的事情。

    就这样一场战争还未真的

    打起来便就这么消散了，可京城里的李寒凝却不这么想。

    当凤天熙死在敌军手里，敌军共举摄政皇登上皇位的消息传到京城后，所有人都欢呼了。而她也越来越疯狂，在凤宣国，有个传统，新登基的帝君，可以接收前帝君的妃子女人。

    所以，她必须要在凤子析回朝时将田妙卿那个女人还有她的孽子给除去。

    随着凤子析的回朝脚步越近，她也终于安奈不住，她刚要行动，李若云也来了，道：“姐姐，我知道，你现在要去杀了田妙卿那个女人，我不求别的。只求你，到时候王，不皇上接收我们后，您能给妹妹一条活路。妹妹不求皇后之位，只要一个妃子之位即可，你能否允我。”

    李寒凝冷笑的看着李若云，当真是痴心妄想，凤子析只能是本宫一个人的所有物。

    “好啊！”李寒凝微笑着应下，李若云还没来得及开心，一把匕首便刺入了她的腹中。捂着腹部，李寒凝睁着眼睛，再次狠狠刺了几刀，才冷笑的道：“去找你的好丈夫，好夫君，那个短命皇帝凤天熙去吧！你照样是皇后，这次没人跟你抢。我很快会送你的儿子与你们一起团聚的！”

    “不……”倒在地上，眼前越来越模糊，她只能虚弱的伸出手想要阻止李寒凝残忍的脚步。

    最终，手垂下，争抢一生，却死在了自己的亲姐姐手中。

    “和顺，流月，给本宫将宫中所有的妃嫔孩子都秘密处死，不管你们用什么方法。”李寒凝留下这句话，就匆匆离开，骑着马飞奔向摄政皇府去了。

    她身上的魔气散开，沾染的人根本承受不住，直接死亡。

    有毅力强大者则有些变异，成为了半魔人，开始在城中杀掠起来，她也不管，冲到王府前，直接捏死了小厮一路杀去了墨竹轩。

    鹤林带着暗卫抵挡她，风怀玉与马佳婉还有几个暗卫则去了墨竹轩：“王妃，快带着小世子跟我们走，李寒凝杀进来了，她不知道怎么回事，浑身冒着黑气，碰到的人不是死了就变得恐怖异常，失去知觉，如行尸走肉一般。”

    “怎么会这样？”田甜体内突然有股力量涌出来，头也有些疼起来，随着力量翻腾，她头部也越来越疼。

    马佳婉等人看着她这般痛苦，立刻上前帮忙，却不想王妃却双眼一翻，晕了过去。

    “王妃，失礼了。”风怀玉上前抱拳，说了这么一句，就要抱起她离开之际，田甜突然暂时恢复灵智，睁开了眼睛，脑中有着这些日子来的记忆，而她修真者的身份也同样在。

    “不用管我，你们呆在这里，不要走出这个门，帮我看好孩子。”说着，手指翻腾，一道阵法布下。

    看着门前流光溢彩的透明墙，风怀玉他们被挡在屋内，捶打，敲击都没用。

    鹤林带着的人也都支撑不住了，见到田甜这时候却走了过来，鹤林立刻大喝：“王妃，快走，她不是我们能够对付的。快走！”

    “鹤林，你们也累了，由我来吧！”单手一挥，一股柔和的力量将他与那些暗卫推到一旁。

    嘴角扬起优雅的笑意，看向李寒凝，道：“没想到，你竟遇到了魔修，并且还小有成就。只可惜你本身心不纯正，又修炼了魔功，残害人类，不得饶恕。”

    “哼，田妙卿，不过是个凡人，竟也敢如此大放厥词。”李寒凝手指甲突然变长，黑漆漆的指甲代表着她的指甲带有剧毒。

    “大胆妖孽，竟敢如此霍乱京城，阿弥陀佛，留你不得。”正对话着，天空中突然传来一声梵音。

    一个老和尚从天而降，白色的袈裟随风飘荡，白眉白胡，大光头，看上去还真像那么回事儿。李寒凝却冷哼一声，怒道：“臭秃驴，便让我用你来祭我功法，再去收拾田妙卿那个女人。王爷只能是我的，是我的！”

    老和尚与她缠斗在一起，鹤林走过来，担忧的看着，道：“王妃，这和尚能不能打得过她？”

    “不行。”田甜淡淡的吐出这么两个字，鹤林一听，哪里还能沉着，立刻拉着田甜就要逃，田甜却纹丝不动，笑笑道：“莫急，虽然打不过，但还有我在。”

    “王妃，您，您身无半分内力，如何与她争斗？”鹤林说完，也有些奇怪，他怎么拉不动主子呢？

    “我虽没有武力，但

    我与那老和尚一般，都是修炼之人，莫急，先看着吧！”

    修炼之人，什么是修炼之人？

    鹤林虽不明白，可见主子不再多言，也不敢多问，乖乖的站在一旁，不再说话。老和尚果然越打越心惊，这个魔女与城内那些作恶的半魔人不同，着实厉害。

    用佛家真言对付，才能压制一二，但很快她又能反击回来。

    说回来，还是他道行不够啊！

    “纳命来！”李寒凝飞射而起，一脚踢飞老和尚，趁着老和尚没有着陆点时，伸着爪子抓向他的腹部。

    “镪”

    一道银光闪过，她的手指齐齐断开，李寒凝抱着流血的左手，吃惊的看向田甜，那道银光在她身边飞舞。惊的她忘记了疼痛，李寒凝疑惑道：“你到底是谁！”

    “我是谁，你不用管，只要记得，我是来送你归西的便可。”话音落下，手指捏诀，一道红色法阵出现在她头顶。

    李寒凝想要飞开，却发现她动弹不得了。

    “灵魂锁定！你是修真者！怎么可能，你怎么可能是修真者！”李寒凝心底升起惧意，她怎么也挣脱不开，炎爆形成，玄火燃起，李寒凝恍惚间，仿佛见到了凤子析。

    她伸出手，尽管手开始消散，却还是痴迷不已。

    田甜冷漠的看着，这个女人痴恋了一辈子，贪恋了一辈子，甚至因为爱，变成了这幅模样。也着实让人有些感叹，可也只能怪她自己，贪恋太多不属于她的人或物。

    也是贪婪让她走上了这条路，所作所为，也该付出代价。

    玄火消散，李寒凝的虚影也随之散开。

    “施主，你是……你是丞相家的三女是否？”老和尚由田甜扶起来后，看到她的容颜，惊讶了下，才不确定的问道。

    “我是。”田甜点点头，她有些明白了，这或许就是她的前世吧！

    只是不知道怎么离开，也不知道怎么来的而已。

    “怪哉，怪哉。你果然是天人之相，当初都怪老衲看走眼，才使得你与摄政皇分开，老衲愧对王妃啊！”老和尚一脸反思的道。

    田甜摇摇头，笑笑：“都过去了，长老坐下调息一番吧！”

    “好。”

    “谁，是谁敢杀本座鼎炉。”就在这时，天空突然变得压抑，漫天黑色，一道怒喝声响起。

    浓烟在田甜他们眼前凝聚，变成了一个年轻男子，一身黑衣，眼眸上挑，连带眉毛都是如此。让人看着非常不喜，身上也带着邪气，田甜冷眸看着，这应该就是带着李寒凝步入魔道的人吧！

    “是我所杀，怎么，想要报仇？那就要看看你有多大的本领了。”

    田甜的话，好似激怒了他，修魔者邪邪一笑：“修真者？嗯，不错，底子也好，不如便从了本座，做本座的新鼎炉，这件事本座便算了，也不动你府中之人，如何？”

    “少废话，接招，缠绕。”田甜不再与他废话，手中洒出一些种子，藤蔓生出，将之缠住。


第103章 食神花草阵，寒凝憋屈


    “雕虫小技。舒睍莼璩魔刺。斩天诀。”修魔人燃起魔焰，将藤蔓烧毁，随着他的魔刺出击，遮天漫步的黑云汇聚成一柄长刀，便要砍下去。

    “不要。”不明所以的凤天熙刚刚回城，便看到到处狼藉。

    又见自己府上遮天压抑的黑云，便加速赶回，却正好瞧见那柄大刀砍向他的王妃，立刻飞身而起，冲了过去。

    田甜一件，心里一跳，将挡在她跟前的爱人抱住，转身。也不知道哪里来的能量，一下子张开三道防御，可那修魔人也使出了自己最强的攻击。

    斩天诀砍下，两道防御破碎，紧跟着，又是一道破碎，最后的余威击中田甜的后背。

    背上立刻出现一道泛着焦黑色的刀伤，田甜闷哼一声，手中灵力凝聚。“银月灵击。”银月环如同导弹一般，有着势不可挡的气势，巨大的灵力压力朝修魔人逼去。

    他心知不好，这女子高他太多，本还以为她与自己一样，是元婴期修士。

    原是人家不想与自己计较，玩弄自己而已，这才是她最大的能量攻击，想要逃跑，却发现自己被灵魂锁定，双脚定在地上，如何也拔不开来。

    “不，不，本座还没有活够，本座还要享受天下美人儿，享受荣华富贵，不。田妙卿，你这个女人着实可恶，我诅咒你，生生世世都要与我们纠缠，本座总有一世能够扳倒你，扳倒你！”话音落下，银月环割下头颅，并一击将之元婴击散。

    从此，这时间再也没有这么一个人了。

    那又何从来说，生生世世？

    可笑之极。

    田甜背上火辣辣的疼，闷哼一声，凤子析震惊不已，他的妻子，什么时候变得这般厉害？

    听到她的呻吟，转眼看去，才发现她背上有一大块灼伤。“卿儿，你还好吗？有没有事！我去叫御医，你等我。”

    “不，不用了，你抱我回去，我有办法治疗。凡间药物医治不了这些魔气灼伤。”田甜却阻止了凤子析的动作，看着他的脸庞，突然笑了。

    “你都受这么重伤了，还笑。都是我不好，若不是我的话，你也不可能受如此重的伤了”凤子析万分自责，若不是他扑过来，卿儿也不可能受这么重的伤。

    “夫君，没事，不就是一点小伤么，很快就好了。”田甜摸了摸他的脸，微笑着道。

    凤子析愧疚不已，抱起她，就要往墨竹轩而去。

    老和尚见此，立刻起身，拿出一个锦盒来，对凤子析道：“陛下，这是六节舍利，乃是我师尊圆寂时留下，今日便送与娘娘了，希望它能够保佑娘娘。”

    “那就多谢大师了。”凤子析也没有客气，既然对娘子好，那么就直接收下定没错。

    田甜偷笑不已，没想到，这点小伤，还换了一颗六节舍利回来。

    回到墨竹轩，却发现他走不进去，田甜笑笑，手中捏诀，将阵法撤离，马佳婉等人冲出来，见到田甜受伤，又立刻让开。

    凤子析抱着田甜回到屋内，田甜拿出两瓶丹药出来。

    手一挥，空间内的温泉灵水注入浴桶内，她将其中一颗灵药扔入水中，霎时间，屋内充斥着药香味。

    田甜褪去衣服，进入其中。

    服下另一颗疗伤药，闭目运功，开始驱逐被小元婴凝聚在一处的魔气。

    时间一分一秒的过去，凤子析呆在一旁，焦急不已，但又没有什么办法，只能等待下去。

    夜色降临，冬季的夜色总是来得那么早，外面如墨一般，黑漆漆，让马佳婉等人觉得非常压抑。即便天气那么严寒，他们却还是不肯离开一步，屋内传来的药香味，说明着王妃还没有疗伤完，也不知道怎么样了。

    将近半夜时分，田甜才终于将那些残留的魔气清楚。这还是多亏了那颗六节舍利的福，不然，若要让她独立驱逐，不进入空间的话，必然要花费些日子。

    魔气驱离，脸色也终于恢复了红润。

    屋外，楚儿给众人熬了姜汤驱寒，并升起了篝火，就是想着驱逐些寒意。

    田甜睁开眸子，从温热的浴桶中出来，凤子析早就备好了衣裳，穿戴整齐，将发蒸干，垂在胸前，打开门走出去。

    “王妃。”众人见田甜与凤子析出来，立刻迎上前去。

    “错了，错了。我们家主子已经是凤宣国的皇帝了，虽未曾登基，却也是名副其实的皇帝啦。我们该叫娘娘为皇后了！”也不知道是谁先说起来，众人又同时跪下，朝两人呼道：“奴才等参见皇上，皇后娘娘。”

    “起来吧！还未登基，无需这般。”凤子析经过这次后，倒是有些变化，温和了些。

    一众受宠若惊的起身，田甜开口道：“这里面是一些提升功力的丹药，是我一点小意思，你们为我担忧，站在这里这么久，我非常过意不去。现在已经没事了，都会去洗洗睡吧！”

    “谢娘娘。”鹤林知道自家主子什么性子，二话不说的接过，道谢。

    然后分给所有修炼内功的人，大家闻着药香，都觉得体内真气流动，自然知道这是好东西，一个个欣喜的朝田甜拜了拜，就离开了。

    等人都走了后，田甜与凤子析关门，回到屋内。

    宝儿也被楚儿她们抱回自己的屋内去了，楚儿几个丫鬟如今就与他睡在一个房内，因为田甜带的好，才刚出月子不久，晚上便不用喂奶了。

    “夫君，是不是很疑惑我为何会有这般能耐？我暂时不说，很快你或许就会明白了，可好？”田甜拉着凤子析坐在床边，靠在他怀里笑着道。

    凤子析点点头，摸着她的发：“不管你是谁，变成了什么，我爱的就是你这个人，既然你不想说，变等到我明白之时吧！”

    “你一身风尘，看来也是日夜兼程赶回来的吧，你去沐浴一番，会有奇效。”单手一挥，原来浴桶内的水不见，随即换上了一桶新的泉水。

    凤子析点点头，走过去，褪去衣服沐浴去了。

    刚进入水中，便感觉自己所有的毛孔都打开了，一股股舒服温暖的气息传入体内。

    让他浑身都舒服想要呻吟出声，田甜见了轻轻一笑，靠在床边看着凤子析。子析虽然进入修真界后也有穿上古装，却与此时的凤子析有很多地方不同，无形中透着更强的霸气与贵气。

    “盯着我作甚。”凤子析睁开眸子，见着田甜盯着他，便笑着问道。

    “好看呀！”田甜笑笑，柔声道。

    “傻样。”凤子析听完，呵呵一笑，宠溺道。

    田甜不再说话，静静的看着他，直到凤子析起身才有些不好意思的转移开目光，凤子析笑眯眯的穿上衣服，走到她身边，拥着她。

    “我好想你。”

    “我也是……”

    ……

    不到三天，该回来的大军回朝了，凤子析也在那日直接登基，并当众说出了自己初衷的决定。

    登基后，国号改为元。

    凤宣元年，这一年，连换两位皇帝，也的确是件大事情，也同时记载进了历史中。

    登基之后，田甜被封为皇后，因后宫女子都被和顺与流月杀死，是以也就不存在遣散妃子的事情了。这两人也够狠，竟连李若云还有华妃等几个妃子所生的孩子全数杀死了，凤子析一怒之下，直接赐死了两人。

    他们怎么也没想到，没能等到皇后娘娘被新皇接收，反倒自己也丢了命。

    凤子析也正式实行自己当初的诺言，好生教导凤天瑞，凤天瑞也争气，本身他也聪慧，性子又敦厚善良，又不缺乏决绝，这才是天生便有帝王之相的人。

    凤宣国在凤子析的管理下，风调雨顺，与皇后田甜也恩爱如常。

    他们的孩子日渐长大，田甜也将一份功法封印在了他的体内，等孩子长大后，修炼武功突破那道瓶颈之时，自然会能够获得。

    六年后，凤子析传位给凤天瑞，自己则坐回摄政皇，看顾了凤天瑞一年后。

    撒手带着田甜游山玩水，孩子也大了，直接扔给了凤天瑞，凤天瑞对于这个弟弟，也甚是宠爱。

    凤子析带着田甜游历完整个山河后，便带着她在一处美妙的地方隐

    居，不再过问凡尘俗事。田甜虽然灵识觉醒，但身体却还是田妙卿的，也会跟着她年迈老去，除了那个儿子以外，在她三十二岁时，又生下了一个闺女。

    女儿的那双眸子，让她感觉非常的熟悉，却又想不起来，只当孩子眸子好看而已。

    平日里，也就凤天瑞或凤津宝、凤柳儿会前来小住几日。往日里便只有夫妻两人生活在此，偶尔他们也会回摄政皇府居住一阵，好让其他人知道，他们还没有死去。

    一晃，田甜从十八岁灵识觉醒已经过去了八十一个念头了，这一年，她已经九十九岁了。

    而凤子析也达到了一百零六岁高龄，这日是田妙卿九十九岁生辰，凤天瑞已经死了，如今是他的儿子，凤云桐为帝，凤云桐念着两位皇叔爷，皇叔奶对凤宣的贡献，特地为田甜大办寿宴。

    两人喜笑颜开的接受小辈们的叩拜后，手牵着手，互相深情的靠在椅背上注视着对方。

    小辈们感动两位老人之间的爱意，正笑得开怀之际，凤津宝却发现到不对劲，如今他也是高龄了。但因为已经突破成功筑基，是以，看上去才跟六十岁的老者差不多，他发现父母已经没有了生命迹象。

    上前一探，两位老人果然仙逝了。

    “父王和娘亲已经仙逝了！”这话一出，所有人的笑容都一窒，但很快又扬起笑容。毕竟两位老人没有带着遗憾走，凤云桐特地下令，让二老同棺同穴，风光大葬！

    与此同时，田甜与季子析的灵魂也脱离开，手牵手看着这世的一切，脸上带着笑容。

    两人的感情与心也靠的更近，更近。

    就要离开之时，他们看到了原本的情景，田妙卿也确实与凤天熙和离了，但是却是凤天熙主动和离，在朝堂上田妙卿下不来台时，凤子析想起当初，自愿娶她。

    而后，因想替妻子报仇，便处处针对凤天熙，逼迫凤天熙更加恨他。

    最终，在四国联合的战役上，从背后放冷箭，亲手杀死了凤天熙，而凤天熙倒台后。身为皇后的李若云也赐下毒酒，将田妙卿和凤津宝给毒死了。

    自此，这一世完结，两人的灵魂迟迟不肯投胎，多年后才得以在地府相聚，两人也因此有了万世姻缘，再次投胎后的那些世都生活美满，虽然也有误会，情敌，但他们的心靠着彼此，所以还算美满。

    一切都明了，田甜与季子析也从幻境中醒来，两人都带着泪水，他们间的缘分原来一切早就注定了。

    相拥在一起，听着彼此的心跳声。

    空中的忆魂珠却不干了，直接飞下来，珠体突然张开大口趁田甜不备，咬了田甜手指一口，吸收了一滴血液后。又恢复完整，蓝光收敛，自己没入上丹田中，占据了小田甜的另外一只手。

    混元鼎本以为，小田甜会如当初对待它那样，谁知，小元婴睁开眸子，显然很欢迎的样子。

    还咧了咧嘴，这下可气坏了混元鼎，不停的绕着小田甜飞舞，还一边发出嗡嗡声，好似在抗议，谩骂。奈何，小田甜与忆魂珠同时很臭屁的白了它一眼，忆魂珠是飞舞了下，然后就平稳落在了小田甜的手中。

    小田甜也继续修炼去了，混元鼎气的浑身冒白气。

    田甜见到体内的近况，也是哑然失笑，这些个神器呀，当真是个个有脾气，摇摇头，将这些告诉了季子析，后者也是哑然失笑。

    忆魂珠不见了，其他人也都醒来。

    有人脸上有着欣喜，有人则黯然失神，寒凝仙子尤为严重，看向田甜与季子析时，眼底的怨恨更甚。

    田甜与季子析都明白，前世中那个李寒凝就是寒凝仙子的某个前世。

    他们装着不知道，也不去看她，但心里却对她有了防备。

    “寒凝仙子，还希望你不要再鲁莽行事，这次我们大家运气好，受到了幻境影响。若是闯入的是一个杀阵的话，我们都将毙命。”清音语气非常不好，严厉中带着丝丝讨厌的语气。

    清音从幻境中醒来后，再看向田甜时，她眼底的崇拜，尊敬之意更浓，可她掩饰的很好，所以也没人看出什么端倪。

    “是，寒凝鲁莽了，这次对不住各位，寒凝深感抱歉！”寒凝藏在长袍中的

    手，狠狠攥紧，脸上却带着抱歉的笑意和愧疚的语气，众人见她道歉了，又是女子，便不再多说其他了。

    “好了好了，我想寒凝仙子也不是故意的，算了吧！”金陵做了个老好人，出言道。

    兰氏姐弟也出言打岔，清音点点头，道了句：“罢了，以后注意，我也没有责怪你的意思。大家调整下，然后我们要继续朝前去了，也不知道过了多久了。”

    田甜看了看周围环境，有种感觉，好似只是黄粱一梦而已。

    “我看这幻境好似是静止的时间，你们看这些草木是我们压坏的，但是它们的根部却还很新鲜，若是过去了很久，应该会有其他景象才是。”田甜指着那些压坏的花草道。

    众人一听也是低首一观，果然如田甜所说那般，皆是惊叹：“这秘境定然是大能所设，光门口看门的都是神兽就可以看出，这秘境内的宝贝定然也不会差到哪里去。”

    “是啊，我等赶紧恢复，继续闯关吧！”兰华笑着提议，众人点头。

    同样的，清音因为是散仙不需要恢复，众人抓紧时间恢复自己，提升到最满状态。

    半个时辰后，一行人再次行路。

    飞了半天，再也没有其他状况发生，渐渐的他们发现，有了些动物活动，但也仅是一些出具灵智的小兽而已。越往前就越多，灵智高的也就越多，一只只同种类的聚集在一起，田甜皱眉看着，清音神识探出去，却被反弹回来。

    心里也是惊骇莫名，再往前去一点，灵兽还是减少，但却还是有的。

    那一只只的不知道为何，给人一种壮士一去不复返的感觉。

    还甚是奇怪，可很快，就给了他们答案。

    只见那座有着宫殿的高山下，有一片平原，平原上，盛开着无数美艳的花朵，还有一些有三四岁孩童高的草木。

    那些灵兽有些停滞在平原前方二十米处，清音也摆手让大伙停止飞行。那些灵兽脸上有着人一般的惧怕表情，互相看了看，三只灵兽同时行动。

    一条类似于豹子般的灵兽挥动风属性灵力加速朝那不到百米的美艳平原而去，同时还有一只如老鼠般的灵兽挖洞过去，最后是一只飞行灵兽。

    清音等人停在半空中看着，眼底带着赞叹，这三种灵兽看来都还不错。

    却不想，还没多久，所有人都惊讶了，那豹子一般的灵兽还未飞奔出三米远，便被一只看似无害的红色花朵给吃了。

    是的，那花朵伪装成一朵普通花朵的样子，等到猎物即将到达之时，便迅速变大，一口吞下。

    不少人脸色变得难看，清音更是低沉声音道：“是食神花与食仙草，这两种植物通常生活在一起，而去喜欢伪装自己，这片平原不一定都是它们，但也就是这点可怕，你不知道它们什么时候出现，它们还有一种特性，虽然繁衍很慢。但是只要被人种植下，这片地方它们可以随便移动，又有一个特别有趣的地方，它们不能离开两百米之内的地方，所以只要我们能够走过这片平原就安全了。”

    “那是不是可以飞过去，你看那只飞行灵兽已经飞出十几米了。”兰芝从未听过这种妖兽，便朝清音问道。

    清音却冷冷一笑，道：“飞？看着吧！”

    话音刚落不久，两只灵兽的尸体同时出现，老鼠类灵兽被一根有着锯齿的草叶给拎了出来，地上的窟窿很快愈合。而天空那只也同样被突然变长的草叶给勾住，拉下地面。

    几张大口同时张开，眨眼间的功夫，就将两头恢复原形的灵兽给啃食干净了。

    “好可怕，怎么会有这样的东西在这里！”兰跃不明白，这秘境里怎么会有这么可怕的东西，食神花，食仙草，一听这名字就知道，或许下阶神人与仙人都逃不过这食神花的啃食吧！

    “谁知道，但这里是秘境，那么有重宝的同时，也就有种种危险等着我们。如今，我们也只能凭运气走过去了，谁先来。别看，就是我，估计也不能逃过这食神花与食仙草的攻击。瞬移更别指望，从进入这里开始，我便失去了这项功能。”清音见人都看着她，便耸耸肩，一副爱莫能助的表情。

    “我来打头阵，你们跟着我走，可好？”田甜神识探出，发现她竟然能够看清这些妖兽的分布，便开口道。

    “谁要你带，若是你将我们带入食神花与食仙草的地方，岂不是都要与你一起丧命？”寒凝不满田甜，不等其他人说话，便开口道。

    金陵见她这般蛮不讲理，心里开始后悔当初帮助她说话求情来，怒道：“嘿，你这人怎么这般不懂事理儿，老子弟妹要带头，你tmd还要唧唧歪歪，你不敢，老子敢，妹子，你放心走。生死有命！”

    清音与她的四个手下同时表态要跟随，兰氏姐弟有些不想冒险，同寒凝不说话，金陵冷哼一声，道：“妹子，我们走，他们是想看我们会不会死呢！就让他们等下后悔去吧！”

    “后悔总比丢命好！”寒凝不满的嘟囔一句，心里却期盼着田甜死去，这样她就能报那世仇怨了。

    田甜朝寒凝四人微微一笑，道：“那好，我便先走，它们应该没有那么大的智慧，若是我们走过去没事，你们便跟着走过来吧！”

    说完，不等寒凝再次酸几句，抬头看向季子析，季子析眼底有着信任，牵起她的手，点点头。

    田甜漾起甜美的笑，抬脚往平原内走去。

    那些灵兽见了，顿了下，也纷纷跟在身后，不停的动动耳朵，吸吸鼻子，打定主意若有危险就趁着混乱闯过去，要不就回头。

    莫东几人其实也是这么想的，毕竟大乘期的速度这么都比炼魂期的快吧！

    田甜神识分布在正片平原上，这宽度不到两百米，长度却看不到头的食神花地内，并不是全部都是危险之地。

    走了几步，她突然停止脚步，左前方十米处一棵食仙草朝左前方二十米处移动而去。田甜低声道：“跟随我。”抬脚便往食仙草刚才所在之处而去，其他人跟灵兽纷纷跟随。

    走过食仙草的攻击背点，田甜再次停住，她刚才就发现了，食仙草只会往下和往上直线攻击，并不会左右攻击，它有自己的攻击缺点。而食神花则是左右攻击，而不能上下攻击，是以她才敢夸下海口。

    神识再次锁定那朵食神花，出其不意的银月环出动，一下子便割断了其中一朵黄色花朵的花茎。

    银月环的攻击有一定几率可以将受到攻击的人或物，失去愈合伤口的功能，是以，偷袭一成功，田甜立刻大喝：“快走，不知道这东西会不会恢复。”

    脚下步伐快了些，眼看前面也就不到百米了，问题来了，前面有三根食仙草和两朵食神花在。可能是刚才的偷袭和讨巧下的结果，田甜站在安全区内不动，神识也发现刚才那朵被偷袭的食神花看似消失了，其实在地底重新愈合再次伪装了。

    但看的出，它的花朵便小了许多。

    看来，攻击对于它们来说，还是有伤害的，田甜传音道：“清音仙子，莫东，司棋、韩诺。永平前辈，我们刚才的动作它们好似已经沟通过了，我们前方不远处的那朵蓝色和紫色花朵皆是食神花，还有那三课略大些的草叶也是食仙草。我发现他们的特性，食仙草只能上下攻击，食神花则能所有攻击，您们同时攻击，然后我们快速冲过去，可否？”

    “好，就照田道友所言，你们听我号令，我数一二三，同时攻击。”清音点头认可，传音道。

    “是。”

    岸上，兰氏姐弟已经开始后悔，毕竟看到他们两次平安躲过，若是等下他们过不去怎么办？寒凝则恨恨的看着田甜的背影，这女人为何每次都这般好运，还一直能与王爷在一起，太可恨了。

    万不得留她，这女人必须得死。

    就在寒凝怨恨，兰氏姐弟疑惑他们不动时，清音与莫东四人同时动了，五道攻击同时挥向不同的方位。

    食神花与食仙草也没想到，不远处的人类能够发现它们的踪迹。

    想要躲开已经来不及了，被击中后，全数断根缩回地底。田甜他们见此立刻动了，速度暴增一下子冲到了对面，那些灵兽不明所以，但见人类跑它们也跑。

    最后，却还是有几只没能跑过食神花的速度，食神花与食仙草恢复后，没有隐藏而是直接恢复真身，血盆大口一张，将那几只灵兽给残忍的吃掉了。

    这五只妖兽受到挑衅，一直张牙舞爪的摇头摆尾的立在那里。

    “怎么办，我们怎么办？大姐，我们虽然修为也不低，但

    是这样的东西也不是我们能够对付的！”兰跃有些不知所措，这样的妖兽可是连神都能吞噬的存在，他们三人没有跟过去，这下可如何是好？

    “放心，他们需要我们的丹药，不会不管我们，那个女孩灵识很准，我们询问她该如何走，再说。”兰芝毕竟是一门掌教，沉着的回道。

    田甜也听到了，传音过去道：“四位莫急，这食仙草只可上下攻击，食神花则能左右攻击，所以，你们只要能够过来，那五只不用担心，攻击便可，现在下入平原中，往左边走十步，然后再往右一步，继续往前走三步停止。攻击其中一朵银白色的花朵，然后朝右四步直接冲击到我们刚才所站的位置上。那五只东西我们可以帮忙攻击，你们只要全力冲击就行。”

    “好，多谢田道友。”兰芝感激的抱拳传音道。

    寒凝虽不愿听，却也不得不听。

    那些灵兽见人类又动了，也浩浩荡荡的冲过去，他们照着田甜的说法，将那朵银色食神花隔断花根。快速冲到了刚才田甜他们呆着的地方，那些灵兽有慢了一步的便被吃掉了。

    一瞬间，方圆百米内的所有食神花与食仙草都不在伪装，全数冒出来，寒凝一见，神色害怕不已，朝田甜怨恨道：“好你个田甜，竟然敢如此陷害我们。骗我们来到这里，却是进入到了妖兽们的包围圈中，你好狠的心！”

    “寒凝仙子莫急，我想田道友并不是如此之人，只是我们频频攻击，激怒了这些妖兽，才会如此。”兰芝与兰华倒是明事理儿，兰跃眼底也有些怨色，听到大姐这么说，心里也稍微平顺了些。

    “哼，我不要再听你的话，兰前辈，我们一起攻击，冲出去。”寒凝不接受田甜的好意，愤怒的道。

    兰芝点点头，虽不怨恨田甜，但却还是被包围了，为今之计便是逃出去才是最重要的。

    四人开始攻击周围的食神花与食仙草，田甜他们也开始帮忙。

    玄火放出，靠近一些的食神花与食仙草立刻被燃起，发出一声声惊恐的尖叫声，嘶厉的声音让人听得牙酸不已。

    那些灵兽们也发动攻击，只为求保命。

    “啊！”就在附近不少食神花与食仙草被烧死暂时没能翻过神来时，一声尖叫传来。

    众人看去，寒凝的右臂被一朵突然冒出来的食神花给咬种，眼看就要被拖进花口中，兰芝不顾自己危险，将自己的炉鼎扔出。里面的火焰也不知道是什么，也挺霸道。

    兰华眼疾手快将寒凝的右臂砍断，鲜血直流，寒凝伤了元气，脸色苍白不已。

    兰芝一边攻击，一边对兰跃道：“兰跃，你给寒凝仙子一颗断续丹服用，免得等会来不及。”

    “大姐，断续丹可是少之又少，用一颗少一颗，寒凝又不是我们药王门的人，为何给她服用。”兰跃一脸不情愿，看来这家伙被两位姐姐保护的有些太小白了些。

    田甜他们也在愤怒攻击，终于给他们杀出了一条血路来。

    兰芝恨铁不成钢，寒凝却突然道：“兰跃公子，听闻你还未娶亲，若是你愿赐丹，寒凝……寒凝愿意嫁你为妻。”

    寒凝咬咬牙，兰跃，本仙子若是能够获得重宝，定然会报今日之仇。

    “这，好，跟我走！”兰跃毕竟也是渡劫期的高手，一把拉住受伤的寒凝，朝着那条杀出的血路奔向了对面。

    平安后，兰跃喜滋滋的拿出一枚粉色的药丸来，笑着递给寒凝道：“未来娘子，这便是断续丹，服下可以让你断臂重生！”

    “谢谢。”寒凝心里不愿，脸上却还要微笑感激。

    服下药丸后，右臂并未有任何麻痒感觉，等了一刻钟后还是没有反应，寒凝脸色更加苍白。怒道：“好你个兰跃，竟敢骗我，什么狗屁断续丹，为何我丝毫也不见可以重生手臂的样子？”

    “寒凝仙子，我念在你是一介奇才又是冰月宫中之人，才如此好言语你说话，我们药王门所炼的断续丹并不多。本来我们的丹药却是不给外人使用，刚才危急时刻我让小弟给你，你却自愿要嫁给我家小弟，这样一来也算是一家人，怎么会欺骗与你，你服下的的确是断续丹，莫要以小人之心度君子之腹！”兰芝乃一门掌教，岂能被一个黄毛丫头质疑，语气有些不善的道。

    凝哼了一声，问道：“那为何我的伤口不见复原？”

    田甜看了看，叹了口气，这寒凝仙子即便是转身成为修真界的名人，却还是改变不了这臭脾气。

    或许她前世记忆觉醒，这性子也越加偏激，虽不想理会，也不想减弱队伍的进度，便道：“这食神花的唾液含有一种毒素，这毒素可抑制药物的效果，你这伤口怕是恢复不了了。除非，你能再次获得食神花的唾液，然后让有名的炼丹大师研究出它的解药，方可服下断续丹重生手臂。”

    “你少在这边猫哭耗子假慈悲，若不是你这贱人胡乱指路，我们岂会如此狼狈。本仙子又岂会失去一臂，田甜我告诉你，本仙子与你势不两立。”寒凝怒目圆瞪的看着田甜，愤怒道。

    “闭嘴，自己不愿跟随，如今又怨恨人家田道友。田道友也是靠敏锐的观察力和警觉力才能带着我们走过这条路，她指挥的也没错，只是两次的挑衅将那些食神花与食仙草激怒了，才会如此暴动，一切皆是命数，你怪得了谁！”清音仙子看不下去了，怒斥道。

    “清音仙子，我不知道您为何这般袒护她，但我失去一臂是真的，我与她的恩怨，您还是不要管了。”寒凝得到清音的呵斥后，心里委屈，于是咬牙抬头说道。

    清音翻翻眼，这女人还真是自不量力：“随你，但是在这秘境里，我希望你们能够听从指挥，莫要在给我整出什么来。恩怨可以，但是不许在秘境内给我做小动作。不然，我定不轻饶。”

    “是。”寒凝受到清音传来的威压，只能点头应下。

    低垂的脸阴沉的吓人，眼底也闪着可怕的光。田甜，兰跃，你们都该死，都该死！

    清音仙子，若是等我有一日成为仙人，必然在仙界等着你，报今日之仇！田甜灵识比较灵敏，感受到她的怨恨，不着痕迹的摇了摇头，这女子终究是逃不过毁灭的命运。

    只要不来惹我便罢，若是来惹我，我会让你知道天下乌鸦为何那么黑！

    田甜眼底也闪过一丝杀意，季子析感受到田甜不经意间散发的冷意，握着她的手，心灵传音道：“怎么了？”

    “没事，寒凝对我们的怨恨不会这么罢休。她不惹我便罢，若是再三挑衅的话，我不介意让她毁灭在这世间之中。”田甜抬眸朝他笑笑，摇摇头，两人用心灵传音，但别人看来就是小两口的美目传神。

    他人都觉得很正常，而寒凝的身子也越来越颤抖，别人只是以为她受伤引起的，其实她是气的呀！

    田甜不再理会她，拉着季子析走到一旁恢复，其他人也不理会各自早地方坐下，这次连清音都需要恢复了，毕竟刚才那场战也是耗费了不少能量。

    只有兰跃留在寒凝身边，毕竟人家姑娘都说要嫁给他了，自然会留着陪伴。

    可盛怒下的寒凝却不领情，怒斥道：“滚蛋，我的手臂没有恢复之前，我不会嫁给你的！”

    “你这是反悔吗？药你吃下了，如今要反悔，岂能这般容易。”兰跃听后，也是怒容满面，留下这句，便转身离开，回到了兰芝与兰华身边。

    兰华嘲讽的看了寒凝一眼，意思很明白，你若敢反悔，她就敢宣扬出去。

    寒凝没办法，只好单手调息，当做没看到。

    可如此状态下的她，如何能够定下心思，为了不走火入魔，只好慢慢一点点的恢复。可闭上眼睛，又想起之前幻境内的情景来，那些到底是不是真的，还是只是自己的幻想？

    但若是幻想的话，那么为何自己不是跟着自己的幻想跟季子析所化的王爷结合，反倒落了个死无全尸的下场？

    再有，刚才田甜那个贱人所用的火焰，与梦境中的那么像。

    可说是真实的又如同做了一场梦，到底是怎么回事她却又怎么也想不通，就这样，大家都恢复回最顶尖的状态了，她却还是只恢复了少数。

    清音醒来后，见那些灵兽还都在，便有些好奇的过去，道：“可有能听懂我话的灵兽在，我有事情想问你们。”

    一头类似于梅花鹿的灵兽走上前道：“我乃麒麟分支，角鹿兽，因有祖上血统，是以能与人交谈，上仙想问什么？”

    “你们为何要过这块平原，在那边生活不是挺好吗？我看你们都是食草灵兽，这样拼命我很

    是不解。”清音虽然修为高，但却还是有不少疑惑想问。

    “是这样的，上仙等人看到前面那条通往那座蓝色宫殿没有，这条路叫生死路，通过了，就能到达宫殿，宫殿前，有个传送门，可以随机传送到一处空间中，这些空间是专门为我们灵兽准备，进入那里可以得到更好的灵气，灵草足够我们修炼至飞升成仙兽。当然，那地方除了这些空间，也会传送到险境之内，那样必死无疑，但这是九生一死，这九个空间有好有坏，听说最好的空间，甚至可以修炼成神兽，日后成为这座秘境的主人，神界最高贵的神尊坐下神兽呢！”角鹿兽将自己所知的说了出来，大家听到后，都觉得非常惊奇。

    “你们是如何所知？”

    “这座秘境内其实有守卫的，但是他们在宫殿内，每隔二十年，会传令一次宣布闯关的具体时间。而你们这次正好遇上了这次闯关，是以宫殿内或许还会有更难更危险的关卡。但是好处是，遇到的守卫设下的关卡难度也就代表着你们能够得到什么样的奖励。”角鹿兽竟意外的又透露了一个消息。

    “你是说，那宫殿内有守卫，我们通过守卫的关卡可以得到更好的奖励？那这生死路又是怎么回事！”莫东惊喜的问道。

    “生死路，很明显，那就是，生死只在一瞬间，至于我们能否成功通过，就靠运气了。若是你运气好，那么你就能达到宫殿前，以往那些前辈们能够到达宫殿前的，是少之又少啊！”角鹿兽叹了口气，踢了踢脚下的石块，甚是悲凉。

    田甜见所有的灵兽在角鹿兽说完后，都低下了头，便宽慰道：“一切自有命数，你们既然来闯关了，就说明都已经知道后果了，那么还不如放宽心。就看天命如何，往往放下了，或许你们会拿起更多。”

    角鹿兽听到田甜的话后，心里放佛明悟了些。

    看向田甜感激道：“这位仙子，适才多谢您的指点，我等方能通过这第一关的食神花草阵，我代表所有灵兽感激您。若是日后有缘，我等自当回报与您。”

    “莫要如此郑重，我们也需要过来，顺便而已。”田甜笑笑，扶起它低垂俯下的脑袋，摸了摸它的头，温柔道。

    “假心假意！”寒凝冷哼一声，别过投去。

    “你嫉妒啊！有本事也立功一次，别让弟妹救你啊！”金陵越来越看不惯这女人，以往还曾感叹过她一个女人能够成为一名不错的炼器师，如今一看，不过是俗人而已。

    “哼，你这般护着她，难道也爱慕她？”寒凝心气，这金陵哪壶不开提哪壶，气不过吐出这话。

    所有人都不悦的看着她，包括那些灵兽，她才知道要收敛一些，免得到最后再有什么危难，没人救她，可就惨了。

    “我只是顺口一说，不然金陵真人为何要这般关心她。”欲盖弥彰的吐出这句，见怒视没有减少，她只好别扭的不再说话。


第104章 生死路，回归

    “你这种女人，死不足惜，看下次谁还会拼命救你这个白眼狼。”金陵气的指着她的鼻子怒骂道。

    田甜却带着浅笑走过去，拉住金陵道摇摇头，道。“大哥，莫要动气了，我们即将踏入生死路，大家还是平心静气的比较好。”

    说完，朝寒凝投去一眼，眼底有着警告与寒意。

    寒凝也不知为何，突然想起梦境中自己死于田甜手中时的悲凉与痛苦，那火焰将她全身燃起的一幕还在眼前，不由自主的颤了颤。

    清音也投来警告的眼神，然后道：“好了，如此便继续闯关吧！大家各自小心，生死由命了。”

    “你们踏上生死路后，便会发现这条路的奇特，祝各位好运了。”角鹿兽朝田甜看了看，然后吐出这句，便带头领着灵兽们踏上了生死路。众人惊讶的发现，角鹿兽它们踏上生死路后，便消失不见了。

    “它们到哪里去了？”莫东惊讶的揉了揉眼睛，不敢置信的问道。

    “这蓝渊境内，变化莫测，处处透着神秘与危险，大家小心点吧！”清音也是惊讶万分，这蓝渊境若真如角鹿兽所言，是神界某个神尊遗留下的，那么必然是为难重重啊！

    田甜沉静的看了生死路一眼，从空间内拿出一条急不可见的细线来。“子析，将它扣在手腕上。”

    “好。”接过细线，扣好，田甜也将之扣在手腕上，细线闪过一道细光，便消失不见了。

    然后，两人灵魂有了一丝联系，这条细线有个功能，可以在隔离阵法中，牵引两人相聚。田甜也是怕进入生死路后，失去季子析的消息，才将以前练手时炼制的这条可做联系的细线拿出来。

    “走吧！”抬眸朝季子析笑笑，季子析也是温柔抿唇一笑，与她一前一后走上生死路。

    金陵他们已经跟着清音先行一步，最后剩下兰氏姐弟，寒凝还有莫东、永平几人。几人纷纷踏上生死路，寒凝心里一直没有放下过，她还指望着进入生死路中，田甜可以死在里面，那样是最好的结果。

    生死路。

    田甜一踏进眼前突然变化，原本的羊肠小道变了。

    眼前是一片枫树林，满目的橘黄色，看上去温暖极了，可田甜却不敢大意，耳边传来一道声音：“踏入生死路，生死便不是汝所能掌控，生死有命，且开始闯关吧！你有三天的时间用来走出这片枫树林，若是走不出去，那么你便将永远被困在此地。友情提示：枫树林内某处有个宝箱，里面放着一枚令牌，获得令牌便可通过生死路的考验，祝你成功，闯关者！”

    田甜挑眉，既然有宝箱，那是不是代表着还有人或厉害的兽类看顾着？

    摇摇头，无意间看到脑袋左上方飘着一个沙漏，沙漏已经开始掉落，田甜郁闷不已。

    这沙漏自然是三日之期记时之用了，用不用这么戏剧性？

    心灵联系季子析，却如石沉大海，只好先走一步算一步了往枫树林中而去，神识试了试，还行，能够探查到周围五米的样子，还不算太坏。

    但也不能过于乐观，因为就这么一探田甜便看到了不少凶兽的影子，前方一头下身为鹿，上身为人，头部却又类似于狮子，鹿背上伸着一对羽翅的半人半兽便是传说中的蛮荒灵兽——英招。

    而且，有个不好的消息是，这厮发现了田甜的探查，正快速往田甜这边奔来。

    田甜感受到它的力量与她相当，想着能不动手就不动手的心理，往反方向而去，却不想，前面竟也有一头六尾银狐卧在那里小息。

    六尾银狐的灵力波动在元婴九层左右，这还算好的，田甜想着趁其不备，将之收入空间内，却不想英招改跑为飞。巨大的羽翅扇出的风声，将六尾银狐给惊醒，睁开湿漉漉透着精明的眼睛，便看到田甜站在它的前面一副不怀好意的样子。

    一个跳跃，银狐跃起，漂亮的银色毛皮散发着银光，霎时好看，可却不可爱。

    这货一跃起来，便发动攻击，无数冰刺带着冰渣渣朝她面门飞射而来，田甜一跃而起，后面的英招又扬起长枪朝她投掷而来。

    “你妹的，你们俩打算群殴？”田甜不悦的怒斥，本以为它们听不懂，却见那英招嗤笑一声：“无耻人类，既然敢闯我主人留下的蓝渊境，就要有死的觉悟，群殴你又如何！”

    田甜被它这话，气的差点吐血，你说你一个灵兽，能说话已经不错了，还会揶揄人，真是逆天。

    这关头她还能如此想，看来还是挺游刃有余的才是。

    田甜躲开长枪，长枪擦着她的发丝朝六尾银狐射去，几丝秀发被长枪的枪刃给隔断飘散。田甜也不可能一味的被打。

    灵魂锁定住六尾银狐，她就不信这英招真会杀了那头漂亮的狐狸，而且还是头母狐狸。可她这次猜错了，这厮是真敢，长枪根本没有收回，反倒抱着双臂冷眼旁观。

    田甜暗中咒骂一句，一个闪身过去，银月环飞出，击中长枪，长枪偏离，直直插入六尾银狐的左前腿边上。枪刃划到它的爪子，血沁出来，六尾银狐也被刚才发生的事情，吓得浑身颤抖，看向田甜的眸子，有着感激。

    “哼，不过是个蝼蚁般的六尾，竟然无视本座存在，而去救它，你当真是大胆。”英招恨恨的盯着田甜，怒道。

    田甜则转眸看向它，眼底有着愤怒，指责道：“它是你的同伴，你竟然要杀死它？”

    “同伴？本座与它？不过是个蝼蚁，也想与本座这仙兽相比？它也配！”英招却嗤之以鼻，什么东西，敢与他相提并论。

    “好，既然如此，别废话了。石破天惊！”看了六尾银狐一眼，意思很清楚，若是想打，那就等收拾了这货再说，若敢背后偷袭，她也不会饶它。

    六尾银狐哼哼了几声，走到一旁，蹲在那里观看，也表明清楚了，不会出手。

    跟着，田甜手中结印翻飞，土黄色的阵法出现，无数大石飞砸向英招，英招被灵魂锁定顿了顿身子。石块砸下，阵法内不停的落下石块，田甜却不止这么点能耐。

    跟着，掌中雷发出，紫色的雷电频频击中英招。

    六尾银狐看的心惊胆战，若不是英招前来，它独自对抗这女子，那么它必然会死于非命。

    英招背上被雷电击中，便是一片焦黑，跟着又是石块砸下，它也怒了。催动全身力量挣脱出阵法，长枪刷的一下回到它手中，便朝着田甜刺过来。

    田甜冷冷一笑，银月环旋转攻击向它，形成了一个弧形与英招的长枪对抗在一起。

    英招一心想将银月环击落，然后好去杀了那个嚣张的女人，却不知田甜已经暗中有了打算，再次捏诀，炎爆与石破天惊同时出现。石块沾染上烈火，朝英招击打而去，英招一边躲开炎爆与石破天惊的攻击，一边要防止银月环的击打。

    炎爆的爆炸让它开始慌乱，攻击也急促或停顿起来。

    田甜暗中调动灵力，将木葵剑招出，趁着英招出其不意之时，木葵剑飞射而出，银月环躲开，英招微楞间。木葵剑刺中它的心脏，木葵剑自在的毒刺残绕伸出，毒刺藤自它体内伸出，越收越紧。

    “卑鄙！”英招痛苦的吐出这句，藤蔓月勒越紧最终死在了木葵剑下。

    内丹飞出，田甜一把握住，将之收入手上的戒指中，那颗六节舍利也被她收在其中。

    木葵剑回来，在她身边飞舞着，好似在邀功似得，银月环见了，只好郁闷的呆在一旁，因为这个动作是它平日立功后会做的。

    田甜微微一笑，将俩武器收到手中，摸了摸，道：“你们最棒，没有先后，好了回去吧！”

    两器发出嗡嗡声，没入体内去了。

    田甜转身，看向六尾银狐，只见那厮突然化作一道银光，朝着她飞扑而来，田甜没有动作。因为它没有任何杀意，扑倒田甜怀中时，它已经变成了一只家猫大小，田甜一把抱住它。

    小东西在田甜怀中用头蹭着她的下巴，尾巴也摇晃个不停。

    田甜失笑，道：“你这是在跟我卖萌么？”

    “吱吱！”

    “呵呵呵，好，那你现在什么意思？要跟着我？”田甜被它卖萌的样子逗乐了，于是歪头看向她问道。

    “吱吱！”叫了一声，还点了点头。

    田甜挑眉，想想，应道：“好，你可以跟着我，看到这沙漏没有？带我去找这片枫林中的宝箱，不然你我都别想出去。”

    “吱吱。”六尾银狐点点头，吱吱叫着，额上一道银色印记出现，然后没入田甜的额头内，契约生成，这是主仆契约，田甜若要它死，她便不得活命。

    “从今以后，你便叫银语了。”田甜点着它的脑袋笑道。

    “谢主人赐名，银语还未度过化形劫，又才元婴九层是以不能向英招大人那般口吐人言，现在银语已经可以与主人交流了。”银语的声音透着欣喜与讨好，它在这蓝渊境内也不知生活了多久，从没有灵识到如今的境界，它修为在中流，低阶的不敢靠近它，高阶的瞧不起它。

    它终于能够出去了，主人还是大能者，连枫林内最厉害的英招大人都给杀了，还有谁敢来欺负它！

    “走吧！去找宝箱中的令牌。”田甜可以听到它的心声，叹了口气，朝银语温柔道。

    “嗯。”跳出田甜的怀中，朝前面奔去。

    田甜刚才与英招大战也有其他几个厉害的仙兽在不远处看着，但田甜不知道的是，生死路上，只要有一只仙兽被打败了。那么她就算是过了一半，如今又有银语的带路，那么她就是稳赢了，不会再有其他仙兽灵兽来攻击她。

    仙兽是碍于规则，当然也有羡慕银语的，四大仙兽中的青鸾就是其一。

    奈何已经被银语占据了，蓝渊境中还有一个规则，只要某只仙兽、灵兽自愿认主，那么就可以跟着主人离开这里。

    但闯关的人已经接受了那只灵兽或仙兽的契约，那么就不能再契约其他的仙兽、灵兽了。

    所以，青鸾只能呆在一旁暗自悔恨，刚才英招被杀后，它就该出去认主的可惜慢了一步啊！没想到，那只平日只能耍些小心眼的六尾竟然获得了这般好运气。

    ……

    田甜是不知道这些了，跟着银语左走游走，上了一个小山坡，山坡上有个小洞穴，田甜进不去，银语窜进去，不一会儿，口中衔着一块紫色的令牌出来。

    田甜接过，沙漏停止，声音响起：“没想到，你竟然是生死路上动作最快的一个，你已经通过生死路的考验，并且获得了六尾银狐为灵兽。自此不许再契约任何蓝渊境内的灵兽或仙兽，若是违反，死！”

    话音落下，田甜跟前的山坡再次变化，眼前豁然开朗，她站在了一个广场上。

    不远处便是那座华贵的宫殿，宫殿大门前有两个传送门，还有一个黑脸金甲战士站在两道传送门前，手持金剑，一副黑脸门神似得。

    广场上没有除了她与银语外边只剩下他了，田甜走过去，在他周围转了一圈，他目不斜视，除了呼吸声外，没有任何声响。田甜觉得无趣，看到周围山中泛着仙气袅袅，风景漂亮的很，便走过去欣赏。

    一边牵挂这季子析，银语蹲在她脚边，偶尔玩弄自己的尾巴，偶尔小跑一圈在回来。

    不一会儿，广场悬崖那边的云雾再次散了些，一个熟悉的白色身影出来。田甜第一时间转眸看去，季子析就站在那里温柔笑着，田甜扑过去，季子析一把抱住她。

    两人静静感受经历过生死后的重逢，身后却突然传来声音：“我说，你俩要抱就走远些，挡着老夫出来，等下这门就要关闭了。吼吼。”

    田甜低头一看，季子析身后还跟着一头身上冒着火光类似于狮子一般的动物。

    “这是什么？”田甜跟季子析离开了些，让它出来，然后问道。

    “爷行不更名坐不改姓，离狮吼是也，爷可是仙兽，若不是你这男人跟老子拼命，老子会落得个成为你男人的宠物？哼！好在这小子也懂事理儿，跟老子签订的是灵魂血契，不然老子就是拼死也要杀了你男人。哼哼。”这丫的竟然还臭屁的很，浑身是伤也要耍两句嘴皮子。

    “你若还是皮痒，我不介意与你在这里比划一番。”季子析冷冷的看着它，不悦它如此与田甜说话。

    “哼，妻奴。”如今它与季子析同命同死，它哪里敢，但身为仙兽的尊严又不容人践踏，于是只能悲催的吐出一句，躲在一旁画圈圈去了。

    “扑哧。老公，你在哪里弄来这样一个货色？”田甜失笑问道。

    季子析便将刚才在生死路上遇到这东西偷袭，两人大战无数回合，各自占不到便宜，却又来了一只更猛的仙兽时，那离狮吼也不得不接受现实。

    在生死路上，不管是人还是兽，只要被更高阶的盯上，那都是必死无疑，它只好与季子析签订契约，成为他的宠物，这样一来。那高阶仙兽也就不能插手了，季子析算是过了。

    “你受伤了？”田甜紧张的抱着他的脸，左看右看，季子析扬起笑容拉着她的手放到唇边吻了吻：“别担心，只是小伤，好在离朱只是一只幼年仙兽，不然我或许真的……”

    “不许胡说，若有人敢伤害你，就算是大闹这里，拼了性命我也会让它们死无全尸，毁了整个蓝渊境。”说完，一股霸气散开，惊动了整个蓝渊境内的人。

    宫殿最深处一名黑色长袍的男子勾了勾唇，慵懒的靠在软榻上，看着手中的美酒轻笑：“终是来了。”

    ……

    “傻瓜，有你在，我不会允许自己死的。我还要保护你生生世世呢！”季子析拥著她，安慰她压下气势，在她唇上啄了啄，而后柔情道。

    “酸，真酸！”离朱见到后，蹲坐在地上立刻讽刺道。

    “啪！”银语偷偷潜伏到它背后，突然扬起前爪，朝着它圆润的后脑就是一下。

    “谁，谁暗算爷？”离朱被袭击后，全身染了火一般的毛发全部竖起，跳到一边，然后左右张望，见是一头六尾银狐后，眼底有着不屑。“哼，小人。”

    “你虽是仙兽，可如今已经跟了男主人，你竟敢破坏他们，就该打。”银语不甘示弱的反唇回击，离朱翻翻白眼，一副嚣张的样儿：“哟呵，一头小小的灵兽，虽有机会进化成仙兽，可你也太嚣张了些，敢不敢与我争斗一般？”

    “斗什么？你要欺负兽？”银语伶牙俐齿的反击。

    田甜与季子析靠在一起，看着两兽斗嘴，笑的开怀，离朱眼珠转了转，道：“那就比你最拿手的，可好？”

    “输了如何？”银语银色的眼珠转了转，嘴角勾了勾，人类一般的阴险微笑，学的惟妙惟肖。

    离朱因觉得自己有优势，便道：“你说了算还不成？”

    “好，那么我们就来比咬尾巴。”银语眼底有着得逞，更有一副你别拽，我赢定你的激将神色。

    “摇尾巴？嘁，爷虽不屑，但也不在话下，就摇尾巴！”说着便摇起了尾巴来。

    可令它惊讶的一幕出现了，银语咬住了自己银白色的尾巴，得意的朝它昂了昂头。离朱转首看了看自己断如兔子一般的尾巴在那可笑的摇摆，脸顿时黑了：“你特的么才是欺负兽，不是说好摇尾巴啊！你干嘛咬尾巴！”

    “哼，我一直说的都是咬尾巴，你自己以为是摇晃尾巴，怪得了谁？从今以后，你便是我银语的小弟了，叫声大姐来听听。”银语得意的咧开嘴巴，笑道。

    “啊啊啊，不行，这次你耍诈，重新来过。”离朱一脸不甘心，叫嚣道。

    “好吧！那就比谁的毛发柔软，谁的毛发好看。”银语一副败给你的样子，眼神，表情全数到位，将田甜逗乐了。

    离朱再次黑脸的看了看自己身上的毛发，因为毛发带着火焰，所以它的毛发比较短，且坚硬。红中带着黑色，离朱跳起来，抬起前爪怒道：“你，你，你……”

    “我什么我？那就比卖萌？还是撒娇？还是继续咬尾巴？”银语一脸我很无辜，说道一样时，就做出一样动作，将田甜与季子析逗得哈哈大笑，连不远处的黑脸金甲守卫也忍住爆笑，嘴角却一抽一抽的。

    离朱见此，终是泄气了，趴在地上：“也不知当初哪个来此闯关的文人说过，唯女子与小人难养也，如今连母兽都不好养啊！苍天啊，劈下一道天雷将那该死的丫头劈死吧！”

    “哈哈哈哈……”

    银语vs离朱，离朱完败！

    笑闹一番后，云雾再次打开，这次走出来的是清音仙子，见到田甜与季子析已经坐在广场上等待，还有一只漂亮的狐狸蹲在一旁傲娇的看着一只颓废的离狮吼，她也觉得很讶异。

    “田道友与季道友倒是快，如此看来你二位也是有一番奇遇啊！”清音是靠着硬功夫闯出来的，所以没有契约到灵兽或仙兽。

    “也没有什么奇遇，只是好运一些罢了。”田甜笑笑，回道。

    季子析只是朝她点点头，便不再说话。

    清音见此也不好多说，便坐在一旁，调息去了。随着清音的出来，其他人也一一出来了，同时还有一些灵兽，那头角鹿兽也在其中。

    其他人都还好，金陵也契约了一头猫草兽为宠物，猫草兽是一种草科灵兽，草的头部类似于猫儿，能力也都是木属性攻击，还算不错的一种灵兽，可攻可防。

    其他人的话，就没有那么好运了，最狼狈的莫过于寒凝，若不是她有保命法宝，依她如今的断了一臂的状态，完全是不可能闯过生死路的。此时她身上都是一种白色的粘稠液体，还散发着古怪的味道。

    寒凝脸都快黑成包公了，她倒霉的遇到了一对正在交配的地熊兽，她刚出现，那雄兽也正好到最后阶段。她的突然攻击，导致……大家都懂得，了解地熊兽习性的离朱不客气的口吐人言：“这为姑娘倒是福缘不浅，竟碰到了交配中的地熊兽，看来也受到了雄兽的滋润啊！”

    “噗！”

    莫东等人没想到，这带着火焰的小兽，嘴巴竟然这么毒，皆是笑出声来。

    离朱见寒凝脸色一阵青一阵白，莫名的心情舒畅不已，刚才受到银语的气也都散去了，这女人一出来，就瞪着女主人，它虽嘴贱，但不代表它讨厌女主人。而且，她看向主人时的眼神更是火热，让它不吐不快。

    “哪里来的畜生，这般碎嘴。”寒凝召唤出飞剑，就要上前砍了离朱。

    季子析扔出一把柳叶飞刀将她的长剑打飞，冷冷的看了她一眼，道：“离朱是我的仙宠，自然由我自己教训，你若再敢插手或伤害到它，别怪我的长枪不客气！”

    “你！哼！”寒凝见季子析第一次主动与她说话，便是这般警告话语，气的脸色苍白，嘴唇哆嗦了半天，才吐出这两个字来。

    “够了！”一直站着的黑脸金甲守卫突然暴喝开口：“此地乃是蓝渊殿，岂容尔等如此喧哗！你们既然已经通过生死路的考验，便代表你们可以进入相应的地方得到相应的东西。灵兽进入左边的随机传送门，人类，进入右边的随机传送门。”

    说完，他便再次闭嘴不再多言。

    清音等人不敢多问，互相看了一眼，朝右边传送门而去，田甜朝角鹿兽鼓励道：“加油哦！”

    “谢仙子，你们也是，若有一日能够再遇，角鹿定当回报今次恩德。”说完，踏着蹄子往左边空间传送门而去。

    大手牵住她，田甜抬头看到季子析扬起的温柔笑意与款款眼神，笑了笑，与他一起跨进了传送门。光芒一闪而过，他们出现在一间屋子内，清音他们也在这里，屋内响起声音：“欢迎各位探险者来到蓝渊殿，如你们所想，蓝渊殿内宝物众多，丹药，天材地宝，仙器法宝乃至神器应有尽有，但就要看你们可有命拿了。你们跟前有许多房间，请进入与你们修为相当的房间内，接受考核，然后会将你们传送到相应的地方，去到那里，拿到你们该得的东西后，你们将会被传送出去。当然，若是不能通过这次的考验，那么等待你们的将是死亡。”

    “哦，对了，忘记说了，若是对自己有信心的话，也可以越级进入你认为你可以进入的房间，通过考核将有大礼奉上。”这次说完，这男子的声音便消散了。

    “如此，各位这便是最后一关了，我劝大家量力而为。”清音说着看了田甜一眼，然后踏入进七劫散仙的房间内。

    莫东四人也跟着进入大乘期的房间内，剩下的人面面相视，兰氏姐弟最后也进入到渡劫期的房间内去了，金陵朝田甜两人笑笑道：“罢了，老子也去了，兄弟，弟妹，若是好运，日后毕木星见。”

    “大哥你会没事的！”田甜与季子析同时笑道，金陵笑笑，抱了抱拳走进了比他修为多出五层的房间中去了。

    田甜摇摇头，道：“金大哥看来还是想拼一把，希望他平安无事吧！”

    “嗯，我们也去吧！”季子析点点头，将离朱收回，田甜也将银语收好，看了盯着他们的寒凝一眼，冷笑一声，踏入进炼魂十层的房间内。

    她的元神修为在化神一层，是以进入这里倒也无妨，季子析则是也有多屏障才会跟着进入。

    若大的厅中，只剩下寒凝一人，寒凝咬咬牙，最后也跟着踏进田甜他们那间，却刚踏进一脚，就感受到一股强大的威压，立刻吓得缩回了脚。念着自己如今断了一臂，只好降低了一些，进入到炼魂一层房间内，这样也就代表她的奖励将会低上许多。

    田甜进入房间内后，一股股灵魂攻击袭来，一道两道还能承受，后面的几道有些吃力，她却咬牙撑着。季子析则在进入时就得到了田甜的馈赠将六节舍利戴在了身上，有六节舍利的帮助，他的元神也经历了淬炼，进入到炼魂六层中。

    田甜承受住八道攻击后，她的灵魂境界也终于突破，进入到化神第二层中了。

    最后一道，她与季子析同时凭着刚刚进化的元神，反击回去，整个房间震动了下，灵魂攻击停止，房间内出现了一个光圈。

    田甜与季子析笑笑，手牵手踏入那光圈之中。

    眼前一花，她与季子析出现在一个房间内，全木质的房间，看上去很古朴，一张书桌，几个柜子。

    “恭喜你们越级挑战，在十息间，你们可以任意在这屋中取走任意物品，十息过后，你们将会被传送出去。”之前那道声音落下，田甜与季子析同时动了。

    桌上挂着的三只毛笔全部收入囊中，书架上摆放的是一些功法或法宝，也胡乱抓了一些收入戒指内。

    季子析刚抓住一张画，一道光芒闪过，他与田甜已经回到了幽密林中。

    清音他们已经在那里等着了，见季子析抓着一张画轴，又散发着仙气，清音笑道：“看来季道友福缘也不错，也得到了一件仙器。”

    “嗯。”季子析淡淡应了一声，将东西收起来。

    清音也不恼怒，笑道：“如此，我们便回毕木星吧！”

    “我们便不去了，准备再碧波星上游历一番，日后若是再去毕木星一定前去拜访清音仙子。”田甜见金陵虽然受伤有些严重，但脸上喜色也浓，便知他应该是得到了不错的奖励。

    其他人也都是笑意盈盈，包括从头到尾都黑脸的寒凝都是一脸喜色。但看向他们时，却又透着一种畅快淋漓的嗜杀之色，看来她得到的东西应该也不错，但若是她以为就以一件法宝或物件就能弄死自己的话，那就太可笑了。

    “如此，也好，那边告辞了。”清音没有任何意外，点点头，放出飞行器其他人坐入其中，朝毕木星而去。

    田甜朝怒焰晶蝎点点头，也与季子析往碧波星唯一的一块大陆上飞去，飞到一半，他们看到又一架飞行器飞过来。隐匿身形，看到操作的人竟是天悦，看来他也准备进入蓝渊境探险一番了。

    田甜冷笑一声，与季子析继续往大陆飞去，这大陆上只有一个凡人国度，修真者与凡人和平相处，但是却也有高低尊贵身份之分。

    田甜与季子析没有进入城内，而是在城外一处亭子那里停下，回到了空间中。

    “主人。”元琦第一时间过来，朝田甜呼唤道。

    “嗯，我们离开多久了？”田甜询问道，毕竟在秘境里那么久，也不知道发生了什么事情。

    元琦回道：“回主人，过去半月多了，外界如今乃是三月二日。”

    “才这么点时间？”田甜倒是有些意外，不过也好，晚几天回校也无伤大雅，“没事了，你去吧！”

    “是。”元琦深深的看了田甜一眼，才消失不见。

    季子析则凝视小正太样貌的元琦一眼，他消失后，嘴角勾了勾，元琦对于田甜的心思他一直都知道，却也不曾点破，元琦只是爱慕田甜，不会伤害她就好。虽然他不用争，但元琦也未曾与他争，是以他也不会剥夺了元琦这一点点心思。

    “快看看我们拿了什么！”田甜高兴的坐下，将得到的东西倒出来，三只毛笔皆为上品仙器，那些玉简有三颗纪录了古修仙的功法。

    然后便是一个黑漆漆类似于管子样的东西，它散发着危险的气息，田甜拿在手中都能感受到它的嗜杀之意。

    更甚至能够调动起她内心少数的阴暗面，田甜心里一动用空间之力将之封印。收入竟藏宝阁中，决定在没有能力之前，绝不去查看它是什么！

    “那东西嗜杀之力太强，我们还是暂时不要去管它为好。”季子析拉过田甜的手，看到她手掌中一块黑色的印记，便知她被你刚才那东西的嗜杀气给伤到了，于是说道。

    “嗯，我也这么想。”田甜点点头，用灵气将手掌上的伤治愈。

    季子析也拿出最后拿在手中的那副画，展开后，里面画着一幢竹屋，依山傍水的建在山腰平地上。

    山下种植着蔬果药材，有一条湖泊，满湖的莲花盛开，鱼儿跃起水面嬉戏。画内画着不少桃花，让人一眼看着就喜欢，就如人间仙境桃源一般。

    画上也同样写着两个字，桃源。

    “老公，滴血认主看看。”田甜催促道，季子析想了想，点点头，滴血认主后，画轴不见了。

    他脑中却多了一个小型的桃源模样，心念一动，带着田甜进入到其中，桃源出现在他们眼前，虽没有人烟，但是绝对是一个美丽的地方。

    “这竟然真是一处桃源仙境。”田甜惊讶的赞叹着，抚摸着花朵树叶，一切都是那么的真实。

    “嗯，认主后我得到一些信息，这处桃源可以放在外面，也可以设置迷雾阵法等等。若不然等哪天你不想生活在尘世中，我们寻一处美丽的山脉，将桃源放出来，我们便在那里定居，可好？”季子析从田甜身后抱着她的腰，柔情道。

    “好啊！别离江湖，惬意人生，妙哉，妙哉！”田甜闭上眼睛，想象那副景象，也回想到在凤宣国时，那些年与他独自相处的日子，平凡却让她非常的满足。

    两人静静的站在湖边，威风吹过，荷花晃动，带来荷香。

    这桃源与田甜的空间不同，它属于自成一界，又可以拿出去的独立一界，只要主人愿意，可以开辟一个空间门，直通桃源中。

    ……

    在桃源中生活了两日，田甜与季子析回到溪谷，与父母长辈们聚了聚，然后投入到公司去，田析在柯陆华他们的经营下，在华京站住了脚。君庭已经竣工因为田甜不在，所以柯陆华主持了竣工典礼。

    君庭如今已经全部销售一空，这个项目可以说是卞氏当初白送的。

    而田甜接下来的动作，就是要将卞氏一一瓦解，收入囊中，柯陆华也开始紧锣密鼓的准备了。毕竟卞心无已经逃走，这么久了也从未再现身，加上她与季子析的修为也进步了许多，她这边的实力在增长，自然也不会再惧怕他。

    只要他赶出来，田甜便敢将之击杀殆尽。

    狼缇的实力也在钟珏煌与甄凌风的坐镇下，渐渐扩大，可以说，田甜与季子析手下的势力，已经可以完全独立运行。

    五月份，钟珏煌就要与罗佩佩结婚了，田甜也没有亏待他，赐给了他们夫妻一本内家功法，若是能够突破练气，她到时候也会赐下与柯陆华一样的修真功法给他们。

    在w市呆了几日，也没有到处跑，就是陪在田爸田妈身边，带着沫紫玩耍，做了几天普通人，享受了普通人家的欢乐后，田甜与季子析也不得不回华京了。

    而父母也决定，再过一些日子，等高子给他们找到的专业经理人上轨道后，就将举家迁往华京居住。

    季子析买下的那座大宅，也装修好了，特地找了东方傲题了字——田园。

    这样一来，一家人也就算是团聚了。

    回到校园后，必然又是引起一阵风浪，毕竟开学快大半个月了，也没见他们来上学，如今却突然回来了，自然会吸引不少有心人的关注。

    最开心的莫过于冯韵雪，欧阳姐妹还有赵娜，安然和赵宇航他们了。

    田甜与季子析的校园生活也再次开始，这天下课，田甜与前来等她一起用餐的欧阳姐妹走在一起，田甜看了看欧阳笑那已经凸出的腹部道：“笑笑，你准备什么时候跟帝释天说？”

    “田姐，你不知道吧！帝释天已经知道了，也去家里正式下聘提亲了，至于学校这边，姐姐说要边生孩子边学习。我家姐夫跟学校打了照顾，又捐了一栋楼，校长已经同意了，昨天你跟子析哥哥回来，我们玩疯了忘记跟您说了。”欧阳悦却抢在欧阳笑前面开心的说道。

    “真的啊，笑笑恭喜你！你守得云开见月明了。”田甜为欧阳笑高兴，抱着她道。

    欧阳笑害羞的笑笑，举手投足间透着母性的光辉。

    “你们瞧，那是欧阳笑，校花榜上第六的美女，没想到却是个不要脸的，你看都怀孕了，还敢来上课，真是恬不知耻！”几个女生走在远处，对欧阳笑指指点点，并语带嘲讽和不敬的道。

    看到田甜看过去，立刻一窝蜂的散开了。

    “笑笑，不用理会她们，活自己的，走自己的路。”田甜怕欧阳笑会有其他情绪，便开导道。

    却不想欧阳笑想的很开，笑道：“田姐，放心，开学这些天这些话也听得太多太多了，我过我的生活，跟他们无关。”

    “嗯，如今你怀有身孕，心情放松是最好，莫要想的太多，帝释天他是个好男人，会好好宠爱你的！”田甜点点头，有种即将嫁女儿的感觉，笑着摇摇头，在空间或修真界久了，当真将自己当成老太太了。

    “我明白。”阳光照在欧阳笑的脸上，是那么的明媚。

    走出校园，帝释天的座驾就停在门口，见他们出来立刻迎上来，小心拥着欧阳笑，欧阳笑有些不好意思，又有点不太适应，扭了扭身子。

    帝释天却不肯让她脱离，朝田甜笑笑：“田老，不，田姐，帝释天十分感激你，若不是你，我这孩子可就没有了。”

    “无妨，只要你不怪我，因为我的一个时间加速阵法将你孩子变相的催生了两个月就好了。”田甜没有说空间，而是如此道，也算是个解释了。

    “我听笑笑说过，这不怪你，当初你也是为了保护她们才会如此。岛国那边，我们也开始关注他们动作，我想我们可以合作！”帝释天说道岛国时，脸色不是很好，毕竟他们差点杀了他的妻儿，怎么可能给好脸色。

    “这事你跟子析去谈吧！狼缇的事情，我如今不太参与。”田甜却笑着朝他道，帝释天听到点点头。

    “田姐。”莫寒由远处跑来，大喊了一声，就怕田甜跟着帝释天他们上车离开了。

    田甜看向他，莫寒跑的浑身是汗，她拿出一张面纸递给他，道：“什么事这么急，瞧你浑身大汗的。”

    “田姐，借一步说话！”莫寒看向看过来的帝释天等人，朝田甜轻声道。田甜点点头，朝帝释天他们做了个抱歉的动作，跟着他走到不远处的一颗大树下，莫寒道：“田姐，是这样的，半个月前，在城西一处出租房内，发现了一个死于非命的孕妇。刑警队将孕妇尸体带回去后，就发生了一系列的怪异事件，我爸他也去过，浮云子前辈说，这是一个怨念极强的恶鬼，他拿不住，让我来寻您帮忙！”

    “恶鬼？”田甜挑眉，未免也太巧了吧，她刚回来，就有事件？

    还是说，又跟谁有关联？


第104章 生死路，回归

    “你这种女人，死不足惜，看下次谁还会拼命救你这个白眼狼。”金陵气的指着她的鼻子怒骂道。

    田甜却带着浅笑走过去，拉住金陵道摇摇头，道。“大哥，莫要动气了，我们即将踏入生死路，大家还是平心静气的比较好。”

    说完，朝寒凝投去一眼，眼底有着警告与寒意。

    寒凝也不知为何，突然想起梦境中自己死于田甜手中时的悲凉与痛苦，那火焰将她全身燃起的一幕还在眼前，不由自主的颤了颤。

    清音也投来警告的眼神，然后道：“好了，如此便继续闯关吧！大家各自小心，生死由命了。”

    “你们踏上生死路后，便会发现这条路的奇特，祝各位好运了。”角鹿兽朝田甜看了看，然后吐出这句，便带头领着灵兽们踏上了生死路。众人惊讶的发现，角鹿兽它们踏上生死路后，便消失不见了。

    “它们到哪里去了？”莫东惊讶的揉了揉眼睛，不敢置信的问道。

    “这蓝渊境内，变化莫测，处处透着神秘与危险，大家小心点吧！”清音也是惊讶万分，这蓝渊境若真如角鹿兽所言，是神界某个神尊遗留下的，那么必然是危难重重啊！

    田甜沉静的看了生死路一眼，从空间内拿出一条急不可见的细线来。“子析，将它扣在手腕上。”

    “好。”接过细线，扣好，田甜也将之扣在手腕上，细线闪过一道细光，便消失不见了。

    然后，两人灵魂有了一丝联系，这条细线有个功能，可以在隔离阵法中，牵引两人相聚。田甜也是怕进入生死路后，失去季子析的消息，才将以前练手时炼制的这条可做联系的细线拿出来。

    “走吧！”抬眸朝季子析笑笑，季子析也是温柔抿唇一笑，与她一前一后走上生死路。

    金陵他们已经跟着清音先行一步，最后剩下兰氏姐弟，寒凝还有莫东、永平几人。几人纷纷踏上生死路，寒凝心里一直没有放下过，她还指望着进入生死路中，田甜可以死在里面，那样是最好的结果。

    生死路。

    田甜一踏进眼前突然变化，原本的羊肠小道变了。

    眼前是一片枫树林，满目的橘黄色，看上去温暖极了，可田甜却不敢大意，耳边传来一道声音：“踏入生死路，生死便不是汝所能掌控，生死有命，且开始闯关吧！你有三天的时间用来走出这片枫树林，若是走不出去，那么你便将永远被困在此地。友情提示：枫树林内某处有个宝箱，里面放着一枚令牌，获得令牌便可通过生死路的考验，祝你成功，闯关者！”

    田甜挑眉，既然有宝箱，那是不是代表着还有人或厉害的兽类看顾着？

    摇摇头，无意间看到脑袋左上方飘着一个沙漏，沙漏已经开始掉落，田甜郁闷不已。

    这沙漏自然是三日之期记时之用了，用不用这么戏剧性？

    心灵联系季子析，却如石沉大海，只好先走一步算一步了往枫树林中而去，神识试了试，还行，能够探查到周围五米的样子，还不算太坏。

    但也不能过于乐观，因为就这么一探田甜便看到了不少凶兽的影子，前方一头下身为鹿，上身为人，头部却又类似于狮子，鹿背上伸着一对羽翅的半人半兽便是传说中的蛮荒灵兽--英招。

    而且，有个不好的消息是，这厮发现了田甜的探查，正快速往田甜这边奔来。

    田甜感受到它的力量与她相当，想着能不动手就不动手的心理，往反方向而去，却不想，前面竟也有一头六尾银狐卧在那里小息。

    六尾银狐的灵力波动在元婴九层左右，这还算好的，田甜想着趁其不备，将之收入空间内，却不想英招改跑为飞。巨大的羽翅扇出的风声，将六尾银狐给惊醒，睁开湿漉漉透着精明的眼睛，便看到田甜站在它的前面一副不怀好意的样子。

    一个跳跃，银狐跃起，漂亮的银色毛皮散发着银光，霎是好看，可却不可爱。

    这货一跃起来，便发动攻击，无数冰刺带着冰渣渣朝她面门飞射而来，田甜一跃而起，后面的英招又扬起长枪朝她投掷而来。

    “你妹的，你们俩打算群殴？”田甜不悦的怒斥，本以为它们听不懂，却见那英招嗤笑一声：“无耻人类，既然敢闯我主人留下的蓝渊境，就要有死的觉悟，群殴你又如何！”

    田甜被它这话，气的差点吐血，你说你一个灵兽，能说话已经不错了，还会揶揄人，真是逆天。

    这关头她还能如此想，看来还是挺游刃有余的才是。

    田甜躲开长枪，长枪擦着她的发丝朝六尾银狐射去，几丝秀发被长枪的枪刃给隔断飘散。田甜也不可能一味的被打。

    灵魂锁定住六尾银狐，她就不信这英招真会杀了那头漂亮的狐狸，而且还是头母狐狸。可她这次猜错了，这厮是真敢，长枪根本没有收回，反倒抱着双臂冷眼旁观。

    田甜暗中咒骂一句，一个闪身过去，银月环飞出，击中长枪，长枪偏离，直直插入六尾银狐的左前腿边上。枪刃划到它的爪子，血沁出来，六尾银狐也被刚才发生的事情，吓得浑身颤抖，看向田甜的眸子，有着感激。

    “哼，不过是个蝼蚁般的六尾，竟然无视本座存在，而去救它，你当真是大胆。”英招恨恨的盯着田甜，怒道。

    田甜则转眸看向它，眼底有着愤怒，指责道：“它是你的同伴，你竟然要杀死它？”

    “同伴？本座与它？不过是个蝼蚁，也想与本座这高等灵兽相比？它也配！”英招却嗤之以鼻，什么东西，敢与他相提并论。

    “好，既然如此，别废话了。石破天惊！”看了六尾银狐一眼，意思很清楚，若是想打，那就等收拾了这货再说，若敢背后偷袭，她也不会饶它。

    六尾银狐哼哼了几声，走到一旁，蹲在那里观看，也表明清楚了，不会出手。

    跟着，田甜手中结印翻飞，土黄色的阵法出现，无数大石飞砸向英招，英招被灵魂锁定顿了顿身子。石块砸下，阵法内不停的落下石块，田甜却不止这么点能耐。

    跟着，掌中雷发出，紫色的雷电频频击中英招。

    六尾银狐看的心惊胆战，若不是英招前来，它独自对抗这女子，那么它必然会死于非命。

    英招背上被雷电击中，便是一片焦黑，跟着又是石块砸下，它也怒了。催动全身力量挣脱出阵法，长枪刷的一下回到它手中，便朝着田甜刺过来。

    田甜冷冷一笑，银月环旋转攻击向它，形成了一个弧形与英招的长枪对抗在一起。

    英招一心想将银月环击落，然后好去杀了那个嚣张的女人，却不知田甜已经暗中有了打算，再次捏诀，炎爆与石破天惊同时出现。石块沾染上烈火，朝英招击打而去，英招一边躲开炎爆与石破天惊的攻击，一边要防止银月环的击打。

    炎爆的爆炸让它开始慌乱，攻击也急促或停顿起来。

    田甜暗中调动灵力，将木葵剑招出，趁着英招出其不意之时，木葵剑飞射而出，银月环躲开，英招微楞间。木葵剑刺中它的心脏，木葵剑自在的毒刺残绕伸出，毒刺藤自它体内伸出，越收越紧。

    “卑鄙！”英招痛苦的吐出这句，藤蔓月勒越紧最终死在了木葵剑下。

    内丹飞出，田甜一把握住，将之收入手上的戒指中，那颗六节舍利也被她收在其中。

    木葵剑回来，在她身边飞舞着，好似在邀功似得，银月环见了，只好郁闷的呆在一旁，因为这个动作是它平日立功后会做的。

    田甜微微一笑，将俩武器收到手中，摸了摸，道：“你们最棒，没有先后，好了回去吧！”

    两器发出嗡嗡声，没入体内去了。

    田甜转身，看向六尾银狐，只见那厮突然化作一道银光，朝着她飞扑而来，田甜没有动作。因为它没有任何杀意，扑到田甜怀中时，它已经变成了一只家猫大小，田甜一把抱住它。

    小东西在田甜怀中用头蹭着她的下巴，尾巴也摇晃个不停。

    田甜失笑，道：“你这是在跟我卖萌么？”

    “吱吱！”

    “呵呵呵，好，那你现在什么意思？要跟着我？”田甜被它卖萌的样子逗乐了，于是歪头看向她问道。

    “吱吱！”叫了一声，还点了点头。

    田甜挑眉，想想，应道：“好，你可以跟着我，看到这沙漏没有？带我去找这片枫林中的宝箱，不然你我都别想出去。”

    “吱吱。”六尾银狐点点头，吱吱叫着，额上一道银色印记出现，然后没入田甜的额头内，契约生成，这是主仆契约，田甜若要它死，她便不得活命。

    “从今以后，你便叫银语了。”田甜点着它的脑袋笑道。

    “谢主人赐名，银语还未度过化形劫，又才元婴九层是以不能向英招大人那般口吐人言，现在银语认主了便可以与人交流了。”银语的声音透着欣喜与讨好，它在这蓝渊境内也不知生活了多久，从没有灵识到如今的境界，它修为在中流，低阶的不敢靠近它，高阶的瞧不起它。

    它终于能够出去了，主人还是大能者，连枫林内最厉害的英招大人都给杀了，还有谁敢来欺负它！

    “走吧！去找宝箱中的令牌。”田甜可以听到它的心声，叹了口气，朝银语温柔道。

    “嗯。”跳出田甜的怀中，朝前面奔去。

    田甜刚才与英招大战也有其他几个厉害的仙兽在不远处看着，但田甜不知道的是，生死路上，只要有一只兽被打败了。那么她就算是过了一半，如今又有银语的带路，那么她就是稳赢了，不会再有其他仙兽灵兽来攻击她。

    仙兽是碍于规则，当然也有羡慕银语的，四大仙兽中的青鸾就是其一。

    奈何已经被银语占据了，蓝渊境中还有一个规则，只要某只仙兽、灵兽自愿认主，那么就可以跟着主人离开这里。

    但闯关的人已经接受了那只灵兽或仙兽的契约，那么就不能再契约其他的仙兽、灵兽了。

    所以，青鸾只能呆在一旁暗自悔恨，刚才英招被杀后，它就该出去认主的可惜慢了一步啊！没想到，那只平日只能耍些小心眼的六尾竟然获得了这般好运气。

    ……

    田甜是不知道这些了，跟着银语左走右走，上了一个小山坡，山坡上有个小洞穴，田甜进不去，银语窜进去，不一会儿，口中衔着一块紫色的令牌出来。

    田甜接过，沙漏停止，声音响起：“没想到，你竟然是生死路上动作最快的一个，你已经通过生死路的考验，并且获得了六尾银狐为灵兽。自此不许再契约任何蓝渊境内的灵兽或仙兽，若是违反，死！”

    话音落下，田甜跟前的山坡再次变化，眼前豁然开朗，她站在了一个广场上。

    不远处便是那座华贵的宫殿，宫殿大门前有两个传送门，还有一个黑脸金甲战士站在两道传送门前，手持金剑，一副黑脸门神似得。

    广场上除了她与银语外就只剩下他了，田甜走过去，在他周围转了一圈，他目不斜视，除了呼吸声外，没有任何声响。田甜觉得无趣，看到周围山中泛着仙气袅袅，风景漂亮的很，便走过去欣赏。

    一边牵挂这季子析，银语蹲在她脚边，偶尔玩弄自己的尾巴，偶尔小跑一圈在回来。

    不一会儿，广场悬崖那边的云雾再次散了些，一个熟悉的白色身影出来。田甜第一时间转眸看去，季子析就站在那里温柔笑着，田甜扑过去，季子析一把抱住她。

    两人静静感受经历过生死后的重逢，身后却突然传来声音：“我说，你俩要抱就走远些，挡着老子出来，等下这门就要关闭了。吼吼。”

    田甜低头一看，季子析身后还跟着一头身上冒着火光类似于狮子一般的动物。

    “这是什么？”田甜跟季子析离开了些，让它出来，然后问道。

    “爷行不更名坐不改姓，离狮吼是也，爷可是仙兽，若不是你这男人跟老子拼命，老子会落得个成为你男人的宠物？哼！好在这小子也懂事理儿，跟老子签订的是灵魂血契，不然老子就是拼死也要杀了你男人。哼哼。”这丫的竟然还臭屁的很，浑身是伤也要耍两句嘴皮子。

    “你若还是皮痒，我不介意与你在这里比划一番。”季子析冷冷的看着它，不悦它如此与田甜说话。

    “哼，妻奴。”如今它与季子析同命同死，它哪里敢，但身为仙兽的尊严又不容人践踏，于是只能悲催的吐出一句，躲在一旁画圈圈去了。

    “扑哧。老公，你在哪里弄来这样一个货色？”田甜失笑问道。

    季子析便将刚才在生死路上遇到这东西偷袭，两人大战无数回合，各自占不到便宜，却又来了一只更猛的仙兽时，那离狮吼也不得不接受现实。

    在生死路上，不管是人还是兽，只要被更高阶的盯上，那都是必死无疑，它只好与季子析签订契约，成为他的宠物，这样一来。那高阶仙兽也就不能插手了，季子析算是过了。

    “你受伤了？”田甜紧张的抱着他的脸，左看右看，季子析扬起笑容拉着她的手放到唇边吻了吻：“别担心，只是小伤，好在离朱只是一只幼年仙兽，不然我或许真的……”

    “不许胡说，若有人敢伤害你，就算是大闹这里，拼了性命我也会让它们死无全尸，毁了整个蓝渊境。”说完，一股霸气散开，惊动了整个蓝渊境内的人。

    宫殿最深处一名黑色长袍的男子勾了勾唇，慵懒的靠在软榻上，看着手中的美酒轻笑：“终是来了。”

    ……

    “傻瓜，有你在，我不会允许自己死的。我还要保护你生生世世呢！”季子析拥著她，安慰她压下气势，在她唇上啄了啄，而后柔情道。

    “酸，真酸！”离朱见到后，蹲坐在地上立刻讽刺道。

    “啪！”银语偷偷潜伏到它背后，突然扬起前爪，朝着它圆润的后脑就是一下。

    “谁，谁暗算爷？”离朱被袭击后，全身染了火一般的毛发全部竖起，跳到一边，然后左右张望，见是一头六尾银狐后，眼底有着不屑。“哼，小人。”

    “你虽是仙兽，可如今已经跟了男主人，你竟敢破坏他们，就该打。”银语不甘示弱的反唇回击，离朱翻翻白眼，一副嚣张的样儿：“哟呵，一头小小的灵兽，虽有机会进化成仙兽，可你也太嚣张了些，敢不敢与我争斗一般？”

    “斗什么？你要欺负兽？”银语伶牙俐齿的反击。

    田甜与季子析靠在一起，看着两兽斗嘴，笑的开怀，离朱眼珠转了转，道：“那就比你最拿手的，可好？”

    “输了如何？”银语银色的眼珠转了转，嘴角勾了勾，人类一般的阴险微笑，学的惟妙惟肖。

    离朱因觉得自己有优势，便道：“你说了算还不成？”

    “好，那么我们就来比咬尾巴。”银语眼底有着得逞，更有一副你别拽，我赢定你的激将神色。

    “摇尾巴？嘁，爷虽不屑，但也不在话下，就摇尾巴！”说着便摇起了尾巴来。

    可令它惊讶的一幕出现了，银语咬住了自己银白色的尾巴，得意的朝它昂了昂头。离朱转首看了看自己短如兔子一般的尾巴在那可笑的摇摆，脸顿时黑了：“你特的么才是欺负兽，不是说好摇尾巴啊！你干嘛咬尾巴！”

    “哼，我一直说的都是咬尾巴，你自己以为是摇晃尾巴，怪得了谁？从今以后，你便是我银语的小弟了，叫声大姐来听听。”银语得意的咧开嘴巴，笑道。

    “啊啊啊，不行，这次你耍诈，重新来过。”离朱一脸不甘心，叫嚣道。

    “好吧！那就比谁的毛发柔软，谁的毛发好看。”银语一副败给你的样子，眼神，表情全数到位，将田甜逗乐了。

    离朱再次黑脸的看了看自己身上的毛发，因为毛发带着火焰，所以它的毛发比较短，且坚硬。红中带着黑色，离朱跳起来，抬起前爪怒道：“你，你，你……”

    “我什么我？那就比卖萌？还是撒娇？还是继续咬尾巴？”银语一脸我很无辜，说到一样时，就做出一样动作，将田甜与季子析逗得哈哈大笑，连不远处的黑脸金甲守卫也差点忍不住爆笑，嘴角硬是憋得一抽一抽。

    离朱见此，终是泄气了，趴在地上：“也不知当初哪个来此闯关的文人说过，唯女子与小人难养也，如今连母兽都不好养啊！苍天啊，劈下一道天雷将那该死的丫头劈死吧！”

    “哈哈哈哈……”

    银语vs离朱，离朱完败！

    笑闹一番后，云雾再次打开，这次走出来的是清音仙子，见到田甜与季子析已经坐在广场上等待，还有一只漂亮的狐狸蹲在一旁傲娇的看着一只颓废的离狮吼，她也觉得很讶异。

    “田道友与季道友倒是快，如此看来你二位也是有一番奇遇啊！”清音是靠着硬功夫闯出来的，所以没有契约到灵兽或仙兽。

    “也没有什么奇遇，只是好运一些罢了。”田甜笑笑，回道。

    季子析只是朝她点点头，便不再说话。

    清音见此也不好多说，便坐在一旁，调息去了。随着清音的出来，其他人也一一出来了，同时还有一些灵兽，那头角鹿兽也在其中。

    其他人都还好，金陵也契约了一头猫草兽为宠物，猫草兽是一种草科灵兽，草的头部类似于猫儿，能力也都是木属性攻击，还算不错的一种灵兽，可攻可防。

    其他人的话，就没有那么好运了，最狼狈的莫过于寒凝，若不是她有保命法宝，依她如今的断了一臂的状态，完全是不可能闯过生死路的。此时她身上都是一种白色的粘稠液体，还散发着古怪的味道。

    寒凝脸都快黑成包公了，她倒霉的遇到了一对正在交配的地熊兽，她刚出现，那雄兽也正好到最后阶段。她的突然攻击，导致……大家都懂得，了解地熊兽习性的离朱不客气的口吐人言：“这为姑娘倒是福缘不浅，竟碰到了交配中的地熊兽，看来也受到了雄兽的滋润啊！”

    “噗！”

    莫东等人没想到，这带着火焰的小兽，嘴巴竟然这么毒，皆是笑出声来。

    离朱见寒凝脸色一阵青一阵白，莫名的心情舒畅不已，刚才受到银语的气也都散去了，这女人一出来，就瞪着女主人，它虽嘴贱，但不代表它讨厌女主人。而且，她看向主人时的眼神更是火热，让它不吐不快。

    “哪里来的畜生，这般碎嘴。”寒凝召唤出飞剑，就要上前砍了离朱。

    季子析扔出一把柳叶飞刀将她的长剑打飞，冷冷的看了她一眼，道：“离朱是我的仙宠，自然由我自己教训，你若再敢插手或伤害到它，别怪我的长枪不客气！”

    “你！哼！”寒凝见季子析第一次主动与她说话，便是这般警告话语，气的脸色苍白，嘴唇哆嗦了半天，才吐出这两个字来。

    “够了！”一直站着的黑脸金甲守卫突然暴喝开口：“此地乃是蓝渊殿，岂容尔等如此喧哗！你们既然已经通过生死路的考验，便代表你们可以进入相应的地方得到相应的东西。灵兽进入左边的随机传送门，人类，进入右边的随机传送门。”

    说完，他便再次闭嘴不再多言。

    清音等人不敢多问，互相看了一眼，朝右边传送门而去，田甜朝角鹿兽鼓励道：“加油哦！”

    “谢仙子，你们也是，若有一日能够再遇，角鹿定当回报今次恩德。”说完，踏着蹄子往左边空间传送门而去。

    大手牵住她，田甜抬头看到季子析扬起的温柔笑意与款款眼神，笑了笑，与他一起跨进了传送门。光芒一闪而过，他们出现在一间屋子内，清音他们也在这里，屋内响起声音：“欢迎各位探险者来到蓝渊殿，如你们所想，蓝渊殿内宝物众多，丹药，天材地宝，仙器法宝乃至神器应有尽有，但就要看你们可有命拿了。你们跟前有许多房间，请进入与你们修为相当的房间内，接受考核，然后会将你们传送到相应的地方，去到那里，拿到你们该得的东西后，你们将会被传送出去。当然，若是不能通过这次的考验，那么等待你们的将是死亡。”

    “哦，对了，忘记说了，若是对自己有信心的话，也可以越级进入你认为你可以进入的房间，通过考核将有大礼奉上。”这次说完，这男子的声音便消散了。

    “如此，各位这便是最后一关了，我劝大家量力而为。”清音说着看了田甜一眼，然后踏入进七劫散仙的房间内。

    莫东四人也跟着进入大乘期的房间内，剩下的人面面相视，兰氏姐弟最后也进入到渡劫期的房间内去了，金陵朝田甜两人笑笑道：“罢了，老子也去了，兄弟，弟妹，若是好运，日后毕木星见。”

    “大哥你会没事的！”田甜与季子析同时笑道，金陵笑笑，抱了抱拳走进了比他修为多出五层的房间中去了。

    田甜摇摇头，道：“金大哥看来还是想拼一把，希望他平安无事吧！”

    “嗯，我们也去吧！”季子析点点头，将离朱收回，田甜也将银语收好，看了盯着他们的寒凝一眼，冷笑一声，踏入进炼魂十层的房间内。

    她的元神修为在化神一层，是以进入这里倒也无妨，季子析则是也有屏障才会跟着进入。

    若大的厅中，只剩下寒凝一人，寒凝咬咬牙，最后也跟着踏进田甜他们那间，却刚踏进一脚，就感受到一股强大的威压而来，立刻吓得缩回了脚。念着自己如今断了一臂，只好降低了一些，进入到炼魂一层房间内，这样也就代表她的奖励将会低上许多。

    田甜进入房间内后，一股股灵魂攻击袭来，一道两道还能承受，后面的几道有些吃力，她却咬牙撑着。季子析则在进入时就得到了田甜的馈赠将六节舍利戴在了身上，有六节舍利的帮助，他的元神也经历了淬炼，进入到炼魂六层中。

    田甜承受住八道攻击后，她的灵魂境界也终于突破，进入到化神第二层中了。

    最后一道，她与季子析同时凭着刚刚进化的元神，反击回去，整个房间震动了下，灵魂攻击停止，房间内出现了一个光圈。

    田甜与季子析笑笑，手牵手踏入那光圈之中。

    眼前一花，她与季子析出现在一个房间内，全木质的房间，看上去很古朴，一张书桌，几个柜子。

    “恭喜你们越级挑战，在十息间，你们可以任意在这屋中取走任意物品，十息过后，你们将会被传送出去。”之前那道声音落下，田甜与季子析同时动了。

    桌上挂着的三只毛笔全部收入囊中，书架上摆放的是一些功法或法宝，也胡乱抓了一些收入戒指内。

    季子析刚抓住一张画，一道光芒闪过，他与田甜已经回到了幽密林中。

    清音他们已经在那里等着了，见季子析抓着一张画轴，又散发着仙气，清音笑道：“看来季道友福缘也不错，也得到了一件仙器。”

    “嗯。”季子析淡淡应了一声，将东西收起来。

    清音也不恼怒，笑道：“如此，我们便回毕木星吧！”

    “我们便不去了，准备再碧波星上游历一番，日后若是再去毕木星一定前去拜访清音仙子。”田甜见金陵虽然受伤有些严重，但脸上喜色也浓，便知他应该是得到了不错的奖励。

    其他人也都是笑意盈盈，包括从头到尾都黑脸的寒凝都是一脸喜色。看向他们时，却又透着一种畅快淋漓的嗜杀之色，看来她得到的东西应该也不错，但若是她以为就以一件法宝或物件就能弄死她与子析的话，那就太可笑了。

    “如此，也好，那便告辞了。”清音没有任何意外，点点头，放出飞行器其他人坐入其中，朝毕木星而去。

    田甜朝怒焰晶蝎点点头，也与季子析往碧波星唯一的一块大陆上飞去，飞到一半，他们看到又一架飞行器飞过来。隐匿身形，看到操作的人竟是天悦，看来他也准备进入蓝渊境探险一番了。

    田甜冷笑一声，与季子析继续往大陆飞去，这大陆上只有一个凡人国度，修真者与凡人和平相处，但是却也有高低尊贵身份之分。

    田甜与季子析没有进入城内，而是在城外一处亭子那里停下，回到了空间中。

    与此同时，蓝渊殿内那个黑色身影出现在刚才的广场上，黑脸金甲守卫朝他跪下行礼。男子摆手让他起身，喃喃道：“终究还是机缘未到，本座期待你们再次进入蓝渊境的那日。”

    说完，身影再次消失，而他口中的他们，想必应该就是田甜与季子析了。

    ……

    空间内。

    “主人。”元琦第一时间过来，朝田甜呼唤道。

    “嗯，我们离开多久了？”田甜询问道，毕竟在秘境里那么久，也不知道发生了什么事情。

    元琦回道：“回主人，过去半月多了，外界如今乃是三月二日。”

    “才这么点时间？”田甜倒是有些意外，不过也好，晚几天回校也无伤大雅，“没事了，你去吧！”

    “是。”元琦深深的看了田甜一眼，才消失不见。

    季子析则凝视小正太样的元琦一眼，他消失后，嘴角勾了勾，元琦对于田甜的心思他一直都知道，却也不曾点破。元琦只是爱慕田甜，不会伤害她就好。虽然他不用争，但元琦也未曾与他争，是以他也不会剥夺了元琦这一点点心思。

    “快看看我们拿了什么！”田甜高兴的坐下，将得到的东西倒出来，三只毛笔皆为上品仙器，那些玉简有三颗纪录了古修仙的功法和特殊的药方，阵法而已。

    然后便是一个黑漆漆类似于管子样的东西，它散发着危险的气息，田甜拿在手中都能感受到它的嗜杀之意。

    更甚至能够调动起她内心少数的阴暗面，田甜心里一动用空间之力将之封印。收入藏宝阁中，决定在没有能力之前，绝不去查看它是什么！

    “那东西嗜杀之力太强，我们还是暂时不要去管它为好。”季子析拉过田甜的手，看到她手掌中一块黑色的印记，便知她被你刚才那东西的嗜杀气给伤到了，于是说道。

    “嗯，我也这么想。”田甜点点头，用灵气将手掌上的伤治愈。

    季子析也拿出最后拿在手中的那副画，展开后，里面画着一幢竹屋，依山傍水的建在山腰平地上。

    山下种植着蔬果药材，有一条湖泊，满湖的莲花盛开，鱼儿跃起水面嬉戏。画内画着不少桃花，让人一眼看着就喜欢，就如人间仙境桃源一般。

    画上也同样写着两个字，桃源。

    “老公，滴血认主看看。”田甜催促道，季子析想了想，点点头，滴血认主后，画轴不见了。

    他脑中却多了一个小型的桃源模样，心念一动，带着田甜进入到其中，桃源出现在他们眼前，虽没有人烟，但是绝对是一个美丽的地方。

    “这竟然真是一处桃源仙境。”田甜惊讶的赞叹着，抚摸着花朵树叶，一切都是那么的真实。

    “嗯，认主后我得到一些信息，这处桃源可以放在外面，也可以设置迷雾阵法等等。若不然等哪天你不想生活在尘世中，我们寻一处美丽的山脉，将桃源放出来，我们便在那里定居，可好？”季子析从田甜身后抱着她的腰，柔情道。

    “好啊！别离江湖，惬意人生，妙哉，妙哉！”田甜闭上眼睛，想象那副景象，也回想到在凤宣国时，那些年与他独自相处的日子，平凡却让她非常的满足。

    两人静静的站在湖边，微风吹过，荷花晃动，带来荷香。

    这桃源与田甜的空间不同，它属于自成一界，又可以拿出去的独立一界，只要主人愿意，可以开辟一个空间门，就可直通桃源中。

    ……

    在桃源中生活了两日，田甜与季子析回到溪谷，与父母长辈们聚了聚，然后投入到公司去，田析在柯陆华他们的经营下，在华京站住了脚。君庭已经竣工因为田甜不在，所以柯陆华主持了竣工典礼。

    君庭如今已经全部销售一空，这个项目可以说是卞氏当初白送的。

    而田甜接下来的动作，就是要将卞氏一一瓦解，收入囊中，柯陆华也开始紧锣密鼓的准备了。毕竟卞心无已经逃走，这么久了也从未再现身，加上她与季子析的修为也进步了许多，她这边的实力在增长，自然也不会再惧怕他。

    只要他敢出来，田甜便敢将之击杀殆尽。

    狼缇的实力也在钟珏煌与甄凌风的坐镇下，渐渐扩大，可以说，田甜与季子析手下的势力，已经可以完全独立运行。

    五月份，钟珏煌就要与罗佩佩结婚了，田甜也没有亏待他，赐给了他们夫妻一本内家功法，若是能够突破练气，她到时候也会赐下与柯陆华一样的修真功法给他们。

    在w市呆了几日，也没有到处跑，就是陪在田爸田妈身边，带着沫紫玩耍，做了几天普通人。享受了普通人家的欢乐后，田甜与季子析也不得不回华京了。

    而父母也决定，再过一些日子，等高子给他们找到的专业经理人上轨道后，就将举家迁往华京居住。

    季子析买下的那座大宅，也装修好了，特地找了东方傲题了字--田园。

    这样一来，一家人也就算是团聚了。

    回到校园后，必然又是引起一阵风浪，毕竟开学快大半个月了，也没见他们来上学，如今却突然回来了，自然会吸引不少有心人的关注。

    最开心的莫过于冯韵雪，欧阳姐妹还有赵娜，安然和赵宇航他们了。

    田甜与季子析的校园生活也再次开始，这天下课，田甜与前来等她一起用餐的欧阳姐妹走在一起，田甜看了看欧阳笑那已经凸出的腹部道：“笑笑，你准备什么时候跟帝释天说？”

    “田姐，你不知道吧！帝释天已经知道了，也去家里正式下聘提亲了，至于学校这边，姐姐说要边生孩子边学习。我家姐夫跟学校打了照顾，又捐了一栋楼，校长已经同意了，昨天你跟子析哥哥回来，我们玩疯了忘记跟你说了。”欧阳悦却抢在欧阳笑前面开心的说道。

    “真的啊，笑笑恭喜你！你守得云开见月明了。”田甜为欧阳笑高兴，抱着她道。

    欧阳笑害羞的笑笑，举手投足间透着母性的光辉。

    “你们瞧，那是欧阳笑，校花榜上第六的美女，没想到却是个不要脸的，你看都怀孕了，还敢来上课，真是恬不知耻！”几个女生走在远处，对欧阳笑指指点点，并语带嘲讽和不敬的道。

    看到田甜看过去，立刻一窝蜂的散开了。

    “笑笑，不用理会她们，活自己的，走自己的路。”田甜怕欧阳笑会有其他情绪，便开导道。

    却不想欧阳笑想的很开，笑道：“田姐，放心，开学这些天这些话也听得太多太多了，我过我的生活，跟他们无关。”

    “嗯，如今你怀有身孕，心情放松是最好，莫要想的太多，帝释天他是个好男人，会好好宠爱你的！”田甜点点头，有种即将嫁女儿的感觉，笑着摇摇头，在空间或修真界久了，当真将自己当成老太太了。

    “我明白。”阳光照在欧阳笑的脸上，是那么的明媚。

    走出校园，帝释天的座驾就停在门口，见他们出来立刻迎上来，小心拥着欧阳笑，欧阳笑有些不好意思，又有点不太适应，扭了扭身子。

    帝释天却不肯让她脱离，朝田甜笑笑：“田老，不，田姐，帝释天十分感激你，若不是你，我这孩子可就没有了。”

    “无妨，只要你不怪我，因为我的一个时间加速阵法将你孩子变相的催大了两个月就好了。”田甜没有说空间，而是如此道，也算是个解释了。

    “我听笑笑说过，这不怪你，当初你也是为了保护她们才会如此。岛国那边，我们也开始关注他们动作，我想我们可以合作！”帝释天说道岛国时，脸色不是很好，毕竟他们差点杀了他的妻儿，怎么可能给好脸色。

    “这事你跟子析去谈吧！狼缇的事情，我如今不太参与。”田甜却笑着朝他道，帝释天听到点点头。

    “田姐。”莫寒由远处跑来，大喊了一声，就怕田甜跟着帝释天他们上车离开了。

    田甜看向他，莫寒跑的浑身是汗，她拿出一张面纸递给他，道：“什么事这么急，瞧你浑身大汗的。”

    “田姐，借一步说话！”莫寒看向看过来的帝释天等人，朝田甜轻声道。田甜点点头，朝帝释天他们做了个抱歉的动作，跟着他走到不远处的一颗大树下，莫寒道：“田姐，是这样的，半个月前，在城西一处出租房内，发现了一个死于非命的孕妇。刑警队将孕妇尸体带回去后，就发生了一系列的怪异事件，我爸他也去过，浮云子前辈说，这是一个怨念极强的恶鬼，他拿不住，让我来寻您帮忙！”

    “恶鬼？”田甜挑眉，未免也太巧了吧，她刚回来，就有事件？

    还是说，又跟谁有关联？

    其他话，妖精就不说了，今天一万九的承诺也没办法实现了，其他大话不说了，妖精总共欠了大家一万二，三个四千，妖精也不说哪天补上了。

    明天开始，能多写妖精保证不偷懒，反正承诺的十五万一定会给大家的。因为之前我说秘境还有一些日子，群里的妹子都很惊讶，想了想后还是切掉了一些，然后回到现实里了，之后将会更精彩。

    多谢亲们的支持打赏，票票神马的，这十五万妖精只会多给，不会少给。只是最近有些事拿捏不住，今天妖精也就不说大话了，还是一万一，希望不要生气。明天至于是多少，亲们就等着看妖精行动吧！


第105章 离奇命案 凶手是谁



    章节名：第105章 离奇命案 凶手是谁

    “走，我们去看看。”田甜想了想还是决定去看看再说。

    “好。”莫寒脸上一喜，点点头。

    田甜走到欧阳笑他们那边，道：“我这边有点事儿，你们去吃饭吧！”

    “田姐，发生什么事情了？”欧阳悦好奇的问道。

    “没什么，就是一点小事儿。”田甜摇摇头，笑笑道。欧阳悦却不准备就这么放她离开，拉着田甜道：“田姐，我也不去吃饭了，我想跟你去见识见识，你就带上我吧！”

    田甜用手弹了弹她的脑门，笑道：“那好，只希望你到时候不要吓得尖叫就好。”

    “保证不会，太好了，姐，未来姐夫，你们俩自己去吃饭吧！我就不做电灯泡了，我跟田姐去见世面去，嘿嘿……”欧阳悦还不知道发生了什么，但田甜愿意带她，她就开心了。

    “你呀，别给田姐他们找麻烦。去吧！”欧阳笑无奈的摇摇头，宠溺的叮嘱道。

    “放心吧！”头也不回的拉着田甜就要往前走，田甜摇头失笑的拉住她道：“你往哪里去呢，坐莫寒的车。”

    “哦，嘿嘿。”欧阳悦不好意思的摸摸头，笑了。

    莫寒倒是被她的纯真给逗乐了，笑着指路，三人坐上车离开了。帝释天也带着欧阳笑往预定好的地方而去，车上，莫寒开车，田甜道：“说说这件案子的信息吧！”

    “是这样，死者是某大学的在校大四学生，叫王惠。才二十二岁，怀孕已经八个多月了，她家在l市，是个比较贫困的家庭出生，据她的同学说，王惠学习挺好，一直名列前茅。但从大三开始，认识了学校内一个有名的交际花后，便开始有了改变。竟那个叫李芬红的女生去了城西一个夜总会做了兼职坐台小姐。”

    “坐台小姐？那她的孩子岂不是也不知道是谁的了么？”欧阳悦插嘴打断莫寒的介绍，田甜握了握她的手摇摇头。

    欧阳悦吐了吐舌头，朝莫寒做了个不好意思的动作。

    莫寒从后视镜内朝她笑笑，继续道：“她做了坐台小姐后不久，就遇到了一个人，也就是那个人让她有了质的变化。那人是一个岛国商人，哦，就是那个在华夏设下的分公司的天华商贸内任执行总裁的小田纯铭。这个小田纯铭四十出头，长得也俊朗，挺有韵味，据夜总会内的小姐们说，那个小田纯铭出手大方，中文也好，若是不问他，都以为是正宗的华夏人呢！而他也特别中意长相高挑年轻有朝气的王惠，王惠很快便被他包养了，后来怀有身孕后，加上王惠已经大四，已经可以外出实习，正好提供了便利。小田纯铭就为她租了一套公寓，请了保姆照顾她。”

    “那她又是怎么死的？那个小田纯铭有没有可能是杀人凶手？”田甜沉思，欧阳悦有疑惑的提问道。

    莫寒回道：“警方调查过这个小田纯铭，他虽是岛国人，但旗下经营都符合华夏的法律。而且据保姆说，王惠死前那几天神色有些不对劲，然后还特地放了她三天假，那三天小田纯铭有没有去过公寓，暂时还没有消息。”

    “也就是说，王惠肯定有什么地方不对劲，会不会是她以前有男友，然后男友想要与她符合，在公寓幽会，被这个小田纯铭无意见着，然后男的跑了，女的就被杀了？”欧阳悦发挥了想象力，一脸很有可能的样子。

    莫寒笑笑，说道：“你这个猜测，警察也有怀疑，可王惠她的前男友早就结婚成家了，警方查过，那个男人现在生活的很好，所以就排除了。保姆在三天假期后回去，却发现家里有些乱，并没有发现王惠，最后在书房见到了她，她应该是下身流血过多而死，地上很多血。家里所有的通讯工具全部被剪了线，包括她的手机也被人抽去了电话卡。”

    “天哪，这个凶手到底跟她有什么深仇大恨啊！至于将一个孕妇这般残忍的害死吗？”欧阳悦捂嘴震惊的道。

    “不仅如此，法医鉴定出，王惠死前应该是被人用力踹了腹部，孩子当场死在腹中。因为羊水混着血液流出，他的头已经露出一些了，法医将他取出的时候，孩子的腹部，头部都有瘀血伤痕。所以这个凶手不仅害死了身为孕妇的王惠，且还手法残忍，我有个猜测，这男人应该是活生生看着她走投无路，流血而亡的！”莫寒在等红绿灯的时候转头对两人说道。

    “为什么这么猜测？”田甜也开口问道。

    “法医从王惠的手上得出的结果，王惠的手指甲精心打造过，贴着水钻与甲片。但她死后甲片有些断落，有的折断，有的里面则带着门上的木屑等。门把上也沾有血迹与她的断甲或甲油，但她却又是死在了书桌下，手里还握着网线。脸上表情痛苦扭曲，书房内有几处拖出的血痕印子。若不是当初腹部的疼痛，她只能在地上爬的话，那么也不可能有这些拖痕，而且我猜想，那凶手应该是将门反锁，并且站在门外听她的求救哭喊而不闻不顾。”莫寒将警察跟他说的一一说出，希望到时候能够给田甜提供帮助。

    “那也就说明，这个人跟她有很大的仇怨，完全是要活活折腾死王惠，并且将家里所有的通讯工具剪断线路，并将她所处的书房弄成了密室，让她在疼痛中，一点点看着自己血流不止，却又不得自救而亡。小田纯铭可有婚姻？”田甜得此分析出这些来，紧接着问道。

    “有，而且，听说他的妻子还是岛国有名的贵族名媛。但她当天却有人证，王惠死亡前后一周，她与邻居几个女人出去旅游区了，应该不可能有动手的嫌疑！除非她买凶杀人，但买凶杀人也不可能使出这般残忍的手法才是。”

    “你说，尸体带回去后，有状况，又是什么？”田甜点点头，接着问道。

    莫寒一边专心开车，一边回道。“嗯，我正要与田姐你说，王惠的尸体是保姆发现，但当时家里所有的门锁都是随意可以打开的，保姆发现她的尸体后，就报了警。但是当晚，她就疯疯癫癫的当着家人的面，口中说着太太不要找我，我是无辜的，然后就这么冲到阳台然后跳了下去。而尸体当晚在法医鉴定完毕后，躺尸的床上突然泛出黑水，流了一地，并且散发着恶臭还带有腐蚀性的毒素。当晚在场的两个法医直接就被毒死了，当那些警察闻讯赶来的时候，那两个法医的肉体都被腐蚀的差不多了。”

    “天，不是这王惠死不瞑目，化成厉鬼开始不分青红皂白的杀人吧！”欧阳悦惊讶的捂嘴说道。

    “是。王惠化成了厉鬼，那些警察进来后，黑水就消失不见了，只留下一个女人的狂笑声和婴孩的啼哭声。王惠一边狂笑一边说，要警察为她报仇，不准再亵渎她的尸体，要求让法医给她将解剖的尸身恢复原状，并给她穿上衣服。更限警察在半个月内查出她的死亡真相，不然到时候她大开杀戒就不要怪她。警察问她是谁杀了她，她却说不知道，她因为高度近视，只看到凶徒一个模糊的身影，后来我父亲与浮云子前辈也前去，不想王惠以为浮云子要将她收服，在警局大闹了一番，就消失不见了。而今天就是半月之期。警局那边一点头绪都没有，那凶手的手法很利落，根本没有留下任何属于他的印记。”莫寒说完这些话后，车子也开进了城西刑警分队中。

    田甜三人下车，走进警局中，不少人认识莫寒，都朝他点头打招呼，同时偷偷观察田甜与欧阳悦，疑惑莫少怎么带了两个美女来警局。

    走进刑警分队办公室，屋内的刑警们正在忙碌着，见有人进来，一个女警站起来。

    “莫少，你这是！”女警见是莫寒带着田甜两人进入，便有些疑惑又不知道怎么询问，有点丈二摸不着脑袋的样子。

    莫寒朝女警笑笑，道：“田霏，我跟你介绍，这是我们国安局的特别顾问，田甜，田顾问。是我父亲特地让我寻来帮助你们破这起案子的。”

    “特别顾问！”田霏惊讶的长大了嘴巴，手指着田甜不敢置信的样子，这特别顾问比浮云子前辈还要牛逼吧！怎么会是个小姑娘，他们还一直猜测，这特别顾问是不是个老头子呢！

    “田霏，不得无礼。”刑警队长听到动静，从办公室走出来，见田霏指着田甜惊讶的样子，立刻出声道。

    刑警队长走到田甜跟前，对她行了一个军礼，然后伸出手道：“田顾问您好，我是城西刑警分队的大队长我叫冯涛。”

    “冯警官，你好。”田甜也伸出手，微笑着与他握手，然后道：“王惠这个案子，如今怎么样了？”

    “田顾问，还是没有头绪，那小田纯铭听说就这几日就要回国了。他妻子小天妗子说，他在华夏不仅包养情妇，这情妇还死了，这不吉利，说是早日回国比较好。我们正苦恼着呢，这案子还没有了结，按理说，是不能让他回国的，可他妻子是岛国名贵千叶家的小姐，千叶家跟华夏驻京大使馆的大使打了招呼，这大使又跟我们政府交涉，既然小田纯铭没有杀人动机，那么就该放人回国。他后天就要回国了，这案子却又还没结，那王惠化作的恶鬼也不知道还会做出什么来，当真是急死了！”冯涛一脸焦急的对田甜道。

    田甜沉默不语，千叶，又是千叶，那么这件案子或许也就不是那么简单。

    “去申请禁止令，小田纯铭与他妻子小田妗子不能离开华夏，他们俩跟王惠的死肯定有关联。去查他们两在王惠死前都去干了什么，还有小田妗子去旅游期间，有没有离开过，这些都要去查！”田甜突然对冯涛吩咐道，冯涛听了，立刻点头。

    走了几步，又折回来，道：“田顾问，若是证明真不是他们做的，那么我们阻止他们回国，会不会……”

    “有什么事，我担着！”田甜瞪了他一眼，立刻说道。

    “是。田霏，赵磊，你们赶紧去省厅申请禁止令，陈强，子乐，你们俩去查小田纯铭那几天的动向。金吉、建波你俩查小田妗子，再去问问她那些朋友，小田妗子可有什么不同，李佳、小娟，王浩你们三个去她们住过的酒店查查看，可有什么有力消息！”冯涛应下后，便一一吩咐下去。

    “是，队长。”众人各司其职，拿着东西，离开了。

    “冯警官，你带我去看看王惠的尸体。”田甜见冯涛吩咐完，他自己却留下了，便开口道。

    心里却对这个冯涛有些不屑，什么都给属下去做了，自己却留在家中，大老爷们也不知道怎么坐上这个位置的！

    “好，这边请。”冯涛感觉出田甜的不屑，脸色有些微红，有些谄媚的笑了笑，在前面指路去了。莫寒与欧阳悦对视一眼，跟着田甜往法医部走去。

    法医部。

    “淑珍，这是国安局的特别顾问，田顾问，还有国安局的成员莫寒，这位是田顾问的妹子，欧阳悦。”冯涛推门走进屋内，朝一个穿着白大褂，带着口罩的女人说道。

    那叫淑珍的女法医看上去应该很年轻，大概三十出头，各自高挑。

    她正在检验一个男尸，抬头后，摘下手套，脱了一边而上的口罩露出一张清秀的脸，朝田甜三人笑笑：“田顾问，莫少，欧阳小姐，你们好，不知来这里，有什么需要我帮助的？”

    “我想看王惠的尸体！”田甜直接了当的说道，张淑珍一听是要见王惠的尸体，脸色一边，看向冯涛，眼底有着乞求之色。

    田甜见了，笑了笑，宽慰道：“放心吧！她就算回来，也起不了风浪。”

    “哼，好大的口气，本姑娘还就回来了。今日便是半月之期，你们可找到杀害我的凶手了？还是说，你们一直在敷衍我？那就不要怪我了！”张淑珍还没应答，一股阴风吹入，将本就透着阴冷的法医鉴定室整的更为阴森。

    张淑珍本还沉稳的脸色，顿时变得慌张，尖叫着扑向莫寒，莫寒闪开，张淑珍一下子扑进了冯涛的怀中。

    冯涛温香软玉在怀，也顾不得享受，也是张望着想找到王惠。

    “够了，这样吓唬他们很好玩吗？现出原形，好好跟我说说，当初你到底有没有印象是谁要害你才是正事。”田甜满脸冰霜，单手捏诀，道道强悍的真元力爆发而出。

    “啊！”透着回音的女人尖叫声想起，然后一道身影撞在对面的墙上，摔在地上，现出了原形。

    正是披头散发穿着红色长裙的王惠，除去脸色发白以外，身形有些透明外，其他都跟普通人无异样。“不准欺负妈妈，不准欺负妈妈！”除了田甜三人，在张淑珍与冯涛有些惧怕之际，又一道童声响起，然后一道蓝光冲着田甜冲击过来。

    田甜冷冷一笑，单手伸出手掌，将蓝光抵挡下来，蓝光散去，赫然是一个不足月的婴孩，婴孩浑身蓝色的皮肤。也就显示着他是未足月就死去的象征，王惠见孩子被田甜擒获，立刻跪着用膝盖走到田甜前方不远处，求情道：“上仙，不，不要伤害我的孩子，我，我也是怨气难消，地府不要我，人间不容我。我若不能找到凶手化解这口怨气，便只能永远做个孤魂野鬼，游荡人士。我的父母都离婚又再婚了，没人愿意管我，至今也未来见我一面，您说，我如何能够不怨恨啊！”

    “罢了。便说说你到底如何遇见小田纯铭，这之间又发生了什么事情吧！”田甜摇摇头，脸色缓和下来，见她虽然怨气绕身，但杀气却不重，便不准备追究了。

    “是。”将孩子抱在怀中，王惠开始徐徐道来。

    大三时，父母突然因父亲外遇而离婚，她因为已经成年，父母又都不要她，她只好自己管自己。

    虽然父母离异再婚了，她却不想被别人知道，就在这时，她认识了一个男生，他是比她大一届的学长，叫吴玉华。吴玉华个子很高，虽然不是很帅气，但却非常阳光爱笑。也是他给她灰暗的人生带来了一丝希望，他们很快便恋爱了，吴玉华对她很好，也很宠她。

    她脸上渐渐多了笑容，舍友们见她终于恢复，也为她开心，每隔两天吴玉华会买些零食来送给她。也会拿一些脏衣服过来。她每次拿着零食给舍友们吃时，都觉得非常开心，然后如个贤妻良母似得，为吴玉华洗衣服。

    她以为他们会一直这么好下去，可好景不长，不久后，吴玉华出去实习了，渐渐的来找她的次数也越来越少。

    她还以为他工作压力大，那天去找他时才发现，原来不是工作压力大，而是他吴玉华变心了。那个女人是那间公司老总的女儿，在吴玉华去了之后就看上了他。

    吴玉华一开始念着自己，可后来在种种华贵礼物，金钱的攻势下。

    他也听从了好友的劝说，渐渐离开我，接受了那个女孩，毕竟那个女孩家产颇丰，家里有只有她一个女儿，娶了她就等于得到了公司里的一切。

    见被我发现了真相，那天吴玉华当着那个女生的面，跟我提出了分手。伤心之下，我遇到了李芬红，她说男人就是这样，只有女人手里有了自己的钱，那才是真的，那时的我就跟鬼迷住了心一般，相信了她的话，跟着她去了夜总会兼职坐台。

    然后，就遇到了小田纯铭，他是个成功人士，对我也肯花钱，每次来必点我的台。

    渐渐的，我也从李芬红那边学到了一些勾引住男人的手法，小田纯铭很喜欢。果然提出要包养我，我便鬼使神差的答应了，他买了一辆现代给我，并租下了一间不错的公寓给我居住，从此我便如寻常阔太一般，每天开车上下学，然后没事的时候喝喝咖啡，逛逛街。

    我上了大四后不久，便发现自己开始喜欢嗜睡，又频频呕吐，小田纯铭便带我去医院，检查后发现我怀孕了。他非常开心，要我生下来，最后我答应了。他说不管男女，只要我生下来，就给我买房，虽然不能给我婚姻，但也不会亏待我。

    对于他的话，我不是全信，让他先给我买房子，小田纯铭想了想后，开心的应下了，说没问题。

    在我怀孕五个多月时，他真的买了一套房子给我，因为还没有装修，我便还生活在公寓里。每天有保姆陪伴，他也经常来陪我，直到那天中午，我刚要睡觉，门被叩响，保姆张阿姨打开门，门外站着一个漂亮妖娆的贵妇，还带着三个保镖。

    贵妇走进屋，就左右打量了一番，然后盯着我非常不屑的笑着道：“我是小田纯铭的妻子，我叫小田妗子，对于你我一直都知道，给你买车，买房也都是我的注意。男人三妻四妾很正常，但我先警告你，不要肖想不该你肖想的东西，那样只会让你得不偿失。乖乖生下孩子，我不会亏待你，我本身不愿意生，既然你愿意生，我倒也不介意养，届时我与纯铭也不会薄你，一定会给你一笔丰厚的金钱让你过上个好日子，找个好男人嫁了的。”

    说完，她就如一只高傲的孔雀一般，离开了。

    我却呆愣在当场，但也没有过多的悲凉，只不过是一场交易，小田纯铭是岛国人，他也不可能会真的爱我，既然这样也很好。

    于是，我的日子便正常过，我以为我就会一直这样安宁到生产，却不想，那天再次遇到了已经结婚的吴玉华。

    他与我说了很多，见我怀孕也是十分惊讶，他讲诉了婚后生活，那当真是人前风光，背后遭殃。妻子跋扈又与岳父母居住在一起，他在家里根本没有地位，但他们家维持的很好，让人一点也看不出来。

    那天一直说道晚上，吃了晚饭后，我们就……就去了酒店，虽然我怀孕，但该发生的还是发生了。吴玉华说，他有种别样的体验，说还是我最好，求我不要离开他，因为本身还是爱着他，也就跟他说了小田妗子跟我说的话。

    吴玉华说，这样也好，他不介意我这段过往，说我如今这样也是他所害，他愿意弥补。说回去后，他会想办法弄钱，以后我们卖了小田纯铭给我的房子，回我老家去生活，我答应了。

    就这样我们一直都有来往，但他每次都掩饰的很好，所以一直没有被人发现。

    我死前那三天放张阿姨的假，也是因为他说要带我去旅游，但却突然事情，没有去成。不想，第二天晚上，我便被人害了，屋内地灯开着，但我高度近视，也就隐约看到一个纤细的身影，应该是女人没错。她狠狠的用脚踹我腹部，我朝她求饶，她却一字不吭，之后我便不知道了。

    “你是说，害你的人是个女人，那你为何不跟警方说清楚，却无辜害死了三条人命？”田甜皱眉问道。

    “三条？我只是杀了那两个法医而已，何来三条人命？”王惠也疑惑了，一脸茫然的问道。

    “冯警官，去那个保姆家，问问保姆死前可有什么异常行为。还有，她报案后，在警局时又可有异常？”田甜突然想到一个可能，那个保姆或许知道什么。

    “好的。”冯涛点头，然后道，“当初询问时，我们有录影，田顾问可要看？”

    “也好。”田甜应下，看了王惠的鬼魂和已经睡着的鬼婴一眼，道：“你们母子便暂时进入我的聚魂瓶中吧！等查出了结果，我会化解你的戾气，助你们前往地府投胎的！”

    “是，多谢上仙。”王惠化成一道红雾，进入到田甜那出来的一个巴掌大的水晶瓶中去了。

    田甜将聚魂瓶收好，放入空间中。

    冯涛与张淑珍见了也是惊奇不已，一下子就出现了一盏水晶瓶，收服那恶鬼后，又突然不见了，当真是神人呐！

    “走吧！”田甜朝呆愣的冯涛说了一句，这人真的不知道是不是花钱坐上这个位置的，与当初的卓非凡比，可是差的太远了。

    监控室内，找到了当初保姆来协助调查时的视频记录，唯一剩下的一个刑警马江在为田甜他们播放。田甜盯着屏幕上的保姆看了许久，然后道：“你们看出什么没有？”

    “我觉得这保姆说话的时候总是神色不定，左顾右盼的，好像一副很害怕的样子。”欧阳悦一手抱胸一手摸着下巴道。

    莫寒也跟着点点头，说也有这个感觉。

    “哦，这个当时我们的办案人员也察觉了，但是也只是以为她一个妇人见到王惠那般惨死下的神色慌张而已。怎么她有什么问题吗？”冯涛也跟着解释，见田甜三人都沉思不语，有些疑惑的道。

    “等下你们的人查完保姆的事情，应该就能揭晓了。”田甜却突然坐下，神识已经看到一个警察拿着资料回来了。

    冯涛有些不明所以，但也不敢多问。

    不一会儿，一个穿着制服的警察就进来了，见到冯涛便道：“冯队长，那个保姆张建红有问题，在王惠死前两天，她的银行账户突然有一比五万元进账。我询问了她女儿后，也得知，王惠死后，张建红的精神一直不好，在家天色都晚了还不开灯，她有次没有出声拍了她母亲张建红的肩膀，张建红竟然吓得尿裤子了，还一边慌张的哭喊，不要杀她，她不是故意的等话。”

    “哦？有这样的事。”冯涛也非常意外，紧接着问道：“那可有查出她那两天见过谁没有？”

    “有查到，但是却不是很清楚。就在王惠居住的小区前面的一个小公园里，那个公园有个隐蔽摄像头，在王惠放张建红三天假的前一天下午，张建红在那里见过一个黑衣黑裤用黑纱巾遮面带着眼睛的女人。好像给过她一串钥匙之类的东西，因为图像经过风吹雨打，又经常有偶尔发现摄像头的孩子用泥巴扔过，视频非常的模糊。”小警察一一回报，并将答应回来的一张模糊的照片递给冯涛。

    冯涛看了看，递给了田甜。

    田甜看了眼，便交回给了他，说道：“你尽快查查这个女人是谁，虽然模糊，但保不齐谁见过这个女人，找到她，或许就知道是谁杀了王惠了。”

    “是。”

    冯涛这次终于不再家待了，带着马江一起出去出任务去了。

    田甜与欧阳悦也跟莫寒道别，暂时先回去了。莫寒则留下帮忙，田甜刚出警局，便看到季子析的车停在外面，季子析见田甜出来，打开门走出。

    “你怎么知道我在这里？”田甜还挺意外，毕竟她没有跟子析说她来城西刑警队了。

    季子析笑笑，道：“帝释天听到了一些，我就过来等你了。忙完了么？”

    “子析哥哥好。”欧阳悦怕被无视了，立刻叫了声。季子析朝她笑笑，田甜点点头，道：“差不多了，暂时应该用不到我了。”

    “嗯，是半月前那个孕妇惨死案？”田甜一点也不意外季子析能够知道，毕竟他一个电话，高子他们就会查到消息了。田甜点点头，然后道：“不如让高子他们也帮着去找找看那个女人。”

    “哪个女人？”季子析为她扣上安全带，疑惑道。

    “就是那个可能杀了王惠和她孩子的那个女人，子析哥哥，你不知道，这个女人心有多狠。她应该是收买了王惠的保姆，弄到了王惠屋子的钥匙，预谋杀人。而且手段残忍至极，这种女人真可怕，也不知道她跟王惠有什么深仇大恨。”欧阳悦忍不住在后面插嘴，说完唏嘘不已。

    “甜儿想帮助那个王惠？”季子析启动车子，问道。

    田甜漾起浅笑，点点头：“王惠与她孩子的鬼魂如今就在我手中，我答应她为她找到真凶，让她化解怨恨好去投胎的。”

    “嗯。”

    田甜笑笑，拿起电话，打给了高子，高子得到准确信息和女人的特征后，便带着人去查探去了。

    欧阳悦跟着田甜两人去吃了一顿美美的晚餐，季子析因为狼缇有事，将田甜与欧阳悦送回学校后，就去了狼缇总部。

    第二天，是周末，得知欧阳悦回去后绘声绘色的讲解，其他两人也起了兴趣。当田甜接到高子电话后，三人也迅速起身，穿着整齐，等着田甜说出发了。

    田甜无奈的摇摇头，道：“既然你们都准备好了，那就走吧！”

    季子析还没有回来，高子开车来接，上车后，欧阳悦就迫不及待的问道：“高子哥，那个黑衣女人你找到了没有？”

    “找到了，而且保证跌破你们的眼镜，包括她的行凶手法我们都问出来了，并录了影，昨晚就送到城西警局去了，你们去了看到保证会大吃一惊的！”高子却故意掉他们的胃口，不愿告知详情。

    “干嘛这么小气啊！”欧阳悦不悦的嘟起嘴吧，高子却专心开车，不再多言了。

    车朝着城西驶去，田甜也没有多问，既然高子都说了，那就等见到了再说吧！欧阳悦见田甜还有她姐姐冯韵雪都不说话，心里如猫在挠心，也就开始催促高子快点开。

    高子却还是老神在在的开车，欧阳悦最后只好闭目养神，赌气去了。

    车驶进城西警局，刚停下来，欧阳悦就冲了进去，当田甜几人进来后，她已经得到了一些消息，正一脸惊讶的捂嘴呢！

    “田姐，姐，雪雪，你们肯定想不到，这凶手是谁，真的太逆转了！”欧阳悦看到田甜几人进来后，突然惊叹的说出这么一句，冯韵雪与欧阳笑也被她勾起了好奇。

    “是谁？”忍不住异口同声的问道。

    妖精感冒非常严重，八点多才开始码字，妖精也跟群里妹子说了，最后只码了九千字，亲们还请谅解，明天妖精保证早点起来码字，不说多少，明天肯定会万更，如今妖精一共欠大家一万九。

    这一万九，妖精一定会还，十五完结十五万字的延迟到十七全数完结，还请亲们不要责怪妖精。之前的天气一冷一热，初六恢复时，妖精就开始扁桃体发炎了，但是妖精没有食言，当天更新了一万六，初七，初八是因为爷爷生日，才导致更新了一万一，昨天也是因为头昏，更新了一万一，今天整个头昏脑涨，打字速度慢了一半，十一点四十前妖精其实可以码出一万一来，但那样妖精新文就更新不了了。

    所以，妖精决定就九千字了，然后更新了新文赶紧去睡觉，明天早点去挂水去。今天是下午六点多才挂好，因为吃了药睡过头了。实在对不住，还请亲们原谅，还未抓虫，先看着，应该没有多少出入。


第106章 结案，桃园插曲



    章节名：第106章 结案，桃园插曲

    “我告诉你们，你们绝对想不到，那个黑衣人是吴玉华的老婆，姜燕。而杀害王惠的人也是姜燕，但又万分曲折。”欧阳悦其实也就听到这么一句，但她说的却像真的一样，田甜掩嘴轻笑，欧阳悦便知自己的忽悠没有成功。

    “好啊，你这死妮子，也就听到这么一句，就来忽悠我们吧！瞧把你瑟的。”冯韵雪哪里还不知道是怎么回事，上前扣着她，笑闹道。

    “田顾问，您来了，这案子能够破，多亏了您和您手下的人了。”冯涛迎上来，感激道。

    田甜点点头，问道：“到底是怎么回事？”

    “您跟我来，现在我们也正在审呢，您们在这间屋内看着，我还要继续去审问呢！这里有视频，纪录了姜燕的供词。”冯涛将他们带到一个房间内，就跟电视上演的一样，这是一个纪录房，可以看见对面房间内的一切，而对面却看不到。

    那个叫陈强的警察正在电脑前纪录，田甜看了看对面的那个神色正常的女人，问道：“她是小田妗子？”

    “是。”冯涛点头，欧阳悦却疑惑道：“不是说小田妗子要王惠腹中的孩子么？为何会这样？”

    “你看看她的肚子便知了。”田甜却突然如此道，欧阳悦三人这才挤到玻璃跟前看了看，那个女人穿着华贵，但却也难掩她已经凸出的腹部。“她也怀孕了！”

    三女同时惊讶的道，田甜点点头。

    陈强看了看三女，又看了看田甜，才缓缓道来。

    原来，小田妗子在见过王惠后，回去后便越想越气想想也结婚多年了，自己也潇洒够了，当初看到王惠挺着肚子的样子，也的确有些震撼。

    而后，她想了许久，决定怀上孩子再说，小田纯铭也不是不爱她了，当初跟她说王惠这个人时。就说，是想借她肚子生个孩子，现在她自己想生了，自然就容不下王惠了。

    当她找医生算好排卵期后，便日日缠着小田纯铭，小田纯铭也乐意在自家夫人的床上。

    一晃，一月过去了，她如愿怀孕，却没有跟小田纯铭说。

    她就想看看小田纯铭是不是真的心里没有王惠这个人，但她观察下来后发现，丈夫虽然还爱她。但也同样舍不得王惠，甚至有想一直养着王惠，过着两妻的生活。

    小田妗子身为千叶家的女人，怎么能够容忍，偶然间，侦探拿了一组照片过来，她想到了一个计谋，便将这些照片送去给了姜燕。

    并在照片内放了一个Q号，暴怒下的姜燕立刻联系了小田妗子，小田妗子将自己讲诉成了一个悲惨的身份。说王惠不止勾搭了她的丈夫，如今又与姜燕的丈夫勾搭不清，这种女人一定要给她来个狠狠的教训。

    姜燕被挑起兴趣，便问是什么方式。

    于是，小田妗子给她出招，让她收买王惠的保姆张建红，拿到备份钥匙，说等他们在偷情的时候，就去当场抓奸，打王惠一顿。

    真正实行的时候，小田妗子却没有去，而是去旅游去了。跟姜燕却说她住院了，姜燕没办法，只要自己行动，知道丈夫又要去找那个女人，姜燕容忍不下，就独自前往王惠住处。

    却不想，小田妗子也使计让人给吴玉华的车子做了手脚，吴玉华撞上了小田妗子派去人的车子。拖车迟迟不来，他也没法离开，处理好事故后，天色也晚了。

    姜燕虽然扑了个空，可被王惠发现了，王惠语气不是很好，受了气的姜燕便狠狠踹了她一脚，却没想到正好踹了对方的腹部。

    王惠当场就痛晕了，姜燕以为踢死了人，吓得仓惶逃跑了。

    表面上是姜燕害死了王惠，其实不然，所有的事情都是这个女人所为，小田妗子根本没有去旅游。跟着别人去旅游的是一个跟小田妗子长得挺像的手下。经过化妆后，就连好友也看不出什么。

    最后，将王惠关进书房，又残忍的将王惠腹中孩子踢死的也是她小田妗子。

    王惠只是以为是同一个人，其实是两人，她昏迷了许久，再次被人踢后，也只是以为是昏了下，所以也没有察觉前后其实差了二十多分钟。

    “天，你们又是怎么知道的？这女子自己招的？”欧阳悦三人同时问道，陈强摇摇头，惭愧道。“其实这些是这位先生查到的，他们查到小区的监控，也不知道用了什么方法，将小田妗子伪装的脸清晰的放大了。加上死者鬼魂当初跟田顾问说的那些，我们结合时间等猜测出来的。”

    “猜的？也就是说，你们没有实质的证据？这女人又一直不开口，怎么弄？”冯韵雪也疑惑道。

    “哎，只期望她能够说出来吧！她的律师已经在办理保释手续了。”陈强也叹了口气，无奈道。田甜看着那个一脸得意笑意，又透着不屑表情的小田妗子，眼底突然闪过一道光。

    “小田女士，我们已经查实到，你曾经去过死者王惠的房子，你这点怎么解释？你就算保持缄默，我们也一定会找到证据，不要以为你可以保释就能逃脱我们华夏的法律了。你就算保释了，暂时也不能离开华夏，我们华夏是法治国家，不是你们那鸟大的岛国！”赵磊瞪着眼睛看着小田妗子，恨恨道。

    “我可以认为你这是在威胁我……”小田妗子话说道一半，突然眼中失去了焦距，然后再次凝聚，变得有些癫狂的道：“哈哈哈哈……你们想要给王惠找证据？没门，那个女人该死，别以为我不知道，她想拿着我先生的钱与那个小白脸私奔，然后将她的孽子丢给我。我也怀孕了，我也要当母亲了，以前我不愿生，如今我愿生，那还有她的存在意义吗？她该死，哈哈哈！你们不知道，当初她在书房内的苦苦哀求，听着是多么的爽快，她拖着腹部在地上艰难的爬。想要求救，可惜，一切通讯工具都被我剪了，姜燕就是个没大脑的女人，活该被男人抛弃……”

    “夫人，你在说什么啊！”小田纯铭带着律师来领小田妗子离开，却听到这些话，有些神色慌张的问道。

    小田妗子白了他一眼，挣脱他的怀抱与想要堵住她嘴巴的手。

    “我说什么？你个没良心的，我那么爱你，为了你保持身材，你却偷偷在外面认识了那个卑贱的女人，还想学人家做齐人之福。左拥右抱？我也怀孕了，我也怀了你的孩子，所以我不能容忍你想要家外有家的日子，也不许别人来分享我的丈夫。我是千叶家族的女人，千叶家族的尊严不容人践踏！哈哈哈哈……她死了，死了，死在我的脚下，死在我的手中！”

    “夫人！”小田纯铭其实是想拦住她不要再胡言乱语，他其实早就知道王惠可能是死在她的手中，只是想替她掩护，不想她却自己说了出来，还是在警局的审问室内。

    当小田妗子说出这些的时候，也就代表他与千叶家族都会放弃她。

    田甜眼底的光敛去，迷魂咒起了效果，小田妗子内心的魔念被她的迷魂咒给激发了出来，也就胡言乱语的全部说出来了。

    “田姐，她，她怎么突然改变主意了，是不是你……”欧阳笑走到田甜身边，小声问道。

    田甜却只是笑笑，没有言语。

    陈强不知道怎么回事，欧阳姐妹和冯韵雪还有高子却是明白了，定是田姐动用了什么迷惑法术，让那女人自己主动交代了。

    “王惠，如今你的案子清楚了，你可满意？”田甜突然挥手将陈强定住，免得他见着害怕，然后对被放出的王惠说道。王惠眼角流下泪水，她在聚魂瓶内都听到了，她已经没有遗憾了。

    “多谢上仙帮助王惠，王惠感激不尽，下辈子甘愿做牛做马来报答您的恩情。”随着王惠的解脱，身上的怨气也开始一点点散开。

    田甜点点头，单手一挥，地府迎接大门在房中虚空出现。

    王惠抱着孩子踏入门中，朝着田甜几人挥挥手，离开了。见王惠已经了无牵挂的去了地府，欧阳悦也扬起了笑容：“田姐，我突然想做警察了！”

    “嗯？”所有人都看向她，欧阳悦却笑道：“因为我觉得能够帮到死者，看到他们了无牵挂的去投胎，是件非常了不起的事情。”

    “你确定？”田甜却意外的没有笑，沉色问道。

    欧阳悦坚定的看着田甜点点头，道：“确定，我决定了，我要去考警官学校，我要做个异能刑警，帮助别人，杜绝犯罪！”

    “悦悦，你能这么说，我真的很开心，想做便去做吧！”田甜与欧阳笑同时说道，欧阳悦见田甜与姐姐都答应了，甜甜的笑了。“悦悦，真羡慕你，能够找到自己想做的事情，话不多说，支持你！”冯韵雪也朝她笑笑，抱了抱她，然后说道。

    “谢谢雪雪。”

    冯涛他们带着已经恢复神智，见到自己在供词上签下的名字，此时正一脸颓废小田妗子出来，田甜也解除了陈强的定身法，与欧阳悦她们一起走出去。

    “田顾问，这件案子已经了解了，这次多谢您的帮助，冯涛感激不尽。”冯涛这会儿案子结束了，脸上也扬起了喜悦的笑容。

    “举手之劳，既然案子已经了结，那么我们便先离开了。”

    “田顾问，留下让冯涛请各位吃个午饭吧！”冯涛见田甜就要走，立刻出言。

    “别了，有这个时间还是好好办案，拿着纳税人的税款，可要好好为百姓办事才是。”田甜却丝毫不给面子的说了这么一句，然后头也不回的离开了。

    陈强等人跟在背后，偷偷笑了笑，这话让他们听了真爽快。听说队长以前也真是拼命三郎，自从坐上队长后，便渐渐的懈怠了。经常暗中花天酒地的结果，就是判断力越来越低了。

    冯涛尴尬的摸了摸头，见队员有的在笑，有的则愣在那里，便非常不悦。

    “看什么看，快去工作！将这个女人关押起来，小田先生，你也可以离开了，不然我就告你妨碍公务！”冯涛将手中的资料文件扔在桌上，怒喝了一声。

    不再理会小田一家，抬脚去了办公室。

    ……

    广和堂。

    离开警局后，田甜让高子带她们四人去了潘家园，郑妙言与司墨最近正在漠情那里实验药物准备受孕。

    正好去看看情况，若是不着急的话，还能出去吃个饭，逛个街。

    到了广和堂，将近中午，店内却还是红红火火，热热闹闹。有的在买药材丹药，有的则在有条不紊的排队等待看病，郑妙言与司墨也坐在会客厅那边等待着。

    见田甜她们进来，司墨站起身道：“田甜，你们怎么会来？”

    “知道你跟妙言在这里，过来看看，怎么样，漠情怎么说？”田甜朝他扬起笑容，问道。

    “漠情说有希望，或许还能很顺利。”郑妙言也站起身，欢喜的道。田甜挑眉，笑笑：“那真是太好了，要不这样吧！你看她这里也忙，不如我们一起去吃个饭，然后出去逛逛，然后回头再过来。”

    “嗯，也好。反正干等也是等着，墨，你还有事，要不先去公司，等回头我们在汇合。”郑妙言听了点点头，然后对司墨道。

    司墨应了一声，道：“那好，我便先回公司，到时候你给我打电话。”

    得到郑妙言的回应后，司墨朝几人点点头，便先行离开了。田甜也对高子道：“我们几个女人家出去，你便先回去吧！”

    “好的，田姐。若是要用车给我打电话。”高子留下这句，也走了。

    田甜却朝他喊了声：“我开漠情的车就好，有事再说。”

    “好的。”

    男人们都走了，田甜跟漠情拿了车，载着她们去了樱园，欧阳悦她们已经来过几次，但每次樱园都会给她们更多的惊喜。

    这次，前厅里不再是樱花，而是换上了桃花，粉艳艳的霎时好看。

    杏园也换上了白玉兰，满院香气。

    其实，樱园还有一个名字无季百花园，每次牌匾换掉的时候，就说明这次的主打是什么花了。

    这次前来，门前便是写着桃园二字。

    小桥流水，鹅卵石铺至的庭院，院内除去白玉兰外，这次花圃内种植的全部都是名贵茶花。曼陀罗，抓破美人脸，鸳鸯金冠和红珍珠。

    每种都漂亮异常，散发着阵阵清香。坐在这样的院落内品尝美食当真是一种享受，欧阳悦赞叹道：“田姐，我好喜欢无季百花园，上次来是梨园，满园的梨花盛开，煞是美丽。这次是桃园，这原本的杏园却变成了玉兰茶苑，太美了。吃个饭都同身如仙境一般，太享受了。”

    “有没有这么夸张啊！”田甜微笑，抿了抿茶道。

    “甜甜，别说，我也非常喜欢这里。虽然来得次数不多，但是当真每次都有不一样的感觉，你是怎么想到的？”郑妙言也不禁赞叹，这里比当初的御花园不知道美艳多少。

    “只是当初想到了就做了，没想到，真的经营起来，有这么好的效果。”田甜环顾四周，今天天气晴朗，院顶上的玻璃是可以打开的，春风吹来，花枝摇曳，耳边充斥着鸟儿的鸣叫，偶尔有几只早早孵化的白菜蝶飞进来，停在花朵上。

    视觉与味觉的享受都是顶尖的，几个女人一边吃饭，一边说笑，不知不觉一顿饭竟吃了一个多小时。

    田甜看了看墙角的仿古钟，已经快十二点了，刚要招呼大家离开，走廊上传来一阵吵闹声：“我告诉你，玉兰茶苑今天说什么都要给我腾出来，我许昌想要的东西，长这么大还从未就没有不能得到的。”

    由远而近一道嚣张的年轻男孩的声音传来，田甜一听，嘴角勾起，她倒是不着急走了。

    “不着急走吧？那就看场戏吧！”四女也都被声音吸引，脸上的笑容还未散，声音却停止了，都一脸兴致勃勃的看着走廊那边，田甜便轻笑着道。

    “许少，今天真的不成，以往您来，玉兰茶苑肯定是给您预留的。今天却不成，真的不成，您不要为难我们这些打工的人了，好吗？”大堂经理沈佳玉跟在那个男子身后，乞求道。

    “玉兰茶苑现在是不是有人？我跟你说，我爸可是许涛博，可不是你们这些小人物可以得罪的！”许昌语气非常恶劣，又嚣张。

    郑妙言喝了一口果汁，然后道：“许涛博是城南食品药物监督管理局的局长，这个许昌是个有名的纨绔子弟。经常以他老爸的名头在各大酒店混吃混喝，毕竟若是他回去跟他老爹说上几句，人家老爹爱子心切，给你整个名目，不说别的。让你暂停营业几天，你酒店也吃不消不是！”

    “哦，狐假虎威！仗着老子的面子啊！看我今天不教训他，等以后我做了警察，专门盯这些知法犯法的违法官员！哼！”欧阳悦不屑的翻翻白眼，拿了一颗小番茄吃下，眯了眯眼。

    酸酸甜甜，真好吃，桃园内的食物若说有问题，就证明那个许涛博是个瞎子！

    “还真有人，哥几个，不是羡慕哥今天带了个妞吗？你们看，这里竟然有五个大美妞在，不用担心没妞了吧！好了，沈经理，你可以离开了。我们不会赶你们的顾客离开，顾客是上帝，我懂。便让我们这些男上帝，来陪你们的女上帝吧！”田甜刚才听脚步声便知不是一个人，为首说话的那个高高瘦瘦，打扮潮流像个痞子一样的就该是许昌了，他拥着一个挑染着蓝色与黄色头发，身材火爆瘦瘦的浓妆艳抹的少女。

    身后还有五个同上打扮时尚的男人，那些男人听到许昌痞痞的说完这些话，也起哄起来。

    “许少，若是你再这般说话，我们桃园将永远不欢迎你再前来光顾。”沈佳玉见许昌敢言语上侮辱田甜，脸色变的不好起来，语气也硬气起来。

    “啪！”许昌本欢笑瑟的脸突然僵硬了下，出其不意的甩出一巴掌打在沈佳玉的脸上。

    今天也没能万更，反而只有五千字，只有一句，感冒真的很严重，妖精一点也不说谎，群里的妹子都知道这次我真的挺严重的。

    话不多说，明天妖精一定恢复万更，欠下两万，争取能够在十七那天全部完结十五万字，对不住大家了，今天大封推，妖精在医院挂水的时候看到的，还挺意外。

    其实今天妖精也是晚上将近九点才更新的，八点才起来，感冒药伤不起，瞌睡啊！妖精今天码字状态不错，一个小时多十分钟写了五千字，其他话不多说，女儿上学后，妖精会回报大家，好吗？多谢亲们的支持！


第107章 龙凤呈祥，小田妗子获救



    “你干嘛打人！”欧阳悦也开始修炼了，见许昌竟敢打人，动作迅速的起身一脚踢过去。

    许昌没想到欧阳悦这般凶悍，踏在院子内的一个阶梯上，被欧阳悦直接踹到了走廊的墙壁上，可见这脚有多狠。

    “许少，许少你没事吧！”许昌的狐朋狗友见许昌被踢飞了，立刻都围了过去。

    “谢谢欧阳小姐。”沈佳玉见欧阳悦为她出头，眼泪含在眼中，感激道。

    “没事，你傻啊，他打你你不会闪开吗？”欧阳悦翻了翻眼，对沈佳玉问道，沈佳玉却摇摇头，道：“顾客是上帝，我们不能得罪。”

    “谁跟你说的这句话？”田甜也挑眉，什么歪理，她怎么不知道桃园什么时候有这么一个条例？

    沈佳玉见田甜不高兴了，还以为自己做错了，吓得不知所措的道：“是窦经理跟我们说的，田总，我是不是做错了什么？”

    “你是错了。”田甜点点头，顺着她的话道。

    沈佳玉见此急了，她好不容易才坐上大堂经理的位置，工资涨上来，她才能养父母和孩子。若是没有了这份工作，可怎么办，她现在可恨自己了，怎么就在田总跟前犯错了呢！

    “你错就错在，不该对这样的人渣如此客气，以后若再有这样的人进入桃园，那么便直接联系振子将他们扔出去，懂了么？”田甜看着许昌已经被人扶起来，故意大声说道。

    “你tmd是谁啊！别以为长了一张好看的脸蛋，就可以在老子头上拉屎拉尿，惹了老子，老子照样抽你。”许昌被那小妞还有朋友扶着，走过来，骂骂咧咧。

    欧阳悦冷冷一笑，走到他跟前，狠狠地便是一拳打在了他的腹部。

    许昌疼的满脸都揪了起来，他的朋友本来以为欧阳悦害怕来求饶，哪只这小妞还敢出手，便吆喝道：“马勒戈壁，你这死丫头还敢动手，兄弟们打死这小妞。”

    欧阳悦不等他们上来，便一拳打翻了一个绿毛，跟着踢出一脚，被一个高壮的男生一把拎住了脚，用力向后一抬。欧阳悦顺势来了个后空翻，跟着又是一个后踢过去，将高壮男生踢到一旁，剩下三个男生左看右看，犹犹豫豫的不敢上前。

    欧阳悦便笑着上前逼去，然后拉着两个要跑的男生的领子，将他们拖回，互相一幢。

    两人脑袋磕脑袋，顿时昏昏悠悠的摔倒在地。

    许昌被他带来的小妞扶着，还有另一个男孩，看起来有些瘦弱，三人节节后退，欧阳悦一边上前，一边道：“我就大发慈悲告诉你，看到那个穿着蓝色衬衫配白色毛衣的女孩了没有？她便是姐姐的头儿，也是这间无季百花园的女主人，她说不欢迎你们就是不欢迎你们。”

    说完，还没动手，那个女生却突然气呼呼的上前，抬起手就要打向欧阳悦。

    欧阳悦蔑视的看着她，却不想这女生也是个女光棍，打架吃饭常是，虽然没有什么真本领，但拉扯头发随便乱打还是会的。

    可不如今就是扯住了欧阳悦的长发，欧阳悦只觉头皮吃痛。

    心里却也不急，反手一扣，将那女孩的手扣住，然后微微用力，一扭女生吃痛惊呼：“痛死我了，放开老娘，不然かおぎ&**XX，放开老娘！”

    女孩嘴巴里骂出一系列脏话，欧阳悦眉头直皱。

    “啪啪啪啪！”让你有娘生没娘教，抽不死你，女生被欧阳悦抽了几巴掌后，愣了下，才放声大哭：“许少，你不是说你很能耐吗？呜呜，看如雪被打也不帮忙，呜呜……”

    欧阳悦被她哭的烦躁，一把扔开她，女生一个不稳，摔在鹅卵石地上。

    田甜眉峰一抽，这一摔，可真疼啊！

    “悦悦，够了。”笑笑如今怀孕了，母爱多一些，见一群人伤的伤，摔得摔便开口道。

    欧阳悦这才走回位置上，许昌也被那女生的哭诉给提醒了，拿出手机，拨打了一个电话，那边接通了立刻哭天喊地道：“爸，爸，你快来桃园救我，再不来我就要被打死了。这些人违法经营，我来吃饭却被打了一顿啊！”

    “什么，你给我好好呆着，保护自己，爸这就来救你。”田甜听到对面电话中传来的声音，便挑了挑眉，既然这个许涛博不想要过好日子了，她也不介意扳倒他。

    “沈经理，让振子过来，看着他们。”田甜也不再给脸面，直接吩咐道。

    沈佳玉不敢再多言，乖乖的拿出对讲机叫来了振子他们，振子不一会儿就带了人来，见到田甜先是行礼：“田姐。”

    “嗯，看着他们。”田甜颔首，振子让那些跟来的保安将人扣住。

    “你们要干什么，还有没有国法，这里是华京，你以为是哪里？我想起来了，你就是那个田析集团的总裁，田甜，我高告诉你，我大伯可是工商局的副局长，你惹了我们许家，我让你吃不了兜着走！”许昌如今这个地步了，还不肯认输，还要嚣张的怒吼。

    他却不知他这一吼，才是他许家未来败落的缘故。

    “我等着。”田甜却扬起微笑，端着果汁抿了一口，也颇为张扬的说了一句。

    那些跟着来的一开始哼了几哼，换回了振子等人的犀利注视后，便不敢再开口了。田甜与欧阳她们继续说笑，郑妙言却掩嘴轻笑一声，道：“你这是想将许家拔除？”

    “有何不可，他们自己自掘坟墓，又怪得了谁呢？”田甜却不以为意，她早就有所耳闻这许家为官不正，除去已经不管世事的许老头子外，许家是没有一个有正气了。

    当初田析在城南落户，办理相关手续时，可没少被许涛博与许涛江点示要回扣的暗示。当初她只是一笑而过，没有过分去追究，如今，这许涛博自己养而不教，出了这么一个儿子来，还惹到了她，她自然也就不用再给脸了。

    “昌儿，昌儿，你们这些人太没有国法了，竟敢私自压制良民。张警官你可看到了，我一点也没有胡言乱语啊！”许涛博是个四十二三的样子，有些胖，但穿着职业装还有点当官的样子。

    田甜站起来，走过去，淡淡的道：“那你身为食品药物监督管理局的局长，便可以纵子胡来？”

    “你这个小丫头片子是谁！我要见这里的老板，你是这里的员工？那就给我将你们老板叫出来！”许涛博一脸谁都不放在眼中的样子，嚣张的对田甜指使道。

    沈佳玉上前说道：“许局长，这便是我们无季百花园的女主人，田甜。也是田析集团的总裁，想必你也听说过！”

    “你是田甜？宋老整天挂在最边上的那个孙女！”许涛博这会儿才正视田甜，看了下，果然是那个传奇女孩，宋老宠爱的孙女，也不是他能够撼动的呀。

    许涛博却不知道，就算田甜没有宋老，她本身也不是他可以撼动的人。

    田甜却只是笑笑，许涛博见她如此藐视自己。好歹他也是一个正局官员，怎么能够受得了这股气，许涛博冷哼一声：“哼，即便你有宋老撑腰又如何？你说我纵子行凶，那你如今是什么？将我儿毒打至此，又将他强行扣押，难道你就不怕法律将你治罪？”

    “哦，这个啊，是你儿子自己说，要我们等着，他一定会让我们好看，所以我就让我的人将他们留下，免得他们溜了，到时候没有个人证。”田甜却看着自己的指甲，淡淡的道。

    “爸，爸，你看看她们，把我打成这个样子，就是那个穿粉衣的女人，就是她，她打的。”许昌见他老子过来了，也敢哼哼了，指着欧阳悦告状道。

    许涛博看了欧阳悦一眼，有些不敢确定，真是这个瘦弱的女孩将儿子他们打成这样，不能够吧！

    “张警官，你听到了吧！我儿子说就是她打的人，而这个田甜也目无法纪，将我儿子扣押，你说是不是该问罪？”许涛博见张警官一来就不说话，立刻不满的道。

    张警官嘴里发苦，他怎么就听了许涛博的话，跟着来了呀。

    这个张警官正好便是城南的人，跟许涛博是好友，也正是当初那个用枪指着季子析，最后被季子析将枪夺去还扔进墙壁内的那个警察。

    看到田甜的第一眼，他就已经后悔了，如今许涛博还要害他，这女人的身份那天在场的人都清楚，只是不敢胡言乱语而已。“许局长，这事或许真是你公子不对也很有可能，我想田小姐应该不会主动与你儿子动手才是。”

    “张警官，你什么意思？难道她是宋老的孙女，你就不敢问他罪了么？”许涛博瞪着眼睛，怒视张警官道。

    张警官也不高兴了，说了句：“许局长，你自己的儿子你自己知道，他这样的事情也没少做，今日这事我没法管，我告诉你，这事谁都管不着，你自己还是掂量掂量，不然，别怪我没有提醒过你。”

    “张天雄，你什么意思！”

    “够了，有什么事情，你去国安局喝过茶再说吧！这些年你做了什么，纪委也会去查，你这儿子若不是你平日惯得，会变成这样，今日只怪他自己不长眼。我们在此吃饭，本来他们过来，我这个做主人不说本身就要离开的的话了，他们想要这里，我们让了也无所谓。但，错就错在他嚣张惯了，嘴里没有一句人话，我只不过代你管教管教而已。”田甜不愿再说什么，莫寒也带人过来了，她也没有那么多时间与他们耗。

    “你，你到底是谁！”许涛博听田甜这么说，慌张的指着田甜问道。

    “我早就叮嘱过你，田顾问，今日对不住了，那我便先离开了。”张警官叹了口气，国安局插手，那这件事请就没有那么简单了。

    田甜看着他笑了笑，眼底有些高深莫测，张警官有些慌张。

    回去后有点慌张，最后主动将以前收受的一些赃款一一退了回去，这才放下心来。

    “你们是谁，凭什么抓我爸爸，我告诉你们，我们许家在华……”许昌一开始听不懂爸爸和那个美妞的话，现在见有人抓住他不可一世的老爸，慌张的想再次放出豪言，却被神色萎靡的许涛博给喝止了。

    “够了，闭嘴！”以前是溺爱，今日一看，他们果然是害了这个孩子。

    想想以前，孩子还小的时候，也是聪慧乖巧的孩子，自从上了高中，让他去贵族学校后，就开始变化了。他们一直以来都以为给孩子最好的生活就够了，如今一看，他们的溺爱不是宠爱孩子，而是害了他，若不然，许家也不会有今日了。

    “许局长，认识到错误了？其实还不晚，走吧！我们回去聊聊。”莫寒才到一会儿就从欧阳悦那里了解到情况了，推了许涛博一下，淡淡的道。

    许涛博一脸后悔，可是却没有后悔药吃啊！

    许涛博被带走了，许昌一伙却被放开了，田甜不屑再与他计较，田甜带着人离开前，对沈佳玉道：“以后记住，我们店内只有一条规矩，衷心办事，良心办事，看准人，以后再有这类人进入，你们可以选择拒绝。”

    “是，田总。”沈佳玉崇拜的看着田甜，他们家田总什么来头啊？

    那么多大官都对她毕恭毕敬的，在这样的人物手下做事，都有那种与有荣焉的感觉。

    经过许昌这件事情，田甜他们也没有了心思去逛街了，便直接到广和堂去了。漠情已经挂了下午免诊牌，正在办公桌前喝茶与红芫聊天，司墨也已经到了，正在安静的看书。

    漠情与红芫见到田甜进来，同时站起身叫到：“小姐。”

    “嗯，看来你安排好时间了，你给妙言他们炼制的什么丹药？”田甜走过去坐下，欧阳她们四人也分别坐下，漠情将一个瓶子递给她。

    田甜打开，一股香气散发出来。

    “脱骨丹？”田甜闻到后，赶紧将瓶子口关上，惊讶的看着漠情。

    漠情知道田甜担忧什么，立刻回道：“小姐，确实是脱骨丹，郑小姐与司先生若想成功生个孩子，那么必须要恢复正常，不然是没法怀孕的！”

    田甜挥手设下一道结界，然后问道：“那你是要他们脱去僵骨，重新变成人？他们是僵尸，还是几千年的僵尸，若是脱去僵骨他们会瞬间老去，变成枯骨的！”

    “小姐，莫担心，您不是有石髓吗？还有凝魂液，有这两样东西，加上您藏宝阁中的生生造化丹，那么就能保住他们的修为。用灵泉泡身，凝固灵魂，石髓可以改变体质，这样一来，只是脱去僵骨，化为普通人也不再话下。就是不知道他们可有想褪去僵尸身份的心。”漠情说道最后，看了郑妙言一眼道。

    “愿意，如何不愿，我不是甘愿成为僵尸，而我夫君本身就是佛家修士，是我害了他变成了僵尸。如今若是能够重新为人，哪怕是舍去这身修为又如何。为他生儿育女，哪怕只能相守几十年我也甘愿。”郑妙言痴情的看着司墨，温柔道。

    司墨也深情款款的看着她，然后抬眸时，眼神坚定。“我们愿意一试。”

    “好吧！笑笑你们呆在这里，你如今不方便进去。”田甜有信心司墨夫妻不会起贪念，更不会告知别人，就算如此，她也不惧。

    欧阳笑点点头，郑妙言夫妻却有些不懂什么意思。

    田甜单手一挥，带着他们夫妻还有漠情回到了空间内，眼前景色突变，加上灵气葱郁，司墨突然疑惑道：“咦，难道是女娲娘娘遗留下来的江山社稷图？”

    “不是，但与女娲大神那件神物有异曲同工之妙。这里是我的空间，你们跟我来吧！”田甜却笑着摇摇头，带路往桃花林深处的灵泉而去。

    郑妙言与司墨新奇的看着周围的幻境，高山湖水，满湖荷花，鲤鱼翻腾。木楼边上果林，药铺，那些精灵飞舞采蜜摘果，猴儿们将果子运往桃林深处，不远处的茶山下，还有许多小熊憨态可掬的哼哼着制茶。

    平原上更有各色各样的动物奔跑戏耍，更远一些群山如密林一般，也不知那里还有什么奇特。

    桃林不远处的深山密林下，偶尔还能看到一两只白色或灰色的小狼在追逐奔跑。一头威风凛凛的银色大狼，握在那里，边上还有一只比它小一些的白狼蹲在身侧。

    两头狼身上都有灵力波动，只见嘴巴一开一合，也不知道在交流什么。

    “真是太奇妙了，田甜，不，我们夫妻也愿与漠情她们一般，认你田甜为主，永不背叛。”司墨看了郑妙言一眼，突然同时跪下，对田甜道。

    田甜转身，将两人扶起，说道。“不必如此，我与妙言乃是姐妹，自然我们就是一家人，若是不嫌弃，日后我称你们一声姐姐、姐夫，成为一家人岂不是更妙？还是你们认为我田甜不够做你们的妹子？”

    郑妙言没想到田甜会这样说，脸上挂着喜悦，眼底有着感动的泪珠：“甜甜，瞧你说的，我若能有你这样一个妹子，那是百八辈子修来的福气。”

    “好，那么便趁此机会，我们在这空间内，结拜如何？”田甜提议道。

    “好。”

    两人结伴，在漠情与司墨的见证下，跪在桃花林内，所有的桃花却都移开，田甜一愣，随即笑道：“我乃这空间主人，它们，呵呵……”

    无奈的笑笑，郑妙言却道：“无关系，你这里有天，有地，便足够了。”

    “好。我田甜，愿在空间的见证下，与郑妙言结拜金兰，成为异性姐妹，从此福祸相依。若有违背，愿受天罚所惩，失去空间。”田甜郑重的起誓，郑妙言也跟着起誓：“我郑妙言，一个微不足道的僵尸，今生能够遇到田甜这样的姐妹，是我郑妙言百世修来的福分，今日愿在空间的见证下，与田甜结拜金兰，成为异性姐妹，从此福祸相依。若有违背，愿受天罚所惩，受炼制这件神器的主人所弑。”

    两人说完对视一笑，朝空处拜了拜，磕了三个响头。

    两人起身后，桃花树们恢复原样，田甜笑着对郑妙言与司墨叫了声姐姐、姐夫。

    漠情也朝两人叫了声大小姐，大姑爷。

    “漠情姑娘，不用如此。”郑妙言不好意思，立刻说道。漠情却是摇摇头：“不，您与我家主人结拜，自然也就是我该伺候保护的人。”

    “姐姐，算了，漠情他们是我师尊留下的，她们要如何就如何吧！”田甜知道漠情他们的性子，便笑着道。

    “那好吧！”

    “走吧！”田甜拉着郑妙言往灵泉那里走去，看到冒着灵气的灵泉，和三个金光闪闪的水帘洞三个字，司墨夫妻简直不敢相信，这个空间内还有什么没有。

    “大小姐，你们服下这脱骨丹，身体开始疼痛后，便进入泉水中。剩下就靠你们自己熬了！”漠情将两颗脱骨丹递给他们，两人闻着脱骨丹的香气，都有种胸闷的感觉。

    司墨看着郑妙言微微一笑，含着丹药入口，郑妙言也深情缱绻的看了他一眼，同样服下的脱骨丹。

    随着药效发挥，两人只觉身上无处不疼。

    体内的骨头开始变化，有的断开，被药效化成粉末重组。有的则将皮肤顶的高高的，好在两人是僵尸，防御很高，不然肯定是血肉模糊。等两人脸上开始扭曲时，田甜出声道：“下水。”

    跟着，拿来石髓倒出两滴，想想为了让他们能够增加成功率，又倒出八滴来。

    “张嘴！”随着田甜的一声娇喝，两人不顾体内的疼痛，张开嘴巴，田甜将石髓弹入他们口中。跟着又拿来凝魂液，各弹了两滴在他们额头上，凝魂液没入体内，巩固他们的灵魂，免得承受不住换骨的疼痛，将灵魂弄散。

    做好这些后，田甜与漠情只能等待他们熬过去，希望灵泉内的灵气加上石髓和凝魂液能够使他们脱骨成功了。

    时间一分一秒过去，两人即便手上的骨头也碎了重组之际都没肯丢下对方的手。

    或许，也是因为他们想要成功，加上他们之间的爱感动了天地。脱骨成功了，两人虚弱的飘在水中，田甜微笑着，手虚空一抓，一只白玉瓶出现，里面放着的正是生生造化丹。

    司墨夫妻身上的灵力已经开始溃散，唯有靠生生造化丹才能够凝聚回来。

    田甜将丹药给他们服下，又将混通宝典打入他们的灵魂中，他们以前是僵尸，不用功法就能修炼，如今已经成为了有血有肉的人。自然不能那样了，只要他们运行功法后，照着他们如今的境界继续修炼下去，自然会有成效。

    这次脱骨，他们不是没有缺失，如今两人体内只剩下了元婴期左右的能量。

    得到生生造化丹和功法后，两人开始在水中修炼起来。

    田甜与漠情便暂时离开，在木楼前的桌子前坐下，候媛立刻端了一个茶盘过来，候媛如今也有元婴期了。已经褪去兽型，如今是个双十年华的古典妇人，她的丈夫则是一个白面书生形状。

    不止她，卡勒，巴克，花斯兰，熊大，熊二他们都已经进入元婴期了，长期呆在这空间内，即便每天酿蜜，酿酒，制茶，睡觉也能进入元婴期了。

    连红雪和春儿都有金丹期左右的能量了，其实风琅也早就可以，只是它不愿意凝化身体罢了。

    白羽则在卞心无离开后，再次回到空间，现在就在那些群山中的某个山洞内修炼着呢！田甜没有动，候媛的泡茶手艺也非茶不错，泡好后，笑着道：“主人喝喝看，让候媛看看主人能否猜到这是什么茶。”

    田甜挑眉，端起茶碗，品了品，酸酸甜甜，却又透着一点涩，茶汤则是黑红色。

    “还真尝不出来。”田甜摇头笑笑。

    候媛指了指那边走过来的熊大，熊大化形后，还是一副老好人憨憨的样子，见田甜看着他，摸了摸后脑，嘿嘿一笑道：“其实我也不知道这是什么茶，那天我跟二弟在山后发现了一颗黑红色的茶树。就跟二弟弄了一些移栽，没想到成功了，主人您瞧，这茶本身就有云雾缠身，摘下来后，还是有，也不知道是什么茶。”

    田甜接过一看，茶叶偏小，每朵茶叶根部都好似有颗小红珠一般，便笑道：“既然没有名字，便给它起个名字，莫不然就叫红珠茶，如何？”

    “红珠。”熊大与候媛同时念着，细细一看，却是，那小枝的茶枝上都是这样的小红珠子，便笑道：“符合，就叫红珠茶。”

    “什么红珠茶？”司墨与郑妙言已经醒来了，他们此时的修为定在元婴五层巅峰，已经算是好的了。

    “姐姐，姐夫恢复不错，这样一来，你们想生几个都可以了。”田甜却没有第一时间回答，而是笑着祝贺道。郑妙言羞红了脸，司墨则呵呵一笑。

    “说的是这红珠茶，过来尝尝。”田甜见此也不再打趣他们，笑着招呼道。

    “好。”夫妻两坐下，品了品，赞道：“确实特殊，还真没有品尝过如此好喝的茶。”

    “等日后产量高了，我给你们送点过去。”田甜也笑着抿了口，随后笑道。司墨点点头，开玩笑的道：“老婆，咱这认的妹子可真划算了，之前就经常迟到甜甜送来的水果蔬菜，如今连茶酒也不用自己购买了，这给咱家节流了许多开销啊！你这会儿怀孕可是最好的，因为我们可以将这些省下来的钱给孩子买尿布和奶粉啊！”

    “好说，好说，就算姐夫这奶粉也不用着急，我们这里可是养了不少头奶牛呢！这空间出产的牛奶那可是不会差的，让侄儿侄女以后饮用这些奶源，你绝对放心不是。”田甜见司墨因为心情好，开起玩笑，她也跟着凑热闹。

    “哈哈哈……”空间内，欢声笑语，季子析刚进来，就听到这些笑声，空间内发生了什么他也都知道。

    一进来见司墨站起身，他拱手道：“姐夫好。”

    “子析，你怎么知道？难道你跟甜甜还心有灵犀不成？”司墨疑惑道。

    “老公他也可以随便进出空间，加上我们俩灵魂有感应，我起誓成功那刻他也会有感觉，这样也有个坏处，就是若是我重伤，他也会受到牵连。”田甜说道最后一句，有些愧疚。

    “这样不是很好嘛？若是你有什么，我岂会独活？”季子析见她这般，走过去，抱着她，柔声道。

    田甜轻锤了他胸膛一下，不悦的拧着他的耳朵：“不许胡说，为了你的生命安全我会杜绝重伤！”季子析轻笑，握着她的手放在唇边吻了吻，道：“这样不就对了，那又有什么不好意思？你我是夫妻，是一体的，所以不许在这样，不然，我会用我的办法惩罚你。”

    最后一句说的很小声，但在场的都是修炼者，岂能听不出其中的意思。

    司墨夫妻见他们俩感情也如此浓厚，靠在一起也温情的笑，漠情看着两对恩爱的人，又看看闻声而来的候媛夫婿和孩子们。她坐在一旁，想起了当初，那个总是穿着白色长袍，对着她温柔傻笑的男人。

    可惜，当初她一心向医，直到以医入道后，渡元婴劫时，她的心魔幻化成那男人的脸，她才恍然觉悟，她不是对他没感觉，而是错过了。

    错过，便是永远。

    进入元婴期，做了些错事，被大神封印，一晃这么多年过去了，那男子也早就不知道转世多少年了。

    田甜靠在季子析怀里时，感受到一丝伤感，追随过去，却看到漠情一人坐在那里。看着他们的眼眸里，好似闪过一些回忆，神情有些失落，她便知道，漠情肯定也有一段难以忘怀的往事。

    但她不准备直接询问，而是岔开话题，叫了郑妙言还有漠情，候媛一起，亲手去准备蔬菜，食材。让男人们去凭身手捉来猎物，一行人欢欢乐乐的做了好一桌子的菜。

    然后田甜将木楼院子内的空间时间调到跟外界一样，闪身出去，回来时，带回了冯韵雪，欧阳姐妹还有红芫四人。

    空间内有些特殊，只有特别的地方才可以调制时间。

    木楼这边也是一样，只能短暂控制，便会恢复如初，这才是田甜不让笑笑进入的缘故。外界才过去几分钟，里面其实已经过去两年多了，大家欢乐的坐在一起吃饭，漠情的思绪也就一闪而过。

    ……

    周末很快就过去了，周一田甜有课，卢宇梁进来后，手中拿着一件东西，吸引了所有人的目光。

    他手中拿着一个核桃雕刻的制品，卢宇梁笑道：“大家是不是很意外，这东西不是我雕刻的，而是我的导师，华京有名的雕刻家司空瑞老先生雕琢而成，我们欢迎司空瑞老先生为我们上今日的课程。”

    “啪啪啪……”随着大家欢迎的掌声，一个穿着体面却朴素的白发老者走进来。

    他大概也就六十七八的样子，虽然白发苍苍，但却很精神，带着一个金边眼镜。司空瑞走进屋内后，笑笑摆摆手，大家掌声停下，他开口道：“今日，我很开心，能够来到这里为你们这些未来的雕刻师们讲课。卢宇梁是老头我最得意的学生，听他说，他班上的同学都非常有潜力，我便应邀来了。”

    “这些年来，我一直想寻找到以前的雕刻方法，但一直不得头绪。过年期间，宇梁带了一些他学生的作品图给我看，我从一件雕刻品种，寻到了一丝头绪，然后用核桃雕刻了这么一颗核雕来。”司空瑞看着田甜有些激动的道。

    其他人也随着他的目光看到了田甜，心里有了数，只是不知道是看了田甜哪个作品得以做出这么一件精致的雕刻来呢？

    “司空大师，不知您说的那个学生是谁，又是哪个作品呢？”虽然知道田甜是田析的总裁了，可也更让一些小心眼的女生嫉恨上了田甜，见司空瑞看着田甜，陈玉诗便故意问道。

    司空瑞将看了看卢宇梁，卢宇梁点点头，将他脚边一个盒子打开，里面有个盖着红布的东西，而且随着盒子打开，阵阵香气袭来。

    东西放好后，司空瑞打开红布，一件小叶紫檀所雕刻的雕品出现在众人眼前。

    那雕刻品坐在一个木托上，是一件龙凤呈祥雕品，龙的神韵很逼真，周围妖娆着云雾。凤凰张翅飞翔，同样祥云缠绕。这件作品非常有意境，让人看了恍若身处仙境一般。

    陈玉诗一件没见过这雕品，那也就不可能是田甜所刻。

    也是，那段时间她成天不上课，就算天赋再好，也不可能雕刻出如此绝丽的雕品来，那会是谁呢？

    她却不知道，这便是当初的期末考试作品，田甜独自交给了卢宇梁，所以大家才不知道而已。司空瑞见大家良久才回神便笑道：“各位同学也看到了吧！这雕刻手法很类似我曾经读过的一本古籍上说的，但是我当初愚钝却没有参悟，当看到这个龙凤呈祥木雕后，我才从中领悟了一些。”

    “司空大师，不知道这件雕刻品到底是谁雕刻的呢？我们并未见过。”鲁子昌也疑惑的问道。

    司空瑞哈哈一笑，捋了捋胡须道：“就是那个穿蓝色毛衣的小姑娘，叫田甜是吧！”

    “不可能！司空大师，你是不是弄错了，年前考试时，田甜几乎没在学校呆过几天，连期末考试的作品都没有交上来，怎么可能是她！”陈玉诗与王欣同时站起来，说道。

    司空瑞见到这两姑娘这么大反应，也是一种有点懵了，看着卢宇梁。

    卢宇梁却有些不悦的看了两人一眼，然后道：“不信，你们就来看看这手法，还有这下面的作者名字是谁便知道了。田甜虽然期末作品是没有再班上完成，但是她后来却是交给了我。”

    两女即便听到这话，还是不愿相信，真的离开位置上前看了看，当看到那特殊的雕刻字体，龙凤呈祥下的名字后，也不得不承认。

    的确，这雕刻品真的是田甜所雕刻。

    眼底一闪而过的嫉妒没能在司空瑞跟前掩饰住，他看向淡定的田甜。心里赞叹又可惜，这女生有才气更有灵气，小小年纪便是一个集团的总裁，这手雕刻手艺也是高超，但却在同时，失去了女生上学时期该有的友谊。

    “田甜同学，可否能上来跟我们说说，你是如何想到雕刻这个作品的吗？”司空瑞有心想要帮她，就开口问道。

    田甜却淡淡一笑，优雅得宜：“司空大师，这不过是我偶然想到，便雕刻出来的，也没有什么可以说。您便正式上课吧！我想大家肯定更想跟您老学习怎么在桃核上雕刻作品才是，我就不浪费大家的时间了。”

    她能够感受到司空瑞的好意，但她自己也知道，什么样的人才值得去交，于是直接拒绝了。

    陈玉诗她们见了，冷冷一笑，还算识时务。

    “那好吧！这是一些经过我特殊处理过的桃核，你们一人领取三颗，等下我便交你们先雕刻一个简单的……”司空瑞见她如此说，底下同学也是应当如此的表情，他也就不再强求，开始了讲解。

    司空瑞不愧是大师级，大家很快就沉浸在他的讲课中。

    不知不觉一上午就这么过去了，卢宇梁见师傅有些累了，加上也到了下课的时间便道：“好了，司空大师也讲解的很详细，你们也都看到他的雕刻方法了，以后多多练习，也可以去潘家园那里购买一些老桃核回来练习。这些桃核都不是很贵，有些人专门在那里贩卖的。下课。”

    田甜其实已经雕刻好了一个，是一池荷花，虽小，但却很精致。将东西放入口袋中，收拾好久准备离开，却被司空瑞叫住：“田甜同学，不介意的话，与老头子我们一起吃个饭吧！”

    “司空大师，若不这样，食堂内的饭菜还算可以入口，你要不要跟我一起去品尝品尝？”田甜想了想，没有拒绝，却这么说道。

    “好呀，我也好久没有吃食堂饭了，走，就去吃食堂饭。”司空瑞点点头，笑着应下。

    三人一起往食堂而去，陈玉诗她们却恨恨不已。

    “那个田甜也真是的，自己都已经是一家那么大的集团老总了，为何还要来雕刻系上学啊！真的搞不懂，若是司空大师看上我们这些人其中的一个该有多好，偏偏看上她。我听说只要被司空大师看中的人，几乎都能成为鼎鼎有名的雕刻师呢！”王欣不满的撅嘴说道。

    “谁说不是啊，有那么大个公司，还有个忠诚无比的帅未婚夫，如今啊，这艺术系哪个不知她田大笑花是有才气，有灵气还有财气的大美人儿？我们还混什么？早早的学些皮毛，转系去吧！”陈玉诗却冷哼一声，斜眼看着窗外离去的田甜的背影一眼，酸酸的道。

    不止他们，连那些男生也同样有些嫉妒的看着，毕竟他们班上若没有田甜，也就更能衬托出他们的才气来。

    当然不是全部，也有一半人觉得那是人家田甜自己奋斗而来。

    “你们少在人背后胡说，人家田甜能够成为一家公司的总裁，还不是靠自己的努力和聪慧？人家能够独创一种雕刻方法，也不知是翻阅了多少古籍结合处了自己的手法？而不是像你们这般在这怨天尤人，自己嫉妒别人之前，为何不好好想想，为何不怪自己不努力？”鲁子昌收拾好东西后，实在是忍不住插嘴道。

    这些人只会在人背后窃窃私语，没想过被人的付出。

    田甜当初在空间内练习是时候，也是花了时间的，不然怎么会有自己的田氏雕刻法？

    “嘁，班长，你莫不是看上人家田甜了？别忘了，她老公可是鼎鼎有名的校草，才子季子析！人家有才有貌，更是田析集团的副总裁，你能比得上么？”陈玉诗酸酸的看着鲁子昌嘲讽道。

    鲁子昌翻了翻白眼，这种女人真是不可理喻：“懒得理你，想象力这么好，怎么不去做编剧！”

    同意鲁子昌的人都离开了，陈玉诗见没人斗嘴了，也拉着王欣，夏丽萍两人往校外走去，三个也都算有些家世的人。自然不会亏待了自己的肚子，心里却嗤笑田甜那句食堂的饭菜还算可口的话。

    食堂。

    走到经常去的位置，欧阳姐妹，冯韵雪还有赵宇航等人都坐定了，季子析也为田甜打好了饭菜。

    却不想看到田甜的导师还有另外一个老者一起来了，见他们过来，除了季子析外，所有人都站起来叫了一声：“卢导师好。”

    “你们好。坐下吧！”卢宇梁朝他们温和的笑笑，对司空瑞说了句他去打饭就离开了。田甜刚邀请司空瑞坐下，欧阳悦却突然开口说道：“田姐，小田妗子被人救走了！”

    “什么时候的事情？”田甜惊讶的询问。

    季子析突然开口，说道：“就今日上午，小田妗子前往法院的时候，被一群忍者劫走了。”


108章 沫紫被劫，千叶家的毒计



    “田甜同学，你们在说什么？我怎么听不懂？”司空瑞听得莫名其妙，这群孩子则好像一脸沉重的样子，到底发生什么事情了？

    “没什么，司空大师，我们说的是前阵子城西一个孕妇惨死的案子的主谋，那是一个岛国女人。他们说今天那女人在上法庭的路上被人劫走了，所以我有些惊讶！”田甜看了司空瑞一眼，才缓缓说道。

    “那跟你们有什么关系？”司空瑞疑惑了，就算那个女人被人劫走了，那他们怎么这般着急？

    “没什么，只是意外。”田甜朝他笑笑，不想再多言，那边卢宇梁也回来了，田甜朝众人使了个眼色，大家埋头吃起饭来，也不再多言。

    司空瑞是什么人，怎么能看不出他们有所隐瞒，卢宇梁将餐盘放下，见气氛有些奇怪，看了导师一眼，又没能看出什么。

    就在这怪异的气氛下，田甜的手机突然响了，田甜拿出来一看，是妈妈打来的，便笑着接听：“妈妈，什么事情？”

    “甜甜，不好了，刚才，妈跟亲家母带着紫儿去超市买东西，不小心撞到了一个女人。我跟那人道歉，却不想那女人突然抢走了沫紫，投下一个散着烟雾的东西就跑了。我追了三条街，也没能追上，这可怎么办？”田妈在电话那头焦急的说道，很快季妈也将电话拿去道：“都是我不好，紫儿本来是我抱着的，那女人力气很大，我一时不查就给她抢走了。”

    “两位妈妈，别着急，我想紫儿她有自己的想法，她若不是故意的，你们想那女人能够抱走她吗？对方是什么人，有没有消息？”田甜安慰了两位母亲，然后暗示他们有没有找狼缇查。

    “有，张博给我来消息说，那女人是个岛国忍者，我们如今就怕你们会出危险，看的出来，他们是故意来抢紫儿的。那么就有可能跟你表哥之前婚礼上的那些人有关，或许，他们就是想劫走紫儿，然后好威胁你们做出什么事情来。”田爸接过电话，语气沉稳的道。

    “爸，没事，看来他们是在逼我。这件事交给我跟子析处理，紫儿是我们的女儿，我们会将她救回来的，对方既然敢做，那么就要有能够承受我们怒火的准备。你们自己在家小心，必要时提前来华京。”田甜嘴上说着没事，眼底却已经冷若寒冰了。

    “好，那我们先挂了，你也别着急，一切小心。”田爸嘱咐了一句。

    岛国，千叶家族。

    非常好！

    挂了电话，田甜因为盛怒，手机在她手中很快就变成了废铁，司空瑞震惊的看着，卢宇梁则没有太多意外。对于这小丫头，他也有所了解，毕竟他家也是涉及政治的家族。

    “甜儿。”季子析用手握住她，轻柔的声音在她耳边响起，田甜才回过神来。

    松开毁掉的手机，田甜有些尴尬的笑笑，“对不住，吓坏你们了。”欧阳悦他们却摇摇头，关心道：“田姐，听田妈说，紫儿被岛国人劫走了，你说跟今日救走小田妗子的人有没有关联？他们为何要对付你啊！”

    “还记得去年那场比武吗？我们毁了他们的交易，由此恨上了我，加上我名下的一些产业，也是他们想要夺取的对象。看来，我对他们太过宽容了，卢导师，我的女儿被岛国人劫走了，我需要请假一阵子，作业你给我留着，我回来会一一做好补上的。”田甜对欧阳她们说完，便看向卢宇梁道，她没有回避他们，而是当着两人的面说出来，也就代表她心里非常的愤怒。

    “好，救人要紧，一切小心。”卢宇梁点点头，叮嘱道。

    “谢谢。”田甜感激一笑，朝众人道：“你们今后也要小心一些，不要单独行动，最好结伴而行，我给你们的吊坠不可离身。”

    “是，田姐。”欧阳他们八人同时点头，今日也巧，众人都在一起吃饭。

    司空瑞不可置信的看着他们，这些孩子明显以田甜为主，而且，这孩子自己才二十岁吧！竟然已经有了自己的孩子，太不可思议了，但想想，她是田析的总裁，或许真的有些特殊吧！

    “子析。”田甜看向季子析，后者点头，两人相携离开。

    在途中，田甜又联系澜伯，让他密切注意家中情况，又给漠情三人发出消息，小心行事。岛国的山口组与千叶家有千丝万缕的关系，那么或许也会对狼缇发出攻击。

    又给各地的狼缇传递去了消息，神识散出去，没有查探到小田妗子的气息。

    田甜与季子析来到首都机场，他们没有选择飞过去，而是选择了坐飞机过去，上机前，季子析打了一通秘密电话出去，说了几句后就挂了。

    此时，两人的容貌变了个样子，毕竟要想摸到千叶家族的底线，那就不能一下飞机就给人家认出来不是。

    飞机很快，朝着岛国飞去。

    同时，千叶家族中。

    家主千叶良夫，小田妗子的父亲，小田妗子是千叶良夫第四个女儿，因为手段狠辣，又是他宠爱的第三个妻子所生，所以还算得宠。小田纯铭能够公司做的那么大，也多亏了这个老婆。

    “啪啪啪”此时，千叶良夫却是满脸怒容，狠狠的打了小田妗子，千叶良夫一点也没有手下留情：“笨蛋，我曾经多次说过，一个男人，能够得到众多女人的欢喜，那是一种荣耀，那个华夏女人既然肯为纯铭生孩子，你为何还要杀了她？杀了一个华夏女人不足为虑，但却搭上了你自己，这是蠢！”

    “嗨。”小田妗子不敢回驳，只能躬下身子，听取教训。

    “家主。”千叶英子见不得女儿受打，楚楚可怜的叫了一声，可这次没能管用。千叶良夫怒斥：“男人说话，女人不得插嘴，若不是她腹中有孩子，你以为我会千方百计将她从华夏救回来！”

    “嗨。”千叶英子吓得浑身颤抖，跪着退到一旁不敢再多言。

    这间屋子内，还有不少人在旁观，他即便有心袒护也不得，只能呵斥爱妻了。为首一个穿着和服，端坐着的老者突然睁开眼睛，道：“良夫，够了。妗子如今身怀有孕，若是能够生下一个男孩，那么对我们人丁稀薄的千叶家族来说，那是一件喜事，妗子你起来回房去吧！”

    “嗨，妗子多谢祖父。”小田妗子朝那老者恭敬跪拜，然后由两个侍女扶着离开了。

    千叶良夫看了千叶英子一眼，她也跟着离开，屋内只剩下一群穿着和服的男人或千叶家的得力属下。老者是千叶家族的前家主，千叶犹介，如今是千叶家的大长老。

    “抓来的那个小丫头暂时好好对待，等她父母前来再说。华夏卞氏的卞志明给我们透露的消息说，这小丫头的父母是华夏商界突然蹦出来的黑马，旗下产业各个都是赚钱的主，但那女人心思缜密，手段果决，我们要小心，男人则非常神秘，我们更要小心。加上他们还是破坏上次毒品进军华夏的主谋，一定不能放过他们。若是他们敢来，一定要让他们有来无回！”千叶犹介眼神狠戾，人中上的白色胡子随着说话，一跳一跳的，看上去很搞笑。

    “嗨依。”千叶良夫领命，眼底却透着毒蝎一般的光，田甜是吗？我要喂神尾报仇！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    妖精今天去医院拍片，扁桃体化脓的很厉害，于是就接受了一声的建议，将化脓的部分割除了，下午一直呆在医院挂点滴。因为不想对你们没有交代，加上不喜欢医院，妖精八点多才回到家中。

    今天只有两千多字，便直接发公众给你们了，明天会恢复万更。老公催着我休息，加上群里的妹子也让我休息，所以就提前结束了，对不住了。

    妖精身体好了，肯定会好好补偿大家！一年年老了，身体也越来越差！爱你们！


第109章 悲催的千叶良夫（求收）



    与此同时，沫紫正在一间纯木造的屋子内休息。

    她的身边还有一个三十出头的女人，女人看着沫紫可爱的脸蛋，眼底充满了母爱的柔和。

    她是千叶良夫的小老婆，才过门三年多，却因一次意外，永远失去了做母亲的机会，她从见到沫紫第一眼起，就爱上了这个孩子。

    还想着，趁着孩子还没有多少记忆，才两三岁的时候，将她留在身边好好照顾，一段时间后，肯定就会忘记她的亲生父母长什么样子了。可她的盘算却是错了，沫紫是龙不是人，何况她就算是个孩子，有田甜与季子析这样的父母，也不会对父母失去记忆。

    沫紫是真的睡着了，她坚信他们不敢对她这么样，所以才会安心睡觉。

    这睡得好好的，却感受到身边一直有一双眼睛炙热的盯着她，这让她再也睡不下去了。睁开眼睛，咕噜噜泛着湿气的双眼可爱极了，加上她故意泛出迷茫的样子，千叶凉子顿时双眼泛红心了。

    一把抱住沫紫，宠爱道：“你要不要吃东西？”

    沫紫有些意外，这个女人说的竟然是中文，也难怪，这女人就是将她从华夏抓来的，应该是潜伏在华夏很久了吧！

    “要，姨姨肚肚饿。”沫紫故意卖萌，凉子根本挡不住，立刻抱着她往外走，“乖乖，等等，麻麻等下就给你准备吃的，好吗？”

    麻麻？

    哼，这女人看来是想将自己占为己有了。

    沫紫冷哼一声，装成什么都不懂，跟着拍手道：“好，麻麻。”

    “哎。”千叶凉子没想到这么顺利，开心的应了一声，然后带着沫紫往餐厅而去，到餐厅后，对家中的仆人道：“快，给小小姐拿来吃的，点心，果汁，快些准备。”

    “是，凉子夫人。”一个老妇人对千叶凉子行了一礼，然后转身离开。

    千叶凉子转身回到沫紫身边，将她放在一个宝宝椅上，看着她可爱的脸，心里打定主意要收养这个孩子，便想了个名字，笑着喊道：“留美，小留美，麻麻的宝贝哟。”

    “我叫紫儿，不叫美美。”沫紫却突然留着口水，对千叶凉子说道。

    千叶凉子一愣，这孩子不是完全什么都不知，便问道：“那麻麻问你，你叫什么？”

    “季沫紫，紫儿叫季沫紫。”沫紫口齿清晰的回道，千叶凉子心里有些不舒服，神色有些可怖，摇着沫紫的身子喝道：“不，你叫千叶留美，是我的女儿，你不叫季沫紫，知不知道？”

    “紫儿不叫美美！”沫紫也故意不肯让步的尖叫，千叶凉子有心要她忘记，刚要再次摇晃她时，千叶良夫过来了。见千叶凉子脸色可怕，便上前一把拉开她的手，用力一甩，不悦道：“凉子，你要做什么？”

    “家主，凉子只是想要个孩子，而她正好处于两三岁之时，只要我好好养她，她会成为我们千叶家的人。日后或许还能利用她去伤害她的亲人，这不是一举两得的事情吗？”千叶凉子见丈夫生气了，跪在地上苦求道。

    “不行，她是我最大的筹码，你要孩子，我可以找更多的孩子来给你。她不行！”千叶良夫有一瞬间也非常的心动，可想到那对夫妻的资料，便摇头拒绝。

    花了那么多的力气，查来的也只是一些表面上的资料而已。

    但他们绝对不简单，所以他不能赌。

    “老爷！”千叶凉子开始用一个妻子的身份来乞求，千叶良夫见此，心也软了，将她扶起来，温柔道：“凉子，我知道你在怪我。若不是我当初要你去卧底，你腹中的孩子也不会失去，更不会失去做母亲的机会。我会补偿你，等我拿到想拿到的，解决了那对夫妻，我再考虑将这孩子留下可好？”

    “真的吗？”千叶凉子欣喜的抬起头，千叶良夫见了也只好点点头，千叶凉子道：“老爷，你放心，我一定会替你解决那对夫妻！”

    千叶良夫看着妻子，满意的点点头，有时候女人的决心是很强烈狠得下心的物种，为了这个孩子，或许她真的会拼命也不一定。转眸看向那个自娱自乐的孩子，的确美丽，长得可爱，大眼高鼻小嘴，一头微卷的发。

    长大后一定是个美人儿，跟她母亲一样。

    想起田甜那张脸，千叶良夫便觉得浑身血液往一处积聚，那个女人等擒获后，一定要品尝一番。

    “老爷，你……”感受到丈夫下身的昂然，千叶凉子突然羞红了脸。

    “你在华夏任务，我们许久没有亲热了，它这是见着你又起了反应了。”千叶良夫见她娇羞，哪能不知道她也是想了，便顺水推舟的道。

    千叶凉子娇羞的轻锤了千叶良夫一下，娇羞道：“老爷，你真坏。”

    “哈哈哈！”千叶良夫叫来两个侍女，道：“伺候好那个丫头，若是有什么地方磕着碰着了，你们提头来见。”

    “嗨依。”两个穿着和服的女人恭敬领命，千叶良夫抱着千叶凉子就要离开，沫紫看着他们俩，眼睛转了转，突然恶趣味起来：“呜呜呜……麻麻……”

    听到沫紫的哭声，千叶凉子的心都揪起来了，转过头去，便看到沫紫哭的眼泪鼻子，瘪着嘴。伸手向她的样子，千叶凉子立刻离开千叶良夫的怀抱，冲了过去。

    “宝贝，麻麻的宝贝，麻麻不走了，就陪着你，好吗？”千叶凉子抱着沫紫，宠溺的道。

    “凉子？”千叶良夫此时浑身燥热，兴致来了，怎么能就此罢休，语气略微霸道的喊了一声：“老爷，你没看到这孩子哭成这样叫我麻麻吗？”

    “这样，我们先陪着她吃完东西，然后再去，这样好了吧！”千叶良夫看着沫紫哭成这样，心也软了些，这孩子真的很可爱，难怪凉子母爱大发了。

    “好。”千叶凉子听了，立刻点头。

    “雅子，你去看看点心准备好了没有，都这么久了，小姐都饿了。”千叶凉子看向其中一个侍女，吩咐道。

    “嗨依，夫人。”

    不一会儿，雅子与之前那个妇人就端着一些点心和鲜果汁，还有纯果汁制作的糖果来了。

    沫紫故意一抽一抽的看着千叶良夫，神识感受到千叶良夫还志昂的地方，这千叶良夫果然是个淫/虫，有十三位夫人，最大的不过才四十岁，最小的也不是凉子，才十八岁，不过去年死了。

    死在英子手中，千叶良夫也就是关了英子一阵子，并未惩处她，毕竟英子为这个家生了一个儿子，也是唯一的儿子。

    “老爷，紫儿要你抱她呢！”千叶凉子见沫紫看着千叶良夫，而她老爷却又左右顾盼的看着那些侍女，千叶凉子便有心让他抱着沫紫，这样看他还看不看。

    千叶良夫一见，还真是如此，想了想，便伸手接过沫紫软软泛着香气的身子。

    却不想，沫紫刚被放下一点时，她的右脚非常用力的踢中了千叶良夫的第三条腿和蛋蛋。“啊！”千叶良夫惯性的甩手扔开沫紫，抱着跨步直跳。

    千叶凉子吓了一跳，几个翻滚，想要接住沫紫，却不想，沫紫自己在地上滚了两个圈，站了起来。

    就在千叶凉子惊讶之际，沫紫拍着手，笑的开心的很。

    “再来一次，再来一次！”

    千叶良夫听到后，满心怒气，这死丫头，踢中了他的家伙，还要再来一次？她以为是什么好玩的游戏？

    “老爷，你没事吧！”正好，千叶良夫其中一个夫人经过这里，见屋内一片狼藉，丈夫还抱着夸下，脸色一变，立刻走了过去关切道。

    千叶凉子却抱住了沫紫，查看了一番，见孩子没事，也是惊讶，这孩子怎么知道顺势滚地？那她是故意踢中老爷，不，不对，她才多大，顶多两三岁，怎么可能有这样的心思，若真这么聪明，那她又怎么会叫她妈妈？

    “凉子，老爷都这样了，你还管一个被掳来的死孩子，你到底心里还有没有老爷？我看你在华夏呆久了，心也野了！”千叶美奈子怒视千叶凉子，语气里却是透着嫉妒，她没有千叶凉子那身身手，也没有凉子美貌，自然会嫉妒一些。

    “美奈子，我心里怎么会没有老爷，你什么意思？”将沫紫在餐桌前放好，千叶凉子冷漠的看了千叶美奈子一眼道。

    “欺负妈妈，坏人！”沫紫突然出声，跟着两柄银色的东西朝千叶美奈子和千叶良夫飞去。

    “什么东西。”千叶凉子见到那两样东西，想要抓住，已经来不及了，眼睁睁的看着那柄银叉子插入了千叶美奈子的胸部上，而另一个勺子则再次很准的砸中了千叶良夫的下体。

    “啊！”千叶良夫再次大叫一声，疼的昏了过去。

    而千叶美奈子也看到自己胸部上那柄叉子，胸前疼痛起来，可流出来的血液却还带着其他物质。

    在场的人哪里还不知道，一直以胸部傲挺的美奈子夫人竟然是一对假奶时，都偷偷的笑了。千叶美奈子指着她们气的浑身发抖：“你，你，你们！”

    跟着，气急攻心，也昏倒了，正好又压在了千叶良夫的身上。

    “你到底是谁？”千叶凉子突然沉着脸转身朝沫紫问道，沫紫却呵呵一笑：“不是想做我的妈妈吗？你也配？本姑娘今日不将你这千叶家族搞得一团乱，我就不姓季！”

    “你。”千叶凉子得到这句，脸色顿时变得不好看起来，她，她果然不是普通孩子。

    “我什么我，看我的龙炎！”沫紫小小的容颜上，满是冷漠，站起身子，嘴巴一张，一股龙炎喷出这全木的屋子顿时燃烧起来。

    沫紫带着银铃般的笑声，身子飞离地面，往屋外而去。

    “别跑！”千叶凉子受到龙炎的灼伤，但她没有顾自己，负伤背起晕倒的千叶良夫便要追上去，很快闻讯而来的属下们，也都赶了过来。纷纷拿枪对着沫紫开击，“砰砰砰。”


第110章 大战八歧与日照



    沫紫几下躲开，一道龙息喷出，那些黑衣男人便化成了灰烬。

    刚要去别的地方捣乱，一道紫色的光飞过来，将她罩住，千叶凉子也带着受了严重烧伤的千叶良夫出来了：“别伤害她！”

    即便自己嗓子已经哑了，却还要对将沫紫困住的那个老和尚喊了一句。

    沫紫用灵力攻击那道光幕，却发现根本没用，老和尚看了千叶凉子一眼后，冷笑的看向沫紫，用岛国语道：“小丫头，你小小年纪，却已经修炼至此，可惜。这件法宝，是当初从你们华夏得来，而去是专门对付灵力所用。你的攻击是无效的，还是省些力气吧！”

    “老东西，你控制了我，想必你也进不来。等我爸爸妈妈来了，要你好看！老秃子！”沫紫在空间没事时就喜欢跟元琦学习各种语言，岛国语自然也是不在话下。

    “小丫头片子，休要一逞口舌之快，待你父母被擒获后，看你还能否这般牙尖嘴利。这可是我们岛国靖国神社中的大长老，岂是你能侮辱？”千叶犹介厉声呵斥，老和尚却摆摆手，眼神狠毒，嘴上却假慈悲道：“阿弥陀佛，罪过罪过，小小年纪，牙尖嘴利，着实不好，犹介长老，还是将她关起来，她是修士，吃不吃东西，都饿不死，你们还是抓紧时间对付她父母吧！”

    “是，大长老。小人定不负您的期望！”千叶犹介应下，朝身后挥挥手，很快有人将被关着的沫紫往地下监牢抬去。

    沫紫见没吃的了，怒道：“老秃子，你给本小姐等着，本小姐出来了，一定要一口气灭了你！老秃子，该死的老秃子……”

    老和尚每听到一声老秃子，嘴角和眉峰就会抽搐一下。

    “该死的小丫头，等你父母解决了，老夫定要将你抽筋剥皮，将你活活烤死。”老和尚暗中下着决心，可惜……

    ……

    田甜与季子析从飞机上下来，从容不迫的往外走去，就跟普通旅客没有什么两样，出了京东国际机场，机场外，有一亮黑色轿车等候着。

    季子析牵着田甜走过去，车内立刻走下两个便衣男人，帮两人将简单的行礼放在车子后面。田甜与季子析坐进车内，车子启动后，其中一个年轻男子开口道：“狼王，小姐的下落已经查到了，小姐今日大闹千叶府邸。后被靖国神社的大长老椎名康太，用一个紫色的光幕擒获了。”

    “现在下落呢！”季子析有些紧张的问道。

    要知道，沫紫如今可是比他与田甜的修为还要高，竟然也被擒获了，就说明那件法宝非常的厉害。

    “狼王放心，小姐没事。我们的人已经佩戴着田姐给的隐身法宝，跟着去保护小姐去了。”这些人都是狼缇中挑选出来，忠心不二，且资质不错的修炼者。

    修炼的同样是混通宝典，且还曾在空间中特训过，修为都在金丹四层以上。

    这些人身上都有田甜炼制的隔离探测的法宝，他们分别潜入各个国家，做着特工做的事情。

    “带我们去千叶府邸，然后集结少数人，今晚进攻。”田甜一直看着窗外，得到消息后，突然目光灼灼的看着后视镜内的眼睛，冰冷道。

    闻天点点头，道：“田姐放心，我这就联系。”

    田甜闭目，不再多言。

    季子析见她今日比较沉闷，心里也不好受，握着她的手道：“甜儿，你放心，紫儿一定没事的，她那么机灵。”

    “我知道，我没事。”田甜睁开眸子，看向他，眼底有了丝笑意，季子析听到后，这才放下心来，握着她的手没有再放开。两个小时后，夜幕降临，车子来到了千叶府邸外。

    大门上点着红灯笼，木质庄院，看上去奢华至极。

    屋内灯火辉煌，千叶良夫伤的颇重，家里一阵手忙脚乱，还有少许女人的哭泣声。

    车子停下后，三十几个黑衣人涌过来，田甜与季子析下车，那些人朝田甜二人拱拱手：“狼王，田姐！”

    “不用多礼，进攻。”季子析点点头，冰冷的眸子看向千叶家的大门，突然发令。田甜直接将千叶家门口的监控给毁了，监控室内的人微微一愣，其中一个就要按下警报键，另外一个人却是拦住了他：“别着急按，要是跟上次一样，只是监控器坏了，岂不是又要被骂了。家主重伤，我们再出错的话，可就倒大霉了。”

    “也对，那你去看看去。”看着视屏上一片雪花，那个高手保安对那个说话的胖子道。

    胖子嘟嘟囔囔，叹气道：“你欠我一顿饭啊！”

    “好。”

    胖子刚打开门，只觉头上一痛，便没有了声息，随着胖子倒地，高瘦个刚转身，脖子咔嚓一声，睁着眼睛也不甘的死去了。

    而田甜这边只是一个人便解决了这些，那人没有离开，将两人的尸体放在暗处。自己坐在了监控前，很快，监控恢复，田甜他们全数潜入院内，这人便是闻天，闻天拿出传讯石对众人道：“阿雄，你的左上方拐角处有三个黑衣人，你们要出其不意。”

    “阿辰，小心，前面来了五个黑衣人，有带武器。”

    随着他的提前通报，院子内的杀手很快便被解决了，田甜直奔地牢，对其他成员下令：“屠杀千叶家。”

    “是。”得令的众人一一散开，千叶家还计划着残害田甜与季子析，却不知他们即将成为砧板上的鱼肉。田甜与季子析照着闻天的指引，往地牢而去，途中遇到他们的千叶家亲兵，全数死在了他们的手下。

    在九转七八弯后，终于来到了沫紫被关押的地方，沫紫虽被关押，可她却非常悠哉。她的储物空间中可是放了不少点心，佳肴，那些都是田甜为她所做。那些看守看的直咽口水，沫紫身前还放了不少宝石、翡翠，璀璨星空都有一件，这些是田甜给她雕制的玩具，一直是她的宝贝。

    已经有不下五个守卫想上前抢取了，但却丝毫不得碰触，只能干流口水。

    沫紫感受到爸爸妈妈的气息，脸上一喜，手一挥，那些东西都不见了，一个守卫站起身，“小妹妹，别收起来啊！我们抢不到，看看解解馋也好啊！”

    “不行哟，因为，我爸爸妈妈来了！”沫紫却撅着嘴巴，嘻嘻一笑，指指他身后。

    男人慢慢转身，季子析一脚踢中他的腹部，男人飞起撞在墙上，口中猛吐血，他的同伴早就趴在地上不动了，季子析腿上带着灵力。

    那男人很快就死去了，季子析看着沫紫，眸底出现宠爱的笑：“紫儿，怕不怕？”

    “不怕，爸爸，好好玩哦！”沫紫在光幕里笑嘻嘻的道，季子析看着光幕，皱了皱眉，挥出一道灵力挤过去，灵力撞在光幕上，却石沉大海，没有了声息。

    沫紫道：“爸爸，没用的，这个鬼东西能够吸收灵力。”

    “吸收灵力？”田甜与季子析同时惊讶的道，沫紫点点头，背后突然传来一股能量，田甜瞬间转过身去，椎名康太从暗处出现，嗤笑道：“这还是你们华夏修真者自己炼制的东西，老衲偶然得之，被这东西困住的修士不下十人，你想救她？痴心妄想！”

    “是吗？”田甜冷笑一声，元琦刚才已经告诉她，这个法宝的名字，更有口诀，因为这东西，正是大神以前研制出来的法宝，后来被一个叛徒从法宝殿中偷走了一个，然后就不知去向了。

    这法宝叫‘困灵印’是专门用来惩罚关押犯错的修士而用，田甜口念法决，困灵印的光芒淡化，最后现出原形，那是一个类似于叶子一样的玉印。田甜念了句收复法决，玉印就到了她的手中。

    “怎么可能！”椎名康太不可置信的睁大眼睛，这东西靖国神社历代长老研究了这么多年，到他这代才有了一点蛛丝马迹，也就发现了这东西的困人法决。眼前这女人却能将法决解除，并且收到手中。

    “怎么可不能，你都说了，这是我们华夏修士的法宝，自然与我们有些关联，我知道这东西的名字，与用途，不是很正常吗？就是你这老秃子扣押我闺女？好的很，不过元婴期左右的修士，也敢张狂！”田甜冷哼嗤笑一声，发出责难，三柄柳叶飞刀朝椎名康太射去。

    椎名康太用力将禅杖落下，挡开了柳叶飞刀，却还是有一柄带着灵力的飞到射进到他的左胸内。

    季子析也发出攻击，两人打斗起来。

    田甜抱着沫紫，冷冷看着椎名康太，就跟看死人无二，椎名康太眼见不敌，在这地牢内，季子析也难以伸展。突然转动禅杖，叮铃铃的禅杖发出数道黄色的光球，光球撞击在墙壁，地上，便会炸开，掀起阵阵烟雾。

    他趁机往地面逃去，季子析冷冷一笑，拥着田甜使出土遁，回到了庄院内。

    并站在地牢入口等着椎名康太，椎名康太灰头土脸的跑出来，却不想迎接他的是季子析有力的一脚。

    随着力道，他再次摔进地牢内，胸口一阵疼痛，便知道肋骨断了，吃力的拄着禅杖站起来。单手结印，口中突然念念有词，越到最后，他的嘴巴就动得越快，光头上的筋脉凸出。

    最后一句咒语念完，他就已经宛如透力一般，季子析知道他在耍花招，但却没有阻止，既然来了，就要得到最好的结果才行。

    本布满星辰的天空突然阴沉了些，一股强大的妖气袭来。

    季子析转身看向天空，椎名康太冷笑着拄着禅杖走上来，道：“你们都要死了，都要死了。我们岛国伟大的神兽大人来了，我就说你们不简单，早就请求道神兽大人的帮助，获得了召唤口诀，哈哈哈哈……”

    “是吗？那你也好死了，老秃子！”沫紫不高兴的娇叱，喷出一口龙息，椎名康太感觉一股危险气息袭来：“不！”

    音落下，他也化成了灰尘。

    很快，那强大的妖物便来到了，黑光落下，一个长相妖邪的年轻男子，穿着长袍，梳着发髻，倒是有一股古代人的气韵。田甜感受了下，它的修为大概在化神六层左右，远远超过她与子析，但若是她与子析同时进攻的话，也不算什么。

    加上他们还有法宝傍身，鼻尖充斥着一股股腥臭味，也不知这东西是什么妖。

    “华夏修士，竟敢踏足吾伟大的岛国，还敢厮杀吾岛国子民，纳命来！”来人正是居住在富士山内修行的一条八首蛇妖，也就是岛国人供奉的八歧大蛇，八歧。

    “不过是条小小的八首蛇妖，你若是好好潜心修炼，倒也能化成蛟龙，可惜，作恶多端，淫靡心恶。看本小姐如何治你，接招！”田甜与季子析还没动作，沫紫却冷哼的挣脱田甜的怀抱，冲了过去。

    沫紫的气势一爆发，八歧顿时双腿颤抖，嘴中呢喃：“不，不可能，不可能，这世间怎么还会有神龙，不可能，不可能，最后那条神龙早就在三百年前飞升了，是吾亲眼所见，你，你……”

    “无知。”沫紫冷哼一声，身子突然化成龙身，足有十五米长，威风凛凛，美丽异常。

    八歧大蛇见沫紫化成龙身，想也没想，褪去人身体，变成一条八首黑蛇，朝着富士山奔去。狼缇的那些手下见了，皆是愣住，田甜在追上去之前，对众人道：“紫儿的身份，我不希望你们透露出去。”

    “田姐放心，小姐的身份就算打死我们，也不会透露分毫。”闻天恭敬跪下，其他人也纷纷跪下道。

    “很好，你们收拾残局，将千叶家收刮一空便离开吧！”田甜满意的颔首，对闻天吩咐后，然后跟季子析踏上飞剑追了上去。

    沫紫与八歧大蛇已经在京东市中心打了起来，沫紫乃是神龙，龙炎，龙息都是高伤害。此时，她正在制造暴风雪，并不时的发出幻冰飞鸟攻击八歧大蛇，八歧大蛇发现这条神龙还是幼龙，并且修为没有它高，便扛着龙威，与之斗在一起。

    京东市内的人们看到天空的战斗，心里惊恐，以为是世界末日到了。

    疯狂的逃跑起来，很多市民因碰撞摔倒，踩死人的事件也就多了起来，加上幻冰飞鸟的冰刺从天而降，也是死伤无数。

    田甜与季子析冷眼旁观，并没有出手相救，虽然这些人中有很多是无辜的，但这是战斗，那么就怪不得别人了，他们也不怕因此引发心魔。加上，因为看到这样的混乱，甚至有很多男人开始当场强行扑倒女人做起那种事情来。

    这也就更加不值得田甜他们出手相救了，靖国神社内的和尚，召唤师们却纷纷出动，到处救人。

    即便有心想来帮忙，也没法飞上那么高的空中，加上空中的战斗那么激烈，连八歧大神都出动了，那就代表这些人都是恶魔。

    “何妨妖孽，竟敢来吾岛国行凶，看本神不收拾了你们。”沫紫与八歧大蛇越大越激烈，巨烈的暴风雪纷纷洒洒落下，很多行人受不了这么寒冷的突发天气，已经有不少人冻死了。

    一名白衣飘飘宛若天仙的女人突然出现，长得倒是不错，一副我是神女的傲然。

    长袖挥动，一股温和的力量散开，京东上空被布上了一道结界，可却也承受不了多少时间就会被破开。

    “不过是一只妖孽，竟然装成神女，当真是可笑之极。”田甜神识查到这女子是一名炼魂三层左右的妖修，本体本是一只雪地白貂。

    女子被田甜揭破身份，脸色一变，换上怒容：“哼，吾乃日照女神，什么妖孽，看招。天雷破！”

    “噼啪！”日照妖力爆发，数道黑色的雷电朝田甜与季子析击去，田甜与季子析也不敢小看这女人，毕竟他们悬殊太大。田甜取出聚雷瓶，将当头劈来的黑色雷电吸进了聚雷瓶中，季子析本身就是冰雷属性，他直接挥出数道紫色雷电与黑色雷电碰击。

    “修为不错，吾几百年未出，华夏竟然还有如此高手，可惜，今日要陨落了。”日照冷哼一声，瞥了沫紫一眼，怎么还有神龙现世？

    “哼，想杀我们？也要看你有没有本事！”田甜直接召唤出木葵剑，季子析也招出诛仙笔，便是在秘境中得到的三支毛笔中的其中一支。日照感受到两件仙器散发的仙气，脸上闪现出贪婪之色：“仙器，哈哈哈……仙器在你们俩手中也发挥不了多大能耐，看来，今日不但能除掉你们，还能得到两件仙器。”

    “想要仙器？那就来拿吧！”控制木葵剑朝着日照攻击去，同时她也在暗中布‘四方神兽幻杀阵’，以他们与沫紫的能耐，万万是打不过两只妖孽的，若是他们合体，那么他们真的就要没命了。

    

第111章 崆峒印，家人来京

    “哼，那就让你们尝尝本大神的厉害！”日照被田甜的话语激怒，双手张开，无尽的妖力喷发，田甜与季子析神色凝重的防护。

    田甜布阵的速度也加速起来，日照见两人这般，冷笑一声：“看吾的雷霆万钧！”

    “劈砰！”

    数道黑色雷电出现，天空阴沉的可怕，轰隆隆的声音络绎不绝。

    “子析，小心。”田甜加速布阵，对季子析吼了一句，想了想，将空间内修炼的白羽叫唤出来，还有风琅，巴克，与卡勒四只。

    日照见田甜突然就放出了四只，眼睛内的贪婪更胜：“竟然还有传说中的可装生物的储物空间，哈哈哈哈……上天不薄吾。这些很快就是吾的了，是吾的了！”

    “布阵！”将阵法位置和催动方法传给四兽，只有白羽本身就为神兽，又属火，可做朱雀神君上阵。巴克属木，又是神龙后裔分支巨蛇，便作为青龙神君，卡勒是白虎后裔，虽只有千分之一，但也足够暂时充当白虎神君了，只有风琅有些难办，它属风，确实有些难。

    田甜想了想，也只有咬牙让它上阵，四兽分别站好自己的方位。

    日照一件，哪里还不知道这是要布阵拿它，雷霆万钧形成，数道黑色闪电僻向田甜他们，田甜却在这时扔出忆魂珠。催动阵法，黑色雷电将日照自己布下的结界劈开，无数道黑色闪电劈下去。

    底下的城市很快被毁了大半，地面出现裂痕，焦痕遍布，人们的哭喊，跪求上神保佑，却换来黑色闪电遍布整个京东市中心。

    四兽身上也或多或少受到闪电的击伤，但都是小伤，四兽身上闪出四道光柱，一个圆形阵法形成，将众人都包裹在内。

    八歧大蛇的八只脑袋，此时正凶狠的张大嘴巴要咬沫紫，沫紫终究还是低了它一些。龙尾扫向八歧，却不慎被咬中了尾巴，刚硬的龙鳞都未能挡住八歧的尖利牙齿，流出了一些龙血。

    八歧大蛇吸到龙血后，觉得浑身充满了力量，心里一喜，难道它吸收了这条幼龙后，就有望化成神龙褪去蛇体么？想到这点，十六双猩红的眼睛内闪现出了光彩与贪婪，剩下的大嘴也咬向龙尾。

    季子析在阵法成的那刻，便离开了雷霆范围，见女儿被那可恶的大蛇给缠住撕咬。催动诛仙笔朝八歧攻了过去，八歧感受到危险，抬起两只脑袋想要抗敌，一只蛇头喷出毒液，一只蛇头喷出妖炎。

    却不想那是诛仙笔，乃是蓝渊境内的神秘神尊所炼，杀伐之气非常霸道，诛仙笔无视攻击，直接穿透两只蛇头，朝蛇身攻击而去。八歧大蛇一惊，两只脑袋已经爆掉了，可见这散发着危险气息的毛笔非常厉害。

    松开沫紫，想要躲过，可有时候脑袋多真的有些不好，因为身体庞大的关系，一时没有能够躲开诛仙笔的速度，又是一个脑袋爆掉了。

    “啊！可恶的修士，竟一下毁了爷爷我三百年的功力，我定要将你抽筋剥皮，生吞入腹，已报我三首爆开之恨。”八歧大蛇躲到一旁，转身，剩下的五只脑袋，恶狠狠的同时开口道。

    “那就看看你有没有这么大的本事了！”诛仙笔回到季子析的手中，季子析心疼的看了看女儿的伤痕斑驳的尾巴，怒视八歧大蛇道。

    沫紫吃下季子析递过来的疗伤药后，蓝色的龙眼也愤怒的看向它，龙口张开：“爸爸，这可恶的抽蛇害我颜面全无，爸爸把杀死这蛇的任务交给我可好？”

    “好。”想了想，季子析还是点头答应了。

    “天绝罡风炎。”龙眼狠狠瞪着八歧，一颗圆润的龙珠出现，长大龙口，喷出龙炎，龙珠则刮起罡风，两者集合，以迅雷不及掩耳之势冲着八歧大蛇刮去。

    八歧此时也不好过，刚吸收的龙血如火烧一般，那边沫紫的攻击又过来了，日照被困在四方神兽幻杀阵内，不得动弹。

    瞧见沫紫发出大招攻击过去，跟着龙身又冲向了八歧，日照满脸泪痕：“不，蛇郎，不要伤害我的蛇郎！”

    田甜挑眉，看来这日照还跟八歧有一腿啊。

    “布阵，雷火阵！”田甜没有继续胡思乱想，而是下令，卡勒与白羽捏诀，雷光满布，玄火飞舞，日照突然拿出一柄长旗一样的东西，旋转摇摆。想要抵挡雷火阵的攻击，田甜也不着急弄死她，冷冷观看着。

    没想到，这日照也真有些本事，被雷炎攻击道很多次却一点事儿也没有。

    田甜对她也起了很大的兴趣，觉得这日照或许真有些意思。便想看看她有什么经历，忆魂珠被催动，日照手中的旗子掉在地上，突然恢复成本体，渐渐的化成了一只白色的雪貂。

    蜷缩在地上，半空中出现了一个光幕。

    日照本是华夏长白山上一只一出生就失去了母亲的白貂，在一次偶然情况下，遇到了一个修真者。修真者在长白山上清修，有时候见醒来有很多动物围着他，便也会偶尔讲讲道。

    不想，日照便是其中一只悟性比较高的，久而久之，听道的就剩下她与另外两只灵性比较高的动物，其中一条就是八歧这只墨蛇，还有一只则是雪狐。

    修真者见它们三只悟性很高，便也乐的传授了一些功法给它们。

    而后，他便闭关了，日照三只也各自去寻找了山洞去修炼了，日照这一修炼便是一百多年，等它出来后，修真者已经飞升了。

    但他还算慈悲，飞升后，洞府内却还是留了一些东西给三兽，毕竟三兽也算是他半个徒弟了。

    日照第一个到那里，于是，它拿的最多，刚要离开，八歧也过去了，见着她便痴痴的笑。已经能够化成人身的日照也不知怎么的，一眼就看上了他，两兽相视一笑，将东西都拿走了。

    却不想，也正因如此，它们错失了最好的宝贝，反倒给白狐拿去了。

    白狐心有不甘，便去追杀两人，却不巧，华夏修真界与修魔界爆发了大战，死伤无数，并将地球的灵气层给戳破。大部分的灵气散开，最后，见灵气变得匮乏，本因争抢灵脉仙府的两方也只好同心协力打造了传送阵，各自去了其他星球安身了。

    留下那些不能离开的修士们，幻像在这一刻突然停住。

    原来是日照受不住阵法的攻击殒命了，田甜叹了口气，刚要收了阵法，却不想阵法再次启动，幻想也再次亮了。

    田甜探出神识发现，这日照竟然又活了，心里哑然不已，这怎么回事？

    “咦，竟然闻到了老朋友的气息。”混元小鼎突然自己出现，飞舞在田甜身边，一道虚影出现，一个白发小正太盘腿坐着，单手托着下巴，好像在沉思什么。

    田甜也是第一次见到混元小鼎的内的神灵，睁着眼睛打量它，小正太大眼高鼻小嘴巴，圆嘟嘟的脸蛋，看上去可爱级了。可偏偏又生了一头华发，眼神也透着沧桑老城，倒是有些不伦不类了，身上穿着一套黑白相间的窄袖短袍。

    “你说什么老朋友？”田甜也疑惑的问道，混元小鼎难得没有与田甜斗嘴，反倒告诉她道：“华夏曾有十大神器，我混元鼎便是排行第一的老大，在我之下还有江山社稷图，无尘剑，焦凤琴，番天印，四海瓶，崆峒印，乾坤袋，炼妖壶与封魔枪。”

    （注：小说不要太较真，妖精写的不是传统十大神器，只是华夏遗留的哟！）

    “而江山社稷图如今还在仙界，我还有焦凤琴，番天印，四海瓶，乾坤袋，崆峒印与封魔枪则在洪荒时期因仙界与魔界大战时因主人陨落，又不愿随便跟随其他人，而自己隐藏了神光，静默等候主人。是以，如今除了我出土被你以卑鄙的行列收服外，除了江山社稷图还有无尘剑、炼妖壶外，其他六件如今应该还未出世或者已经有了主人暂时隐藏了自己。”混元小鼎一想起自己被迫认主就非常悲凉，其实它已经认定了田甜，只是嘴硬而已。

    田甜翻了翻白眼，然后道：“那你说已经感受到十大神器之一的气息，也就是说，这日照体内有神器？她刚才复活了，难道是不老神泉--崆峒印在作怪？”

    “应该就是它！也就只有它，才能够做到。其实，你不知道，这个磅礴的宇宙中，唯有华夏的地球才是天地初开时，第一个产生灵物的地方，也就是这里，盛产出了我们十兄弟姐妹。我们与鸿钧圣尊是同时出世的，而我也曾跟随鸿钧圣尊开辟江河，传道授业。这才形成了如今的各界，神界是鸿钧圣尊最后遗留的界面，是以也就成为了至高界面，圣尊也是在那场战役中与魔主景灏同归于尽的。”说道前主人的死，混元鼎神色中带着满满的悲伤。

    田甜见此，走上前安慰道：“圣尊已死，我们都会记得他的功德。”

    “谁伤心了，不要你好心。”混元鼎再次傲娇的别开头，眼里却带了些暖意，这个主人其实还不赖。

    田甜无语的笑笑，这家伙，明明可以不要做个傲娇受，却偏偏要别扭。跟着又看向四方神兽幻杀阵中的幻象，正好看到日照是怎么得到的崆峒印，崆峒印是一块圆形玉璧，玉璧上雕刻着反驳古老的纹络，是紫蓝色的玉体，非常通透美丽。

    日照与八歧是在偷袭了前昆仑掌教碧清子才得到这崆峒印的，当初昆仑派创始人姜子牙无意获得此印，却又不会使用也不知它就是崆峒印。但看着玉体饱和应该是件宝贝，便留了下来。

    不想，被日照无意得知，便于八歧前去昆仑偷取，还联手杀了碧清子，那时候两人已经有了元婴期，那碧清子虽也是天才，却只有金丹十层即将结婴的修为，哪里打得过他们。正巧那时候又是昆仑百年一度的开山选徒的日子，也就因缘际会的给他们偷走了。

    偷到东西后，没多久就被昆仑派的长老，唯一一名没有离开的散仙发现了。

    两人只好逃出海外，躲藏在了富士山内，富士山有个天然阵法可以屏蔽一切神识查探，这才使两人逃过一劫。

    得到崆峒印后，日照因为不能认主，却发现了几句口诀，铭记在心，长期以往下，倒是也能运用一番了。后来，那散仙渡劫而死，时间久了，又过了几百年，这件事情也就淡化了。

    看到这些，田甜不由唏嘘，也怪不得别人，这昆仑派真是够傻的。那姜子牙也是，以前她也看过封神榜，明明都是玉虚宫的弟子，却动不动就要求救，最后截教的人都成了神，玉虚宫的却只有少部分进了天庭，反倒他们成了自由自在的仙。

    田甜摇头笑笑，其实这只是电视而已，或许真有认识的人写了一些那时代的事迹。也顶多姜子牙就是个修真者，拜入玉虚宫修炼而已，并没有真的有那些封神的事情。

    “这是崆峒印的控制口诀，我交给你了，至于以后怎么做，你自己看着办吧！”混元鼎将口诀方法告诉了田甜，然后再次钻进鼎中，回到小田甜手中去了。

    田甜见那日照又要死了，立刻念起法决，将崆峒印从日照腹中召唤出来。

    一道紫蓝色的光一闪而过，田甜手中出现了崆峒印的身影，跟着田甜收回忆魂珠，日照恢复成人身，一脸苍白，口吐血沫。

    “你，你，你还我崆峒印！”日照见田甜手中拿着崆峒印，惊恐的哀求道。田甜却冷冷的看着她，那边八歧费力抵挡也就剩下一颗脑袋了，看来也差不多了，节节败退，沫紫则步步逼近。

    “当初，那名修士是念在你们有天赋，才传授你们道术，可惜你们没有秉承善良修行。从你与八歧独吞那些遗留法宝丹药时，就注定了你们的结果，亲手杀死自己的师姐妹，作恶多端至今，难道还不觉悟！”田甜字字慷锵有力，带着震慑的迷惑之音。

    日照与八歧浑身一震，将死之时想起了往日做的恶，再看看底下京东大半被毁的样子，神色萎靡，一蹶不振。

    “起阵。”田甜趁此机会，催动整个幻杀阵，拉着季子析与沫紫出阵。

    四兽身上发出阵阵光芒，田甜修为低，加上四兽不全是真的四神兽，是以根本不能称为神阵，顶多算是一个下阶仙阵罢了。可就这下阶仙阵也足够将两名修炼颇久的妖怪灭杀了。

    四道光芒没入日照与八歧的体内，日照与八歧却神色正常，好似想通了，在死亡那刻，竟还对田甜跪拜了下。

    之后两人拥抱在一起的身体爆开，两道命魂飞出，田甜用灵力将它们圈住。

    “念在你们死前悔悟，便给你们一次机会，来世定要好生做人，十世为善，若届时有缘，我定当来度化你们！”田甜说完，地狱大门开启，将它们的命魂扔入大门内，底下无数的命魂想要飞入，却被一道黑色光幕阻挡住。

    除了少数真心为善的灵魂被接纳外，有色的灵魂都被阻挡住了，田甜甚至看到许多灵魂都是黄色，且金光闪闪，可见这些人淫。靡到连灵魂都是色鬼的地步。

    田甜摇摇头，这些岛国人所作所为连地狱都不肯收它们，就在田甜以为地狱门要关上的时候，突然又打开了一道黑红色的门，屏障没有了，那些命魂没命的往里面冲，田甜张大了嘴巴：“它们知不知道那是炼狱啊？这一个个的赶着去受刑呢？”

    “所以说，这阎王应该也是个腹黑的主。”季子析走过来，一手抱着身上带着青紫伤痕的闺女，一手抱着田甜笑道。

    “你们都受伤了，先回空间吧！这京东是岛国的首都，这下，他们怕是要退后许多年了！”田甜看着底下积满了皑皑白雪的京东市，白雪将之前日照雷电形成的焦黑都掩埋了。。

    “走吧！这也怪不得我们，若不是日照与八歧自己出来，也就不会如此了。一切皆有命数，岛国没有亡国，也说明他们还未到时候。”季子析也看了眼，想到八歧之前啃咬女儿的景象他就愤怒。

    田甜听到季子析这般话语，也不禁伸手算了算，这一下，她也不得不摇头：“看来还真如你所说，这岛国长不久了，很快会有一场大海啸，整个岛国都会被海水淹没。回去后，跟主席说一声，让移民岛国的华夏人都回国吧！只是不知这一战，有多少华夏人死于这场灾难啊！”

    最后看了一眼，田甜撤了阵法，田甜三人带着四兽消失在半空中，回到了空间。

    他们离开后，各国的卫星才探测到京东的全貌，除了华夏外，其他国家的元首都惊恐的睁大了眸子，而他们也很快下了命令，永远不许与华夏的一男一女作对，并在高层中发下照片。可令他们失望的是，田甜与季子析那张脸是幻化而成，大战时都没有变回来。

    而米国却想联合其他几个国家，向华夏施压，要他们交出那两个毁了京东大半个城市的男女，岛国首相却一脸惨淡，听取手下的报道，这次被毁的实验室，还有很多高产品的企业全部被毁。岛国的科技直接掉回了十年前，所有的储存资料产品不是被毁了，就是只剩下一半。

    华夏外交厅的电话很快响起，但刘主席却早就传下话来，不论是谁打来追究，只回答一句，你有什么证据显示那是我们华夏人所为。

    第一个打来的是阿三国，那人口气很狂：“岛国这次首都恐怖袭击事件，据探查，是你们华夏一对男女所为，还请你们将他们交出来，上国际法庭受审。”

    “你是傻逼吗？你有什么证据证明这是我泱泱华夏大国之人所为，若真是我们所为，不要两人，一人就能将你们那破国家给破坏了。还用的着你打电话来询问？”接电话的政府官员先是用华夏家乡话大骂了一顿，即便那边有华夏人也听不懂。

    “你说什么？”那边疑惑的询问了一句，官员才用普通话回道：“请拿出证据来证明那对毁了岛国首都的男女是我们华夏人，不然，我们有权认为你们是诬陷诽谤。”

    言下之意，你们若是再敢跟我们神，就出兵攻打你丫的。

    “这……”那边的人一时愣住，这了半天，也没有个下文，华夏官员直接回复：“您慢慢想好再说，在下还有事儿。”

    说着，也不挂断电话，就将电话放在一旁，你丫电话不用钱，就慢慢这吧！

    按下免提，悠哉的坐到一旁喝茶去了。

    就算有其他国家再打电话来，他也能说是在接阿三国的电话，其他官员纷纷效仿，很快，办公室内便再也没有传来电话声，只是话筒里传来喂喂喂的声音。等他们叫的多了，再回复一句，然后挂断，再放在一旁，只留下三四部电话，几个官员轮流上阵，其他的则一直占线。

    华夏高层自从知道自己国家有了高阶修士后，早就有恃无恐了，秘密研究武器。这些图纸是田甜在过年后让浮云子代替她交给刘主席的，都是未来空间所得的六十年前的武器资料，但对于如今的华夏来说，才是真正需要的，而且这些高阶导弹还都是环保又有杀伤力的武器。

    华夏高层都知道，华夏离恢复成世界第一大国的日子不远了。

    空间内。

    沫紫进入灵泉内修炼去了，田甜将崆峒印给了季子析，这次元琦没有拒绝，还帮着季子析将崆峒印大部分的能量封印，以便他能成功认主。保留了崆峒印强悍的医治能力与死后灵魂不灭，立刻复活的技能。

    只是，这崆峒印也不是真的那么强悍，也就足够每次的新主人能够拥有三次复活而已，若真的用光了，它也就是一块治疗强悍的玉印罢了。

    对于田甜与季子析来说，三次已经足够了，再说他们还有空间，除非特定的地方，那是任来任去的宝贝。

    成功认主后，两人也因这次的战斗再次有了突破的迹象，想想，也已经有些日子了。一人盘踞黄花梨木床的一头，进入了修炼状态……

    ……

    一晃一天过去了，田甜与季子析闭关五十年，并不是全部用来突破修炼，也有大半时间用来孕养体内的神器与仙器法宝。

    修为还是有所进步的，上次在蓝渊境内的心神攻击让她成功突破了炼魂二层，这次的修炼，也将心神稳固在了炼魂二层的巅峰，不消多久，必能再次突破。

    修为也有了大跨度的进步，直接从化神二层进入到四层中期左右的样子，季子析也因有了崆峒印，同样堪堪进入到化神四层初期巅峰，心神还是化神六层，但却非常稳固，也是只需获得契机，就可突破。

    四兽回到空间后也闭关了，这次的四方神兽幻杀阵也给它们提供了感悟，而且还是四神兽遗留在阵法内的感悟。所以这次岛国之行，虽然有所受伤，却是受益良多。

    田甜醒来，见季子析还在孕养崆峒印，就独自去了温泉室去泡澡了。

    温热充满灵力的温灵泉水，在毛孔大张后，全数钻入经脉中顺着经脉自己运行三十六周再自己出来，如此循环。

    田甜身上的疲惫与酸痛也在它们的帮助下，中和了。

    身后传来脱衣服的消息，田甜没有睁开眼睛，鼻尖熟悉的味道自然知道来人是子析。

    “修炼好了？”田甜淡淡的勾了勾唇，问道。季子析低沉的声音响起：“嗯，这次修炼收获不少，崆峒印内自己带有口诀，虽然大部分被元琦用空间力封印了。我却自己摸索出了一样，崆峒印内有个小小的空间，里面储存着不老神泉的浓缩精华。”

    “还有这等奇妙的事？”田甜也非常意外，惊讶的问道。

    “嗯，是啊！我也没有想到，等下我就取一些出来，放在空间的几个常用灵泉中，想必倒时候会有不一样的收获才是。”季子析点点头，修长的手摸上田甜光滑的背部。

    田甜睁开眸子，睫毛上带着水雾，看上去迷人诱惑，脸颊因泡泉而微红，季子析凝视她良久，勾了勾唇，吻了下来。

    田甜没有拒绝，双臂勾上他的脖子，温泉室内因两人的亲热，温度再次上升。

    ……

    结束了恩爱，两人在房间内好好的睡了一觉才起身，离开空间前去灵泉瀑布看了沫紫一眼，沫紫整个化成龙身，漂浮在灵泉内。她应该是想趁这次疗伤的机会抓紧修炼，田甜与季子析也就没有吵醒她。

    出了空间天刚蒙蒙亮，四月初的天气虽然开始回暖，但却还是有些阴寒。

    两人来到狼缇，狼缇内的情报成员已经开始工作，见两位大佬进来，全体起身：“狼王，田姐。”

    “坐下吧！”季子析点点头，朝他们道。

    不一会儿，得到消息赶过来的钟珏煌，甄凌风还有高子他们见过两人后，在小型会议室内坐下，高子是情报组的组长，他首先起身道：“田姐，这次小姐被抓，全是卞志明与千叶良夫结合下搞出来的。”

    “卞志明？”田甜冷哼一声，道：“继续查看他背后有没有什么前科，既然他不想好好过日子，那么我也就无需客气。”

    说完，打了一个电话给柯陆华：“柯大哥，今天开始我们死盯卞氏股票，打击他们名下的产业。”

    “是，小姐，我明白了。”柯陆华挂断电话后，就翻身起床，打电话召集能力强，又衷心的几个手下，立刻回公司开会，想到卞氏即将要被田析吃掉，他就觉得浑身是力气。

    “田姐，狼王，小姐带回来了没有？我们听闻京东大半城市都被毁了，科技倒退了十多年呢！真是太过瘾了。”钟珏煌如今也修炼了，虽然才筑基三层多一点儿，但他却觉得非常庆幸，庆幸自己当初选择跟随。

    田甜与季子析现在也是他的崇拜偶像，甄凌风与高子修炼久一些，加上高子是田甜的司机，也就受照顾许多，已经有金丹二层修为了。

    “其实，京东有很多地方都是他们自己信仰的两只妖修所为，就是他们的八歧神兽和日照女神，不过是我们华夏古时候跑过去的两头妖修，却被奉成神，最后却也是毁在他们自己神的手中。”田甜淡淡一笑，将经过简单的说了说。

    三人听后也不免张大了嘴巴，钟珏煌直叹：“这也算是自食恶果吧！”

    “嗯，不提他们了，高子你回头给我去寻一处门面，我想将我的雕刻品开个店，最好就在潘家园或琉璃厂找，那里古色古香，比较好。”田甜转头看向高子，对高子吩咐道。

    “好的，田姐，我等那边开门就过去。”高子点点头应下，田甜又看向钟珏煌，道：“怎么样，准新郎，真的做好要结婚的打算了？”

    “决定了，这辈子就是死也要死在佩佩手中，以前真是太混球了，佩佩是个好女孩。我会好好珍惜的，谢谢田姐。”钟珏煌想到自己的妻子，脸上带着柔情的笑意。

    田甜笑看着，季子析也悄悄握住了她的手，田甜与季子析深情对视，田甜心里想，珏爷其实也是个好男人，当初也是因为罗佩佩用错了方式，才换来钟珏煌躲闪不及的态度。

    “有什么要帮忙的跟大家说。”

    “会的。”钟珏煌感激的点点头，甄凌风突然哀嚎一声：“天哪，你们就不要再说这些事情了，让我和高子这个孤家寡人可怎么活啊！”

    “别拉上我，独身挺好的。”高子却摆摆手，一副女人很恐怖的表情。

    田甜看向他，高子眼角飞扬，泛着粉色光芒，看来是桃花运来了。就笑着道：“高子，你最近犯桃花运，记住，若真对对方没有感觉，就早点跟人家姑娘说，免得伤害了人家。若是有感觉，不妨就处处。”

    “我明白。”高子脸上泛红，不好意思的回来一句，那女孩虽然有些活泼过了头，又太热情，但却是个好女孩。

    他只是觉得有些吃不消，所以才想躲避，听田姐这么一开导，他细细想了想，也不是真的讨厌那个女孩。只是受不了人家姑娘的热情罢了，田甜见没事了，也快七点半了，便与季子析站起身离开了。

    两人去附近一个小吃街，找了个店面干净，口味也不错的店铺，吃了早餐。

    看时间还够，就相携着去了学校，季子析将田甜送到艺术系门口才转身离开，田甜回到教室，卢宇梁见她这么快就回来，还有些意外。

    很快又想到京东最近发生的事情，家里老头子虽然没说是怎么回事，但他也能猜到，或许跟她和她未婚夫有关。

    “卢导师，我回来销假。”田甜朝卢宇梁笑笑道，卢宇梁回以一笑，道：“好，先回座位吧！要开始上课了。”

    “好的。”田甜回到座位，王欣她们白了白眼，其他人则朝她礼貌的笑笑，表示欢迎回来。卢宇梁很快便开始上课，今天讲的是一种独特的雕花手法，众人很快就陷入专心讲课中去。

    ……

    下午，田甜没课，只需要完成一件雕刻品，下周一交上去就好了。

    听说他们回来了，众多小伙伴再次集结，一行十一人去了附近一个火锅店，要了个包间，一边大快朵颐，一边询问结果。

    因为赵娜几人没有修炼，田甜也就三言两语的带了过去，只说在警方的帮助下，在某个小城市找到了那些不法之徒。跟着赵娜她们又谈起了京东恐怖袭击的事件，一个个都拍手叫好，田甜与季子析只是淡淡的笑听。

    回到宿舍，欧阳姐妹与冯韵雪可就没有那么好打发了，田甜也就告诉了她们真相，三人听得津津有味，恨不得当初也能在场纳威。

    “我们什么时候才能与田姐和子析哥哥一起并肩作战啊！”欧阳悦撑着下巴，感慨道。

    “是啊！”这次连欧阳笑与冯韵雪都感叹了句，田甜笑笑道：“我倒希望这样的事情以后不要在发生，毕竟大量的人员伤亡，就算不是全部因你而起，到时候天劫降下，自己的心魔也会被激发出来。你们日后还是好好修炼，等时间够了，我便安排你们去魔武大陆历练一番。”

    “是晟砜的家乡吗？”冯韵雪突然双眼大放光彩的问道，田甜笑笑点点头。

    冯韵雪做出一副很向往的样子，她一直期待能有一天与晟砜一起在魔武大陆浏览整个大陆的风光，与他并肩而行，行侠仗义。

    “你会有机会的！”田甜见她那副表情，就猜到了她的想法，笑着说了一句。

    “嗯。”冯韵雪点点头，如今晟砜已经不再田析了，他被田甜派去了冯家的媒体集团做执行总裁，毕竟冯韵雪还要上学。虽然她那不靠谱的老爸与后妈兄妹已经被赶走了，但也不得不防，有晟砜坐镇，田甜放心，冯韵雪更是放心。

    日子再次恢复平静，一晃一周又过去了，田甜与季子析的亲人也已经决定提前帮来华京。今天正是两家父母，和田甜的外公、外婆、爷爷、奶奶前来华京的日子，田甜与季子析早早的等候在机场，季子析今日开了一辆大容量的豪华商务车。

    “甜甜，子析。”田妈第一眼就看到靓丽的女儿与女婿，田甜手中抱着已经出关的沫紫，沫紫伤势全部好了，有所成长。修为直逼炼魂二层左右，远远将父母甩在了后面，田甜却满心安慰，毕竟女儿修为高了也是好事。

    澜伯与红芫在后面推着行李车，田甜迎上去，众人交流了几句，沫紫嫩生生的称呼很快吸引住众人的目光。

    “我的小乖乖哦！奶奶以后一定努力修炼，保证不会再让小乖乖被人夺走了。”季妈抱着沫紫亲了又亲，还郑重的保证道。

    “奶奶别担心，都是紫儿不好，没有跟奶奶们说，以后紫儿保护奶奶，爷爷，还有所有的亲人们！”软糯糯的声音，很快吸引了大家的注视，田季两家的人本就亮眼，加上沫紫这声保证，那些等待亲朋的人，都双眼毛红星的看着。

    恨不得能抱着沫紫亲一番，季子析笑着招呼：“走吧！先回家再说。”

    “好，回家。”

    一家人离开机场，车子驶向他们的家，田甜都没有来过，季子析一直神神秘秘的让她到时候一起来。

    当众人看到那座奢华的四合院后，都惊呆了，青灰色的墙壁，高档烘漆的大门，贴着门神，门上两个飘渺的大字：“季宅”。

    为什么叫季宅，那是因为这房子是季子析用来想迎娶田甜才买的。

    “走进去看看。”季子析招呼大家进入，推门而入，越过影壁，院子很大种着田甜喜爱的各色茶花。还挖了一个荷花池，季子析加了阵法，此时满池荷花开，池子中央还有一个亭子。

    正对影壁的房子是客厅，里面的摆设都是梦逸家私出品的小叶紫檀木所造的家具，大气美观。

    旁边两间是耳房，越过大厅屏风，推开门，后面更是别有洞天，这是一栋四进四出的四合院，有八个院落。田甜与季子析住在茶园，所有卧室内的地板都是百年以上的酸枝木所造，刷了一层清漆。

    每个院落内的房间都不一样，爷爷奶奶与外公外婆居住的地方就比较稳重，偏古。两家父母住的则又有些现代元素，几间客房也是各有特色，田甜他们的卧室则是现代化元素，耳房却又透着古典美，两个极端。

    到时候田甜可以选择住在哪个房间就住在哪个房间，季子析温柔的笑看田甜脸上的光彩，问道：“喜欢吗？”

    “嗯，太喜欢了，子析，我好喜欢。”田甜不住的点头，表示她的喜欢之情。

    季子析走过去，抱着她的腰，呢喃道：“你喜欢就好。”

    “嗯哼，对不住，我不是故意来打扰您二位的！请问，这里原来的主人去哪里了？”就在两人在院子内温纯的时候，一个女生的声音想起来。

    田甜与季子析迅速转身看过去，澜伯站在那女生身后，眼底有着抱歉，田甜朝澜伯笑着摇摇头，表示没关系。

    眼睛则打量向那女孩，女孩大约二十三四的样子，有一双弯弯的单薄小杏眼，不算很挺的鼻子，小小的樱桃嘴。披肩长发，个子也不是很高，穿着一件白蓝条纹圆领毛衣，外面穿着一件藕色的外套，下身则是一条深蓝色的牛仔裤。

    “你要找以前的主人，我不太清楚。”田甜看了季子析一眼，季子析摇摇头，她便对那女孩道。

    女孩一听，脸上顿时出现了失望的表情，低喃道：“那可怎么办啊？我要是找不到三舅爷，我就没地方住了。”一边说，一边还看着田甜两人。

    田甜从她眼底看到了对他们的惊艳神色，也看到了一丝野心勃勃的意味。

    “那不好意思，我们也没有办法。澜伯，送客！”田甜对这样的女孩向来没有什么好感，她又不是圣母，再说她可不想再养一个林丹出来与她作对。她不是前世那个傻不拉几的田甜，子析更不是柴渣渣那个渣男，所以这女孩的意图算盘是打错了。

    “小姐，不，这位太太，我来华京是要找工作的，您看您家缺不缺佣人，我，我什么都会，洗衣做饭，照顾老人孩子都可以的！”女孩却不想这么容易的离开，朝澜伯摆了摆手，突然说道。

    季子析不可察觉的皱了皱眉，道：“我们家不需要，澜伯将她送出去吧！”

    “是，姑爷！”澜伯点头，对那女孩道：“这位姑娘，我家小姐与姑爷让我送你出去，家里并不缺人，你还是去别处看看吧！”

    澜伯现在心里很后悔，他一开始见这女孩可怜寻亲，便带她来找姑爷问问，却不想这女孩看到姑爷的容貌后，却心生出野心来。语气也就没有之前那么恭顺了，要知道澜伯可是以忠入道，他对主人的忠心可想而知。

    “我，好吧！”女孩看到季子析与田甜脸上虽然挂着微笑，但眼神里却有着威严与疏离，便知道自己的招数没用。

    可她天生就不服输，虽出身小城市，在家却也是公主般的疼宠，也就因为这口气咽不下，她想要挑战一把。一定要进入这家工作，走出大门，于灵香又回头看了一眼那高头匾额，暗中下决心道。

    咬了咬唇，勾了勾唇，眼神中透着一股坚强的倔强。

    “小姐，姑爷，对不住，我不该胡乱放那女孩进来，还请小姐惩罚。”送走女孩后，澜伯回到大厅，田甜与季子析已经坐在那里品茶了，澜伯自动请罚道。

    “没有那么严重，那女孩看得出很倔强，这事或许没有这么简单，你多注意一点。再有，过几天去找三个阿姨回来，帮忙家里收拾打扫，厨师我回头从桃园派一个过来。”田甜摇摇头，走下座位，将澜伯扶起来说道。

    “是，小姐，我不会再犯错了。”

    咳咳，出去跟朋友聚会了，下午起来后，就木有在家了，喉咙恢复很好，多谢妹子们的关心。

    今天开始恢复一万一的更新，之前的一万五，妖精会在三月份开始重新计算，不一定连着十天，但会酌情增加字数给大家的！再有就是多谢最近打赏，投票的亲们。

    月中了，能给妖精投票票了么！都砸过来吧！妖精等着！

    推荐好友静默成茧/文《养女成妻：首长私密爱》都市养成文，亲们喜欢都市文的去支持言儿妹子一下吧！


第112章 买店铺，狡诈的于灵香（求票）



    章节名：第112章 买店铺，狡诈的于灵香（求票）

    “好了，澜伯，没有那么严重的，你先下去吧！”田甜朝他笑笑，摇了摇头，澜伯是个称职的管家，就是太过沉浸在那个角色里了。

    如今好歹也是一名高手了，也难怪，他是以忠入道的嘛。

    澜伯行了行礼，走了出去。

    田甜端起茶碗品茶，手机响起，拿出一看是高子打来的，按下接听键，高子的声音传来：“田姐，店面已经找好了，我找了两处地方，一处在潘家园，就是地方有点小，只有五十多平，前主是卖古董的老板。还有一处在琉璃厂，是一栋小二楼，后面还带一个院子，您看有没有时间，来看看？”

    “好，我等下就过来。”田甜应了一声，挂断了电话。

    “怎么，高子找好地方了？”季子析温柔的看着她，询问道。田甜点点头，道：“我等下去看看，你要不要与我一起？”

    “也好，今天也没什么事情需要我处理，就跟你一起去看看吧！也好久未曾与你一起逛街了。”季子析放下茶碗，对她说道，田甜笑笑，站起身，田妈她们正在后院花园中闲聊。

    “甜甜，你们是不是有什么事情要做？那就去吧！不要管我们了。”田妈疼爱的目光看向女儿、女婿，笑道。

    “也好，那爸妈我们先出去一趟，你们中午自己吃，晚上我们再去桃园吃饭。”都是自家人也无需那么多礼，田甜也没有不好意思，直接道。

    一众长辈都笑着点头，让他们赶紧去做自己的事情。

    田甜与季子析手牵手走到车库内，取了车，往琉璃厂过去，琉璃厂距离季宅比较近。

    车子到达琉璃厂停车场，高子已经等在那里了，见到两人下来，迎上去：“田姐，老大。”

    “嗯，别多礼了。”在外面高子都是直接称季子析为老大，毕竟狼王的身份可大可小，见他这么郑重，季子析朝高子笑笑道。

    高子嘿嘿一笑，没有多言，在前面带路去了。

    走进琉璃厂，比潘家园那边，又有些不同是完全两种风格的古董街，小贩，上铺琳琅满目，多的数不胜数。

    “哎，各位老板过来看看，哎，这为老板，太太，过来看看，这可是元青花瓶。这元青花瓶可是我祖上传下来的宝贝，若不是我家老妈得了癌症，我也不会拿出来贩卖了。您看看，这花色，这瓷釉……”田甜看着那个中年男子口沫直飞，那对夫妇还能听得津津有味，不禁摇摇头。

    这类场面在潘家园那里也经常发生，每个东西都有一份故事，且每次说只祖上传下来的。

    虽然这样的事情比较多，但是却也不是都是如此，比如上次买的的混元鼎，那便真是他祖上流传下来。这些小贩也有看走眼的时候，比如到乡下去收购一些旧物品，但是却看差了眼，这样就会被有心人给，买了去。

    田甜随便走进一家古玩店，店内装饰的古色古香，木架子，多宝阁，地上的筒子。还有很多民国时期的物品，当然大部分都是仿造的，因为若是真的古玩，它因年代长久，或是从古墓中被盗出来。

    它都有一种提示，比如古墓里出来的东西，它身上会带有强烈的土属性物质，还有尸气。

    风水好的墓地出品会带有祥瑞灵气，风水差或被破坏过的墓地内出品的东西则带有煞，这样的古玩必须要请高阶风水师帮忙除煞，不然，不会养人，反倒会因此霉运缠身或因病而亡。

    这间内内，只有两三样东西，透着些灵气或祥瑞之气，道还算不错。只是这店家却不知道，还当是没用的东西，随便的放在木格的最下面。

    反倒把他认为是宝贝的高仿品放在首位，老板是个胖胖的男人，看上去很势利眼的样子。店内不止田甜与季子析还有高子进来，还有一个老者，但穿着却稍显平凡，甚至那件中山装外套还洗的发了白。

    “三位，想看看什么？我们多宝阁，我敢说，都是真品，你瞧瞧这只大碗，这可是雍正年间的青瓷碗。这可是官窑出品，你瞧瞧这碗上的花色与瓷釉，这都是上佳之品。只要六十万，哎，您三位就可以拿走了。”老板见田甜看着一只青瓷大碗，便吹嘘道。

    田甜失笑，这东西，最多值两百多元，竟然还敢卖到六十万。

    “三位，可否听老朽一言？”不想田甜没说话，那个老人家倒是凑了上来，看着田甜微笑道。

    老板一听不悦了，这老家伙是想破坏他好事儿？“去去去，我让你在店内闲逛就不错了，你还敢打扰我说生意，可别怪我撵你出去。”

    “哎，老板，你干嘛这么凶老人家。”田甜却皱了皱眉，面色不悦的对那老板道。跟着又朝老者笑笑道：“老人家，是不是想劝我不要购买这东西？”

    “嗯？”老人家也有些意外，随即恍然，道：“原来姑娘慧眼早就看出来了，那老朽就不班门弄斧了。”

    “老人家，我也是略懂这古玩一点儿。”田甜笑笑，摆手谦虚道。

    老人家来了兴趣，那老板却满面怒容：“你们说什么荤话呢！我这里的古玩我可以保证，都是真品，你们这些穷鬼，不买就赶紧滚蛋。”

    说完，还宝贝似得将东西放好。

    田甜却是伸手拦住，将碗拿在手中，道：“老板，能否问一下，这碗你是哪里来的？”

    “这碗？”老板被季子析与高子一瞪，也不敢再多说什么，语气好了些道：“不瞒您说，这碗是我从j省一个拍卖会上拍到的。这碗真不是我吹嘘，这真是真品，还有鉴定书呢！我花了三十多万呢！”

    “老板，亏您还是卖古玩的，也不可能一点都不懂，你这碗或许一开始是真品，但这件的确是假的。为什么，你可以看这里，这碗底有个雍字，但你可知，当初的官窑出品的青花瓷，是少一撇的。而你这个却是满的。你这件是合成品，你看这里，这里这块的确是真品，但其他都是后期铸造合成的。”田甜一一指出，有一块地方有少许的灵气波动，却也就那么一块。

    她曾听卢宇梁上课时说过，很多高手可以将瓷片与新瓷重烧然后做旧形成一件新品。

    没想到，今天她就在琉璃厂内碰到了。

    “什么！”老板也愣了，呆了一会儿，突然将东西放在一旁，跑进仓库中。却不想只是一会儿，他又哭着出来了。

    “杀千刀的，这小陈竟然偷梁换柱将我的真古董给偷走了。”老板哆哆嗦嗦的骂了一句，田甜等人唏嘘不已，这老板也真够呆的。

    老板很快报了警，不止这件东西，仓库内还有两件字画也都不见了。

    “老板，我知道你今日不想做生意了，但我想要这两件小东西，不知道怎么卖？”田甜见老板此时颓废，但是又挺喜欢那两件东西，便询问道。

    老板抬头一件，只是两件木头摆件，只是花色好看些。

    一件是一个红黑色的葫芦，上面的雕花却非常的精致，还有一件也是红黑色的貔貅。两件东西都雕刻的非常好，并且好似被长期把玩的样子，手握的地方光滑漂亮。

    “这两件东西，是我上次收回来的一件古董橱柜内附带的，你若是要的话，就给两百元吧！应该也不是什么好东西。”田甜哑然，次品当宝贝，这有了几千年的红木把玩木雕则两百元就能卖。

    老人家看到后，眼睛也是一亮，可季子析已经付了款，他也只能上前问道：“姑娘，不知道能不能给老朽看看？”

    “哦，当然可以。”田甜巧笑着将东西递给他，老人家越看越赞叹，最后将东西还给田甜，道：“姑娘，这两件东西，非常不错，姑娘对古董真的很有见解。”

    “老人家，不，大师你的意思是说这两件木雕也是古玩？”老板听到后，也顾不得刚才对老人家的逼视与瞧不起，虚心求教道。

    老人家笑了笑，摆摆手：“我也只是一个普通老头子，哪里值得你一句大师，不错，如今你们也已经银货两讫了。这两件雕品，至少有两千多年了，你看看这表面上因汗渍打磨光滑的地方，虽然泛黑了。但这两件东西，却是老酸枝，如今市面上已经不多了。”

    “这，这，这……唉……”老板听后，都要哭了，田甜不再管他，这老板虽然看似可怜，但他也绝对不是什么好人。

    老板见田甜他们要走，立刻就要上前，高子转身怒视：“怎么？卖出去的东西还想要收回去？”

    “不，不是……”老板被高子凶狠的样子给吓到了，连忙摆手摇头。

    “田姐，现在去我们要去的那家店铺看看吗？”高子走上前，对田甜问道，田甜点点头，三人往中心方向而去，不一会儿就到了。那家店叫玉露堂，好像是卖玉石的店铺。

    田甜三人走进去，店内一片萧条，没有顾客，柜中也没有饰品，偶尔有那么两件也都是低下品。

    根本不值什么钱，老板大约三十四五的样子，一脸胡茬。

    见有人进来，他抬起头道：“对不起，本店已经挂牌准备转卖了，不做生意。”

    “马老板，是我。这是我老板，田甜。就是她要购买你的店面，我将老板带来，你们自己谈具体价格，比较好。”高子走上前，对那马老板笑道。

    马老板一听，立刻站起身，走出柜台，与三人一一握手，自我介绍道：“田总，季总，我认识你们，若是你们来接手这个店铺，我愿意出卖。哦，我叫马强。”

    “马老板，我能冒昧问一下，你为何要贩卖这家店铺吗？”田甜应马强的招呼，做到一旁的招待椅上，随后问道。

    马强像是陷入回忆一般，叹了一口气道：“田总，你也是做翡翠玉石生意的，知道赌石有风险，而我就是因为前阵子在云南一场小型赌石会上，赌输了一块毛料，而导致倾家荡产。如今不仅老婆孩子离我而去，店内所有的玉石也被我贱卖拿去还债了。”

    “怎么会这样，你是不是被人下套了？”田甜疑惑的皱了皱眉，然后问道。

    马强听到这话，眼底闪过愤恨之色，道：“田总你猜的不错，我正是被人下套了，那块毛料是云祥珠宝小开，宋天星拿出来赌斗的，而我正是上了他的当，购买了那块石头。等我开了之后，才知道，那毛料是他所有。而那个卑鄙小人，还跟我竞争石头，激将我买下。”

    “他这么做的目的是什么？”季子析也不明白了，这件店铺虽然在琉璃厂的中心地段，但这老板以前也就顶多千万家财吧！难道是他有个漂亮老婆，引来的悲剧？

    “他有两个目的，一个就是想要购买我这个店铺，我没有肯，这店铺是我家四代先辈流传下来的。岂能将它葬送在我手中，二就是……就是我的妻子，她曾经与那宋天星有过一段，后来因为误会分开了，最后遇到了我，并嫁给了我。他们上次在店中相遇了，应该也有这段缘由在内。而一开始我却不明白，宋天星是个卑劣的男人，他为了达到目的可以不择手段。”马强脸上满是悲愤，恨恨的说道。

    “你这店铺准备卖多少钱？”田甜不再询问，毕竟这是马强的痛处。

    马强恢复了下神色，抹了把脸后，回道：“田总，这店铺有两层，后面还有个院落，一间卧室和两个耳房，可以用来做宿舍或加工坊。而且这是我祖上留下来的，最少五百万。”

    说完，他忐忑的看了看田甜，就怕田甜不肯同意。

    而五百万是他最低的限度，他还欠宋天星五百万，若是再不能筹到这钱，这店铺可真的要给他拿去了。

    这样一来，岂不是到头来坚持到最后，什么都没弄到，还丢了妻儿，没了店铺。

    “好，我今日先给你一百万的定金，明日会有律师来与你签合同。再有，我想聘请你继续留在这店内工作，做店铺经理，帮我日常管理你可愿意？”田甜却想也没想，就同意了。

    这马强虽然倒霉，可一身正气，是个值得接纳的好管理人员。

    “田总，这话可当真？”马强激动的问道。

    “当然当真，正好这店内你也熟悉，聘任书明日让律师一并给你。只是，这店铺我将用来做木雕买卖，在此开业之前，你还需要跟着员工们培训一般，一些基础的雕花等你都该知晓才是。”田甜含笑看着马强，点点头。

    马强站起来，激动的握着田甜的手道：“谢谢田总了，谢谢田总了，哦，谢谢季总，对不住我太激动了。若不是你们俩，我这店铺肯定就要被宋天星那个卑鄙小人给拿走了。”

    “无妨，坐下谈吧！”季子析没有生气，笑着道。

    马强哎了一声，刚要坐下，门外又走进一些人，为首一个公子哥打扮，穿着一身手工休闲服，身后跟着几个黑西装的保安人员。长得倒也不错，进屋后，他傲然的摘下眼镜，往后一扔，其中一个人立刻手忙脚乱的接住。

    马强看着那人，手渐渐握紧，田甜见了也猜到了来人的身份。

    “哟，有客人啊！只是，你这店里还能卖出什么呢？”宋天星挡住了屋内的光，田甜又被坐着，他不屑的环顾了周围然后才将目光投向马强。

    哼，这三人到底是谁？

    他宋天星放出话，哪个还敢买马强的店铺。

    “宋天星，我这里不欢迎你！你给我滚出去！”马强上前走了几步，怒喝道。

    宋天星嗤笑一声，他身后拿墨镜的男人应该是宋天星的助手，只见他也一脸嘲讽看着马强，道：“马强，你给眼睛给放亮点，你还欠着我们家老板五百万呢！你这里早晚也是我家老板的，若不是我们老板人好，给你一个月的时间找买家，你以为你这店面还跟你姓马吗？”

    “狗仗人势的东西，就算如此，还有三日才满一个月呢！你们着什么急？”马强怒骂了那男人一句，才道。

    男人立刻如被踩了尾巴的猫一般，走上前，指着马强道：“你这破店，这么老了，谁敢要？再说，还有三天，你以为还有人敢买你的店铺，真是笑话！识相的就不要再垂死挣扎，早日搬走滚蛋吧你！”

    “说完了？高子，请他们出去，如今这店铺我已经定下，那么我就是这间店的主人，我不希望有这样呱燥的人进店扰我财气。”田甜等那助说完了，才淡淡的开口。

    “嗯？是谁口气这么大，躲躲藏藏的干什么！你们竟然敢买着店铺，难道不怕我找人让你做不成生意？”宋天星听出对方是女人，还道是外省来的不知情的人，便出言恐吓道。

    “哦？倒是不知你准备请什么人来砸我生意？”田甜冷笑一声，站起身，走到明处。

    宋天星看到田甜的脸后，眸子缩了缩，他知道田甜，这可是翡翠公主，加上她的御宝轩生意火爆。短短一年，却已经成为了国内首屈一指的知名珠宝品牌，谁人不知？

    他一直知道这个女人漂亮，聪慧，可真的面对面相见，他的心还是止不住会颤动。“你，你是田析集团的总裁，田甜。”

    “正是。”田甜淡淡一笑，眼底却有着不悦。

    她不喜欢这个男人注视的目光，季子析突然站起身，将田甜拉倒他背后，目光冷冷的与宋天星对视，宋天星在季子析的注视下。只觉得心慌慌，口干舌燥，害怕的转移开目光，他家老头子警告过他，不要惹田析集团。

    更不要惹田析集团的副总裁季子析，因为这个男人深不可测，能力超绝，且手段毒辣阴冷。

    而他就是闻名国内，亦正亦黑的狼缇之主。

    “既然是田总看上了这里，那么在下自然不用惧怕马强还不上钱了，我还有事，这就先走一步。马强，你早些将钱还给我。”宋天星咽了口吐沫，说完又对马强说了句。

    田甜是美，但她的未婚夫也不是他可以惹的人。他虽然纨绔，但也不至于不管什么人都敢欺负，霸占。

    马强见宋天星如此狼狈的逃走，心里也觉得非常解气，转身对季子析两人道：“田总，季总，今日多谢你们了，我心里这口恶气也下去了。”

    “没什么，以后还请多多指教了。”田甜伸出手，马强与她相握。

    心里感慨，这个女孩，从十七岁开始便自己打拼，如今才两年多，却已经将集团打造的全国皆知了。他对于田析旗下的一些产业也有所耳闻，蓝爱基金会与为民医院对社会也做了不少贡献。

    今日一见，果然大气，果敢。

    “高子，你等下与马经理去银行办理定金事宜。”田甜朝高子说道，马强却道：“不用了，田总，明日您直接让律师跟我去过户一起办理就好，不用特地麻烦高子兄弟了。”

    田甜看了他一眼，然后点点头道：“也好，既然你放心，那么就明日一起办吧！高子，你先回去，我与子析在这里再逛逛。”

    “好的，田姐。”高子点头，跟马强握了握手后，就先离开了。

    田甜与季子析也告辞，在琉璃厂转了转，买到了几件小东西，都是真品。

    然后看天色还早，就跟季子析去了南郊的工程项目地，孟锦云的锦云装饰如今也已经合并到田析产下的房地产公司里了。孟锦云还是装饰公司的总经理，他此时正与邢裴在商量这什么。

    田甜与季子析走进工地，此时工地已经大变样了，农家乐已经建成了框架，东边的别墅群也都开始了功臣。绿化人员也在忙着弄绿化，工地上一副繁忙却又仅仅有条的样子。

    “田总，季总，你们怎么来了？”孟锦云一转头，看到田甜与季子析走过来，立刻迎上去，问道。

    田甜笑笑，道：“你们忙，没事，就过来看看！”

    “我刚才还跟邢总监商量了点事，要跟柯总汇报呢，您正好来了，跟你说吧！我们决定将这里稍微改一下，然后做成一个水车，弄个水池，这样会不会比普通的水塘好看一点，然后再池底铺上五颜六色的雨花石。您看行不行？”孟锦云指着工程图上一处地方，对田甜说道。

    田甜看了看农家乐酒店那块，然后说道：“可以，这个水可以引用底下泉水，切记不可池水过深。免得到时候发生意外，这里这面墙上，可以在地上种植一些爬山虎，只要用上我们公司生产的活力液。这样应该就可以避免生虫的烦恼了。”

    “好，这个主意不错。”邢裴立刻在草稿上改了改，笑道。

    “好了，你们去忙吧！我跟子析去山上走走。”田甜微微一笑，对两人说完，便与季子析往山上而去。

    孟锦云看着两人的背影，感慨道，“还犹记得当初他们俩找上门来时的样子，一晃，两为总裁都已经二十岁了，若不是亲眼所见，我也会如不明白的人一样想。只是两年半的时间，这两孩子就能做出这番事业，真是梦幻的事情。”

    “谁说不梦幻呢！只是，田总与季总看似年轻，其实却比你我还要老成。行事作风果决，就算那些老企业家也不过如此吧！”邢裴也笑看着说了句。

    “是啊！好了，我们工作吧！”孟锦云感叹了下，拍了拍邢裴的肩膀笑道。

    ……

    田甜与季子析顺着小路走上山，呼吸着山上的新鲜空气，这山不是很高，但因为底下有灵脉加上田甜埋下的灵泉。这山内竟也来了一些低阶妖修，田甜与季子析走过它们的修炼处，有时候会传来几声恭敬行礼的灵魂波动。

    田甜也回以一笑，让它们好好修炼，切莫对人类出手作恶。

    那些妖修也一一回应，谨遵上仙告诫。田甜朝季子析笑笑，两人往山顶而去，走到半山腰时，树丛中突然传来一阵悉悉索索的声音。

    突然一道白光飞出，季子析下意识的挡在田甜跟前，那东西却一下子钻进了田甜的怀中。跟着，几个男女嬉笑着跑出来：“在那里，在那里，那个小东西跑的可真快，到底是什么啊！”

    “咦，怎么变成两个人了，那小东西呢！”一共是三男两女，看穿着应该是附近大学城内的学生。

    最前面的那个女生看到两人的容貌后，痴痴的道：“你们是这山中修炼的精怪吗？怎么这么好看！”这女生的话一落，后面那个女生立刻拉了拉她，道：“莫莉，你发什么傻啊，这两人你都不认识啊！是田析集团的两位总裁，那山下的工程就是他们集团下的，一定是上山来走走或视察工程的吧！”

    田甜挑眉，看向那女孩，有些熟悉感，却又想不起来是谁，季子析见她疑惑，低声道：“是尚华汽配公司李金生家的小女儿，我们回来后，有次在牡丹园遇到过。”

    田甜回想了下，确实是，那次无季百花园还叫樱园，经过牡丹园的时候，这女孩还撞到了她。

    “他们就是那两个传奇总裁啊！跟我们差不多年纪啊！真看不出来。”听到李圆的话后，其他四个男女都惊讶的打量两人，惊叹道。

    “哎，不说这个了，我们还是快去找那个小东西吧！也不知道是什么动物，身上还发光呢！”一个男生很快回神，左右张望，却没有看到，其他人也回神过来。

    李圆上前问道：“田姐姐，你们有没有看到一个发光的白色东西跑过去？”

    田甜挑眉，这丫头竟然喊她姐姐，但不打笑脸人，感受到怀中那东西颤抖的身子，田甜笑笑指了指东边一条小路道：“好像看到了，刚才我还吓了一跳，只是它跑的很快，往那边去了。”

    “谢谢，田姐姐了。走，我们快过去追。”李圆道谢后，便招呼道。

    田甜与季子析看着他们离开，等没动静了，才对怀中的东西道：“你出来吧！他们走了！”

    “多谢仙子，多谢上仙。”那东西自己跑出来，竟是一只白胖胖的人参娃娃，像个小婴儿似得，但又有所区别。

    只是它的四肢是根须而已，田甜朝它笑笑：“你已经成为人参精了，为何又会被人类抓住？”小人参立刻一脸愁容，道：“回仙子话，昨日我遇到一个木精，将它吃下后，就扎根在地上进入修炼了。阳光出来后，我就探出脑袋吸收阳光精华，哪里知道会被那些人类发现，还要将我挖出来卖钱。我这一急，就自己跑了，他们就一直追我。”

    “你什么时候来这里的？上次我探查，还没有发现你。”田甜也疑惑不已，它怎么来到这里的？

    “回仙子，我刚到这座山中不久，因为都是低阶妖修，我便扎营下来。正好昨日发现了一只木精，我与它缠斗许久，才好不容易吃下它。如今的深山中，不是有强大的妖修要吃了我，就是到处都有游客的山脉了。我没出修炼，正好看到这里不仅有灵脉，还有许多灵眼，只是那里有阵法，我进不去！”小人参抱怨道。

    田甜见了，道：“这样，我为你提供一处灵气充足的地方，但是，你要为我打理药圃，可愿意？”

    “愿意，愿意。”小人参想也没想就答应了，毕竟人参精，成精后，它附近的药材也都会长得非常好，它们是天生的打理药物的能手。

    田甜点点头，再次听到脚步声，便单手一挥，将它收进了空间中。

    无意收获到一只人参精，心里也非常高兴，看看时间不早了，便准备下山去，“走吧！该回去了。”

    “嗯。”季子析伸出手，牵着她，刚走了几步，一个高瘦男生突然冲过来，拦住他们的去路道：“你们俩，不要走。说，是不是将那小东西藏起来了，我告诉你们，我不管你们是什么集团的总裁还是什么！我们先发现的东西，你们给我交出来。”

    “赵飞，你干嘛啊！”李圆拉住赵飞，瞪了他一眼，眼底也有些迟疑，最后道：“田姐姐，你们到底有没有藏起那东西啊？”

    田甜挑眉，季子析则脸色越来越冰寒：“让开！”

    “不，不让！把话说清楚！”赵飞被季子析一瞪，吓得退了退，很快又强撑着反驳了一句。

    季子析不再多言，牵着田甜，散发出一些灵力，将两人就这么硬生生的推开，然后头也不回的离开了。

    “他们，他们！”赵飞与李圆惊吓的脸色发白，说了半天也没说出个所以然来，一个沉稳的男生问道：“你们怎么会让开？”

    “谁让开了！他们不是普通人，你们说他们那么年轻就能打造一个集团，会不会是妖怪啊！”赵飞没好气的回道，想到这个可能后，立刻惊怕的问道。

    那男生继续道：“应该不可能，要知道，有些事情不是普通人能够知道的。你们刚才有没有感觉到什么？或许他们是古武家族的人，或许是内力将你们推开的！”

    “内力？”赵飞跟着念了一句，然后道：“刚才只是感觉到一股有些冰冷，然后身体就不听使唤的自己往后退了。”

    “果然是内力，我有个幼时好友，他就在华京大学，他曾跟我炫耀过，看到他们学校的传奇人物打败了几个岛国挑衅武术社的岛国人。我曾经还不以为然，看来是真的事情。”最后那个男生也开口道，眼睛却看向已经走了很远的季子析还有田甜的背影，眼底有着崇拜。

    “那就是了，这样的人，是不屑与做你说的那种事情的。或许真是我们耽误了，那东西跑掉了，我们或许冤枉人了。赵飞，你总是这么冲动！”稳重男生见此，微微责怪赵飞道。

    赵飞也不好意思的摸了摸头，一拍脑袋道：“糟了，曹俊，你们说，我这么张狂的拦他们的路，他们会不会生我气啊？”

    “应该不会吧！这样的高手，都很大气的，天色也不早了，我们也早点下山回去吧！”稳重男孩原来叫曹俊，他父亲是城北分局，副局长曹峰祥。

    “走吧！”赵飞得到这句话，也放下心来。一行人，又照着原路返回，下山去了。

    一家人再次开着商务车，来到了已经改名为春园的无季百花园，这次进入，大堂内的花换上了春天常见的花卉，迎春，仙客来，白玉兰，美人樱，三色堇这五种绝丽的花卉，是以才叫春园。

    春意盎然，各色花朵互相辉映，特别的吸引人的目光。

    沈佳玉迎上来，道：“田总，季总，您二位来了，今日还是老地方吗？”

    “嗯。我们自己过去，你忙吧！”正好这时候是上客的档口，田甜朝她笑道，便招呼亲人往老地方而去，路上，田爸等人称赞不已道：“这地方可真没，上次听到杰儿说你们开了一家特色饭店，今日一见还真是如此。瞧瞧这些水道，这充满古色古香，又美不胜收的地方，真是以为进入了仙境一般。”

    “爸爸，哪里有这么夸张，只是当时想到，就实行了，没想到能够获得这么好的效果罢了。”田甜笑笑，对田爸说道。

    季爸也跟着道：“儿媳妇啊，这地方真不错，你不是在路上问我们想工作就随便去吗？我想呆在这里，也不要给我弄什么职位，我就来跟厨师学学手艺，以后回家给你们做专职厨师就好。”

    “爸爸，你要是想来，我这正好还差个总经理，你要不就辛苦一些，给我来照顾照顾？”田甜顺着他的意思，笑道。

    “什么辛苦不辛苦的，你爸这是不肯闲下来，就交给他吧！”季妈见此，抬头说道。

    季爸更是欢喜的眯上了眼睛，道：“就是，自家店，有什么辛苦的，我们呆在家里也难受，这工作了一辈子，自然不能说歇了就歇了。不过，我可真的要跟厨师学习啊！”

    “随您。”

    说笑间，也来到了海棠苑，里面换上了垂丝海棠，京城内田甜也专门租了一块地，盖了花房，这些花每次换的时候，都是花房那边准备好的，连夜换好，然后打扫完毕，第二天改了名字，大家就知道了。

    没隔了两个月就会换新花样，同时一种花，也会有不同的品种，不至于让人审美疲劳。

    这也是春园一直生意火爆的其中一个卖点，在这里吃饭，就如同一次赏花会。而且还有一个奇特的地方，就是哪怕你对花粉过敏多严重，来春园也不会有过敏的感觉，这里的花香甚至还有调养身体的功效在内。

    有时候，厨师也会弄出新花样来，将一些花朵装饰餐盘。

    一众入座，田甜将菜单给长辈们，她则打了一个电话给欧阳三人，“你们到了没有，茶园改名为海棠苑了，你们自己过来。”

    “田姐，我们已经到啦！”欧阳悦探出脑袋，笑着扬扬手机，然后放好走过来，跟田季两家长辈打招呼。

    欧阳笑与冯韵雪也一一打完招呼后，才坐下来，田妈与季妈看着三个姑娘，笑道：“这几个月不见，三个丫头真是越来越好看了，笑笑丫头，你这几个月了？”

    “田妈妈，快五个月了。”田甜的爷奶、公婆因为错过了修炼机会，如今也是靠漠情的养生丹药延迟这衰老与死亡。

    根本没有修炼，对于一些事情也不是很清楚。

    田妈与季妈还是知道欧阳笑误入空间，被催生了两个月的事情，看着肚子圆溜溜的，季妈道：“查过没有，是男孩还是女孩儿？”

    “妈，你怎么还这么古板啊！”季子析听闻，有些哭笑不得，这都修炼了，还这么八卦。

    季妈嘿嘿一笑，道：“这不是知道了性别好买婴儿衣服吗？”

    “季妈妈，是女孩，田姐跟我说的，没有去做b超查。”欧阳笑却温柔的笑笑，怀孕快五个月了，她却一点也没胖，只是肚子圆润了而已。

    “女孩好，看看我们家紫儿，都讨喜啊！”季妈与田妈同时笑道，还不忘摸了摸正在努力吃点心的沫紫一下。

    沫紫闻言抬起头，朝欧阳笑傻傻一笑。

    欧阳笑顿时被萌翻了，笑着道：“两位妈妈说的是，我要是能够生一个跟紫儿一样可爱的女儿，那我睡着了都会笑醒呢！”

    “一定会的，你看你们俩姐妹，长得多好看，听甜甜说，孩子爸爸也是个帅哥。那么你们的女儿一定非常好看的！”田妈伸手握了握她的手，说道。

    “嗯。”

    “不要说话了，菜来了，吃饭吧！”那边船陆续而来，田甜微笑着招呼。

    ……

    晚餐吃得很欢乐，因为是周末回不回去没关系，田甜便邀请三姐妹去季宅居住，季子析驾车带着大家往回去。在快到家的时候，一个拐弯处，突然一个女孩从暗处跑了出来，季子析准准的刹车，田甜也在第一时间放出灵力保护大家。

    “怎么回事啊？”田妈探头看向前面，田爸坐在副驾驶上，回头道：“一个女孩突然冲了出来，我下去看看去。”

    “啊？不会撞人了吧！快下车看看。”季妈紧张的问道，也打开车门走了下去，虽然是那女孩自己冲出来的，但是撞到人了总是他们的不对。

    田甜早就看到对方是谁了，眼底闪过一丝厌恶，这女孩难道以为用这样的方法就能够进入季宅？

    见大家都下去了，她也跟着下车，于灵香倒在地上，见车上的人都下来了，周围的人也都围了过来。就开始哼哼，还抱着腿，她的腿上确实有些血迹，但却是她自己狠心弄得。

    为了能够进入季宅，她当真是狠得下心，这么对待自己。

    “你怎么样？小姑娘，你太吓人嘞。怎么能够突然冲出来，好在人家司机刹车了，不然你这条命就没得来。”围着观看的一个大妈，也不知道是哪里人，说话挺逗人，但却又透着关心。

    “我的腿，我的腿好痛啊！”于灵香一边哼哼，一边抱着腿。季子析皱了皱眉，看了田甜一眼，田甜回了一个眼神。

    刚要上前，田妈却已经关切的蹲下身子问了起来：“你腿怎么了？甜甜，快将她先带回去，叫漠情过来看看吧！”田甜闻言走过去，蹲下身子，对于灵香道：“虽然是你自己冲出来，但若是真是我们造成的，我们一定会负责，现在你放开手，我来给你看看。”

    “你是医生吗？还是让他抱我上车，先去你家等刚才那阿姨说的人吧！”于灵香却戒备的看着田甜，一副，你不会就不要乱来，还痴心妄想的要季子析抱她。

    欧阳悦看了会，从于灵香眼神中看出了些东西，走上前道：“你还怕我家田姐害你啊！再说了，子析哥哥这辈子都不会碰别的女人，你真要人抱的话，我不介意帮你。”

    “你，就你这小身板，还没抱起我，我就被你摔死了。”于灵香此时没有了上午时的卑弱，倒是一副你撞了我，就要养好我的样子。


第113章 鸿素斋与厉鬼

    “你这姑娘，怎么这么说话，那小姑娘也是好意。你自己跑出来，差点害到人家，如今怎么还这么娇蛮不讲理啊！”那个大妈也不禁皱了皱眉，责怪道。

    “大妈，你还是管好自己孙子吧！”于灵香朝大妈瞪了下，语气里有些警告的意思。

    周围的人看了，皆是摇了摇头，同情的看着那一车下来的俊男美女，这女孩肯定是看那家人车子好，来碰瓷的哟。

    “废话不要多说，你到底要不要看？”田甜有些不耐烦了，盯着于灵香的眼里有着凌厉，于灵香冷冷一哼，别过头去不加于理会。

    田甜也不再废话，走过去蹲下身子，于灵香的小腿上的裤子被什么东西勾开，露出里面的小腿，小腿上满是鲜血，一道口子看得出很深。在转头看了下车子的车牌，好似上面还刮着一些纤维布料，一角有些弯曲带着鲜血。

    她怎么做到的？这样一看，好像真的是他们家的车子划破了她的腿一般。

    于灵香得意的看着田甜，突然开口道：“怎么样？是你们车子将我撞到的吧！看看我这腿上的伤痕，你们别想逃脱责任，我告诉你们，这些日子我因受伤没法找到工作养活自己，我必须要住在你们家，直到养好伤为止。其中，你们还要提供我每日的伙食，医药费和误工费！”

    田甜听后，冷冷一笑，从包包中拿出一瓶金疮药，扒开塞子就要往她腿上倒，于灵香突然大叫一声，阻止道：“你要干什么？你怎么能随随便便拿出什么东西就往我身上试验，要是这东西将我的腿弄得更恶化怎么办？还是让那个帅哥抱我上车，送我上医院比较放心。”

    田甜眼底出现一道微光，跟着于灵香就发现她不能动了。

    将金创药粉倒在于灵香的腿上，血很快就止住了，甚至快速的有结疤的迹象。于灵香震惊的看着，然后发现她能动了。

    “这是什么东西？”于灵香看着那瓶子眼光烁烁，若是能够拿到，那么自己拿去给人家研究，会不会得到一笔钱做为报酬啊！

    “广和堂出品的金疮药，你要在我们家养伤也可以，只希望到时候你不要后悔。现在，你可以自己走了，我们家就在前面，你也去过，你要是想来，就自己走吧！”说完，田甜招呼大家上车，于灵香也跟着爬起来，发现腿上除了疼一点外，已经可以行走了。

    比她刚才自己弄伤时已经好了很多，咬了咬失去血色的唇，她跟着就要上车，可车门却在她跟前关上了。

    于灵香恨恨的看着驶出去的车子，一瘸一拐的自己往季宅而去。

    她才没那么容易打败，想她也是有些本事的，不然怎么能够做出这样天衣无缝的碰瓷行为来呢！

    拨开看热闹的人们，她慢慢往加载走过去。

    田甜下车后，仔细看了看车牌，有些想不通，突然想到忆魂珠，便将它拿出，一道微光闪过。田甜脑中出现了一个画面，春园停车场，他们进入店中后，一道鬼鬼祟祟的身影出现，赫然就是于灵香。

    只见她将车牌掰弯，然后冷冷一笑，就离开了。跟着画面一转，她来到了刚才那条暗巷，估摸好时间后，就自己狠心的将腿用匕首给划破了。

    回神后，田甜将忆魂珠收好，这女人为了达到目的还真是无所不用呢！

    只是，她为何要如此？

    “看到什么了？”田妈他们已经进屋，季子析留在田甜身边等她，见她睁开眼睛，便问道。

    田甜将刚才看到的经过高速了他，季子析眼底的暗金色闪了闪，这女人到底打得什么主意？既然她要进季宅，那么就让她进，且看看她想如何兴风作浪，到时候他定不饶她。

    走出车库，看到不远处缓慢行走的身影，田甜与季子析径直走回屋内，对澜伯道：“澜伯，等下上午那个女人来了，让她直接住在大厅右边的耳房，将宅子内所有的监控都打开，记录好。若是那个女人有什么动作，直接送去警局。”

    “是，小姐。”澜伯有些奇怪，小姐怎么会突然让那个女孩进来？

    “哦，对了，她是来养伤的，因为，我们‘撞’了她。”说完，便朝澜伯笑笑，与季子析一起回逸香轩去了。（田甜为他们的院落起的名字）

    当他看到那女孩腿受重伤后，脸上的神色却变了，心里由生出一股讨厌的感觉。冷冰冰的对那女孩道：“姑娘，还不知道你叫什么名字呢！方便告知吗？毕竟，你最近要在这里养伤。”

    “我叫于灵香，我住在哪里？”于灵香高傲的很，比之上午那柔弱乖巧的样子，有了些许变化。

    澜伯皱了皱眉，然后道：“好，于姑娘，我是季宅的管家，你可以在未来居住的日子里叫我一声澜伯。这些日子，你将都住在这里。”

    一边说，一边带着她走到大厅边上的耳房内。

    于灵香看了看耳房，顶多二十多平，虽然装潢不错，还是草绿色的，屋内的一切都是草绿色，还颇为时尚。

    但她却非常不悦，怒道：“你们家主子用车撞伤了我，就让我住在这里？上午我看到那么多院落，怎么着也要给我一间吧！不然就把上午你家小姐住的那间腾出来，我是受害者，不然我就报警，让警察来追究你们家主子的责任。”

    “哼，真当自己是个人物了？我们家小姐收留你，就不错了，还嫌好嫌丑，不愿住，你现在就能出去！”澜伯冷下脸来，管家之威还是有的，手指着大门处，冷漠的道。

    于灵香见此，也不好做的太过，撇撇嘴道：“那你可以出去了，我要睡觉了。”

    澜伯见她已经服软，眼底闪过轻视。

    于灵香见澜伯离开了，恨恨的将门砰的一声关上，钻进卫生间，打量了一下，然后坐在马桶上。手中突然出现一道白色的光，跟着她腿上的伤就消失不见了，于灵香嘴角勾了勾。

    “不过是有点钱的人家，本姑娘可是巫族传人，偏偏你们这些凡人，还不是手到擒来？不过，那女人手中的金疮药倒是好东西，要是弄到手，到时候拿去卖掉，应该也是非常可观的。”没想到，这于灵香还会这手，跟着她一边褪去衣服，打开淋蓬头准备洗澡，一边勾了勾唇角，奸诈道。

    她胸前挂着一块三色石做成的吊坠，透着丝丝古怪。

    田甜没能发现她的真实身份也应该就是这块石头之故吧！真不知道这是什么东西，竟然连田甜他们都能骗过去。

    她洗好澡，裹着浴巾走出来，也不换衣服，钻进被窝中将浴巾扔出来，然后就睡觉去了。

    ……

    逸香轩。

    田甜窝在季子析的怀中，怎么也想不通这于灵香心里到底打得什么主意，就真是因为看上子析的脸，想要耍什么花招吗？

    “别想了，若她真的有什么坏主意，总有露出尾巴的那刻。让澜伯与红芫他们盯着点就好了，放心吧！她兴不起什么风浪来，快点睡觉吧！”季子析为她掖好被子，然后柔和道。

    田甜点点头，子析说的对，先看看再说吧！

    若是担心，她也就不会让她进季宅来了，乖巧的闭上眼睛，在季子析的怀中入睡了。

    季子析深情的看着怀中的人儿，在她额头上印上一吻，也入睡了。

    隔天。

    田甜一家在餐厅内用餐，吃了一半，那于灵香才缓缓走来，见他们没有一人招呼她，她眼底闪过愤怒，手指微动。几只微不可察的小虫子从她袖子里爬出，然后往田妈他们那边爬去。

    红芫第一个发现，看向于灵香的眼底有着杀意。

    手微动，那些蛊虫便被她养的蛊王给弄死了，她刚要将蛊王放出，咬那于灵香，却被同样发现的偷偷给阻止了：“红芫，先留着她，竟然会使巫蛊，看来这女人不简单，只是为何要盯上我们，你回头去查一查。”

    “是，小姐。”红芫又看了于灵香一眼，才传音道。

    于灵香惊讶的发现，她的小宝贝突然死了，环顾四周，每个人的神色都很正常，唯有那个站在一旁的紫衣女子有些不一样。

    难道是她？

    没想到，这季宅里的女佣还有这一手，看来这季宅还真不简单呢！那那女佣会不会发现自己的动作，然后揭破？

    于灵香坐下后，神色有些紧绷的看了红芫许久。见对方根本不为所动，就如什么事情都没发生一样，于灵香又疑惑了，她的小宝贝都不知道怎么死的，难道真是意外？还是这府里养了什么东西，它自己出来吃了那些蛊虫？

    “这女人是将自己当成主人了么？”欧阳悦的声音不大不小，正好可以让大家都听到，于灵香斜了欧阳悦一眼。田甜也看了她一眼，欧阳悦便乖乖不再说话。

    欧阳笑见妹妹这么乖，就拿了一块面包给她，还给她涂好了果酱，欧阳悦这才喜笑颜开。

    “你不吃吗？”季妈见她呆在那里，想想，不管她昨天多讨人厌，终究还是个女孩子，便好意开口问道。

    于灵香看了季妈一眼，然后微笑着道：“谢谢这位阿姨，我自然要吃。”

    说完后，便想自己站起盛粥，田甜看了红芫一眼，红芫立刻走过来，接过她的碗，为她舀了一碗粥。于灵香接过，眼底有着迟疑，若是那女子刚才偷偷在她碗里放了蛊虫怎么办？

    摸到碗时才发现这粥还是滚烫的，那么就没关系了。

    在她的记忆中，蛊虫是不能生存在四十度以上的液体内的，那么应该就没关系了。

    可她却不知，红芫的蛊毒很特别，她喝下的第一口粥内，就隐藏了三只蛊虫。红芫给田甜传完音后，田甜的嘴角扬了扬，专心吃早饭去了。

    早饭过后，季子析回狼缇办事去了，田甜就在院子内的石桌前雕刻作品。

    一天的时间，很快在她雕刻作品中度过了，而于灵香也一直用隐蛊隐身，坐在她跟前，看了一天。田甜之所以知道，一半是红芫告知，还有一半则是她自己的灵觉感受到的。

    期间，她故意将热茶打翻，浇在了于灵香的手上。

    要不就差点用雕刻刀划伤于灵香，于灵香一边恨恨的看着田甜，一边暗中发誓，到时候一定要狠狠折磨她。

    其实，这也怪不得田甜，谁叫她想害田甜，不是伸出脚，就是想伸手去拨弄雕刻品。

    当晚，季子析没有回来，田甜也在晚餐后离开了季宅。

    对红芫与澜伯他们叮嘱了一些事情后，就离开了。明天她有课，季子析要留在狼缇，她就带着欧阳姐妹，还有冯韵雪回宿舍去了。

    “田姐，那个女人很过分哎，但是奇怪，她今天一天到底去哪里了？”欧阳悦满脸怨色与疑惑。

    “她有很大的古怪，我想我们都被她给骗了。她会巫蛊之术，若不是红芫也会巫蛊，今天早上我们就要着了她的道了。”田甜放下东西，坐在椅子上，淡淡的道。

    “什么？巫蛊之术，那她为什么要进季宅啊？田妈妈他们会不会有事？”三女同时惊讶的问道，田甜摇摇头，道，“没事，我跟澜伯他们交代过了。先看看吧！不怕她耍花招。”

    “那就好。”

    “好了，不要说了，快睡吧！你们明天都有课吧！”田甜看看时间也不早了，便开口道。

    三女看了看时间，都九点了，再不睡，明天可就要起不来了。欧阳悦更是道：“姐，你快点去洗漱，早点睡觉，对我的小侄女才好啊！”

    欧阳笑无奈的笑笑，点点头，拿着东西去洗漱去了。

    依次洗漱完毕，田甜却睡不着，便坐起来，进入了打坐状态。

    ……

    第二天中午，田甜与季子析走进食堂内吃饭，刚坐下，赵娜和安然也端着餐盘过来了。

    两人与田甜他们打了个招呼，坐下后，赵娜道：“田姐，听说今天学校来了几个插班生，好像都是花钱来的。也不知道分配到了哪些系，这样的人，几乎都是纨绔子弟为多。”

    “别提了，我们班上就来了俩，都是女生，介绍的时候，你们没看到，那副高傲屈就的样子哟！”周新突然端着餐盘坐下，然后一脸不爽的样子。

    田甜看了他一眼，道：“怎么，新来的同学惹到你了？”

    “田姐，你们是不知道，那俩女的一身名牌，娇气的呀，看的都想吐。还总是一脸瞧不起人，很高傲的样子。长得是都还不错，白白净净的，可怎么就这么个性子呢！现在的女孩子，真是搞不懂了。”周新一听田甜问起这个，立刻丢下筷子，大吐苦水。

    “有没有这么夸张啊！”安然也抬起头八卦道。

    “你不知道，第三堂课的时候，我因为跑得急，不小心撞到了其中一个，那两张嘴巴一张一合的，就好似你杀了她全家似得，牙尖嘴利摸过如此。天……”说着说着，周新突然张大了嘴巴。

    众人同时看过去，田甜也露出了意外的表情，因为那两女一男都是她所认识的。

    其中两个还是她的表妹，一个是大姑家的女儿，方雪，一个是小姑家的女儿朱青青跟林宏那小子。

    他们怎么会来这里上学？

    大姑两口子，自从在美莱时尚进货开分店后，改变了许多，但这女儿却是越来越娇惯。朱青青更是，她爸爸用林家的钱组建了一个工程队，田甜也给了一些项目他做，如今在南城也算是赫赫有名的建材商和承包商了。

    林宏这小子也一直跟朱青青关系挺好，没想到，相隔两年不见，他们竟从南大转来了华大。

    最近怎么这么多事儿，一茬接一茬的？

    这思考的一瞬，那三人已经走了过来，两女身后还有一个女生，也是一身名牌，一头披肩发，柔顺的披散着，用一个发箍固定。

    身上穿着米色薄毛衣，下身一条包臀裙，配着透明丝袜一双紫红色的糖果鱼嘴鞋。

    长得也算精致，大大的演技，高挺小巧的鼻，涂抹着水果粉色的口红。左眼角有一颗黑痣，为她平添了一分妖娆，方雪两女见到田甜后，眼底一亮，然后凑过来：“田甜姐。”

    周新张大了嘴巴，突然有种想抽自己一巴掌的念头，这两个娇蛮女叫田姐，姐姐？什么情况这是！

    “嗯，你们怎么来了。”淡淡的应了一声，停下吃饭的动作，嘴角有微笑，却没有深入眼底。方雪见了有些不悦，却还是娇柔道：“正好有名额，就来了。不过我选的是舞蹈班，青青选的是空姐班，暂时没有给我们分班，就先在表演班插班了。”

    “哦。”又是淡淡的一句，表现的不冷不热。

    “你这人怎么这么冷漠啊，本来挺雪雪和青青说，有个表姐在华大上学，我们才特意来找你的。你就这么当姐姐的？”两姐妹的好友，见了不悦的道。

    “刘薇，不要怪姐姐，姐姐是大企业的老总，自然有些气场。”朱青青看似柔弱好心的说，却透露这一种，田甜在欺负她的讯息。

    刘薇却跟没脑子似得，怒道：“青青，这样的姐姐不要也罢，有钱就了不起啊！”

    “薇薇说的对，自打有了钱后，一天到晚都不把我们放在眼中，邻居都能得到她馈赠的房子。我们呢？还要自己购买她产下建造的房子，给的那么点优惠也不知道是不是抬高了价格！”方雪眼底闪过得意，你田甜不是传说中华大的传奇校花吗？

    我便非要将你搞臭，凭什么你可以得到那么帅的男人，而我方雪却要在你们家的帮助下，才能有如今的生活？

    果然，周围的人开始窃窃私语。

    嫉妒田甜的还是大有人在的，毕竟田甜光环太过于光亮，很多人嫉恨她，却只敢偷偷背后动作。朱青青见了，好似很慌张似得，眼底还闪过害怕，拉住刘薇道：“薇薇，我没事，雪雪，你干嘛这么大声啊！我们还要问甜甜姐，外公他们住在哪里呢！你难道不怕得罪了表姐，不让我们见外公吗？”

    “怕什么？大不了打电话给外公咯，她田甜将外公他们接过去住，一年才让我们见一次，也不知道安得什么心。”方雪继续爆料，田甜却淡淡的看着，听着，一句话也不说。

    季子析周身的温度已经下降，周围那些人感受到凉飕飕的感觉袭来，但窃窃私语还是没有降低。

    更有人小声的说：真看不出来，这女人进入还会这招，什么传奇校花，什么集团总裁嘛！怎么可以对亲情如此冷漠，朱青青靠在林宏身边，抬头与没有说话的林宏对视一眼，两人眼底有着不可察觉的笑意。

    “说完了？那么就离开吧！我们还要吃饭呢！”田甜却突然开口，语气还是那平平淡淡，没有波澜。方雪哑然的睁大了眼睛，刘薇她们亦是如此，这女人难道就不怕被人唾沫淹死啊！

    “哼，田甜，如今的你，还真是绝情，小时候的你呆笨，若不是走了狗屎运，你能有今天。”方雪突然伸出手指，指向田甜怒骂道。

    “咔嚓。”安然冷冷的看着方雪，动作快到大家都没有看清楚，直到大家看到方雪纤白的手指垂下来后，才发现田甜身边那个不喜说话的冰山美人竟将方雪的手指给掰断了。

    方雪本人也是在看到手指断掉后，才发出尖叫声来：“啊！疼死了，疼死我了！”

    “雪雪。”朱青青三人同时惊呼上前，林宏更是满脸怒容：“田甜，你好的很，我们来到华大，好心来见你，想要去看看外公他们，你竟然不冷不淡的与青青他们说话，如今还让你的人将小雪的手掰断了。当真是有钱就没有人性了，你这种女人谁娶了你，谁就倒血霉了。”

    “啪。”安然再次出手，一巴掌狠狠的打在了他的脸上。

    “够了。”田甜看向安然，安然才转身坐下，林宏跟着就要上前跟安然拼命，却陡然感到身上一凉。季子析突然开口道：“你若是想丢脸，我不介意将你之前的所作所为公诸于众，让大家看看，谁才是白眼狼？！”

    “你！”林宏脸上顿时青白一片，恨恨的想说什么，又不敢多言。他之前的确惹到了狼缇的人，最后还被带到了他季子析跟前，所以他才会有今日挑唆未婚妻和方雪、刘薇他们来挤兑田甜两人。

    没想到，最后挤兑不成，自己四人，倒是丢尽了脸。

    “再不去医务室，这手指可就要废了。”田甜淡淡的说完，便再次埋头用餐，不再说话了。

    众人看到林宏的脸色，也颇为好奇，季大帅哥说的是什么事情，能够让刚才还想要为朋友出头的这个男生，脸色变化如此多彩。

    “我们走。田甜，你们给我记住，我们没完！”方雪恨恨的瞪了田甜一眼，抱着手，转身离开了。

    刘薇离开钱，转眸看了田甜一众，最后目光停在了季子析身上。放学与他们说的不错，这个田甜果真有个帅气到掉渣的男友，若是他能够这样维护自己就好了。

    痴迷的眼神也就一瞬间，就掩饰去了。

    闹剧，很快就过去了，之后这四人便再也没有出现再出现在田甜眼前，但是他们四人党的事迹可是频频传到田甜耳中来。

    于灵香也在季宅住了半个月，之后没有再敢有什么动作，因为红芫他们天天盯着她，于灵香觉得非常难受，就提出赔偿。澜伯直接给了他一万元，拿了钱，于灵香就这样消失在季家人的眼中，不知去向了。

    田甜却没有丝毫降低对此女的防备，红芫已经查到她的身份，这女人真的叫于灵香，是苗寨巫族于家人。

    季宅的前主人，是她的远方表叔公，那只是个普通老人，因为守着这么大个房子，也觉得孤单，高子来询问时，他爽快的就卖了。自己去住了高级老人公寓，因为没有亲戚，所以，于灵香得知后，就想来照顾他，好等那老人死去后，得到这宅子和遗产。

    可当她来了之后，却发现已经换了主人，而她心性比较偏激小心眼，田甜当初那样赶她走。她心里很不舒服，加上季子析长得那么俊儒，冷酷，她自然也是有心想要留下，好期望得到季子析的宠爱，来报复田甜。

    可她在季宅期间，也有几次看到季子析单独在家，勾引过。

    季子析是什么人，岂能被她勾引了，不但连话都没捞着说，还要时时被她怀疑也是巫女的红芫盯着。

    这才会突然离开，她离开也是想回族内后山的一个蛊虫洞内，寻找传说中老祖宗留下的一只蛊王。她就不信，红芫那个女佣能够厉害道不怕那不知道活了多少年的蛊王。

    将近月底，期中考也到了。

    考完试，就是五一劳动节了，欧阳姐妹要回h市，冯韵雪也要回去见晟砜，田甜与季子析准备等鸿素斋开业后，结伴去旅游，不问地方，走哪算哪。

    田甜的雕品店已经装潢好，名字就叫鸿素斋，很古色古香的名字。

    如今，里面也被摆上了大部分的雕品，比如福寿无疆，福星，寿星同时拿着一只大蟠桃，两位星君被刻画的非常灵动逼真。年年有余，荷塘月色等等雕品无一不是田甜花费心思雕琢出来的。

    除了这些名贵的木雕作品外，还有不少玉雕，翡翠雕品。可以说，鸿素斋又是一间高档店，但又同时有评价作品，那是她的徒弟银语所雕刻，银语在空间内修炼时间长了，幻化成了一个可爱的小姑娘。

    因为喜欢看田甜雕刻木雕等物，田甜就问她要不要学，小丫头立刻点点头，田甜也就收下了这个徒儿。

    她如今还在学习阶段，用的都是田甜的下脚料，比如一些小玩件，侍女挑灯，各种罗汉，还有一些卡通人物，最大的不过一寸高。

    学到现在倒也雕刻的挺精致，今日开张，田甜没有过多宣传。

    喜欢的人，自己日后会知道，这只是她的一个爱好店而已。一些来京旅游的客人也会走进来看看，看到好看的，有钱的人也会出价购买，那些新长的木材雕刻的最多也就万把块。那些砍下放在空间自然风干的百年以上的高贵木材，雕刻的则百万到千万不等，那些问得多，买的少。

    当然，也不是没有。

    小的则在百元到千元，看着喜欢的旅客也不会小气，这日开张没有做丝毫宣传，田甜还是卖出了一件价值五百多万元的花开富贵，这雕品是八百多年的银杉木所雕刻而来。

    立体的牡丹，非常美丽每个花瓣，每个花叶上的纹路都非常清晰。

    而买这件雕刻的老人家就是看中了这点，这件雕品没一个步骤都是一刀而成，贵就贵在这里。老人家还询问了马强，这雕品是哪里来的，当得知是出自田甜这个年轻女孩之手时，他更是不知道怎么表达心底的惊讶了。

    田甜更是与这老人家交谈了许久，老人家对木雕也非常有见解，没多久就成了莫逆之交。

    “小小年纪，当真是前途不可限量。”交谈了这么久，云天贵再次赞叹。田甜笑笑，道：“云老真是太过奖了，我不过是个新手，还有所加强。只是这些木料名贵，下手顺当一些罢了。”

    “哎，不是如此，若真是如此，你敢在这么贵重的木料上雕刻，那便是胸有成竹了，才会下手，不然，岂会有如此完美的雕品出现？”云老摆摆手，捋了捋白须夸奖道。

    田甜这次却只是笑笑，云老精明的眸子里，闪过一道精光，刚要说话，跟着他一起来的年轻人走进雅间，道：“云老，您该回去了。”

    “好，你这家伙真扫我老人家的兴致。”云老虽然这么说，但是却没有真的生气。

    “欢迎云老以后常来。”田甜见他要走，便客气了一句，云老哈哈大笑，虽然已经华发丛生，却非常的硬朗。“好好，一定会常来，田丫头也要多多的雕刻出好的雕品来，如此便就此别过了。”

    “好。”田甜送云老走出店外，云老摆摆手，让她回去，年轻人抱着雕刻品，两人渐行渐远。

    翌日。

    送走也要去旅游的田爸他们，两人才随便选择了一张即将起飞的飞机票，坐上了飞往西城的班机。到达西城这个曾经做过几个国家首都的城市，西城是著名的老城，先在城内转了转。

    “还想去哪里？”季子析一边为爱妻拿着小吃，一边柔声问道。

    田甜想了想，道：“我们去乾陵玩玩？一直听闻，乾陵是至今以来，一直未曾被破开的帝王墓，我们去看看，那武则天到底长成什么样子，可好？”

    “那就去看看。”等田甜将小吃吃完后，季子析打开车门，将袋子扔到垃圾桶中。

    回到车内后，便往乾陵而去。

    将车挺好，两人看着长长的路上全是人影，叹道：“来这里旅游的人还真多。”季子析护着田甜一边走，一边看着路两边的巨大石像，大多数的石像都没有头。

    随着人群走了许久，先跟着大家进入到永泰公主的墓中，本还有些阴森森的墓道因为这么多人也驱散开。

    墓道到墓室间，偶尔能够看到一些壁画，有仪仗队，或侍女的壁画。

    前面有个导游正一边走一边介绍，田甜两人也就跟着一边走一边听，不知不觉来到了永泰公主李仙慧与丈夫合葬的棺椁室。周围的温度突然降低了许多，但因人多倒也没有感觉，田甜与季子析却是感觉到了。

    田甜眼底微光闪烁，很快找到了阴气传来之地。

    棺椁前有两个侍女石像，一个女子的魂魄就附身在里面，田甜挑眉，这女鬼因为人气增长，只能躲在里面不敢出来。

    “你是谁？”田甜灵魂传音给那女鬼，女鬼一愣间，惊讶的道：“你能看到我？”

    “嗯，你就是永泰公主吗？”田甜再次问道，因为听导游说，永泰公主死于十七岁难产而死，而这侍女也非常年轻，穿着也非常华丽，便有了这个疑惑。

    女鬼却摇摇头，回道：“这位仙子，奴婢不是永泰公主，只是她的掌灯侍女，当初跟随进入陪葬的。死后我们一直在这墓地里面沉睡，然后有一天，突然钻进了不少人，那些人中有个道士。他将被惊动的鬼魂都收走了，包括公主，驸马和小郡主的魂魄，奴婢因为这件石像正是照着我们原本的模样制作，躲在里面逃过了一劫。”

    “你的意思是说，以前的盗墓贼带了道士进入，还将这墓地内的鬼魂给收走了，是吗？”田甜惊讶的问道，她有些疑惑了，为什么要收了它们呢？

    “是的，当时还有一个姐姐是公主的贴身侍女，可是当初它逃入石像时被那道士打伤了。后来没多久，就消失了，这偌大的墓地里，只剩下我一人，我好孤独，也好害怕。渐渐的我再次陷入沉睡，直到那些被称之为考古学家的人进入考古，才再次将我惊醒。可我也发现，我再也出不去了，只能在这墓室内呆着，人多的时候，就必须躲在这石像内，仙子，求您解救我，让我去投胎好吗？”小侍女可怜兮兮的乞求道，田甜想了想，这鬼魂身上没有怨气，便答应了。

    她手中带着的戒子有聚魂的能力，便将戒子似是无意的靠在石像上，又像是在抚摸石像一般。

    女鬼感受到一股吸力，她立刻开心的随着吸力冲过去，就在要成功的时候，石像突然发出一道金光，将她又弹回去了。

    游客没有发现问题，田甜却看到了，咦了一声。

    金光闪烁的时候，她才发现，石像上有一道隐藏的符咒，且还被打进了石像里面。

    “你稍等一下。”田甜沉思了一会儿，摸着石像的手指传入一簇玄火进入，玄火直奔符咒，符咒瞬间被燃烧殆尽。“你再试试。”

    女鬼应了一声，再次钻入戒子中，这次成功了。田甜将手收回，神识放开，室外的墙壁内也同样镶嵌着几道符，看来是当初那个道士所为，只是不知道他这又是想做何用呢？

    控制神识将石像内的玄火从地下传过去，将那些符咒燃烧了。

    刚烧完，田甜就感到一股强大的阴气传来，心里暗道坏了，原来那道士竟该死的曾经想将那些灵魂炼化，却不幸让其中一条灵魂吞噬了其他的灵魂，导致它变异了。

    这些符咒明显是他死前用精血所绘制，封印这鬼魂的。戒子这时也动了，女鬼飞出来，放声奸笑：“哈哈哈哈……亏你修炼如此之高，竟然会如此蠢笨，夫君，你终于能够重见天日了。”

    田甜皱眉，眼底闪过震怒，季子析则将她挡在身后，沉声对那些低估说突然变冷的游客们道：“你们快些离开乾陵，这里突发事故了。”

    “你是谁啊我们为什么要听你的，有什么事故啊！”一个男游客却不满的冲季子析大喊了一声，其他游客也跟着附和，突然一道女声传来：“你们快点出去，真的有事发生了，你们没有感觉到阴嗖嗖的吗？”

    田甜看向那说话的女子，竟是上次在楼兰墓中遇到过的国安局的s级异能者朱琼宁。

    （ee乃再次出场，欢喜不？）

    “是有点冷，可你们不会说这里有……啊！有鬼啊！”之前那个男人冲着朱琼宁说了一半，突然看到一张青绿色的鬼脸，顿时吓得往墓道外跑去。

    众人听到后，皆是往刚才那男人看着的方向看去，果真看到一个穿着唐装，却顶着一张青绿可怕的脸，悬浮在空中，看着他们冷笑。

    墓地内顿时混乱起来，季子析将田甜护住，一股股威压散开，那些人被力量推开。也顾不得了，只是没命的逃跑，没一会儿，就只剩下狼藉的墓道，有的鞋子留下了，有的包包带子断开，掉在了地上。

    朱琼宁与她男朋友曹俊却是留了下来，田甜看向他们问道：“不怕吗？”

    “不怕，何况还有顾问您在，只是，这里怎么会有个厉鬼在呢？”朱琼宁防备的看着那男厉鬼，疑惑道。

    田甜回道：“是我没有注意哪些符咒的分布，没想到兴起帮助那女鬼，却被骗了。”

    田甜看向已经走到男厉鬼身边，与之相拥的李仙慧，语气冷淡。季子析却握住她的手，轻声道：“与你无关，我们只是被那女鬼给骗了，她的确是只干净的鬼。”

    “嗯，这厉鬼也就化神一层左右，你们站在一旁，我来收拾它。”田甜嘴角扬起一抹冷笑，如罂粟花盛开一般，季子析知道她这次真的怒了。

    “武媚娘，二张，我出来了，我出来了，我要杀了你，杀了你！”男鬼，也就是李仙蕙的丈夫武延基，说起来，武延基还是武媚娘的侄孙，却因宠幸二张这两个男宠，将自己的孙子与侄孙给杖毙了。

    而李仙蕙也因此在隔天伤心过度，动了胎气，早产难产失血而亡。

    两人因为是冤死，又带有强烈的怨气，当时武则天被厉鬼缠了几日，便请了道士将他们收服，岂知两人的怨魂太过强烈，道士根本收服不了，只能将他们封印在尸体内。

    后来，武则天亡，李显即位，李显追封女儿李仙蕙为永泰公主，并让他们葬在了乾陵，就是为了消他们一口怨气。

    毕竟这样一来，他们墓地就是用陵字来代表的皇子、公主墓了。

    可惜，即便如此也不能消了他们的怨气。

    不仅日日鞭打女鬼仆与太监们，还变态至极，后来遇到盗墓的，盗墓中的人里有个道士。他见驸马武延基的灵魂怨气非常重，就将所有的鬼魂集合在一起，用特殊方法将众鬼的怨气全部给了武延基一人。

    武延基被他所擒，李仙蕙吓得逃到侍女石像中，道士也没管它。只心念着将武延基的魂魄炼化，然后收服做他的鬼将，却不想，武延基因承受不住那种灵魂之痛，开始胡乱撕咬其他鬼魂，最后进化了。

    道士见事情出乎他的意料，立刻让那些盗墓贼离开，然后用精血绘制了六道符咒分别打入石像与墓道，墓室内的墙壁中。

    可惜，还是给武延基给打伤了，在符咒起效后，道士逃出去，却还是殒命了。

    跟着的事情，田甜都知道了，这些是忆魂珠刚才查探到的原有，田甜眼底有了笑意。日后若在有这样的事情，她会提前用忆魂珠观看一遍，再决定救不救，不是所有的鬼都跟毓秀一样。

    “哈哈哈，好，便先将你这修士收拾了，再去乾陵寻那武媚娘。夫人，你且站在一边，为夫稍后在与你相聚。”武延基的灵魂声音透着回声，一脸嚣张的看着田甜放声大笑。

    今日八点更新，明天不一定八点哦，或许还是维持十一点更新，还有。今天可能就这一更了，一点多才回家，现在已经四点半了，妖精先去睡觉，还没有修改，亲们不要介意。

    下午可能有事，那就三月份再爆发补偿了。晚上回来会修改妥当，滚去睡觉了。爱你们，即便如此，妖精还是要求票，还有就是感谢这两天给妖精票票和各种打赏的亲们，太爱你们了！

    还有就是，希望各位亲们能够支持妖精，而这个支持是说，希望亲们能够支持正版。

    一万字辛苦码出来，也不过才三毛三分钱，亲们每天随便喝杯奶茶或吃个零食都不止这个数，充值五十元，就专门看妖精的文，妖精想足够看完整本了，求亲为妖精充值，支持正版好吗？


第114章 真相，何家庄（支持正版）



    章节名：第114章 真相，何家庄（支持正版）

    “闲话莫说，就让我看看你的本事吧！”田甜连武器都没有召唤，直接用灵力覆盖在手上，用纯手脚功夫与武延基缠斗在了一起。

    武延基半虚化的手上，指甲如钢铁一般，恨恨的朝田甜抓去。

    季子析冷静的看着两道缠斗在一起的人儿与恶鬼，只要那武延基有什么其他动作，他不会介意直接将之毁灭。

    渐渐的，武延基占据了下风，李仙蕙紧张的看着。武延基突然用力推开田甜，朝着李仙蕙扑去，李仙蕙先是一愣，很快明白了丈夫想要做什么，眼底有着不舍，闭上眼睛后，一颗鬼泪落下。

    “哼，别想得逞。”田甜冷哼一声，银月环突然飞出，将武延基的一只手臂砍断。

    银月环是灵器，即便武延基是鬼，也不得再次恢复那条断臂，抱着断臂在地上哀嚎。李仙蕙见了，就要扑过去，田甜却将她的身子定住了：“你是傻子吗？它刚才要吃了你，将你融合了啊！”

    这是朱琼宁的声音，朱琼宁一点都搞不懂，这女鬼难道是笨蛋吗？

    “他是我丈夫，即便我魂飞魄散又如何？”李仙蕙的话，让田甜与朱琼宁还有曹俊同时翻了翻白眼。

    “即便它吸收了你又如何？你以为它能打过顾问吗？别说顾问一直没有拿出武器来，都是靠腿脚功夫它就已经不敌了。”朱琼宁一脸你不会自己看的表情，摇了摇头。

    李仙蕙不再说话，武延基挣扎的爬起来，满脸怨色道：“我不服，不服！”

    “不服？”田甜淡淡一笑道：“即便你不服又如何？那武媚娘乃是凤灵降世，不然她何以能够称皇为帝？死后自然需要回归凤族，你当是她还会再自己的陵墓内等待你去报仇？你的面相根本没有冤屈，即便当初武则天没有将你们杖毙，你们也逃不过那天死去的命运，可懂？这些怨气，只是你们后期积攒而来，阻挡了你们投胎的路而已。”

    听着田甜的话，武延基陷入了沉默，很快他又昂起头道：“我不信。”

    “不信，好，那么我便带你回去亲自看一看。”说着，忆魂珠出现，漂浮在空中，散发着柔和的光，田甜朝朱琼宁两人道：“我们去去就回，看好这里。我已经布下了阵法，暂时没人能够进入。”

    “顾问放心。”朱琼宁与曹俊恭敬的回了一句，忆魂珠光芒大胜，田甜与季子析盘腿坐下。光芒散去，田甜与季子析灵魂出窍，带着武延基夫妻穿越一千两百多年，回到了他们死去的那天。

    “那二张实在可恶，可惜皇奶奶却那么宠溺他们，他们也就越来越为所欲为，若是有朝一日让我坐上皇位，定然要那二张死无葬身之地！”这是李仙蕙的哥哥所言，他身边还有一个穿着蓝色衣服的少年郎。

    “小心隔墙有耳。”武延基的灵魂附在自己的体内，却不能阻止。

    迎面而来一男一女，男的一身白衣，女子一身粉衣，赫然便是季子析与田甜两人。只是他们也只是俯身在他们体内。

    “孙神医，这是又进宫来为皇上诊脉吗？”武延基拉了拉李仙蕙哥哥的袖子，看向一身白衣的季子析道。

    季子析在唐朝这世，乃是一名医术高明的神医，叫孙青冥。

    之间他淡淡的点点头，看向妻子吕诗诗时，却满脸柔情，“郡马爷，邵王，在下还有要事，先行一步。”

    “孙神医，请。”李重润扬起笑容，朝孙青冥摆了个请字。孙青冥便扶着妻子离开了，看着孙青冥的背影，李重润的笑脸立刻收了，还透着一股邪魅，不仅如此，还吐了口吐沫。

    “呸，要不是他们夫妻，上次（武则天）就不行了，哪里还有这么多事。”随着李重润的话，武延基也是皱了皱眉，也甚是赞同的样子。

    两人本以为躲在这角落里没人听到，却不知，正巧被二张给听在了耳中，张易之的弟弟想要上前教训。却被张易之给拦住了，直接拉着他离开，边走边道：“这事还是让皇上来处置比较好，一个是皇上的孙子，一个是侄孙，两位都是王爷。你我虽受皇恩宠爱，但也管不着两位王爷的闲谈不是？”

    小张听了后，也觉得非常有理，点点头，跟着哥哥张易之往内宫而去。

    很快，这话就传到了武则天的耳中。武则天虽然有些怒容，但也不至于愤怒，张易之眼珠转了转，竟胡乱编排了一些话来。

    孙青冥抬头睨了张易之一眼，张易之顿时觉得有些喉咙干涩，说不下去了。武媚娘虽已老矣，但却还不是老眼昏花，什么都不懂，便淡淡的说了句：“够了，你们今日受委屈了，先下去吧！”

    “是，皇上。”小张要说什么，却被张易之给拉住，二张离开了。武媚娘将目光投向俊儒淡雅的孙青冥，道：“孙神医，觉得，我那两位孙儿，可有这般谋逆之心？”

    “在下只懂医治病人，不懂政治，皇上怕是问错人了。”孙青冥收回把脉的手，淡然的说完，便站起身，拉着吕诗诗朝武媚娘躬了躬身，便离开了。

    武媚娘也没有生气，反倒有些若有所思的看着孙青冥夫妻的背影。

    若是二张有孙神医一半的气度就好了，可惜。武媚娘朝身边的一个管事宫女招了招手：“来人，传令下去，魏王，邵王犯了口舌之罪，罪责二十大板。”

    “喏。”管事宫女盈盈一拜，退了下去。

    因为有季子析暂时控制孙青冥的灵魂介入这件事，当初的杖毙变成了打上二十大板。

    而挨了打的两人，也不敢有怨言，武延基体内的灵魂倒是惊讶了许久，因为这件事已经偏离了当初的一切。难道，这次自己可以不用冤死了？

    可他刚想玩，很快，事情就清楚了。他感受到地府中的鬼气，还不待他去看，好好的地面，突然塌陷，出现了一个大洞，马车掉进坑中。不巧马车内的一个装饰品因武延基的惯性，撞到了他的后脑。

    武延基当场死亡，同时画面一转，回到了墓地中。

    田甜睁开眼睛，看向一脸呆滞的武延基，道：“你寿元本身就到那天，就算武则天没有杖毙你与李重润，你俩还是逃脱不了地府规定你该死之时。只是，当初你们俩怨气冲天，惊扰了武则天，才会招来她请来道士封住你们灵魂之事。”

    “难道，真是我们错了？”武延基看向妻子，喃喃自语：“都是我，都是我害了那些宫女太监的魂魄，更害的夫人你不得投胎为人。”

    “不，夫君，我一点都不怪罪你，能与你一起相伴这千年，是我最开心的日子。只可惜孩儿没了，不然我们家就完满了。”李仙蕙明白了原有后，身上的散发出丝丝黑气，直至灵魂变得纯净。

    一股磅礴的能量出现，黑色古朴的大门出现在墓道内，虚浮在半空中。

    穿透这墓道，非常的庄严，田甜朝散去怨气的两人笑笑：“去吧！时机已到，你俩有三世之缘，希望你们来世能够做一对心善的好人。”

    “多谢仙子救犊，您的大恩大德，我们夫妻俩，永生不忘，若有来生，定当回报您几位。”武延基牵着李仙蕙的手，最后朝四人拜了拜，才飞入阴间大门。

    大门关上，再次消失的无影无踪。

    “虽然有些波折，但至少帮助了他们，也算功德一件。”田甜朝季子析笑笑，季子析则握住她的手，道：“下次，一定要查清楚再帮人，好在这次武延基的恶鬼能量不是很强大，若是遇到比我们高阶的，可如何是好。”

    “我知道了。”见她乖乖点头，季子析才笑了。

    “顾问，您二位怎么会来到这里？”朱琼宁等两人说完话，才走上来问道。

    田甜看向她，笑道：“我们是来旅游的，本想进入乾陵内看看那一代女皇的安寝之地，没想到遇到了永泰公主俩的人灵魂，还因此放出了武延基的恶魂来。你们呢？”

    “我们是来查案的，只是经过这里，就进来看看。”朱琼宁不好意思的笑了笑，看了曹俊一眼，曹俊也是爱怜的回看了她。

    田甜哪里还不知道两人是郎有情妾有意，随后微笑问道：“你们是来查什么案子的，反正我们也没事，边走边说。”跟着，田甜又对季子析说了句什么，季子析率先走出去，那些游客都还聚集在不远处，只是却不敢靠近，一个个瑟瑟发抖。

    见有人出来，不少人尖叫一声，看到是个帅哥后，又停止了叫声。

    就在这时，季子析突然念出口诀，道道佛光闪烁，跟着整个乾陵中的人身子一滞。然后回神后，有些疑惑，他们为何站在这里，带着疑问的游客们，很快就不记得之前的事情了，没一会儿就都散开，继续游玩去了。

    田甜与朱琼宁、曹俊也正好出来，田甜笑道：“好了么？”

    “嗯。走吧！”季子析点点头，牵着她的手，与朱琼宁两人并肩而行，朱琼宁这才徐徐道来：“顾问，这附近有个山村，那个村子内，有一座古时候遗留下来的庄子。但那最后一任主人全家一百二十口人在一夜间不明缘故死去了，之后就再也没有人居住了，后来就破败了。久而久之，随着时间的流逝，村子里的人都听老辈人说过，那屋子不吉利，是凶宅，会闹鬼。在民国时期，有几个胆大的岛国军人居住进去，最后却死于非命，后来这件事也就越来越传神。”

    “你们来是跟着宅子有关？”走到停车场，问过两人是跟着旅游车而来后，便招呼他们坐进他们的车子内，然后田甜问道。

    朱琼宁点点头，回道：“回顾问，是的。也就因为近年来，有些年轻人喜欢寻找刺激，不知从哪里看到过一篇介绍这凶宅的资料，前阵子，十几个上大学的孩子，就来这里探险来了。当初，到的时候就已经是傍晚了，村内的老人好心让他们到村内老乡的屋子中住一晚。他们却不听，还非说是来找刺激的，一定要住在凶宅内体验那种感觉。”

    “然后出事了？”

    “一开始没有，那些老乡就怕出事，一早太阳升起后，就叫了几个胆大的年轻汉子进入寻找。那些孩子竟都安然无恙的在大厅内的帐篷中睡得好好的。村子内的人也就觉得，或许这真的就是一个传说，并没有真的闹鬼。跟着，那些年轻人，白天就在村子或附近的山上晃悠玩耍，晚上就住在大宅内。甚至还花了一下午将大厅内收拾了个干净，可是，隔天之后，村名们就发现了不对劲，那些年轻人都跟消失了一般，一开始他们还以为那些孩子离开了。可那天之后，每天晚上，都能听到一群年轻人在喊救命，村长这就报了案，西城的刑警队与特警赶来查探，并在宅子内受了一夜，可又没有那种声音了。西城警局局长觉得这事有些蹊跷，就上报到安全局中，局长就派了我们俩过来查探一番。”

    随着朱琼宁与曹俊的回答，田甜皱起了眉头。

    “看来，真的发生事情了，而且很有可能跟那些孩子收拾房子有关，不然为何偏偏之前都没事，当天收拾了屋子后，就出事了？”

    “顾问，您猜测的与浮云子前辈猜测的无二，浮云子前辈也猜测这凶宅之前或许有什么东西镇压，正好被那群年轻人给毁去了，这才招致他们失踪。”朱琼宁也赞同田甜的猜测，因为山村离乾陵不远，很快就达到了村口。

    整个村子很大，看上去也很安宁。

    唯有最远处，一座大宅院看上去非常的格格不入，依山而建，就在山脚下，透着神秘与古朴。

    山庄下面，则是村民们的房子，此时已经到了傍晚，扛着锄头归家的村民都好奇的打量车子，烟囱内升起袅袅白烟，偶尔传来狗吠和人与人的交流声。

    四人下车，一名闻讯赶来的老人家迎上来问道：“四位，不知来我们何家庄有什么事么？我是本庄的村长，我叫何天寿。”

    “村长你好，我们是京城来的，是为之前那群来庄上探险而失踪的年轻人的案子而来，我叫朱琼宁，这是我的搭档曹俊，两位领导田甜与季子析长官。这是我的刑警证件。”朱琼宁一边说，一边拿出自己的证件给对方看。

    村长看了之后，立刻将东西还给了朱琼宁，然后依次与四人握手：“原来是京城来的警官，村里还驻扎了十几个西城来的警官，您们来这里也辛苦了，山村简陋，不嫌弃的话，先到我们家吃点东西吧！”

    “好，那就谢谢村长了，我还有事想问您呢！”田甜见朱琼宁要拒绝，便提前开口道。

    “田警官，莫要如此客气，只要小老儿能够帮上忙的，您尽管问。”何天寿一手拿着烟杆，吸了一口后，笑着道。

    田甜看着这位满脸黝黑，一笑就一脸褶子的村长，心里突然很安宁，山村虽然贫穷，但人们都很淳朴，又很热情。这才一小段路，来往的村名，脸上虽然带着拘谨，但却都扬着大大的笑容，让她看了很感动。

    “关于那座宅子的事，您知道多少？”田甜的话一出口，朱琼宁他们也明白了，是啊，要想查原有，哪里有村上的老人家清楚。

    “先回家，前面就是我们家了，回家后，我们在谈，可好？”何天寿脸上的笑容，窒了窒，然后才笑道。

    田甜点点头，与季子析并肩跟在老人家的背后。

    走进院子内，青砖瓦房，一开溜五间房，然后是一个篱笆院子，两边各有一件房。

    院子内，养着鸡鸭鹅，还有一条大狼狗，他们跟进来，也没有朝他们乱吠。何天寿还笑呵呵的说，这狗也知道是来贵客了，田甜只笑不语，这狗自然不敢乱吠，朱琼宁他们来可不会收敛气息，感受到他们身上强大的能量，自然不敢乱吠了。

    何天寿先招呼他们在院子内的木桌前坐下，然后跑进屋内，朝他婆娘说了些什么。再次出来，手上拿了水瓶和杯子，身后跟着他婆娘还有一个十八九岁的少女。

    “来来，先喝点水。老婆子，你赶紧去做些饭菜，招待各位远道而来的警官们。”何天寿倒好茶后，便朝婆娘说道。

    “好，各位警官，您们先做着，我这就去做饭。”老太太将手在围裙上擦了擦，笑容里有些紧张。

    田甜却朝她笑了笑，笑容很温柔，安抚了老太太的紧张。“大妈，别忙活了，我们是来跟村长问些情况的，哪能让您忙活。”

    “没得事，一定要留下吃饭，我们庄子内，可好久没有来贵客了。”老太太说完，便朝鸡笼走去，手脚麻利的很快就抓了一只大公鸡，田甜有心想阻止，何天寿却打断了：“田警官，不碍事儿，一定要留下吃饭，再说我这一时半会的也说不清不是。”

    见他们这么热情，田甜看了看其他三人，然后朝何天寿点点头。

    “好，那就叨扰了。这是您孙女？”反正也不着急了，便随口问了句，何天寿看了小姑娘一眼，笑呵呵的道：“这是我老闺女。”

    “老闺女？”朱琼宁有些不明白，何天寿笑呵呵的道：“就是小女儿，她叫芳子，是我老婆子四十五岁时生下来的。”

    “哦，对不住。”朱琼宁有些羞愧，不好意思的笑笑。

    “没事，几位警官都是从京城来的么？你们比之前那群年轻人还要好看！”芳子看着四人，眼底闪着光彩，这四人真的都太好看了。女的靓丽，男的帅气，穿着都好友气质哦。

    “嗯，是的。我们就是来查那群年轻人失踪的案子而来。”朱琼宁朝她友善的笑笑，然后点点头应道。

    “好了，芳子，你去帮你妈忙，爹这还有事呢！”何天寿吸了几口旱烟，然后开口道。芳子却摇摇头，道：“不嘛，爹，你让我留下来听听吧！我也想听您将何家庄的事情，再说阿妈那边也不用我去捣乱。”

    “呵呵呵，不好意思，让你们见笑了，我这闺女在县城上学，这次放假才回来，又是家里老小。给我们一家给惯坏了！”何天寿见她不肯离开，只好朝田甜他们笑笑，然后道。

    “没事，就让芳子在一旁听着吧！”田甜开口了，何天寿也没有再坚持赶走女儿。

    “我们村子的名字，就是根据那间庄院得来。听老人家一代代传下来是说，何家庄是明朝永乐年间建立，祖上曾出过高官。后来解甲归田，就回到家乡买了这块地，见了那何家庄。何老庄主死后，他的儿子继承庄子，何庄主为人和善，本身身手不错，广交好友，对居住在庄子下面的村民也非常好，经常接济他们。田租也非常便宜，那时候庄上的村民生活都不错，可好人不长命，就在何庄主四十寿辰那日之后，隔天村民们就发现，何庄主一庄一百二十口人，全部死于非命，凄惨殒命。”何天寿回忆老人们一代代传下来的故事，将它们告诉给了田甜等人。

    “何家庄已经传承百年之久了？真是古老的村子，你们就是那些村民的后代么？”曹俊惊讶的问道。

    何天寿点点头，道：“是的，我们是那些村民遗留下的后代，世世守护何家庄。当初打仗的时候，先辈们还怕保不住庄子了，岂知冥冥中有天意，那些强行住进去的人都死于非命，死掉的人，第二天都被送出了庄子。后来那些人也就跑了，我们庄子才得以保存下来。”

    “也就是说，这庄子或许真的是闹鬼，但你们生活在这何家庄里这么久，却没有一点事，之前那些年轻人也没有发生意外。可为什么，他们打扫了宅子后，又会出现失踪的事情呢？”朱琼宁想不通了，疑惑道。

    田甜突然开口问道：“村长，那你们怎么又会让那些人进入宅子内居住呢？”

    “是这样的，这些年来，西城旅游局也曾询问过我们，让我们开放何家庄对外观光的事。我们见这些年也没事，为了让的大家都能知道我们何家庄，我与村民商量了，决定答应开放。所以才没有拒绝他们要进入探险的要求，谁知道安稳了几日后，突然就发生了这事。”何天寿跟着解释，田甜他们才清楚，还有这个缘故。

    “平日，你们会进入庄子内吗？”季子析也开口问道，他刚才与田甜用神识看过，那庄子内其实很干净，看来有人打扫。

    “有的，每隔两个月，我们村子内的妇人们会去庄子内打扫一番，每到节日的时候也会去庄子内的祠堂拜祭死去的何庄主他们。那祠堂是先辈们在何庄主他们去世后，建立的。”何天寿点点头，吧嗒吧嗒抽了几口旱烟后，才开口道。

    祠堂？

    田甜与季子析突然同时看了一眼，神识再次探出。

    果然在庄子内找到了一间摆满了灵位的房子，屋内，其中几个牌位好像被人触碰过的样子，心里一惊，难道那些孩子动了牌位，这才惊动了人家主人冤魂？

    可他们探查了许久，都没有看到一个人类或尸体，连灵魂也没有看到一只，这点倒是奇怪。

    难道，这不是灵异事件，而是这个庄子上的人弄出来的？亦或是，他们冲撞了何家庄祠堂内的牌位，村民们愤怒所致，杀了这些人，然后说是失踪了，再归结在闹鬼上？

    田甜不动声色的将神识覆盖整个何家庄，甚至是何家庄后面那座大山，最后在山腹处，发现了一些东西。

    “村长，谢谢你今天告诉我们这么多。”田甜不动声色的朝何天寿道谢，然后便不再说话，看来，必须要去何家庄探查一番，那山腹中的力量是什么，为何她感觉到一股股魔气。

    “田警官客气了。”何天寿笑呵呵的摇摇头，然后道：“你们坐会儿，我去看看老婆子做好饭了没有，芳子，跟爹走，别打扰田警官他们了。”

    “哎，好。”芳子点点头，跟着离开了。

    田甜总觉得这何天寿突然有些奇怪了起来，神识跟着他，没想到，屋内另有乾坤。

    芳子进屋后，就去将老太太给换了，老太太走到房间内，推开一个柜子，柜子后面有个门，她动作利落的闪进去。

    那是一条暗道，有楼梯往下，田甜与季子析的神识跟随在后，越往前去，他们越惊心。这不是密室，看上去非常向一条墓道，起初是青白色的石壁，在往前走了一阵，眼前豁然开朗。

    何天寿与几个村上的汉子聚集在那里，见何家婶子到了，其中一个汉子道：“叔，这四个警察来这里干啥来了。”

    “还不是那群毛孩子引来的，我们最近一定要稳住，暂时不要开新墓坑了，反正都经历了三代了。我们五家的先辈好不容易找到了墓道口，如今我们也探出了十分之一，不可因那几个孩子前功尽弃。”何天寿一改之前的敦厚和善，眼神犀利的道。

    “是，叔，我们都知道了，就是不知道大勇怎么样了，到底研究出来没有。”另一个脸上有疤痕的汉子，突然开口道。

    何天寿在墙上磕了磕烟斗，笑道：“据说已经研究出一些头绪了，那本秘籍是我们从墓地中找到的，他如今已经开始练了，等他小有成就，我们就可以一起跟着练了。也不知道这墓地到底是谁的，那些珍宝就这么放在最外围，还有那本神秘的秘籍。”

    “是啊，我们要是能够修炼那秘籍，日后这座墓再打开，我们都可以发财了。”原来这些人都不是原本的何家庄人，包括这何天寿都只不过在此居住了四代而已。

    他们五家都是盗墓贼的后代，因为当初发现这何家庄底下有一座，连通到何家庄背后那座山脉中的古墓。

    所以，就定居了下来，何家庄的人热情好客，并不知道当他们睡着的时候，这五家人会偷偷在家里修建地道，连同古墓。但这座墓地也不是那么好打开的，整整花费了五代人的心血，前几年，他们才好不容易结合先祖的图纸，在何天寿家新建掩人耳目的房子地下，打通了一块石顶。进入到了墓地中，刚进墓地，就获得了不菲的收获，还得到了一本武功秘籍。

    如今，何天寿的二儿子何大勇，如今就在何家庄以前打通的一个连通到山腰处的密室内修炼着。

    那些年轻人在打扫房间后，闲逛的时候，在祠堂内上香的时候，不小心碰到了几个，继而打开了密室。因为好奇，这一进入，就再也没有出来过。

    田甜也是听到他们的谈话后，努力定下心，神识覆盖整座何家庄，才探查到这些情况。

    那些年轻人都被一个黑衣汉子给绑着，扔在一旁，其中好像已经死了两个。那些孩子此时正惊恐虚弱的看着何大勇，祠堂那个密室修建的比较隐秘，难怪之前田甜一扫而过时没能查到了。

    这五家人也真是无所不用其极，花了几代人，就为底下这座古墓。

    这古墓也确实大，但危险也不少，很多地方都有机关，有几间有棺椁的室内也只是空的，并没有真的尸体沉睡在内。偶尔，有还有不少金银珠宝或古董典籍，田甜神识所到之处，便直接将之收取了。

    这些东西上都带着吉祥之气，可见这何家庄的风水真的非常不错，只是却不明白，为何这样的风水环境下，家家户户又不富裕。

    “好了，你们先呆着，等那几个警察离开了，再出来。”何天寿的话，将田甜的思路给打散，她在想往前探究时，却发现如石沉大海一般，心里一惊，这古墓内有阵法，还是屏蔽阵法，里面长眠的难道是某个修真门派以前埋葬的修真者么？

    “顾问，您二位怎么不说话了？”朱琼宁见两人一直不开口，便打破僵局道。

    “没有，我在想那些年轻人为何会失踪呢！”田甜收回神识与震惊，抬眸看向朱琼宁笑道。

    见此，朱琼宁与曹俊互相看了一眼，没有再说什么。

    不一会儿，回到屋内的何天寿夫妻，走到厨房，将厨房内芳子准备好的饭菜端出，招呼道：“开饭了，农家饭菜，还望见谅。”

    “怎么会，我们打扰了才是。”田甜看着再次变得淳朴的何天寿，心里冷笑一声，从一开始，她就觉得这何天寿有问题，经此一探，果然如此。

    “莫说什么打扰不打扰了，快吃饭吧！”何家老太太之前的紧张也消除了，笑的真诚的道。

    饭菜都是干净的，没有下料，便端起碗筷吃起来。

    饭间，何家老太太有时候会问上一些事情，田甜与季子析都沉默不语，朱琼宁与曹俊倒是会答上几句。何天寿夫妻也没有过多怀疑，毕竟田甜与季子析的气质在那里，或许人家就是食不言寝不语也有可能。

    吃完饭，四人就与何天寿一家道别了，何天寿指着不远处的红光道：“西城来的警官们都驻扎在何家庄外，你们顺着这条路过去就可以了。要我给您们带路吗？”

    “不用了，天色黑了，就不麻烦了，回去吧！”田甜却朝他笑笑，语气却有些淡漠。

    何天寿点点头，抽了几口旱烟，注视他们离开，才关上院门，才转身，那边那四个汉子也钻出来了。

    “叔，那些条子走了？”何大军也就是那个刀疤男，张望了几下，才问道。

    “走了，去何家庄外面去了，回头你吃过饭，去盯着，免得他们也发现祠堂内的密道。几个青年人没了，我们可以说是失踪或离开了，几个警察没了，可就没那么简单了，招来祸端对我们可不利。”何天寿抽着旱烟，边吩咐道。

    “叔说的对，要是被那些警察发现这里有古墓，那些考古专家来了，我们先辈们的努力就白费了。可不能让他们分得一杯羹，我们先辈们的探查与我们的努力才开了那么一个盗洞，可不能白送给人。”何立飞也赞同道。

    “好，叔就放心吧！就算他们看到我，我也可以说是无意走过去，看看他们是不是有需要，那我们先回去了。”何大军点点头，四个汉子依次离开了何天寿的家，分散着回去了。

    何天寿站在院子里抽烟，芳子走出来，脸上的纯真褪去，换上了精明。

    “爹，我们会不会被发现？”

    “不会，只要小心点，这事过去了，我们就抓紧时间采购物品，然后将这古墓内的东西都拿出来，然后就离开这里。”何天寿抽了几口烟，拍了拍芳子的肩膀道。

    芳子抬头看上天空，一轮半月挂在空中，

    很快，一大块乌云遮住了月光，她有一种山雨欲来的感觉，何天寿背手往家走去：“走了，回去睡觉。”

    “来了。”

    ……

    西城警察们的驻扎地，田甜四人的到来，让不少人表现出惊讶，因为他们没想到，上头说有高手来，竟是这四个年轻男女。

    负责这些警察的一个四十多岁的男人上前依次与四人握手，然后自我介绍道：“四位好，我是西城总局刑警队中队的尚国华，这些是我的队员，来协助我查那些孩子失踪的案子的。”

    “你好，尚队长，我是华京刑警队的朱琼宁，这是我搭档曹俊，这是我们的两位长官，田甜，季子析。”朱琼华见田甜和季子析不想出头，便主动介绍道。

    尚国华接过证件看了下，突然发现证件有些蹊跷，就掀开看了下底下那页。国安局三个字出现在眼帘中，国安局异能组，雷系s级异能者朱琼宁。

    睁大眼睛看向朱琼宁，却见对反只是微笑的看着，他立刻盖上证件，递回去，原来上头说京城来的高手是这么一回事。

    “多谢四位千里迢迢来此帮助我们，之后我们全听四位的吩咐。”尚国华朝四人敬了一礼，然后说道。

    他底下的人都一脸惊讶的看着他，队长这变得也忒快了吧！

    那个女的给他看了什么东西啊！

    “好，你们现在跟我进庄子，我要到处去看看。”朱琼宁这次没有说话，而是退到曹俊身边，田甜突然淡淡的开口。

    尚国华的人小视田甜，因为田甜太年轻，还那么漂亮，穿的还是裙装，能够做什么？可尚国华却立刻行礼，“是，长官，尚国华这就整顿人马，跟您进去。”

    朱琼宁是国安局的，而且刚开始还强调说田甜与季子析是他们的长官，那么一定就是能力更高的异能长官才是了。

    “留下五人留守，其他人跟我随田警官进入庄子内！”尚国华转身对队员道，那些人看了看阴森森的庄子，即便不满，也得跟上去了。

    田甜与季子析没有停留，直接走向庄院的大门。

    其他人一一跟上，拿着强光手电，朱琼宁与曹俊跟随其后，大门是暗红色的，竟是上佳的酸枝。田甜丝毫不怀疑，若是底下的墓葬被盗光了，这座大门肯定也会好不遗留的被带走。

    大门上的雕花非常精致，定然能够卖上一个好价钱，田甜有些奇怪，解放那阵子怎么没有被充公呢？

    摇摇头，这就与她无关了。

    推门进入，一道香樟木所雕制的影壁出现在眼前，同样的雕工，保存非常完美。越过影壁，里面是一个庭院，青砖地面有些破败了，甚至涨了一些青苔，但是却很干净。

    正对着门的大厅开着，里面的除了一面绘着山水画的墙壁外，就只有主位，其他的椅子则搬到一旁。地上看得出，有一些印子，应该是之前帐篷留下的印子。

    那些桌椅都是香樟木所制，地面是光亮石板地面。

    田甜环顾周围，没什么特别，便往后院走去，走上回廊，院子内有个池塘，只有一潭死水，没有任何鱼儿。池塘上还有一个延伸出去的亭子，前面有三栋屋子，其中一个是阁楼，应该是绣楼。

    屋内的装饰都保持的还不错，床铺，桌椅等等都是原样，房间统一都不大，最多十多平方。

    查看了几个院落后，田甜直奔祠堂。

    跟随在后进来的何大军与何立飞对视一眼，眼底出现狠戾，“走，跟上去，若是他们发现什么，我们就发出动静，惹他们注意，不能让他们发现密道。”

    “好，大军哥，就照你说的。”何立飞点点头，两人鬼鬼祟祟的再次跟上，田甜冷笑一声，任由他们跟着。

    很快，来到了一座房子前，推门进入，里面摆放着一百二十个牌位。

    “嘶……”几个警察进入祠堂后，不由自主的吸了口气。田甜也感受到若有若无的阴气，想必以前那一百二十口的灵魂真的遗留在庄子内，保护庄子，但从这些阴气流逝的样子，难道被人抓了？

    会不会与何天寿那个，在山腹中修炼的儿子，何大勇所为？

    突然一股微弱的灵魂波动闪过，田甜眼底闪过一道微光，牌位最上面有一个小巧的罗汉像，灵魂波动就是从那里传来。

    田甜用灵魂锁定罗汉像，里面立刻传来一道孩童的声音：“别抓我，别抓我，呜呜呜……”

    “别怕，你是谁，为何会在这里？”田甜听到这孩子哭得可怜，灵魂交谈过去，带着清心咒，很快那孩子的鬼魂就淡定下来：“姐姐，你真的不收我吗？”

    “不收你。”田甜一边与他交谈，一边对尚国华道：“你们去看看那些牌位，或许有什么我们没有查到，动牌位前，先磕头上香，对死者表示尊重，这样死者就不会找你们了。”

    听着田甜类似于开玩笑的语气，尚国华却不敢懈怠，对队员说了，率先燃香磕头，嘀咕了几句。其他人跟着动作，那边，何大军与何立飞刚要动作，田甜一个神识过去，将措手不及的两人直接扔到空间中与外界比例相同的一个空洞穴中。

    命令出关的风狼守着，然后继续与小鬼交谈：“你出来吧！我手上有个戒子，你可以进来，我们交谈也方便一些。”

    一道不可察觉的紫光飞向田甜左手上带着的一枚戒子内，田甜看到那小鬼是个女娃娃，大概七八岁的样子，长得很可爱。跟着小鬼开口道：“姐姐，你身上的味道真好闻。”

    “是吗？你能告诉我，你是谁，又为何一人在这里吗？”田甜语气温和的询问，就怕惊到这小鬼。

    小鬼跟着回道：“姐姐，以前是庄子里的人，后来被坏人灭了门，我们一家因为冤死，那些坏人用了阴毒法器杀死我们，害我们不得进入枉死城。后来爹爹发现地下有个古墓，庄上的村民又修建了这座祠堂，我们就在这祠堂地下修炼，睡觉的时候就回到各自的牌位里。后来，村上来了一伙人，在祠堂后面挖了一条密道，爹爹说，这些人是想来盗墓的盗墓贼，本来没什么，只要不惊动我们，我们就不去管。谁知道，两年前的一天，如今村长的儿子何大勇突然一身煞气的来到祠堂，用一个黑色的聚魂幡，将我爹娘他们全部收走了。爹爹保护我躲进罗汉像中，那个何大勇没有察觉，我就一直躲在里面，偶尔出来吃点香火。”

    小鬼说的好不可怜，这次田甜没有怀疑，因为小鬼在说的同时，忆魂珠都将影像传给她看到了。何家庄一百二十口人当初死的的确凄惨，好心收留了一个白眼狼，何庄主不期待他回报，他却贪图人家家财，心狠的将人家一百二十口人全部残忍的杀死了。

    为了防止人家去阎王跟前告状，他竟找了妖道伙同同伴用阴毒法器杀死了他们。

    导致人家不能转世投胎，好不容易找到了修炼方法，却连灵魂都被抓了，田甜现在丝毫不怀疑，何天寿他们发现的功法，定然是修魔者留下。那么古墓中躺着的人也不用想了，一定是某个修魔门派的哪个意外去世的修魔者。

    “你放心，只要你家人没有被那何大勇杀死，我都有办法将他们救回来。到时候还能送你们去转世投胎，可相信我？”田甜柔柔的声音，给了小鬼安定的心。

    “姐姐，真的吗？你是我见过最好的修士了！”小鬼的话让田甜来了兴趣，问道：“怎么？以前也来过修士？”

    “有，有的对我们没有恶意，有的可坏了，想将我们收服炼制法宝，也有的想灭了我们，可惜我们有牌位，他们奈何不了我们。但那个何大勇不同，他那个聚魂幡好厉害，连牌位都阻挡不了。姐姐，你要小心，那家伙现在变得好恐怖，进步也好快！”小鬼一边点头说着，一边叮嘱田甜道。

    这两天往医院跑，昨晚又停电，才导致没能存稿也没修改，加上今天三天的稿子没有修改了，妖精答应你们，明天一定会将三章一起修改了，不好意思，你们先看，将近一万二，还望别嫌弃，何天寿他们要挖的古墓是谁的，墓地里有什么，何大勇又如何了？还有离开的于灵香真的就这么简单的离开了么？

    精彩正在继续，求支持正版，支持妖精，请首先支持正版好吗？再有就是感谢ee，女人，秋心，樱花等等亲，这些日子来的打赏，各种票票，你们对妖精的好，妖精记着呢！就不一一点名了，么一个！


第115章 枯魔，血魔宗

    “没事，姐姐会注意的，你叫什么名字？”田甜却微微一笑，问道。

    “姐姐，我叫双儿，何双儿。”双儿甜甜的回道，田甜看着尚国华他们还在那里战战兢兢的查找，就问道：“双儿，你可知道那密道的机关到底是哪个？”

    “知道，双儿知道，姐姐，你去拨何福，何婶，还有我爹爹何琼瑞这三个牌位，何福的向左转，何婶的向右转，爹爹的牌位朝左转两下，再朝右转三下，最后再转正，就能打开了。”双儿的话，让田甜与季子析都是一愣，这伙盗墓贼挺厉害啊！

    一个密道的机关就这么麻烦，当初他们只是看到这里有几个牌位上比较干净，好像长期有人触摸的样子。

    没想到，还有的是掩人耳目的呀。

    田甜走上去，找到三个牌位，照着双儿所言，依次将三个牌位拨动。

    果然，不一会儿，就传来了咔咔咔的声音，尚国华等人脸色顿时紧绷，拿出手枪，对着密室口。这密室门在墙上，壁道上有火把燃烧，田甜吸了吸鼻子，这些火把都是用的人鱼膏所制。

    可以万年不熄，下面应该也是墓道的一处，田甜、季子析带头进入，尚国华带着人跟在后面，最后是朱琼宁与曹俊断后。

    “队，队长，我怎么觉得这里面阴森森的，不是这何家庄一家的墓地吧！”其中一个才进警队不到一年的菜鸟，紧张又结巴的问道。

    尚国华刚要怒骂，田甜的声音却从前面传来：“墓地没错，但不是何家人的墓地，这是一处古墓。但，我奉劝一句，不是所有的古墓都有考古价值的，比如一年前那件事，尚队长，可知晓一些？”

    尚国华一愣，随即想到当初西陲之地那座轰动一时的楼兰古墓，他家也是从政的老家族，自然知道一些。听说那座墓内出现了大批的僵尸，差点酿成大祸。“田警官说的若是我所想的，自然知道一些，您是说，这里也可能有问题？”

    “有没有问题，我也不知道，只是这里的布局不一般，还望你们到时候莫要胡说。毕竟考古界有那么几个疯子，其实这跟盗墓贼没两样，人家盗墓贼至少知道，不动人家墓主人，考古者不过是拿着证件的盗墓贼，还是连人家尸骨都要拿去研究一番的盗墓贼。这样着实有些缺德，这里的古怪不比一年前的那个小，好自为之。”田甜淡淡的笑声传来，语气有着揶揄与不屑，

    “不过就是个丫头片子罢了，队长称一声警官尾巴都翘上天，不知道自己是谁了！”另一个为尚国华不平的人低声道，却忘记了这里是通道内，他的声音传遍了整个通道。

    “闭嘴！”尚国华感受到一股冷意传来，神情顿时一紧，怒斥了一句。

    那人还有些不服，田甜却拉了拉季子析，眸子看向了前面，也停下了脚步。那人还以为田甜生气了，抬头一看，才发现，前面不远处的台阶上站了一个人，好似有风吹过，带动了发丝。

    “什么人？”之前说田甜的那警察颤抖着问道，对方却丝毫没有应答，头垂着，发丝飘飘。身上穿着一件白色印花短袖t恤，下身则是一条蓝色牛仔裤，看身形是个女生。

    “别费力了，是个死尸。”季子析冰冷的声音如玄冰一般，尖刺刺骨的冷，他还在生气那男人胡言乱语的话。

    “死，死尸？”菜鸟，顿时紧张起来。

    朱琼宁好笑的看着那年轻警察，用手戳了戳他的后背。

    “啊！”菜鸟警察顿时尖叫起来，“叫什么叫啊！你是个警察，难道还没见过死尸吗？”朱琼宁皱了皱眉，用力一巴掌拍下去，那菜鸟才镇静下来。

    尚国华也不禁抚了抚额，这沈俊光是局长家的公子哥，这次非要他带着来体验一把，锻炼他的胆量，还没开始查案呢！

    就出了这么多次丑，他真没脸见几位国安局的长官们了。

    “沙沙。”就在这时，一道道如机械的声音传来，田甜与季子析一直盯着那女尸，尚国华他们发现。那女尸突然动了，沙沙声，就是她抬头的声音，头抬起来，那张脸如老太太一般，眼睛大张，嘴巴也张开的老大。

    她突然如一个久坐的人，摇摆脑袋一般，左右摆动，发出咔咔声，跟着她身子也开始动弹。

    田甜可以肯定，这女尸肯定不是那匹年轻人中的一个，看她身上的衣服，像是几年前的款式，那就说明，这一定是本村的人，或误来到此地的人，被何大勇给杀害了。

    “姐姐，我认识这个女孩，她是何家庄的人，以前她经常跟她娘亲来为什么擦牌位，可是有天她突然不见了。村内好多人来找，爹爹跟我说，她闯进了密室内，我想进密室看看，爹爹一直允许，就没有再见过了。”双儿的灵魂从戒子中探出来，看到女尸身上的衣服，她想到当初那个笑容很甜的女孩子来。

    “大家小心，这尸体已经尸变了，或者有人在控制。”田甜话音落下，那女尸突然动了，动作虽僵硬，却也不乏灵活。

    曹俊突然踏着墙壁，掠道田甜与季子析的身前，道：“顾问，让我来打头阵吧！”

    “好，小心。”田甜点点头，叮嘱了一句，就冲了上去。

    “哎，这怎么回事，他想要邀功吗？”跟着尚国华进来的一个三十多岁的刑警，有些不悦，他还想好好表现一番的说。尚国华转过头，瞪了他一眼，道：“马川，安分点。”

    “是，队长。”马川被尚国华呵斥后，耸耸肩，应了一声。

    表情却有些不悦，队长到底怎么了，不就是京城来的四个年轻菜鸟吗？顶多就是后台硬点，沉着一点罢了，真当他们是人物了？

    女尸力量很大，格斗技巧却没有，很快就被曹俊压制住，曹俊飞踢一脚，再一手拉住女尸的手臂，单膝压住了女尸。在她脑后发现了一枚散着银光的东西，他用力拔出，带出一些黑血，女尸便不动弹了。

    曹俊皱了皱鼻子，这女尸真臭，拿着银色的钉子回到田甜身边，田甜拿出一颗丹药来：“这是解毒丹，你先服下一颗，这女尸已经死去将近两年，身上的尸毒可能会使你感染。”

    “谢谢顾问。”曹俊感激的抱拳，刚要接过，田甜却交给了季子析，季子析冷冷的道：“张嘴。”

    曹俊愣了愣，还是乖乖的张开嘴，季子析力度很稳的扔进了他的口中。“手碰过女尸，你还敢自己服用，不怕被感染尸毒，尸变啊！”

    “嘿嘿，是我考虑不周，谢季顾问教训。”曹俊嘿嘿一笑，田甜突然单手一挥，一团水出现在他跟前，曹俊知道这是让他清洗，将手伸入水团中，清洗干净，顺带将那银钉也洗了洗。

    除了尚国华有些惊讶外，另外那些成员都呆住了，这是什么？魔术吗？

    再次挥手，水团又消失不见了。

    田甜故意转了转身子，斜眼睨了他们一眼，算是给了他们一个下马威与警告。省的等下用那副瞧不起人的目光，反而坏了事，拖了后腿。

    “这是驱尸钉，看来这何大勇倒是有些能耐了。”田甜神识看到那个黑衣男人来回走动，却离开开密室的样子，就想笑。

    她已经将密室用神识封住，以他现在的能力还不能出来。

    “顾问，你已经知道这是谁所为了么？”朱琼宁细细一想，就明白了，这一切或许早就在顾问掌握中了。

    田甜笑着点点头，道：“还记得我们刚才在何天寿家的事情吗？他们中间不是回屋了一趟，我神识看到他们通过家中密室走到了墓地中，他们不是土生土长的何家庄人，只是他们的先辈发现了这座古墓。然后花费了几代时间，才打开了两个地点，一个在何天寿家中，一个在祠堂内，而不出所料，刚才驱尸来袭击我们的就是何天寿的儿子，何大勇所为。”

    “你在说什么？神话故事看多了吧！”马川再次撇嘴不屑道，季子析突然转身，冰冷如寒潭的眸子里闪着暗金，马川顿时觉得口干舌燥，连呼吸都变得困难起来：“你若在多说一句，别怪我捏爆你的脑袋。”

    “马川，你也是老刑警了，难道没有听说过国安局？这四位都是国安局派来的人，刚才尸体能动，能够攻击人，难道你还看不懂？再多说，连我也保不了你！”尚国华有心护他一次，焦急的怒骂道。

    “队，队长，您是说，这四位都是，都是国安局的人？”马川也愣住了，结结巴巴的问道。

    “你以为？”尚国华看了他一眼，瞪眼道。

    “四位长官，对不住，我马川嘴贱，得罪了您四位，请不要与我计较！”马川咽了口唾沫，然后对田甜抱歉道。

    田甜看了他一眼，眼底没有波动，淡淡的道：“算了。你带几个人出去，让你们局里的人派人来抓何天寿他们，这里你们继续呆着也没有什么帮助。”

    “田警官！”尚国华低声叫了声，意思是他不想离开，田甜只好道：“那好，你留下，还有那白衣与灰色衣服的也留下，其他的都出去吧！这是古墓内，你们呆久了不好，等你们的人来了，就把这尸体带出去吧！记住，穿上防护服才能动这女尸。”

    “是，长官。”这次马川直接敬礼，恭敬道。

    田甜夫妻，继续往前走，神色也凝重起来，她有种不好的感觉，灵力放出体外，将尚国华五人包裹在内。

    这次前面直接出现了三个男尸，尸体腐化的与之前的女尸差不多，脸上的肉要掉不掉，看着恶心死人了。季子析直接召唤出烈焰枪，将三具尸体击倒在地，跟着用灵力将驱尸钉给拔掉。

    通道在往前，变得宽阔起来，田甜赞赏的看了尚国华和他手下两个刑警，听尚国华说，这两人一个叫陈烃峰，一个叫张建军。都是他一手带出来的刑警，田甜看的出来，尚国华非常器重两人。

    不一会儿，前面出现了一个石室，石室里面就是何大勇用来闭门修炼的地方。

    田甜将神识撤开，石室的门很快打开，一脸震怒，眼底泛红的何大勇手持一面黑色的幡冲了出来。

    “聚魂幡，姐姐，爹爹他们就在里面！”双儿一眼就认出了那面幡就是当初收走她父母亲人的聚魂幡，冒出来，大声喊道。

    何大勇恨恨的看了双儿一眼，怒道：“原来是你这臭小鬼，当初就算让爹砸了你藏身的罗汉也该将你收服，没想到，如今你竟然带修真者来找我麻烦！”

    “你还知道修真者？当真是让我意外了！”田甜嫣然巧笑，眼底却是森冷一片，淡淡的道。

    “哼，闲话莫说，就让我来看看你们有多大的本事，别到最后，被我收了做这聚魂幡内的主魂，就好。”说着，他口中念念有词，聚魂幡突然发出黑色的光，石室前的这片空地上，顿时变得阴风阵阵，一道道鬼吼声传出来。

    “双儿，你躲好。”田甜对双儿说了一句，双儿却喊道：“姐姐，不要伤我爹爹他们好不好！”

    田甜为难的皱眉，若是何大勇放出那些鬼魂，她自然是要清理，叹了口气，道：“我尽量。”说完，双指发出一道光，将手上的戒子封印住，这样双儿就出不来了。

    “琼宁，曹俊，你们俩保护尚国华他们，我与子析战斗就好，你们小心防备，我总觉得这里不简单。”田甜说完，还为他们布下一道防御结界，一只只恶鬼飞出。

    空地上，很快布满了各式各样的鬼魂，群鬼乱舞也就这幅模样了。

    银月环出现，在她周围飞舞，发着柔和的银光，灵力注入。幻化成了一朵银色的樱花，樱花滴溜溜的打转，飞舞到半空中，田甜红唇轻启：“落花时节。”

    樱花突然化成纷纷花瓣，飞舞着的樱花渐渐化成粉色，看似缓慢的掉落，却带着强大的杀伤力。

    何大勇见恶魂都被那些飘荡的花瓣给伤到，驱散，立刻咬破手指，用血在幡上画了几个符号，道：“尸横遍野。”

    地面突然有动静，土翻起来，一只只阴森的白骨出现，尚国华三人强作镇定的看着。当那些还带有一些腐肉的尸体爬出后，他们再也忍受不了，纷纷大吐特吐起来。

    “tad这变态到底杀了多少人，才有这么多的尸体埋在这里啊！”张建军吐了半天后，强撑着站着，怒骂了一句。

    田甜控制银月环攻击，一边道：“这些都是幻象，是那些灵魂幻化而成。”

    季子析近身一枪一个，看着那些灵魂散开再聚起，眉头皱起来：“甜儿，这样不是办法，只会消耗我们的灵力。”

    “哎，那就用雷炎与玄火吧！”田甜叹了口气，只能对不住双儿了，再说，这些灵魂已经被何大勇炼化成了恶魂，失去了灵智，只是杀人工具了。

    樱花瓣上附上了玄火，沾染道恶魂后，那些恶魂发出凄惨的鬼嚎声。

    “啊！好难听，我的耳朵……”尚国华三人率先受不了，那一声声鬼嚎震得他们耳膜疼，朱琼宁与曹俊散发出能量护住他们，却不想，他们也被鬼嚎声侵袭。

    田甜分神，又为他们布下一道隔音结界，何大勇竟卑鄙的趁机拿着一柄法器匕首，朝着田甜刺过来。

    何大勇刚到田甜跟前，田甜便发出威压，直接将他震翻在地。

    “想偷袭？那就要有死的觉悟，小小的金丹七层罢了，真当你天下无敌？不过是靠这些阴毒手法才能让你多活一阵罢了！”木葵剑出现在手中，田甜用力朝他心口刺下。

    “不，师尊，救我！”木葵剑刺入他的胸口，何大勇身体抽搐了下，口吐鲜血，一脸不甘。

    身后传来巨大的能量波动，与田甜修为竟然相差不了多少，朱琼宁五人惊恐看到一个黑袍人，伸着枯槁的手，正拍向田甜的后背。

    田甜突然消失不见，季子析反身一枪刺向黑袍人，黑袍人见田甜突然消失不见，心下一惊。难道是渡劫期的老怪物，地球上不是没有超过元婴期的修士了吗？

    狼狈的躲开季子析一枪，反手发出一道黑色的球，扔向季子析。

    田甜跟着突然出现，木葵剑飞射向黑袍人，黑袍人躲闪不及，被划破了手臂，田甜一道掌风跟着而至，却没有碰到他。

    这一下却将黑袍人的黑色帽子给吹开，露出他的容貌来，帽子内的脸，竟然出其的年轻，宽秀的眉，细长的眸子，高挺的鼻子，殷虹的嘴。

    “哼，手段不错！难道是渡劫期的修士？在下血魔宗门下弟子，枯魔。不知前辈是哪个修真星球前来地球历练的？”枯魔的手真的如他的名字一般，枯槁可怖，但这脸却又如此年轻俊美，还真是奇怪。

    “血魔宗？你是地球本土修魔者？”田甜也停下攻击，沉声问道。

    枯魔皱了皱眉，随即回答道：“是，当初地球灵气外泄，我们门派大部分人都离开了，有位散魔长老怕我们这些低阶修士在这里生活不下去，就将为一位渡劫失败的宗主墓地打造成了我们藏身之地。并用了上古传下来的魔阵将我们与外界隔绝，除非我们自己打开，不然没有口诀的人，都进不来。”

    “原来当初那吸收我神识之力的地方，就是你们宗门的魔阵所在之处。”田甜恍然，原来如此她心底不好的感觉是这样而来。

    “前辈，枯魔无意与您二位对抗，血魔宗也已经将近千年未曾出来，我如今便是血魔宗的当代宗主，这何大勇误闯古墓，并得到了部分功法，修炼三年就进入到金丹期，所以我才会破例出来收他为记名弟子。并不是有意要与您作对，如今血魔宗也就剩下十多人了，修为也都不是很高，我们只想就这样继续修炼下去，还请前辈莫要打扰。”枯魔想了想，还是将自己的要求说了出来。

    “那聚魂幡内的灵魂，你可有办法将剩下的恶魂放出？”田甜却没有直接回答，反问道。

    说好修改，又没有成功，等下新文码好了，会修改的。

    咳咳，家里今天一天都不能上网，妖精摆弄了半天，也没弄好，就带孩子去看了两部动画电影，回来后老公也没弄好，我心血来潮将家里摆弄了一番。老公突然看到，原来是网线给女儿扯断了，九点才弄好，九点半才码字，今天只有五千，回头会补上。

    最近下午会去医院帮忙照顾，就不补了，三月等妖精一起爆发吧！

    这件事情会怎么解决呢！还有，后面会发生什么，请大家继续支持妖精，票票砸过来，月底啦！


第116章 婚礼进行时

    枯魔看了田甜一眼，又看了还握着烈焰枪的季子析一眼，田甜朝季子析递了一个眼神。舒悫鹉琻

    季子析走了几步，回到田甜身边，烈焰枪也消失不见了。

    枯魔这才点头，说：“回前辈，可以是可以，但这些被炼成恶魂的魂魄，离开聚魂幡后会变得虚弱。加上怨气不散，它们若不能及时进入地府，会魂飞魄散，永远消失在天地间的！”

    “放心吧！你放出来就好。”田甜听后，笑了笑，淡淡的吩咐。

    枯魔见此，也不再执着，口中念念有词，一条条半透明的魂魄萎靡的飞出。空地上的阴气虽然没有刚才那么大，但也足以骇人，田甜加强了尚国华他们那边的结界，隔音结界却是撤离了。

    这些魂魄足有三百多条，知道聚魂幡不再有魂魄飞出，田甜才解开戒子上的封印，双儿的魂魄立刻飞了出来。

    “爹爹，娘亲……”双儿扑进一对穿着古代长衫的男女怀中，却差点冲散它们的魂魄，田甜一把用灵力拉住，免得还未超度，就将自己父母给冲散了。

    何琼瑞虚弱的飘上前，宠溺的看了双儿一眼，说：“双儿，爹爹的宝贝，如今爹爹已经魂力大伤，已经不能凝聚实体抱你了。乖……”

    “多谢上仙们对我们何家庄这么多口灵魂的帮助，请受我们一拜，适才，多有得罪了。”何琼瑞带着还剩下的一百多口灵魂跪下，其他两百不到的鬼魂也由一个老者带着跪下感激。

    双儿可怜巴巴的看着田甜，田甜叹了口气，这些鬼魂都未曾自主做过错事。

    罢了，便权当是做件好事吧！

    凝魂液出现在手中，到处三滴，分散成水雾，落在那三百多条灵魂上，微光散过，那些灵魂也恢复了原样。

    “多谢上仙。”众鬼全数跪下，磕头谢恩。

    “罢了，都起来吧！如今，恶人已除，你们也不该留在人世间了，都去投胎去吧！”说着，口中念着咒语唤来地狱大门。

    众鬼看着空中看似虚无的地狱大门，心中向往，想飞进去，却被一道光芒阻止在外。个个面面相觑，一脸悲苦，何琼瑞道：“上仙，多谢您的好意，我等被阴毒法器所伤，本就是地狱拒绝的对象，如今又被那恶人抓去做了恶魂，又伤了几条人命。如今更是地狱拒绝的对象，我等愿意跟随上仙，受您差遣。”

    “我既然唤出地狱大门，自然有办法消除你们身上的冤孽与一切负面能量，只是，若是想进入地狱中，尔等还需要承受住我的洗涤，若是承受不住，那么就是魂飞魄散的结果，除此以外，没有他法，你们想想清楚。”田甜嫣然巧笑，环顾众鬼一圈后，说道。

    何琼瑞听后，脸上有些激动，跟着道：“上仙，不管如何，我们都接受，哪怕是魂飞魄散，求您成全我的家人们，而我愿意效忠与您，终身认您为主。”

    “认主就不必了，救下你们也只是顺便而已。再说，我还有亲人，与你们接触久了，终是会伤了阳气，你与它们一起投胎去吧！若日后有机会，我愿成全你今日心意。”田甜忘了季子析一眼，才对它们笑道。

    “多谢上仙。”众鬼再次跪下感激，枯魔站在一旁也不敢动作，不过他对田甜与季子析这两个修为高深的前辈倒是有了别样的看法。

    与以前那些迂腐的正道修士，不知道强了多少。

    嘴里道貌岸然，做的却不是人事，欺压修魔者，才导致当初的大战，最后闯祸了，却留下低阶修士，直接跑了。

    “枯魔，你也进入那结界中去，但若你敢伤害他们，你知道后果。不管你这血魔宗是不是难进，我都会灭了它！”田甜转头看向枯魔，说出这番话的时候，眼底有着阴冷的杀意，与之季子析来说，一点也不差。

    “是，前辈。”枯魔被她眼底的阴冷杀意给震住，恭敬行礼，这是对高手的敬重，更是对田甜刚才的所作所为的钦佩。他不知道为何要他进入结界中，但他却没有多问，乖乖的走进去，还与尚国华五人点了点头。

    尚国华三人对他有些惧怕，朱琼宁与曹俊则朝他微微一笑，便再次看向田甜那边。

    田甜见枯魔进入结界中了，又念着古墓内有一个修魔门派，将众鬼和她与季子析关在一个结界中，盘腿坐下。

    口中一句句梵音出现，佛家真言字字发出金光，在结界内飞舞，这是往生咒，乃是佛家用来超度恶魂所用。佛家真言对恶魂与修魔者都有绝大的杀伤力，所以才会让枯魔也进入结界中避难。

    往生咒自田甜与季子析的口中同时出来，有些虚弱的鬼魂直接受不住，消散了。更多的身上的怨念却一点点消散开，当田甜念完往生咒后，每条灵魂身上都或多或少有些金光闪烁。

    田甜看了一眼，心里明白，今日自己这一举，不仅将它们所有的冤孽全部洗涤了，更为它们的未来做了很好的铺垫。

    三百多条鬼魂，如今也就两百六十多条了，其他的都承受不住消散了。

    打开结界，田甜对它们道：“去吧！”

    “多谢上仙，若有来世，我等定当做牛做马来报答您二位。”何琼瑞的带领下，众鬼再次跪下，磕满九个头，一条条飞向地狱大门。

    当所有的鬼魂都飞进去后，一黑一白两道身影出现，两人一个穿着黑色西服，一个穿着白色西服。两人长得一模一样，但都是帅哥型的，深邃的双眼皮大眼，高挑的鼻子，不薄不厚的唇，个子挺拔帅气。

    黑白男子走上前，对田甜与季子析躬了躬身，说道：“鬼界地狱，黑无常（白无常）见过两位上仙，您二位今日做了这么一件善事，会在鬼界功德薄上记载下来。”

    “两位使者轻起，二位不必如此大礼，不过是举手之劳。只望我们地球与尔鬼界能够和平相处，莫要出现冤死，错勾魂魄之事便可。”田甜漆黑灵动的眸子，紧紧盯着两位使者，嘴角含笑，眼底却有着别样的意味。

    “二位上仙放心，我等自当将上仙的话，带给我们鬼王，与同事们知道。我们来人间的时间到了，日后再会！”黑白无常同时躬身，然后说道。

    “去吧！二位使者慢行。”田甜笑着点点头。

    “二位上仙，日后若有我们能够效劳的地方，敬请召唤。”黑白无常离开前，递过来一张黑白令牌，而后进入地狱大门后，消失不见了。

    田甜拿着黑白令牌，翻看了下，充满纯正的鬼力，直接将令牌收入藏宝阁中。

    走到结界那边，将结界撤离。朱琼宁与曹俊笑着走出来道：“顾问，若不是在乾陵遇到您，我们俩肯定肯定会冲动的与枯魔前辈打起来，最后死伤惨重。多谢您与季顾问了！”

    “客气了。”田甜朝她笑笑，然后看向枯魔，道：“枯魔，你放心，我会让他们封锁消息，不会让其他人来打扰你们血魔宗的安宁。日后有什么需要，捏碎这块玉符，我们会尽快前来帮忙。”

    枯魔震惊的接过玉符，能够得到一个前辈高人的承诺，那是多么荣幸的事。枯魔接过后，也拿出一块菱形令牌，并将一道晦涩的咒语传音给田甜，而后道：“二位前辈，今日多有得罪，差点酿成大祸。这何大勇我也没想到，他会在这里做这么多伤天害理之事。日后若能用的着我血魔宗的地方，我们一定会倾尽所有，听后您的吩咐。”

    “好，有你这句话，日后我有需要，会来找你们。”田甜朝他微微一笑，修士承诺出口，就不会改变，如此不如直接接受便是。

    “嗯，那枯魔先回去了。”枯魔朝几人拱拱手，走进一条隐秘的通道，便离开了

    “我们进去看看那群孩子吧！”田甜神识看到那些孩子，即便何大勇不在了，也不敢出来，就知道，这次他们受了比较重的心灵创伤。

    她决定，为他们清楚大部分的记忆，但却会给他们留下一些警告的记忆。让他们知道，有些地方，是不可以乱闯的，否则会掉命，若是全部给他们清楚了，那么日后还是不长记性。

    走进石室内，那些孩子只剩下九人，还有一男一女死在一旁，好像已经死了几天的样子，都开始发臭了。

    “顾问，这些孩子，怕是……”朱琼宁话说到一半，能够控制篡改灵魂记忆的队友没来，只有靠顾问了，田甜点点头，手中捏诀。

    一道道印记飞入他们的脑中，不一会儿那些十八九岁的年轻人，便闭上眼睛歪在一旁没有知觉了。曹俊朝外看了看，他听到有脚步声进来了，果真，没多久后，就有一对特警走了过来。

    “尚队长，您好，我们是西城特警大队第三支队的成员，我叫章强，我们来此协助你们！”为首的特警汉子，章强朝尚国华敬礼后道。

    尚国华也回以一礼，然后将田甜等人介绍给他，章强又是一一行礼，这次田甜没有开口，季子析淡淡的回了一句。

    “你们将这些人带出去，那些尸体也一同带出去，最好带上口罩与手套。”季子析说完，便牵着田甜的手，往外走去。特警那边的人，也如一开始的马川他们一般，见季子析这么平淡的命令，嘀咕道：“有什么了不起啊！不就是京城来的吗？那么年轻，什么都干不了，这些人还不是尚队长他们收拾的！”

    “别，别误会，我们可什么忙都没帮上，这凶手会邪术，控制尸体攻击，都是田顾问和季顾问两人收拾的，包括那个凶手何大勇。”尚队长立刻摆手，朝那个特警道。

    果然，那些特警都傻眼了。

    “真是那两个年轻人所为？那两人有没有二十岁啊！”也有人不相信的，反问道。

    “你们呢，就是以小人之心渡君子之腹，我们家顾问虽然年轻才二十岁，但绝对是高手。我们国安局的顾问，怎么可能会弱？”曹俊翻了翻白眼，撂完这句话，也牵着朱琼宁离开了。

    朱琼宁捂嘴偷笑，那些特警都呆掉了呢！

    “呵呵，你们啊，得罪了国安局的两位大能者不止，还得罪了两位s级的异能者，你们若是以后有什么案子，看两位异能者还来不来帮助！”陈烃峰坏坏的笑道，然后接过一双手套和口罩，拉着陈建军干活去了。

    尚国华也没说什么，也跟着去帮忙扶人了，留下呆愣了一会儿的特警。

    他们的确是骄傲的，毕竟是特警出声，一些特殊任务都要他们来帮忙，可老话说的好，山外有山人外有人。

    你们厉害，可比你们更厉害的还有国安局的人。

    章强瞪了几个手下一眼，道：“还不快点干活！”那些人不敢再多言，乖乖的去帮忙去了。

    这边，田甜四人从密室中出来，看了那些牌位一眼，虽然灵魂不见了，可有牌位也是好的，希望那些何家庄的人还能继续来这里打扫才好。

    天，已经微微亮了。

    田甜将何大军与何立飞放出来，这两家伙还不知道发生了什么事，只知道一眨眼就到了一个山洞中，外面还卧着一只威风凛凛的银狼。吓得他们不敢出去，担惊受怕了一晚上，好不容易出来，还没说话，就被一群条子围住了。

    “他们两个鬼鬼祟祟，也是与何天寿他们一伙的，对了，何天寿他们被抓住了没有？”朱琼宁与进来的警察指着何大军两人道，跟着又问道。

    那三个警察不认识四人，马川正好进来，恭敬的行了一个军礼，然后说：“朱警官，您放心，何天寿一家三口都被控制了，另外两个何立凡与何大明也都被抓住了，一个都没能跑了。”

    “嗯，那就好，他们祖上五代都是盗墓贼，定然有销赃的地方，一定要问出来。”朱琼宁点点头，再次叮嘱了一句。

    田甜见她处理事情很果决，便决定离开，神识覆盖何天寿家的密室，直接用土属性法术将那密道封闭，更是将泥土凝化成了石头。又加上封印加固，据她所知血魔宗是有一条秘密通道出来的。只是他们不用而已，那么这个封闭就没关系了。

    “琼宁，这里就交给你们了，等那些人出来后，将这个玉牌捏碎在密室内。上报组织，这古墓内没有陪葬物，不要打扰血魔宗的安宁。”朱琼宁边听便点头，等田甜说完，她回道：“顾问，您放心吧！我会处理好，这次谢谢您二位了。”

    “客气了，那我们先回华京了，日后华京见。”

    “好，华京见。”朱琼宁与曹俊目送两人离开，等田甜两人离开后，他们就等在祠堂内，当得知没有其他人了，朱琼宁直接捏碎玉牌。

    瞬间，奇迹出现了，大批的泥土出现掩盖了通道，并眨眼间就凝哗成了石块，将那密室封闭的严严实实了。

    “这，这怎么回事？这里面可是一个古墓啊！或许会有考古价值，您刚才怎么做到的？这岂不是又要再次挖掘了，真是多此一举。”一个新来的警察见到这奇特的景观，先是一愣，然后有些责怪道。

    “闭嘴！”尚国华对那警察喝止了一声，然后不好意思的道：“朱警官，请不要跟他一般见识。”

    “尚队长，我想顾问的意思你也清楚，这里面有什么人也应该知道，若真惹了人家

    门派，可别怪我没有警告，到时候我们国安局不会有钱来帮忙！因为，除了两位顾问以外，根本没人对抗的了枯魔前辈的怒火！”朱琼宁白了尚国华一眼，怒斥道。

    “是，是，我明白，回头我会上报领导。”尚国华擦了擦汗，瞪了那个警察一眼后，才抱歉道。

    朱琼宁与曹俊并肩走了出去，那警察一脸不解，解释道：“队长，你干嘛对这两人这么客气啊！我们西城什么都不多，就是古墓多，这样一个古墓又没有主人，难得的是，又开了通道，不正好吗？”

    “你知道什么？这世界上有些东西你不知道，不代表就没有。这二位是国安局的成员，之前离开的那对更是国安局中的特别顾问，比国安局局长都有权利，直接听命与主席的！这古墓根本没有考古价值，这里面是一个门派的驻扎地，看过神雕侠侣吧！人家小龙女也是古墓传人，这可比那里面的厉害多了，我们怎么得罪的起？做事动动脑子，这里发生一切，我希望你们能够管好自己的嘴，别到时候闯祸了，再来哭悔。”尚国华指着那警察的鼻子，大骂了一通，其实，也有教训他们的意思。

    “是，队长。”众人听后，心里掀起了惊涛骇浪，不敢在反驳一句。

    ……

    五月四号，钟珏煌与罗佩佩在锦皇酒店举办婚礼的日子，田甜众人都来参加了。欧阳笑的肚子也越来越大，帝释天见欧阳笑看着罗佩佩的婚纱满眼冒光，心里下定决心一定要给她准备一件全世界都独一无二的婚纱。

    让她做一个最幸福的新娘子，欧阳悦与冯韵雪、赵娜还有安然是罗佩佩的伴娘。

    伴郎则是赵宇航，朱新，曹刚还有回来参加婚礼的晟砜，四对俊男美女也非常养眼，为婚礼增添了不少乐趣。

    特别是那些男女方的女客，男客们，得知伴娘里只有一对是真情侣外，那些人就开始行动了。这不，一个高大帅气的男生端着一杯香槟走向欧阳悦，笑道：“欧阳小姐，我叫钟珏霆，钟珏煌是我大哥，待会，有没有幸邀请您共舞一曲？”

    欧阳悦刚要回答，却看到一抹银色的身影走过来，眼底闪过娇羞，又带着期待。

    果然，那人没有让她失望，莫寒穿着一身银色西服，走过来道：“对不住，钟珏霆先生，悦悦是我的女伴。”

    “哦，好，对不住。”钟珏霆微微一愣，看到欧阳悦眼底的娇羞与欣喜，哪里不知道人家两人有意思。说完，便端着香槟离开了，经过这一茬，也没有了泡妞的想法。

    “你刚才凭什么说我是你的女伴啊！我怎么不知道。”欧阳悦别扭的转过身子，娇羞道。

    莫寒见了，笑了笑，有心逗她，便道：“我只是见你好像不情愿跟他跳舞，才好心救你，原来你不需要啊！那我再帮你将他叫回来就是了。”

    说着，就要走过去，欧阳悦见了，着急了，怒道：“莫寒，你个呆子。”

    “别生气啊！”见欧阳悦一跺脚就要跑开，莫寒立刻笑着拉住她，道：“傻瓜，你这么可爱聪慧，难道还看不出来，我对你有意思吗？欧阳悦小姐，我莫寒在此郑重的问你一句，能不能接受做我的女朋友？”

    欧阳悦听到他的求爱，眼底沾满了笑意，随后娇羞的点了点头。

    “哦！我说你这丫头去哪里了呢。原来与莫寒学长有奸情发生啊！”冯韵雪与赵娜、安然同时出现，一边拖着声音打趣，眼底却带着对好友、好姐妹的祝福。

    “死雪，你竟然笑话我！”欧阳悦不依的打了冯韵雪一下，扭过去，莫寒却大方的拥住她，朝三人笑笑。

    “我说，莫寒学长，你有没有问过我们同不同意啊？”冯韵雪俏皮的道。

    晟砜穿着一身深蓝色的西服，走过来，点了点她的鼻子，道：“好了，别调皮了，你没看到，悦悦都恨不得躲到地底去了。”

    “咯咯咯，好了，放过你们，莫寒，你记住，可不许欺负我们家雪雪，不然就算我饶了你。我们家田姐，和笑笑也不会饶了你！”冯韵雪咯咯一笑，正色道。

    莫寒这个人她清楚，成熟，稳重是个好男人，可还是要为好姐妹警告一句。

    “放心，雪雪，我一定会对悦悦好的。你就把心放肚子里吧！”莫寒优雅一笑，一副自然的回道。

    “好了，不打扰你们说甜蜜的话了

    ，姐妹们，闪了。”冯韵雪笑着朝两人摆摆手，拉着两个姐妹离开了，那边，杨雪也收到了邀请，正陪在田甜身边，不是她想做电灯泡。

    平日因为不在一个校区，很少能与田甜他们聚会，所以她还有些放不开。

    时间一点点流逝，很快，就到了开席的时候，姐妹们也都归位坐定，那边司仪开始煽情。新郎官钟珏煌穿着一身白色西服，帅气非凡，罗佩佩则娇羞无限，眼底透着无比的欣喜。

    众人都对小两口送上了嘴好的祝福，最高兴的莫过于两位的爷爷了，两个老人家笑的合不拢嘴。

    钟珏煌不是那种受司仪牵着鼻子走的人，很快，就夺过话筒，自己在上面耍起宝来。把众人逗的哈哈大笑婚礼就在这样的气氛下结束了，欧阳笑姐妹跟着帝释天去了华京的别墅内居住。

    晟砜也难得回来，冯韵雪也跟着他去了华京的住处，不一定要做什么，只是纯粹的独处也是好的。赵娜、安然还有杨雪跟着赵宇航三人回到了学校，田甜与季子析手牵手，散步着往季宅走去。

    此时，也不是很晚，才十点多，但，行人却已经比较稀少了。

    两人走在小巷子中，突然传来一道道救命声，田甜抬头与季子析对视了一眼，神识放出，不远处，两个染着黄毛的男人真一脸淫荡的朝一个穿着暴露的女孩欺过去。

    收回神识，眼底没有丝毫要帮忙的意思。

    才五月的天，就穿着那样的小热裤，袒胸露乳的紧身背心，还在这么晚的夜晚，独自走小巷子，这不是自找的么！

    可往往有些人就是要撞过来，两人才转弯，一道身影就冲着田甜扑过来。季子析带着田甜的腰，微微一转，便躲开了那身影，身影向前冲的身子一颤，然后又立刻转身，动作很快：“求求两位，救救我，有人要欺负我！”

    “那就报警啊！”田甜转眸冷冷的看了那女子一眼，刚刚就看出有所不对，刚才看那女子的动作，就知道她不简单。

    女子呆了呆，然后道：“对，对，手机，手机，手机去哪里了？”

    “嘿嘿，哥俩今日运气真好，一下子碰到两妞，这个更漂亮，还穿着礼服呢！啧啧，这身……”一个男人一边用淫目打量田甜，一边称赞。

    话没说完，人就被踹倒了。

    另一个一见，立刻爆着粗口怒骂：“马勒戈壁的，小白脸，你竟敢打老子兄弟，活得不耐烦了。”

    跟着，就挥出一拳，打向季子析，季子析只是一散，然后拉着他的衣领往后一拉。跟着一脚踢中他的肚子，后说话的那个红毛直接将刚爬起来的黄毛压倒了。

    这边，季子析教训这两个混混，那边，那女子手中不知道握着什么东西，就要往田甜身上扔。田甜突然转身，差点没把那女人吓死，结结巴巴的道：“你，你要做什么？”

    “如果我是你，就不会轻举妄动。于灵香，好久不见！”田甜淡淡的声音回荡在小巷子中，女子听到田甜口吐的名字，眼底闪过惊色。

    突然后空翻了几个跟头，站定后，嘴角勾起一抹笑：“没想到，你竟然能够猜到，不过，我奇怪的是，你怎么知道是我？”

    “你身上的气息！”田甜淡淡的回了一句，“你虽然处理过，气息也变得不一样了，但一个人的灵魂气息却改不了。我们与你也没有恩怨，你争强心盛与我没有关系，但若是你以为我们与你以往见得那些人一般的话，那么你就大错特错了！于灵香，我们不是你可以对付的人，不要把精力浪费在我们身上，最后自己得不偿失。”

    说完，拉着季子析的手，突然消失不见。

    于灵香见了瞳孔缩了缩，眼底有着惊惧与退意，很快她再次恢复，冷冷一哼：“田甜，我于灵香最讨厌别人威胁我，瞧不起我，我管你是谁，你那男人本公主看中了，那么本公主就必须要将他牢牢抓在手中。那就看看我们谁的本事强吧！蛊毒王我已经请到，只要一点子蛊就够你受的了，当初本公主受的苦，也要你受一次！”

    于灵香是苗族族长的孙女，自然在他们寨子里就是公主一般的地位了。

    在空间中看着外面一切的田甜摇了摇头，道：“这是你自找的，我已经警告过你，自己执着，更想夺我丈夫，那么我也不能一直忍让，那就送你一件大礼物好了。”

    “风琅，你去！”手一挥，风琅出现在小巷中，于灵香还未离开，突然看到一头漂亮的银狼出现在跟前，她差点吓得尖叫出声。

    “爆炸蛊。”手伸到腰间一个布袋中，两枚爆炸蛊扔出，风琅眼底闪过不屑。几道风刃出现，直接将爆炸蛊在半空中时就切开了，跟着身子挑起，直接将于灵香压在地上。

    于灵香的背部重重的撞击在地面，痛的她差点哭出来。

    风琅的大嘴张开，眼见就要咬下去，于灵香再也顾不住脸面，大神尖叫起来，眼眸紧闭，放声尖叫。

    很快就引来了不少行人，其中一个女子见她一个人躺在地上，不远处还有两个小混混晕倒在地，便问道：“姑娘，你没事吧！是不是那两个人欺负你，没事，那两人被打晕了，是有人救了你吗？”

    于灵香睁开眼睛，没有那头狼在了，肩上却还有重力压着，入眼一个二十五六的女子正关切的看着她。爬起来，见周围不少人在指指点点，于灵香觉得面子都丢进了，脸色瞬间变得不好看：“没事，请你别离我这么近。”

    那关切她的女子听到这么一句拒人千里的冷漠回应，脸上的关切僵了僵，她男友更是不屑的嘁了一声，上前拉着女子道：“别管了，你看着夏天还未真到，就穿成那样，看看也不是什么正经人。我们走吧！”

    于灵香的眸子突然一暗，两道噬心蛊朝两人扔过去，噬心蛊没能碰到两人，就被田甜的神识给杀死了。“看来，你还是没有得到教训，你自己好自为之！”

    “田甜！我一定要杀了你！”于灵香内心在怒吼，凭什么，她以为田甜只是个普通人，没想到，竟然可以凭空消失，难道这就是阿爹以前说的仙人？阿爹曾说在克尔山脉见过仙人，脚踩飞剑，在山谷上空玩耍嬉戏，见到人也不怕，这些人是剑仙。

    那，田甜与季子析难道也是这类人？

    若真是，她还非要季子析不可了，若是跟了他，自己是不是也能成为剑仙？

    于灵香站起身，拨开人群消失在夜幕中。

    空间内。

    “这于灵香还是死性不改，真不知她哪里来的那么大的争胜之心！”田甜靠在季子析怀里，躺在草坪上看着天上的白云飘飘，喃喃道。

    季子析侧头吻了吻她的发，道：“管她有没有争胜之心，若她敢在有什么动作，我不介意将她送回鬼界。”

    “老公，切莫有这么大的杀意，过多的杀戮对我们修行不好。”田甜却突然爬起来，撑着手腕，点了点季子析的唇，说道。季子析看着她的眸，一把拉下她，亲了亲那张殷虹小嘴。“放心吧！我不是嗜杀之人，我心中有数！”

    “嗯！”主动俯下身子，吻了上去。

    ……

    时光流逝，眨眼间，进入到02年暑假，两年就这么过去了，因为公司的事情变得繁多起来，田甜与季子析很少去学校了，也就没有再碰到朱青青他们。

    于灵香也跟失去了踪迹一般，红芫查过，却一无所获，就跟失踪了一般，田甜猜测，或许跟血魔宗一般，隐藏在某个阵法中去了。

    她虽没有再出现，但不代表田甜会不去注意她。

    两年间，她与季子析的修为也增长到了炼魂十层巅峰，只要再有一丝契机，他们俩就能同时突破到渡劫期。

    田甜的元神修为如今在渡劫三层左右，季子析也因与田甜经常在灵泉内双修，如今心神也在渡劫一层巅峰。父母们也都渡劫成功，进入元婴期，只是高低不等，欧阳她们因为没能进入空间修炼，才刚刚金丹六层以上。

    欧阳笑生了个可爱的女儿，如今也一岁七个多月了。帝释天与她已经结婚并登记，还在季宅边上也买了一间三进三出的四合院。

    大三过去，大四即将迎来，也就说明，大家都要开始实习了，赵娜等人有的进了田析集团工作，有的去了其他公司。

    这个月是喜庆的，因为田甜与季子析即将在三日后正式举行婚礼，而结婚证已经在一个月前正式领取了。好在现在年龄还没有更改，女子二十，男子二十二，两个当事人一点也不紧张，反倒是父母，欧阳笑她们天天忙来忙去。

    “姑姑！”冯溯，今年两岁多了，冯杰与毓秀的儿子，当初两人对上眼后，没多久就结婚生子了

    田甜正在院子里跟沫紫玩，如今的沫紫已经是一个四岁半的女娃娃大小了，因为是龙体，成长慢，看想去才三岁多的样子，刚刚一米多高。

    跑进来的冯溯都比她高出了一些，这让沫紫很郁闷。

    “溯儿。”田甜一把抱起他，举高高，把冯溯开心的咯咯大笑，毓秀走过来，笑着道：“主子，你可别宠着他，来的路上可兴奋了，就没闲着过。”

    “毓秀，跟你说了很多遍了，你已经是表哥的妻子，就是我的嫂子，叫我名字就好。”田甜故意生气的看了毓秀一眼，毓秀却摇摇头道：“蒙主人不弃，还助毓秀报了仇恨，并给了毓秀这么一段姻缘，毓秀真的很开心也很感激主子。”

    田甜摇摇头，看向已经有金丹三层修为的冯杰，田甜外婆那边，除了还是死性不改的小姨一家外，基本上都修炼了。

    但却也只是能延年益寿而已，除了冯杰与冯浩文外，大舅他们如今已经修炼两年多，也改善了体质，却还是筑基八九层的样子。根本没有进度，也最多能够活到一两百岁，不是田甜不给他们洗精伐髓，而是他们承受不住，一个不好就会死亡。

    冯杰与冯浩文不一样，两人都跟高子练过武功，冯浩文更是在特警队里呆过。即便如此，两人洗精伐髓的时候也差点承受不住，所以，田甜也只能尽量延长家人的生命。

    冯杰一身职业装，看上去干练稳重，朝田甜笑笑：“甜甜，恭喜你跟子析了，妹夫呢？其实，有时候我们都有一种感觉，你们已经结婚很久了，猛然听到你们要结婚，还真是有些不适应。”

    “呵呵，子析去狼缇办事去了，最近有几个黑道组织经常蠢蠢欲动，想碰我讨厌的东西。其实这东西，别的几个区域也有发生，那些我也不想管了，但城南是坚决不允许白粉进入，所以子析去处理这件事了，应该很快能回来。大舅他们呢？”田甜沉声说完，才发觉气氛沉默了些，于是笑着岔开话题。

    “我爸妈在前厅跟姑姑他们聊天呢！”冯杰笑了笑，聪明的没有再提。

    “姐姐，这是溯儿留给你的糖糖，你吃。”那边，小冯溯拿出一块已经有些粘稠的糖，递给沫紫，沫紫看了后，没有一丝嫌弃，接过，剥开放入嘴中，然后伸出手笑道：“走，紫儿姐姐带你去我的秘密基地！”

    “什么是秘密基地啊？”冯溯不解的问道，沫紫的声音传来：“秘密基地就是属于我们自己的地方，别人都不能来，只跟好朋友分享的地方。”

    “哦！”沫紫激情的回答获得了一句淡淡迷惘的哦，她也不生气，笑呵呵的牵着冯溯离开了。

    三个大人看到后，哈哈大笑，看着小姐弟俩手牵手的走远了。

    那边，闻讯送来茶具的女佣过来了，如今季宅内有十个女佣，都是澜伯千辛万苦挑选出来的人，做事什么都很麻利。

    田甜动作熟练的泡茶，招呼冯杰夫妻坐下，一边闲聊。刚说了没多久，那边一个女佣跑来道：“小姐，小姐，不好了，刚才突然出现一个黑衣女人，想要将小小姐抱走，如今正与小小姐缠斗在一起！”

    “什么！”冯杰夫妻立刻起身，田甜却淡定的坐着，来人是消失了两年的于灵香，她进入的时候她就用神识锁定了她。

    既然沫紫在与她交手，她也不用过于担心，毕竟沫紫的修为可比她还高，如今已经是渡劫二层了，收拾一个才金丹期的于灵香还是绰绰有余的。

    “走，去看看！阿梅，你先下去吧！”田甜淡淡的起身，朝女佣孙梅说道。

    孙梅她们进入季宅的时候，就知道这一家子不简单，给的工资高，所以便一呆就是两年，她们知道什么该听，什么不该听，乖乖的下去了。


第117章 惊喜，有孕咯

    “丑女人，你竟然还敢来，上次整的你还不够？”沫紫一边戏弄于灵香，一边笑的很调皮的道。舒悫鹉琻

    于灵香先是一愣，随即便想到了什么，满脸怒容：“上次我在这养伤时，那些灵异的事件你是整出来的？可恶，你这臭丫头，你真是有妈生没妈养。你妈目中无人，你竟然也敢如此跟我说话，我可是苗族的公主，就让你尝尝什么叫万蛊噬天！”

    手中无数黑色小虫飞出来，朝着小沫紫飞去。

    沫紫一点也不害怕，漫天的小飞虫，飞的到处都是，沫紫神识笼罩，将这些小虫包裹住，跟着龙炎扔出，直接将那些小虫给烧毁了大半。

    剩下的，又还给了于灵香，并切断了两人的联系，那些蛊虫很快布满了于灵香身上，于灵香直接被那些蛊虫的毒素侵蚀。没一会儿，身上便出现了很多的水泡，跟着水泡破开，开始溃烂。

    见差不多了，沫紫也没有太狠，用龙炎烧毁了那些蛊虫。

    于灵香惊惧的颤抖着手拿出一些解毒药，可惜已经延迟了一些时间，这脸上与身上的溃烂处，一时半会是没的好了。

    “啊！”于灵香尖叫一声，满身恐怖。

    “记住，有些人不该你觊觎的千万别痴心妄想，这世界上比你厉害的人多了去了。不知道你是怎么得到功法，并修炼至金丹期的，但上天有好生之德，便再饶你一命，若是还不知悔改，我将亲手灭杀你。记住，是永久的灭杀在宇宙中，不再有轮回转世！”田甜冷冰冰的看着满脸伤痕的于灵香，每一字都敲击在她的灵魂中，让她心脏一阵收缩。

    “乖女儿。”田甜朝沫紫喊了一句，沫紫这才撤开神识，一个中年男子飞进院子内。

    “多谢上仙不杀之恩，我就说这孩子出来一趟后，回去就变得不一样，非要缠着我修炼以前一位剑仙传给我的功法。原来她，我是这孩子的父亲，她所做的错，我这个父亲愿意承担，您还是惩罚在我身上吧！”中年男子说的很诚恳，眼底也没有于灵香的贪念与野心。

    田甜摇了摇头，这样一个敦厚的父亲，怎么会有这样一个偏激的女儿。

    “罢了，你领她回去吧！如今她也算是自食恶果了，我即将举办婚礼，也不想因这件事平添晦气。”田甜神情淡漠的看着中年男子，平淡的说。

    “多谢上仙，我回去定当好好教诲香儿，保证她不会再来叨扰您们的生活。”中年男子没有生气田甜的语气，毕竟他们能够留下女儿一条命就已经是天大的恩泽，加上还是他闺女自己惹上门来，自然不会多言。

    “去吧！”单手一挥，中年男子只觉眼前一花，在睁开眼已经出现在一处巷子中。

    于灵香想要挣扎，满脸溃烂的脸上更是怨怼：“阿爸，你为什么不杀了那个女人，你不是已经金丹八层了吗？难道那个女人比你还高？”

    “香儿！”中年男子狠狠的怒喝，于灵香正说得起劲的声音也是一顿。

    “你知不知道你惹了什么人？不说那对男女，就那小女孩灵力都深不可测，身后那对抱着男孩的男女，男的修为也不比阿爸低多少，那个女人更不用说。你知不知道你得罪了什么样的人？若不是人家上仙饶你一命，你当真会被灭杀的，你知不知道？回去给我闭门思过，未来十年都不许你出寨子！”于灵香的父亲沉声说着，用灵力将女儿脸上布了一层幻象，然后禁锢了她体内的灵力，拉着她离开了。

    于灵香的嘴巴也被封住，她只能嗯嗯嗯的哼哼，说真的，她心里也带着惧怕感。

    季宅。

    一场闹剧，在沫紫的大发龙威下，平息了。

    婚礼之日，很快来了，说这是一场盛世婚礼，一点也不夸张，城南锦皇酒店整日不接待任何来宾，只为主人准备婚礼之用。

    大门前，九百九十九朵彩色玫瑰拼出来的半环门，门口摆放着一架婚纱幻灯片器，一张张唯美，温馨，幸福的婚纱照，彰显着，两位新人之间的爱情。

    来宾络绎不绝，可以夸张的说，京城大半的大佬都来了，宋老穿着唐装，笑呵呵的与东方傲站在那里做迎宾，让不少政要官员吃惊不已。东方云如今也想开了，身边竟也出现了女伴，虽与田甜有着不一样的风格，但却一样宠爱有加，看得出两人应该也有一些奇遇才能成就如今的恩爱。

    想来好事也不远了，安子秋，刘鑫犇夫妻也都来了，他的妻子就是当初在缅甸见过几面的严凯，如今也是大腹便便，看来就要生了。

    安子秋则还是孤家寡人，照他的话说，他很享受如今的单身生活，他在等待属于他的那个心爱的女子。

    郑妙言与司墨带着一对可爱的龙凤胎也来了，龙凤胎刚刚九个多月，绝对是遗传了爹妈的优良基因。田季两家的父母，开心的与宋老站在一起招呼客人，来着都是非富即贵，更有很多是想来攀附两人来的。

    毕竟，平日里都是柯陆华他们在公司运作，田甜只是背后吩咐和策划，如今田析集团的总裁结婚，自然要来捧场。

    一个个女子更是抱着来此大展争艳一番，说不好听，田甜与季子析的婚礼，差点跟走红毯差不多了。

    一个个穿着华贵名家礼服，低胸露背，无所不有。

    很快，酒店内传来了一阵骚动，那些女人看着帅气扯着微笑走出来的季子析，皆是捂着嘴，防止放声尖叫丢脸。一身剪裁合体的银灰色西服，胸前别着鲜花，平日里冰冷的男人，一下子变成了一个绝世暖男。

    “那就是田析集团的副总裁季子析啊！哇，好帅气啊！可惜了，也不知道那田析集团的总裁长得怎么样？”一个穿着金黄色有亮片礼服的女子，偷偷对身边那个红色礼服的女子道。

    “你不知道吧！虽说这两个神秘总裁不长出现在媒体上，但我可听说了，两人都是华大的风云人物，听说田总是华大稳居第一的校花呢！”红衣礼服的女人痴迷的看着季子析的背影，很快收回了目光，身为上流人士，她知道什么人可以觊觎，什么人不可以觊觎。

    甚至连想都不能想，季子析听到了那些窃窃私语，因为今日心情好，倒也没有计较什么。

    很快，穿着西装的朱新手挽着一个娇媚的女孩子走过来，女孩个子一米六六左右，长发挽起，穿着粉色的长礼服，银色水晶鞋。

    看上去很高挑，身为伴郎的赵玉新与曹刚见了，立刻迎了过去，锤了朱新一拳。

    朱新是学会计的，如今在一家外企实习。

    看来这女伴就是在公司认识的了，赵宇航羡慕道：“好你个小子，才几天啊，就找到女朋友了，老实交代，怎么认识的？”

    “嘿嘿，这是张琳琳，我的女友。琳琳是我初中同学，正好在一个公司遇到，我，我就近水楼台了。”朱新不好意思的摸了摸脑袋，脸上却带着幸福的笑容。

    张琳琳刚脸上还带着娇羞的笑容，这无意间撇到季子析后，却突然神色慌张起来。

    朱新很快发现不对，转头看向女友，只见她额头上布满了汗水，眼睛还惊恐的看着季子析。他又顺着目光看过去，看到老大也正目不转睛的用冰冷的眸子看着女友，心里疑惑不已。

    “琳琳，你怎么了。那是我们的老大，季子析，走，我给你们介绍介绍！”朱新虽不明白为何女友会看到老大，如此害怕，但还是想缓和一下气氛，走了两步却发现，女友如钉在地上一般。

    这时候，季子析走了过来，冷冷的看了张琳琳一眼，低沉道：“无需这样，不管如何，你是朱新带来的。但若是被我知道你敢对朱新做什么，那么就别怪我不客气。”

    “是，是！”张琳琳频频点头，如下属见到上司一般。

    朱新不明白了，立刻焦急的问道：“老大，您这是怎么了？”

    “没有怎么，等婚礼结束吧！你们先进去坐吧！”季子析却朝朱新笑笑，除了赵宇航已经开始修炼，曹刚与朱新刚刚获得田甜的考验，正要传他们功法呢。

    毕竟，他们还需要扩大人手。

    朱新想问女友，却发现她沉默不语，一直低着头，不知道在想什么。

    只好带着她进入酒店中，却发现，偌大的一个宴会厅内，已经坐了不少的人。欧阳悦抱着侄女帝诗玥，与男友莫寒站在一起，冯韵雪也与晟砜在那安排人员坐下。

    安然也难得的穿上了礼服，两年间她也越来越有女孩子的样，留了长发，如今挽起，端庄秀丽。吸引了不少年轻男士的目光，赵娜已经进入田析律师团队实习，透着一股英姿飒爽的干练美。

    杨雪穿着乳黄色短礼服，看上去娇俏可爱，重点是她身边那个清秀高瘦的

    男孩，那是她的男朋友，赵飞。

    而此时，田甜则穿着低敛却透着奢华的婚纱礼服。名贵水晶镶嵌而成的纯手工抹胸婚纱，精致轻薄的妆容，使她更加迷人。

    “新娘子，时间差不多了，该出去准备婚礼了。”司仪助手走进来，再次看到田甜的容颜，她还是被吸引住了，愣了会才开口发出声音来。

    田甜朝她转眸一笑，回了一句：“好的，多谢你孙助理。”

    “不客气。”孙助理笑了笑，赶紧离开了，这新娘子真是太美了，她身为女人都受不住她的魅力。

    田妈温柔的看着女儿，眼底满是柔情：“乖女儿，没想到，你这么快就要嫁人了，妈妈还犹记得你这么大的时候，一转眼就要嫁人了。子析是个好孩子，这么多年来，一直陪在你身边陪着你创业，上天入地。将你交给他，我很放心，你们一定要很幸福哦！”

    “妈妈，我会的，我一定会很幸福，反正又不是要分开，我们还住在一起嘛！”田甜笑着抱着田妈，幸福的笑道。

    “也对，呵呵，来，妈妈亲自为你盖上头纱。”田妈笑了笑，才发现自己太矫情了一些，接过化妆师递过来的头纱，为田甜别上，再盖好。

    看着明媚如花的女儿，田妈笑的眼儿弯弯的。

    “走吧！”田爸笑呵呵的推开门，伸出手，田甜将手伸过去，挽住田爸，与他一起离开贵宾室，走向了大堂。

    随着婚礼进行曲的开场，田甜与田爸一步步走上红毯，越过花环门。

    最前面，那个她心爱着的男人正带着优雅的微笑望着她，而那些没有见过田甜真面目的年轻男女们，都惊艳的看着，朦胧的头纱内，那张精致明媚的脸。

    是那么的吸引人的目光，加上身上那些行头，不下千万，这样的大手笔更是惊呆了所有人。

    谁会穿上接近亿元的行头结婚，这应该是世界唯一了。

    “今天，是我们帅气俊儒的新郎季子析与魅力无限，明媚绝艳的新娘田甜，两位相爱多年的恋人成婚之日，首先，我代表两位与他们的家人，感谢各位来宾百忙中抽空前来参加两位新人的婚礼。我是婚礼司仪，杰克，大家好。”司仪杰克先是代表新人感激众人，跟着便是那套环节，揭开头纱，传递香火，倒香槟塔。

    跟着与双方父母敬茶，得到祝福后，交换结婚戒指。

    “好，辛苦两位了，您二位可下去用餐了，接下来，是我们当代有名的红歌星——任淇，为大家演绎她刚发表的一首新曲，大家欢迎。”司仪将新人送下去，一位穿着黑色露背短礼服的年轻女孩走上台，开始了演唱。

    走下台，季子析扶着田甜去换了短款紫红色小礼服，一边心疼道：“老婆，累了吧！我就说不要搞这些，爸妈非要说这样才是婚礼，可把我的宝贝给累着了。”

    “不累，晚上我要跟你说件事。”田甜突然很神秘的对季子析笑道。

    季子析被她勾的心痒痒，想要追问，又忍住了。

    回到主桌，一边吃饭，一边听着大家欢喜的笑声，田甜与季子析心里很高兴，大家开心就好了。

    几首歌曲之后，司仪突然神秘的将灯都关了，“各位来宾，我们的婚礼上，刚刚迎来了一位百忙中特地赶来参加婚礼的大人物，让我们有请华夏新上任的不久的主席——齐慕华齐主席上台为新人送上美好的祝福。”

    “哗”

    灯光突然打开，果然才上任不到两个月的年轻主席，年仅三十九岁的齐慕华，齐主席已经走上台去了。

    底下不明所以的商人们，皆是倒抽了一口气。

    “大家好，我是齐慕华，今日有幸得到这对新人的请帖，只是我耽搁了时间，送上祝福后就又要离开了。在这里，我祝福我们的新人，幸福美满，恩恩爱爱。我虽然新上任，但也听老主席说过，你们对国家所做的贡献，那都是不为人知的绝大贡献，在此，请二位接受我对你们的尊敬与崇拜。”说着，齐慕华突然朝着田甜与季子析的方向，躬身九十度行了一礼。

    这是对强者的恭敬之礼，与他是主席身份没关系。

    “齐主席，快些起身，无需如此，身为华夏人，力所能及时，自然要帮上一把。”田甜站起来，齐慕华站

    起身，又说了几句，才对两人点点头，离开了。

    齐主席这一来，一个九十度的礼，让更多人不敢再小视田析。

    更何况，田析仅用三个月就将根深蒂固的卞氏打垮吞并了，就这样的财力也不是他们可以小视的人。

    婚礼在某天王的压轴下，完美结束。

    某包间中。

    其他人都先回去了，毕竟跟着忙活了一天，田甜与季子析穿着情侣套装，抱着沫紫坐在椅子上，对面则是朱新，曹刚与朱新的女友张琳琳。

    张琳琳万分紧张，手心内都是汗珠。

    “别紧张，我们不会吃了你。”田甜看出女孩的紧张，便温柔笑道。

    张琳琳点点头，季子析接着开口了，“朱新，曹刚，你们也跟我相处三年多了，你们俩的为人，我也都清楚。如今有件事需要你们自己拿捏，我们不是普通人，想来你们也或许已经知道了。我们是修真者，如今，你们田姐决定让你们俩也开始修炼，宇航他在一年前就开始修炼了，不是偏心，而是因为我对你们的了解，你们是非常孝顺父母的人，所以才暂时没有考虑你们。现在，我要问你们，你们想不想进入修炼一途？”

    “修炼，就是那种和神话先是一样，在天上飞来飞去的那种吗？”曹刚双眼冒光，他是非常崇拜力量的那种人，不然也不会跟着嗜血学武功了。

    季子析与田甜点点头，张琳琳则张大眼睛看着他们，朱新沉默了一会儿，跟着道：“修炼之后，是不是要看着父母离开我们，所以老大和田姐之前才没有考虑我们，是吗？”

    “对，因为不是所有人都能修炼，这要看体质，你们的体质，在久而久之下，已经被甜儿暗中改善过了，所以你们已经达到标准了。”季子析点点头，微微解释了下。

    “我们愿意进入修炼一途，若是不能改善父母的寿元，只有在他们还在世的时候，好好孝顺了。”两人沉默了许久后，坚决的抬眼看向老大回道。

    “好。”季子析点点头，又看向张琳琳。

    张琳琳心里一紧，田甜握住她的手，道：“别怕，朱新总会知道，我想知道，你是不是真的喜欢朱新，想要与他白首到老？”

    “是，我喜欢朱新，想要与他白首到老，本来以为这次又要看着他死在自己怀中，又要等待寻找他的来世。如今，二位上仙愿意传授他功法，小妖感激不尽。”张琳琳满眼感激的道。

    田甜点点头，知道她没有说谎，刚才忆魂珠已经将这张琳琳的一生都给她回顾了一遍。

    张琳琳是一只修炼千年的兔妖，被朱新某世救过，后来化形后，便与他成亲，陪伴他一生，朱新前世死后，过了两百年，她才再次等到他的转世，所以她再次与他相遇并成为了情侣。

    “放松身体，盘腿坐好，功法入脑后顺着我的灵力运转功法三十六周天，自行练气。”田甜将混通宝典传给三人，又留下三枚十亩大小的储物戒指，留了一些物品给他们，就离开了。

    ……

    逸香轩。

    两人带着沫紫回到家中，沫紫便被守候在门口等待的红芫抱走了。

    沐浴后，两人躺在床上，季子析突然一个反压将田甜压在床上，亲吻着她的脸颊，问道：“小坏蛋，勾了我一晚上了，你要跟我说什么！”

    “你先猜猜看。”田甜微微推开季子析的肩膀，手指有意无意的在他胸前画着。

    季子析一把握住她的手，吻了吻，想了想说：“是什么惊喜？”

    “答对了。”田甜俏皮一笑，季子析环顾房间，没有什么特别的呀，田甜突然在他耳边说了几句，季子析顿时跳了起来，一把抱住田甜，欢呼着转起了圈圈。

    “真的吗？太好了，太好了，宝贝，这是你送给我最好的礼物了。”转了几圈，他才回神，赶紧放下田甜，紧张的问道：“没事吧！”

    田甜摇摇头，笑道。“我是什么体质你还不知道吗？你真的欢喜吗？”

    “当然，我又要当爸爸了，而且还是你生的宝宝，我自然开心。”季子析温柔的点点头，原来刚才田甜跟他说的悄悄话是说，她怀孕已经有两个多月了。

    “欢

    喜是可以，但也不能忽略了我们闺女。”田甜伸手摸了摸笑的像个孩子似得季子析，沉声道。季子析点点头，坐在她身边，拥着她道：“这是自然，紫儿永远是我们的宝贝女儿，你放心吧！”

    “嗯，快睡吧！前四个月，你得禁欲了。”田甜偷笑着道，季子析却无所谓，亲了亲她，道：“只要你和孩子好好的，让我禁欲一年又何妨。”

    “嘻嘻，你还真不害臊！”田甜听到后，取笑道。

    就在这时，突然灵魂中传来一道感应，她当初给灵鹤的令牌被捏碎了，同时传来灵鹤的声音：“季大嫂，季大哥，抱歉，不是故意要捏碎你给我的救命玉牌。是修真界发生大事了，传讯石又联系不到你们，爷爷让我捏碎玉牌看看，没想到可以传讯。你们听到后，立刻来毕木星，碧波星外的宇宙中突然出现了一座巨大的秘境之门，有一个使者说，两个月后，将会开启两年，里面有一件通天神器……”

    秘境？

    难道是蓝渊境，怎么会出现在宇宙中，到底发生什么事情了。

    “看来，修真界要变天了！”季子析听到田甜的转诉后，沉思了会，跟着说道。

    “谁说不是呢！我突然有种不好的感觉，或许不止修真界，其他各界也将闻讯而来啊！我们去不去参与，都是注定的，当初留给灵鹤玉牌，他此时捏碎又被我们得知，那自然是有所关联。”田甜点点头，分析道。

    “是福不是祸，是祸躲不过，只是如今你已经怀孕，这蓝渊境又在这时候出现，我怕生出事端。”季子析皱眉看着田甜的肚子，担忧道。

    “放心，我会照顾好自己，既然是命运，那我们就躲不开，也不一定就是有危险不是吗？”田甜宽慰的朝季子析笑笑，季子析点点头，两人很快决定前往修真界，再入蓝渊境。

    隔天，两人将消息告诉了父母，只留下澜伯，漠情与嗜血在地球上，安排好了一切事宜，又跟国安局说，若是有难办的事，就去狼缇找嗜血，嗜血如今也进入到了化神六层，她将血魔宗的令牌也留给了嗜血。

    临行前，还对漠情嘱咐，明年春天或会爆发一种疾病，让她早日预防炼制出治疗的药物，将大致症状告诉了她，漠情点头应下。

    田甜也只是猜测，也不一定就会发生，说不定这疾病会因他们的重生产生蝴蝶效应也不一定。

    跟着，将父母与欧阳姐妹等人放入魔武界中，并嘱咐他们想要离开时，可以呼唤元琦将他们送回来。安排好了一切，得到元琦说，可以进入空间了，她才跟季子析快速进入，跟着又快速通过传送阵出现在了毕木星的传送阵上。

    各界的混乱浩劫即将开始，田甜与季子析重生的命运也开始转动……


第118章 天灵门，再入蓝渊境

    归元星。舒悫鹉琻

    这是一个纯凡人的星球，崇尚古武，但也偶尔能够看到一些修真者，也知道修真者的存在。

    这个星球，跟地球的古代很类似。

    无妄城，一红一白的身影，白衣男子手中还抱着一个精致如娃娃般的孩子，相携并肩着走在繁华的大街上，吸引了无数男女老少的回眸，有些甚至撞在了一起。

    这两人便是刚刚从无极宗离开，准备自行通过传送阵前往碧波星外的田甜与季子析。

    这次，听清音仙子说，很不一样，各界也都来了使者，低的是天仙级别，高的则是大罗金仙。而且，听说，碧波星外的那个使者说，这次进入，蓝渊境将会大不相同，或许会有更多的危险。

    金陵决定这次不去了，但是他也还是背中与他们说，届时门人在蓝渊境内，请田甜他们多多照顾一番他们没想到，短短几年未见。田甜与季子析竟然达到了炼魂十层巅峰，这样的修炼速度，刺激了金陵，他已经闭关去了。

    海市也将会有两名大罗金仙级别的高手前来，田甜一家三口已经决定还与清闲仙子他们一起进入。

    “娘，娘，你看那个，那个！小马，小马！”梳着可爱的包子头的沫紫，穿着一身淡紫色的古装，可爱极了，只见她指着一个摊位，惊喜的叫着。

    田甜微笑着看去，原来是一家手编布艺装饰摊子。

    “喜欢？”季子析低首问向怀中的女儿，沫紫点点头，双眼发光，季子析微笑着点了点她的鼻子宠溺的点了点头。

    “哇，好俊美的男人，可惜已经成亲有娃了。”一个长相还不错的女子跟同伴花痴着道。

    她的同伴可不这么认可，冷哼一声道：“你我长相不错，又是大家族的弟子，他就算娶亲了，也还是个普通人。加上男人三妻四妾那不是正常的么？看本小姐的！”

    田甜耳边听着大家的议论，脸上带着淡淡温柔的笑，心里兴起了看热闹的想法。

    “这位公子，我们是归心崖中的弟子，小女子名叫浣纱，这是我世界浣雅，我们这厢有礼了。不知公子……”名讳，家住何方……

    季子析的好心情被人打破，刚还温柔暖暖的笑脸突然收敛，冰冷的转眸看了那叫浣纱的女子一眼。

    浣纱只觉得心里一颤，没由来的抽了抽。

    浑身呼吸也变得难受起来，浣雅见了，立刻上前扶着，问道：“师妹，你没事吧！”

    “这是归心崖的弟子呢！你们看那绿衣女子可是崖主的掌上明珠？听闻归心崖崖主的爱女就叫浣纱，啧啧，这两人竟然敢这么瞪浣纱小姐，怕是走不了了！”路人窃窃私语，对着一家三口指指点点。

    “老女人，你没瞧见我老爹已经有我娘亲这个大美人在身侧了？我告诉你，有很多不自量力的老女子想觊觎我老爹，最后都不得善终，我可警告你，本姑娘瞧你这面向不好，或许要倒大霉，还是离我们远些！”沫紫被季子析抱在怀中，小肥手叉腰，怒视浣纱师姐妹，眼底满是嘲弄和不屑。

    “哟，这小娃娃一张嘴巴好生厉害！”一个大妈看着可爱的沫紫，笑呵呵的说道。

    “可不是，我们何曾见过这么俊美娇艳的一家，这娃娃跟瓷娃娃似得，长得真水灵。这归心崖却是近年来在江湖上大展风头，但也不能破坏人家家庭不是！”另外一个手持双刀的妇人也是不屑的看了浣纱姐妹一眼，低声说道。

    “哼，你们竟敢暗伤我师妹，你们可知道我师妹是归心崖崖主的爱女？来人，给我将这一家三口抓起来！”浣雅被沫紫的话气的脸色发白，这事是她挑起来，若是被崖主知道，浣纱师妹因自己受伤，自己吃不了兜着走。

    “丑陋的老女人，你哪只眼见我们伤人了？我老爹不过瞪了你家那什么破师妹一眼，她自己就成这样了，莫不是有什么隐藏疾病，可别死在我们跟前，诬赖人！”沫紫这张小嘴，绝对被赵宇航他们给教坏了。

    腹黑毒舌着呢！

    有时候赵宇航他们都不一定说得过她，这两个生活在古代的女孩，斗嘴自然要落在下风。

    “死丫头，你口口声声说我们是丑女人，老女人，本小姐今年年方二八，你那只眼看到我老了？还咒我有隐疾，败坏我名声，看我不教训你！”浣纱已经缓过神来，愤怒的抽出腰间的长鞭，就抽向了沫紫的脸颊。

    季子析眸子一冷，凌厉的气势释放开，周围的人被他放出的劲浪推开老远。直直抽过来的长鞭亦是寸寸断开，最后，浣纱与浣雅被他的威压压住，不雅的趴在地上，包括那些药上前帮忙的门徒。

    “滚！”季子析冷冷的吐出这么一个字，从头到尾田甜都是淡淡的站着，周围观看的人中不乏有着古武高手。

    瞧见本一点也看不出来有武功的一家人，那男人竟可以释放出这么强大的劲浪，让很多人都惊讶不已。其中，有个白发老者最为激动，眼底散发着炙热的光。

    “咳咳，噗……”归心崖的众人，感到身上一松，郁闷的胸口一股热流直冲喉咙。

    浣纱惊恐的看着那俊美如俦的冰冷脸颊，刚才她有种离地狱很近的感觉，差一点她以为自己就要死掉了。浣雅亦是如此，她只是归心崖崖主冯天阳的义女，若是浣纱有什么三长两短，自己只有做承受崖主怒火的准备了。

    “走。”浣纱按捺心中的惊骇，本以为可以抢个美男子回去，没想到，却踢到了铁板，差点殒命。

    她根本兴不起报仇的念头，这一家看似无害，却个个都是高手。

    看着归心崖的众人互相搀扶着离开，众人也不敢得罪这样的高手，纷纷躲散开，没一会儿，就不见了踪影，只剩下那个老者激动的一步步靠近。

    季子析转眸看了那老者一眼，修为在练气三层，但看得出，他已经卡在这里很久了。

    “噗通。”一声，老者跪在地上，连磕了九个头，直到：“您，您是不是已经超越了古武境界，前辈，可否收小的为徒。小的步入化境境界已经好久不得以突破了。”

    “你先起来吧！”季子析见这老者一身正气，有心一帮。

    老者感激的站起身，满头银发，但精神却还好，脸上带着恭敬，远处躲着的人们惊奇的看着天心老人跪拜那一家人，心里疑惑不已。

    “带我们去个安静的地方，再说！”季子析再次开口，天心立刻点头，做了个请的动作，在前带路往他的居所而去。

    跟着天心左拐右拐，来到一个独立小院，不大，但却收拾的很干净。

    “屋子简陋，委屈两位前辈了。”天心见田甜在打量屋子，微微有些不好意思的道。

    田甜却微笑着道：“不会，你收拾的很干净。”

    “谢前辈夸奖，你们先做，我去给你们取些茶水过来。”天心轻笑一声，招呼他们在院中的凳子上坐下，说道。

    田甜叫住天心，天心疑惑的转头，却惊讶的发现，桌上已经出现了一套他从未见过的茶具：“这是？”

    “你坐下让我夫君为你解决问题就好。”田甜说着，迅速的开始烧水等泡茶动作，天心看着田甜的动作，竟渐渐的痴迷了，不是他犯花痴，而是田甜有意无意见，释放出了一些道。

    她也有心帮他，但首先要看他可有天赋。

    倒好茶后，田甜给季子析递过去一杯，又给自己与女儿准备了一杯果汁，满意的看着已经暂时进入道义中体会的天心。

    “老公，我们也该寻找一些传人了，这天心老人虽然年纪大了些，但底子不错。”田甜喝了一口果汁，对正在品茶的季子析说道，后者点点头。

    过了一会儿，天心激动的醒了过来：“感谢前辈指引，晚辈感激不尽。”

    “你可知道修真一途？”田甜放下杯子，淡笑着对天心说道。天心有些不明白，问道：“何为修真？”

    田甜微笑着摇头，这个星球人虽多了些，灵气稍微缺乏了些，但也不至于一个门派都没有，他们来到这个星球就发现只有两三个小型门派，也就最高有元婴期坐镇。

    但相比地球，已经非常不错了。

    “你如今便已经算是个入门修真者了，你所说的化境乃是修真中的初入门的练气期。我们便是修真者，修真者到一定程度后，可以御剑飞行。再达到更高之时，可以凭空飞行甚至瞬移。”季子析一边说，一边做，时而踏剑飞行，时而凭空而立，最后更是小动作的瞬移了一把。

    天心看到后，双目发光，他一

    生追求修炼，他不曾想，今日的无意相求，竟然让他日后成为归元星的一方巨头。

    而这些都是眼前这对年轻男女所赐，也是他永远记得的一日。

    “前辈，您这样是愿意收我为徒吗？”天心再次跪在地上，虔诚的问道。

    季子析点点头，道：“你虽然年岁已大，但却不妨碍，因为你是土木双属性灵根修炼者。”

    “徒儿天心，拜见师尊。”天心听闻，再次磕下了九个头。季子析点点头，单手虚抬，天心感受到一股柔和之力将他抬起，心里好奇不已。

    “五灵法则乃是一部五灵属性的功法，可以根据每个人的体质灵根来选择修炼，今日起，你便是我们天灵门的第一代弟子了。”五灵法则，乃是她达到炼魂后，新解开的功法殿中的一部顶级功法，可以修炼到仙帝级别。

    而混通宝典也在功法殿中发现了完整的，它竟是一本可以修炼至上神级别的修神功法，达到上神级别，那便只需要领悟天地法则才能突破了。

    田甜将功法传输给他，然后就交给了季子析。

    “你们说，那天心老人带着那一家三口回家这么久，是在做什么，为何什么都听不到也看不到呢？”田甜眼睛微眯，门外那些耗子还真烦人。

    眼底闪烁出一道精光，门外突然刮起一阵大风，那些古武者瞬间被风刮飞出去。

    “妈妈，你带我上街去玩可好？”沫紫拍这手对田甜道，田甜刚要回答，季子析突然睁开眼睛，道：“调皮，等你师弟修炼好了，在去。”

    “好嘛，听老爸的！”沫紫堵了嘟嘴，季子析抱过她，跟她笑闹到一起，沫紫很快就咯咯大笑起来。

    田甜一边喝果汁，一边用灵魂之力去与腹中孩子说话，她如今已经怀孕三个月，腹部还为显怀，用灵魂之力与孩子沟通也一直得不到回应。但她也不着急，总会有与孩子互动的那天。

    天心这一修练就是整整三天，田甜与季子析也就陪着他坐在这里坐了三天，当他再次睁眼后，他满头的白发已经恢复成了黑发。脸上的皱眉也没有了，看上去顶多四十多岁的样子。

    天心是直接服用筑基丹修炼，季子析为他引导入定的，三天他便从练气三层直接进入到筑基二层，成功踏进了修真大门。

    “什么味道？”天心刚要跪下谢恩，却突然闻到自己身上一股子恶臭。

    低首一看，身上全是黑色粘稠的物质，老脸一红，跑去后院的井边梳洗去了，在这期间，田甜也为他准备好了两件东西，一个掩人耳目的手镯储物空间，一枚仙器储物戒指，里面放了晶石，一套极品宝器攻击防御套装。一套上品灵器攻击防御套装，但这套是加了封印的，不到练魂期，天心都不得使用。

    更留下了一些辅助典籍等物给他，她与子析已经决定开山立派，而这便准备交给天心来做。

    门派叫天灵门，季子析的道号已经确定，叫天灵子，田甜还未想好。

    而天心正好便是第一代弟子，改名为灵风，第一代叫灵，后面则有他去设定。田甜又从空间内叫出几名已经到达元婴期的狼缇成员，他们被田甜秘密放在空间中修炼，如今是时候出来了。

    一共四人，当灵风回到前院，发现屋内多了四个人，微微有些吃惊：“天心，从今日起，你便成为天灵门的第一代弟子，赐名灵风，第一代为灵字辈，后面你自己设定。而你将成为归元星天灵门第一任掌门，这四人，分别是大长老灵雷，执行长老灵电，执剑长老灵云，丹芷长老灵月。这里是留给你的东西，戒指有我的封印，可以隐匿修为与形态，手镯是给你掩护所用，你能够成长至今，想来也不是单纯之辈。我天灵门执行随性而为，不主动欺人，也不是任何人可以欺负的。”

    灵风听到田甜的话，震惊不已，看向师尊，见师尊点点头，立刻跪下来道：“灵风定当不会让师尊与师娘失望，会好好发扬我天灵门，与四位长老齐心合力，将天灵门发扬光大。”

    “嗯，当你进入元婴期时，再行开山收徒，求精不求多，人品为首要。这是验证体质的法宝，戒指里有我留下的传讯石与一块天机宝录，不懂的可以拿出来看看。”

    “是的，师娘。”灵风点头应下。

    田甜又拿出四枚仙器级别的储物戒给四位长老，四位长老三男一女，各有自己的特长她留

    下的东西都是有助于四人修炼的东西。

    “尔等好好辅佐灵风，归元星南方有个山脉，最高的山峰上，可修建门派住址。我们先去碧波星外，届时我们在回来设置护山阵法。灵雷可先行布下一些简单的护山阵法。”季子析沉声对四位长老吩咐道。

    “谨遵祖师法令。”此次，四人不再称呼季子析为狼王，因为他们被选出来辅佐门主，自然也是门中之人，天灵门是祖师道号名讳，自然就是祖师了。

    “嗯，你们好生修炼，我们这便离开了。”季子析点点头，一手拥着田甜，一手抱着女儿。

    “恭送师尊（师娘、门主、夫人）。”在五人的恭送下，季子析带着爱妻爱女瞬移去了归元星的传送阵上。

    ……

    一个月后，碧波星外宇宙中。

    星球表面上驻扎了不少修士，大家都是冲着蓝渊境而来，而蓝渊境的大门外，站着一个黑脸金甲战士，赫然便是当初宫殿外的那个。

    田甜与季子析抱着沫紫肩上带着银语与离朱，从碧波星的传送阵上出来。

    很快，便看到贞丰真人等人带着天辰宗主，孙儿灵鹤与清音仙子三人坐在一起有说有笑。

    见他们来了，全数起身，清音仙子身边有一男一女，皆是将目光投向了田甜一家，看到这一家时，眼底闪过惊喜，很快又压抑住。

    田甜感受到两道目光投在自己身上，那俊美的一男一女看来很不一般，应该就是海市上面的仙人吧！

    没想到，这两个仙人竟如此亲人。

    “大哥，大嫂，可爱的小侄女，你们终于来了。”灵鹤是最开心的一个，带着一个女孩冲了过来，女孩叫明月，是灵鹤的未婚妻，一身修为也达到了化神四层，如今灵鹤是化神六层。

    “明月姐姐抱。”沫紫朝娇美可爱的明月伸出手，明月立刻笑呵呵的接过去。

    灵鹤点了点她可爱的鼻子道：“小紫儿，明月以后是叔叔的娘子，你要叫她婶婶，而不是姐姐！”

    “哼，就叫姐姐。”沫紫却故意不配合，故意撅嘴道。

    灵鹤见了，也无奈的笑笑，连说好好好，你自己喜欢叫什么就叫什么，明月则娇羞的低首微笑。田甜与季子析相视一笑，对这未来的小俩口很是祝福。

    今日田甜正好穿了当初在海市买的那件烟绿裙，正巧星辰阁当初的那个刁蛮女燕思雨也在不远处，看到田甜与季子析抱着个女娃娃出现，她眼底充满了妒忌。

    “雨儿，你怎么了？”燕思雨的姐姐，燕思韵见到妹妹脸色有些奇怪，顺着看过去，当她看到季子析那张脸后。

    顿时惊为天人，要知道修真者不乏俊儒的男修，可如季子析这般，纯天然，加上高贵气质，身上沉淀了岁月韵味的男修，那是少之又少。

    “姐姐，当初那个女人羞辱过我，等进入蓝渊境，我一定要弄死她。”燕思雨如今是元婴八层，看到田甜与季子析的修为在元婴五层与六层，便露出一抹冰冷的笑。

    她哪里知道他们是带了隐匿法宝，故意显示出这样的修为？

    “好，届时姐姐帮你，但，你要答应我，抢了那个男人，我要与你同侍一夫。”姐妹俩的交谈很小声，但田甜他们这边的人，哪个不比她们修为高，清音更是不屑的看了姐妹俩一眼。

    暗杀田甜他们？真是做梦，这人要找死，她也不必阻止不是。

    田甜刚落座，不远处又传来一道狠戾的目光，不用看也知道是明心宗的天悦，他身边同样有两个修为高深的男子。但是据清音仙子身边那两位大罗金仙前辈说，云辰与云黎一个是大罗金仙三层，一个是一层。

    明心宗在仙界，只有一位仙帝级别的高手，自然送下来的高手也就要比别的门派的低一些。

    海市则有五位仙帝，十个仙君级别，更是占据了仙界南方势力，是名副其实的南越仙帝的归纳中人，因为各方约好，此次蓝渊境开启，只能送两位大罗金仙级别的高手下来。

    这也是神界使者传来的命令，违背者不管你是不是仙帝，都将降下神罚，让你灰飞烟灭。仙界的各方大佬即便想使心计也不敢，因为在此之前已经有人触碰了神界的底线，有个仙帝偷偷安排

    了人下界，那下界的人还是一名仙君级别，不仅那仙君被神罚灭杀，脸仙帝也被神火焚烧致死。

    各方大佬得知后，哪里还敢违背。

    此次，不仅仙界来人了，魔界，妖界，乃至佛界都来了，只有神秘的灵界没有派人前来。

    灵界也就是地狱的上界，进入地狱的有潜力的灵魂或有机会进入灵界修炼，这片星系此次因为蓝渊境的开启真的是布满了人。

    “我们也上去吧！时间快到了。”贞丰真人恭敬的看着自家队伍中的四位大罗金仙道。海市两位一个叫天晖，一个叫天露不仅是同师门海市双修道侣，他们倒是非常喜欢沫紫这个小家伙。

    无极宗那边则是毛益与毛玉，他们是两兄妹，都在大罗金仙四层以上，最低的就是毛玉仙子。最高的则是天露为大罗金仙七层中期巅峰，天晖作为丈夫居于其次，七层初期，毛益则是大罗五层后期修为。

    这样一来，无极宗与海市一共加起来有十四人。

    天露夫妻用大挪移带着众人瞬移至蓝渊境附近，那一直闭目的黑脸金甲神突然睁开眼睛，看了田甜他们一眼。

    “几位，再次相见也是缘分，送你们一句，此次蓝渊境已经与上次不同。怒焰晶蝎也已经进入到蓝渊境中去了，与上次不同，这次它有使命在身，先预祝你们不要碰上它！”

    众修士听到黑脸金甲神对清音仙子等人说话，皆是一脸诧异。

    清音仙子没有回答，看向田甜，田甜无奈的摇头，这种时候让她出头，却是可以增加一些力保，但也将成为别人嫉恨的对象。

    “多谢金甲神的忠告，我们会注意。”田甜最终还是感激的回了一句，众人这次更加惊讶了，本以为是对清音仙子说的，没想到竟是对那个元婴四层的女子所说，难道他们已经进入过这个蓝渊境？

    “这位道友，我可否问一句，你们何曾进入过蓝渊境？为何我们一点风声都没听到？”一名大乘期的老者，目光灼灼的看着田甜，甚至放出一些威压过来。

    清音等人都知道田甜再次有孕，刚要将威压顶回去，却发现那大乘期的老者突然倒飞出去。

    “哼，本神的主人，也是你可以随便欺压的？”元琦突然变回真身，田甜只要进步一层，他便可以跃升好几层，如今他已经恢复了大神级别的修为，好在他没有想杀害那大乘期。

    各界使者，紧紧盯着元琦，满脸惊骇。

    黑脸金甲神则一脸惊喜，突然跪下，道：“金甲神拜见元琦大人！”

    “金甲，你我有几万年未曾见过了？当真是想念神界的一切！没想到，你也被神尊大人派来人间，守护这蓝渊境而来了！”元琦有意为之，进入蓝渊境他就不能出来了，只有在此给大家立威，免得有心人伤害他的主人。

    “元琦大人，今次蓝渊境开放后，我等就能回归神界了，届时我等在神界等您归来。只是，神尊当初下过令，不许神界之人踏足蓝渊境，您……”前面，金甲神还看了田甜一眼，后面有些为难的道。

    “放心，我不会进入，但是！”说着突然停顿，环顾四周，众人听到两人的对话早就呆掉了。

    但也有意外，天悦等人，寒凝仙子与燕家姐妹则嫉恨的看着田甜，恨不得能将她瞪出几个洞来。“若被本君知道，有心人敢暗害本君主人，那么你将要有所觉悟，放心，不是本君来收拾你们！”

    天悦本还提起的心，被最后一句话给抚平了，哼，既然蓝渊境内危险重重，那么死在里面，谁又知道？

    “你们要承受的是神界至尊，众神之神的神尊大人的怒火！别以为在蓝渊境内，没人知晓，蓝渊境与神尊大人可是有关联的！”元琦最后的话，让所有人都惊呆了，那两个才元婴期修为的男女，竟与那至高的神界至尊有关联？

    很多人兴起了交好心态，包括魔界几位使者，妖界那些使者们，都兴起了这个念头。

    灵鹤则一脸骄傲，好像元琦说的人是他一般，明月看了偷偷笑了。贞丰真人则捋了捋胡须，只笑不语。众修士立即恭敬的道：“神君大人放心，我等小辈，定当不会做出任何危害两位大人的事情来。”

    “如此便好。”元琦说完，还警告了天悦与那两个大罗金仙一眼，三人顿时心脏一抽，感觉有如被毒蛇盯上了一般。

    “时间到，请各位准备进入蓝渊境！”黑脸金甲神见元琦已经说完了，再次恢复原来的大公无私的样子，冷冷的道。众人都不敢率先进入，黑脸金甲神朝田甜等人道：“几位，既然他们不敢率先进入，你们便先进入吧！”

    元琦唰的一声再次消失回到空间中去，天悦看着田甜与季子析的背影，心里一道声音狂啸着：不能放过这两人，一定不能放过，不然后患无穷。

    天悦看了自家两位使者一眼，发现他二位同样有着这样的心思。

    跟着手一招，带着门人进入。

    黑脸金甲神看着他们，突然冷冷一笑，露出白森森的牙，三人心里一惊，快速走了进入。

    随着修士们的进入，宇宙中的修士越来越少，也有对自己修为没信心的便留在了碧波星外，准备等待两年，看看那些进入的人会得到什么宝贝。

    大家心里都明白，这些人进入，能出来三分之一就算不错了。

    到时候，肯定会有大部分死于夺宝杀掠中，也会死在蓝渊境内的机关阵法中。

    田甜他们只觉得眼前一亮，出现在一片草地上，前面是连绵不绝的高山，不下千座，身边不断的会出现修士，他们若是看过去，那些人便会与他们点头打招呼，田甜等人也不会吝啬，也会回以一笑。

    当人都进入后，空中突然传来一道好听却阴森森的声音：“欢迎尔等进入蓝渊境，尔等跟前乃是五千座山峰，每个山峰上都有下品灵器到仙器级别的无主法宝。尔等可以各自收取认主，得到中品仙器以上的人，可以顺利通过千峰山，进入第二关，祝各位好运。哦，对了，这千峰山中还有各种小可爱等待着你们。更有一只上级神兽怒焰晶蝎在其中一座山中，千峰山中，只有一件极品神器，不管你是初入门，还是各界的使者，只要入得了神器的眼，便可认主，花落谁家，就看各自本事了。”

    “当然，得到仙器的人，可以暂时选择呆在队伍中，等众人一起传送，但却不可在契约任何法宝，仙器以下，可契约两件。神器被认主后，所有人都将被直接传送进第二关，第一关结束时间为三个月，至于你们能够得到什么，就凭自己运气了。哈哈哈……本君很期待看到杀戮！”男子说完，便不再多言，消失了声音。

    而那些修士们，则疯狂了，眼前的千峰山无疑是宝山了，田甜他们也选择了一道山峰，耳边突然传来一道机械的声音：“多情山，进入人数五十人，最低法宝为下品灵器千叶玄扇，最高法宝为中品仙器天机壶！已进入十四人，还可进入三十六人！”

    还限定人数，平原前开放的山峰不下百座，但这么多修士，如何能够全数进入。

    好似回应田甜一般，机械的声音再次响起：“每座山峰不一样，若是达到山峰进入人数的上限，每死一人，便可再次进入一人。千峰山上不许飞行，瞬移，否则灭杀！”

    话音刚落，不远处传来了一声惨叫声，转首一看，不远处的一座山峰上，几道被天空中降下的雷火击中，死的不要再死了。

    直接魂飞破灭，太狠了，蓝渊境果然与上次不一样了，而且是很不一样。

    “灵鹤，可想要那天机壶？”田甜突然转首看向灵鹤，灵鹤愣了下，旋即惊喜的点头问道：“我可以吗？”

    环顾四周，哪个不是他的前辈，贞丰真人与天辰真人只是呵呵一笑，清音与那四个仙界使者也是笑着点头。无极宗那几个跟进来的弟子则羡慕的看着少主，却没有嫉恨，田甜满意的点点头。

    她知道，这些使者是看在她与神尊有瓜葛的份上。

    “各位，多谢大家给田甜一个面子。”田甜朝众人微微一笑，然后说道。

    海市的使者没有任何不满，无极宗使者则是笑笑，也没有多言，反正这天机壶也只是中品仙器，他们还是有的，加上还是给他们的徒子徒孙，有什么不能答应！

    “好，那就走吧！”田甜笑笑，对大家说道，前面已经有一队八人队伍过去了，他们既然要寻那天机壶，自然是先到先得契约机会。


第119章 雪貂王，绞杀

    田甜一行十四人刚走到半山腰，突然多情山发生震动，一道绿光刷的一下飞到了本空中，跟着如撞在一道透明的薄膜上，又被弹了回来。舒悫鹉琻

    “出现灵器级别以上的法宝了！”天晖沉声说道。

    果不其然，上面的人开始兴奋，后面的人也开始加速往前冲。

    懊悔被堵在外面的那些修士见着了，恨不得咬碎牙齿，为何要让人家先行，这不是给人的便宜么！

    “去看看！”季子析冰冷的声音响起，前面已经开始有了斗法的波动，看来是窝里反了。

    “嗯。”众人没有觉得季子析的声音冰冷，不恭敬，毕竟人家与神尊有关系，自然是有些胆量与担当的人。

    等田甜他们爬上山时，先走的那八人组与一队是人小组对打起来。

    “是天幻星的天鉴门、隐神谷还有天心派中门人。那个白发老者，是二劫散仙，叫陈洪章，是天鉴门中的长老，为人阴鸷狠毒，天鉴门中嫡系都将被冠上陈姓。那边六个黄色衣服的则是隐神谷门人，那个女子叫花颜，也不是什么好东西，死在她床上的男修士数不胜数，天心派倒还算正派。”清音仙子一一为田甜等人小声介绍，也就是说，对面打起来的那些人中有两个门派口碑都不好。

    田甜抬头看了看空中飞舞着的那个绿色东西，它身上泛着仙气，一看就知道是仙器级别。

    就是不知道，这东西可是那件中品仙器了。

    也算是开门红了吧！

    那三派见又有人前来，顿时紧张的看过去，见到清音仙子等，立刻变了脸色，陈洪章咬咬牙走上前来：“各位前辈，这仙器乃是我们三派率先发现，各位前辈可否给晚辈一个面子，不予参加！”

    清音等人淡淡的看着他，陈洪章知晓这事没那么简单，再看向他们身后，好似又有人上来了，心里有些着急。

    “前辈们，您们看这样可好，我们三派率先比斗，每派一个人，输了就退出，你们也是一样，可否？赢得人，率先可以有契约仙器的机会，这样是不是行得通？”

    清音仙子这才微微一笑，道：“如你所言，我可保证，不会再有人参与进来。”

    “谢清音仙子！”陈洪章没想到自己的委曲求全倒是换来了一个好兆头，看看他们那边，也就那么几个修士，也不一定会赢过自己的门人。

    田甜一行走过去，现在比斗的是天鉴门与隐神谷，两边都拍了化神期五层以上的人。

    你来我往，因为不敢飞行，只能靠灵力与功夫来比斗。

    “那个隐神谷的要输了。”田甜看了会，淡淡的出声，跟在身旁的陈洪章也是一脸得意，嘿，你们隐神谷仗着和天心派临时组队，就能抢过老夫？

    妄想。

    果不其然，那个一直在使用媚术的花姓女子被天鉴门的那个大汉一锤子打翻在地，喷出一口鲜血来，输了。

    “天鉴门赢，接下来是前辈们这边出人，还是天心派的出人？”陈洪章笑呵呵的抚摸胡须，得意非常的说道。

    天心派一个高瘦的男子走出，与那大汉修为同阶。

    “和炎前来赐教，陈师兄有礼了。”高瘦男子叫和炎，对面那大汉则叫陈陆天。

    陈陆天也不敢大意，绷着脸抿着唇，点点头，抱了抱拳：“请赐教。”和炎拿出他的下品灵器，一把火红色的剑，田甜看着那把剑，感觉非常不一般，那剑中的火或许很毒。

    那陈陆天注定要失败了，毕竟已经打过一场，耗费了不少体力与灵力，如此一来如何能够比得过一个全盛时期又有好法宝的人？

    陈陆天眼见要输，用力使出大锤，迸发出巨大的灵力波动，确实将那和炎给推离开了许多。

    可和炎却突然用灵力催动手中的飞剑，数道花火朝陈陆天飞去，陈陆天不知这火花的厉害，只是在身前凝聚了一道灵力盾。却不想，那些火花直接穿透灵力盾，沾上了他的身。

    “该死！”陈洪章见自己的嫡孙被花火缠上，浑身都是泛着绿光的火焰。

    有心想救，可惜对方天心派也有一位三劫散仙坐镇，对方微微释放出压力陈洪章便不能上前了。

    田甜冷笑一声，这样的门派还算正派，人家可坏到骨子里了。有心想至这陈陆天与死地，田甜动用混元鼎，混元鼎的新功能，能够屏蔽一切能量体屏障十息，田甜如无人一般，直接进入战圈。

    手中凝聚出灵泉水，直接浇在陈陆天身上，冷冷瞥了那和炎一眼，和炎被田甜这一眼看的有些心虚。退了一步，耳边却传来老祖的传音，“这女人竟然出来，那么就趁机将她杀死，她与神尊有瓜葛，我们到时候肯定落不到好处。我那明心侄儿，也是死于她手，便由我们来替我哥哥报仇雪恨。那神君大人只说不许害她，如此我们是比斗，那就是刀剑无眼了。”

    和炎不着痕迹的点了点头，他们哪里知道，田甜的灵魂不一般，早将两人的谈话听在了耳中。

    田甜嘴角上扬，杀她？

    “多谢姑娘相救。”陈陆天身上的火焰断了，因为是灵泉的缘故，身上一点伤痕也没有，立刻抱拳感激道。

    田甜点点头，淡然优雅的站在那里，看着和炎。

    “姑娘，你要代替你们那方来比斗吗？刀剑不长眼，莫要被伤到了。”和炎一边冷笑，一边激将着。田甜却淡淡一笑，道：“那就看看你能不能伤到我再说吧！”

    “小丫头片子，不过是元婴四层的修为，你真是不自量力！”花颜那边的一个女子突然冷声说道，田甜撇了她一眼，再次投向和炎。

    和炎被田甜盯着，浑身都觉得不舒服，持剑冲向田甜。

    田甜单手汇聚灵力，发出数道夹杂着冰渣的风刃，和炎一时不查差点被击中，还没等他回神，田甜动作突然变快。

    木葵剑架在了他的脖子上，和炎吓得一屁股坐在地上，不敢动弹。

    “你输了。”田甜一字一字的吐出这三个字，那边和名恨恨的看着田甜的身影，眼底闪过不明所以的光。

    “刷。”一道绿光直冲她的怀中，光芒很柔和，那东西竟然不大，像个翡翠瓶子，这应该就是那件中品仙器——天机壶了。

    入手之后，一股信息传来，天机壶，治疗仙器，释放出的生机之力可帮助他人治疗，最可贵的是它瓶内的青竹液。虽然只有十滴，但一滴就可以救人一命，也可入药成丹。

    和名嫉恨的盯着田甜，这东西刚才还乱窜，现在却直接扑向那个女人，可恨。

    “呐，我跟你说，我给你找个主人，不得反抗，不然我宁可将你再次封印。”田甜知道这东西能够听懂，用灵魂交流与它交谈着。

    “为何你不要我，我很厉害的！”天机壶内的器灵说的话万分委屈，田甜笑笑，道：“我已经有了两件神器，你来了，也是被欺负，何不去别人那里做老大呢！”

    “嗯……也对，好吧！可你要给我找个好主人哦！”天机壶对田甜卖萌道。

    “好。”田甜嘴角扬起笑容，朝灵鹤道：“灵鹤，你来，滴血认主！”灵鹤立刻屁颠屁颠的跑过来，听着田甜的话，滴血认主。

    本以为还要与它沟通一番，不想一道翠绿的光芒闪过，一只婴儿巴掌大小的天机壶出现在他手中。

    “大嫂，这天机壶内有十滴青竹液，我愿意将它们都送给你。”灵鹤得到讯息后，立刻说道，田甜刚要摇头，贞丰真人也笑着道：“鹤儿说的不错，青竹液虽然是灵液，但它们在姑娘手中更能发挥作用。”

    田甜听了，也不再推辞，用一只玉瓶将那十滴青竹液转过来。

    想了想，又拿出几颗九转还魂丹与三颗造化丹给了灵鹤，灵鹤看了爷爷一眼，贞丰真人点点头。

    他知道，这姑娘不喜欢占人便宜，这也是他最欣赏与喜欢这两孩子的缘故。

    花颜，和名两人羡慕又嫉妒的看着灵鹤，转瞬，又将眸子转向田甜，眼底炙热的可怕。两人心里更打定主意一定要趁机将这女子一家秘密暗杀，好夺宝。

    刚才那女子拿出来的明显是一把上品仙器，这一出手就是那么多丹药，隔着玉瓶都能闻到药香味，让人为之一振。

    反倒是那当初被说成阴鸷的陈洪章倒只是羡慕的看了灵鹤一眼，跟着将崇拜的目光投向田甜，这女子应当深交不可为敌，不然定会死无葬身之地。很快，他就为自己的这个决定感到深深的庆幸。

    田甜与灵鹤回到队伍，田甜看了看多情山上的薄膜结界变弱了些，心想肯定跟天机壶被拿走有关。

    “我们去下座山吧！其他的东西留给后来者便是！”田甜对其他人说道，天晖等人都点头答应下来，一群人离开，往其他地方而去，花颜等人对视一眼，然后快速跟上，追随身后。

    出了多情山，田甜突然对天晖等人道：“几位前辈，你们也不用全部跟着我们，也去寻自己的武器吧！这样一座宝山，来一趟也不容易，届时我们在千峰山最高的那座山中相聚便可，你们觉得呢？”

    “也好，但是我们还是必须留下一人保护你们，毕竟各界使者都在周围。”天晖点点头，应下来，最后商定，天晖自己留在队伍中。

    跟着无极宗也由天辰真人带着其他弟子去别处碰运气，留下田甜一家，与清音、天晖、贞丰祖孙俩与明月这八人。

    走出多情山后，经过一处山谷，田甜的眼睛顿时看到几棵食神花与食仙草。

    田甜突然伸手拦住众人，动用了忆魂珠，忆魂珠与混元鼎一样都有其他功效，它便是可以将生物定在原处十息。

    “以最快的速度冲过去，你们只有十息的时间。”田甜说完，朝季子析点点头，季子析一手抱着沫紫，一手揽着她的腰，使用轻功朝山谷对面冲去。

    其他人虽不知道为何，却也是跟在身后快速冲过，天晖的灵觉比较高，他也感受到一股股的危险袭来。

    到达对面后不久，十息时间散开，后面不明所以的花颜等人虽然也快速的跟上，却还是被困在了山谷内。那些食神花与食仙草迅速长大，还有几个暗中偷袭，花颜见到这些东西，顿时吓得花容失色：“天，这是什么鬼玩意。”

    一边骂一边用东西攻击，天晖见到这些东西后，张大了嘴巴，看着田甜惊骇不已。

    他都未查出什么，这女子却能清楚的指挥大家。

    “这是食仙草与食神花，尔等用火烧，不然听其名讳，也知这是什么东西别说本仙没有提醒你们！就是上神遇到这食神花，也只有被吃的份！”天晖冷淡的看着，一边对山谷内的人说道。

    陈洪章非常庆幸他带着门人看到不对时，立刻回到了原处，见此情景，他立刻带着人走向了另外一条路。

    “我们也走吧！”田甜冷淡的看了花颜等人一眼，才一会功夫，他们已经死了几个弟子了。可是与她何干，这些人没有一个安着好心，难道还要救回来害自己？

    “前辈，你们就如此见此不救吗？也不怕天下修士耻笑你们！”花颜一边奋力攻击，一边怒斥。

    “救？笑话，你们刚才看到我大嫂拿出丹药时那股子贪婪谁没看到，难道还救下你们来还自己！”灵鹤不屑一顾的说，花颜顿时将到嘴边的话咽了下去。

    “你们用飞剑斩根，被求那些人，当初我这手可就是被这食神花给啃食，他们也没有救我！”寒凝仙子不知道什么时候跟着几个人突然出现，一脸愤怒的看着对面的田甜。

    清音仙子不高兴了，岂能如此不分青红皂白！

    “没救你？当初你们若是相信田道友，岂会丢去手臂，你们当初不信任田道友没有跟着过去，我们这些人怎么没事？”面对清音的指责，寒凝涨红了脸，也不知道用什么话来反驳。

    “田甜，你给我记住，我们不死不休！”如今寒凝还是化神九层，连炼魂期都没达到，说什么不死不休。

    田甜淡然一笑，勾着唇角，美艳绝伦：“是吗？那我就等着你！”

    说完，便率先往前走去，沫紫在爸爸怀里钻出来，朝寒凝做了一个鬼脸，银语与离朱亦是给了她一记不屑的眼神，寒凝气的直跳脚。

    “寒凝宝贝，别生气，本仙自然会为你讨回一个公道。”她身边站着一个阴柔的男人，修为也是大罗金仙七层，与天晖同阶，看他看着寒凝的眼神里，带着柔情，看来这阴柔男人看上了寒凝。

    “多谢老祖。”原来这男人竟是冰月宫的先辈，这冰月宫看来也好不到哪里去。

    天晖走远后，对田甜道：“田道友，刚才那女子与你是否有仇怨，她身边那个阴柔男子叫寒冬，是个狠角色。”

    “无妨，他不来惹我便罢，若是

    敢惹我，自然也讨不到好处！”田甜却信心十足，毕竟这两年他们也没有偷懒，空间比例如今已经是一比一百，一天等于一百年，在没有怀孕时，他们除了修炼以外，也会孕养神器，不然也不会开启新的功能了，而忆魂珠还有一个功能。

    那寒冬不来惹她便罢，若是来惹，她不介意让他做第一个实验鼠。

    走过山谷，眼前出现了一座雪山，这次踏上去，却没有任何提示，田甜等人有些疑惑，但也没有多想。

    刚上山不久，前面一个山头突然爆裂开，田甜眼睛眯了眯：“雪崩了！”

    季子析第一时间将田甜护住，灵力在背后凝聚，一大块玄冰凝结而成，天晖与清音也同时加固了结界与灵力盾。山上崩塌的雪呼啸而来，不少没有防备的修士被冲下山来，雪经过季子析的玄冰遁，直接滑过去。

    田甜等人躲在下面安全的很，田甜怕季子析灵力不够，单手靠在他胸口，源源不断的灵力灌入。

    贞丰也将仙气过度给田甜，大概一刻钟后，雪崩终于停止了，被冲下山的修士，个个破口大骂：“好你个玄音阁，竟如此卑鄙使用音律攻击我们，害的雪山崩塌，走，我们赶紧上去，那件灵器可不能给她们夺去了。”

    跟着，就见那些人踏着飞剑冲了过去。

    天晖拦住一个人，道：“这里可以飞行？”那人被天晖拉住，感受对方身上的压力，也不敢不恭敬，回到：“是的，前面有个石碑，上面写着，通过前面百座山的人，便可以使用小幅度的瞬移与飞行，不能高，高的话一样会被天空降下的雷电火焰等烧死。”

    “去吧！”天晖点点头，放开那人，那人立刻冲上山去。

    田甜看季子析脸上有些苍白，让他服用固元丹先恢复一样，反倒她因为有贞丰仙气的过度没有损耗多少。随即也递了一瓶给贞丰他们，贞丰也不跟她客气，服下一颗，坐下稍微恢复了下。

    等他们恢复的差不多了，田甜看了看那山上法宝闪烁的光亮，便知前面定然又斗起来了。

    “这雪山中应该不会出现什么特殊的法宝，我们还是向下一个山峰去吧！”其他人也同意，踏剑低空飞行，到达山腰后，翻过一个山头，对面是一座红黄相间的山，漂亮极了。

    “甜甜姐，我们能不能滑下去，我小时候玩过，可好玩了。”明月看着雪白的雪地，有心想要滑雪。

    田甜听后，笑了笑，看向其他人，说：“各位，想不想体验一把？”

    “哈哈哈！好，老夫也想滑上一滑，许久不玩了啊。”一边感慨的说着，一边拿出一个类似于雪橇的低阶法宝，站在上面，微微一用力便往下滑去，老爷子还挺会玩，没想到，除了他们家与天晖外，其他人也都有这么一个玩意儿。

    灵鹤笑呵呵的拿出两个来给田甜他们，道：“其实无极宗每隔几年会举办一次滑雪大赛，只是最近几年毕木星下雪比较少了，人为的太耗灵力，近几年都没有举办了，如今遇到这么一个好条件，自然要玩上一玩。”

    天晖倒是稀奇，以前只顾修炼，可没玩过这个，田甜见他要用仙灵力，便道：“哎，天晖前辈，可不能用仙灵力哦！”

    “嘿嘿，好。”天晖见自己的打算被发现，摸着脑袋嘿嘿一笑，颤巍巍的站上去，清音突然一下子将他推了下去，一时没有把握平衡，差点摔倒。没多会，天晖也掌握好了控制力度，开心的往下滑去。

    田甜抱着沫紫坐在雪橇上，对沫紫道：“闺女，准备好了没有，我们跟爸爸和叔叔比赛，可好？”

    “好好，妈妈加油！”沫紫拍着手，只有跟着田甜他们时，她才有孩子样，田甜脚下一用力，手握紧前面的把手，一下子滑了下去，冰凉的风刮在脸上，舒服极了。

    明月也学着田甜的方法坐在上面，滑到半路时，突然一个白色的东西飞扑过来，钻进了她的怀中。明月一下子被这景象给下懵了，整个人摔在了雪地中，后面灵鹤踩着雪橇法宝下来，见未婚妻摔在地上，停下冲过去，“明月，你没事吧！”

    明月拍了拍脸上的雪，摇摇头，看向怀中。

    “咦，这是什么？”看到怀里一只两寸大小的白色动物，不停的颤抖着，她疑惑道。

    下面田甜等人也飞上来查看她有没有事，田甜肩膀上的银语见到后，恭喜道：“恭喜明月姑娘了，

    这是灵兽雪貂王的幼崽，看来这东西喜欢你，跑出来自己认主来了。”

    “雪貂王！”所有人都一惊，雪貂王可是非常厉害的东西，不仅体内有着剧毒，可以迷惑别人，听从雪貂王主人的命令。更是凶残无比，别看它如今还小，这一头天残牛站在跟前，它也能给吞了。

    明月小声的对那雪貂王幼崽道：“你可是想跟着我？能不能抬头出来？”

    雪貂王听到明月的召唤，探出脑袋，一双乌黑圆溜的眼睛，可爱极了。看到银语后，突然表现出欢喜的样子，银语眼睛眯了眯，突然叫道：“我记得你，你是白霜的孩子，你母亲呢？”

    “吱吱，吱吱吱！”雪貂王焦急的朝银语叫唤，银语细细听着，突然眼底出现了狠戾与杀意。

    田甜立刻问道：“银语，你怎么了？”

    “主人，这小东西的母亲我认识，当初我与它母亲也算是至交好友，它父亲当初死在了蛟龙魔星口下，就逃去了枫月林。当初有孕重伤的白霜求我救它，念在大家是同类的份上，我收留了它，还曾亲眼看到这小家伙出生。突然有一天，宫殿中的大人传来命令，让我们各自镇守宫殿前的生死路，于是这才分开。”银语对田甜如此说道，然后突然眼底闪过一道寒光。

    “可刚才小东西跟我说，就在您们破了生死路后，蓝渊境再次变化，它与母亲来到了这千峰山中。就在刚才，被那些争抢灵器的修士给杀害了，还想将它抓去训练成灵兽。”

    “太可恶了，它还这么小，好可怜！”明月听后，眼底蓄满了泪水，抱着小雪貂王道。

    雪貂王伸出粉粉的肉爪子，为明月擦泪。

    “明月，快与小家伙契约，那些人追来了。”田甜眼睛突然眯起，对明月说道，明月刚要动作，小东西却自己咬破了明月的手指，一滴血飞出，它头上也出现了一道蓝色的契约法阵，它竟然签订的是主仆契约。

    明月突然改变了契约，升级为共享契约，这样小东西才能加速进步，或许有朝一日还能进化成仙兽也不一定！

    “谢主人。”小东西认主后，便有了开口说话的能力。

    “别叫主人，叫我姐姐吧！”明月朝它温柔笑笑，然后道：“以后就叫你珍宝，好不好，你是上天赐给我的珍宝。”

    “好，谢谢主人。”珍宝不肯改口，还是称明月为主人，那边追珍宝的人也冲了过来。

    看到田甜等人，明显一愣，为首是一名中年男人，而他身边的便是恨不得要咬田甜一口的燕思雨与燕思韵两姐妹。只见两人痴迷的看着季子析，田甜冷冷一撇，眼底闪过杀意，身子动了动，遮挡住了两人的注视。

    沫紫更是将老爸瞪了那两个不要脸的女人一眼，奶声奶气的道：“姑娘家家的，真不知害臊，盯着人家老爹直看，没看到我美丽温柔的娘亲在吗？也不知道你爹娘是怎么教你的，看来你这家教也不怎么样！”

    “你！小小年纪如此毒舌，难道你娘亲就是这么教你的？不管如何我们比你大，便是你的长辈，如此无礼，当真是好家教！”燕思雨也不甘示弱的与沫紫斗起嘴来。

    “我去，我要是有你这样的长辈，我早就跳河自杀了。好在本姑娘没有你这种口气如此大的长辈，不要脸到了极点。”说着，还扇了扇鼻子，好似燕思雨真的嘴巴很臭似得。

    “你！”

    “够了，思雨，你怎么跟个孩子这般计较。小心爹爹生气了，我们是来追那只雪貂王幼崽的！”燕思韵一边看着季子析的脸，一边拉了拉妹妹的胳膊。

    燕思雨这才冷着脸不再说话，田甜眯了眯眼睛，眼底透着危险，珍宝也是龇牙咧嘴，因为星辰阁的众人竟然拖着白霜的尸体就过来了。

    “清音前辈，那只雪貂王可否还给晚辈，我等追它才来叨扰，刚才小女失礼了。还望前辈莫怪，只是这雪貂王……”燕易天指了指那雪貂王，眼底炙热的看着，意思很清楚，那雪貂王是我们的，你身为前辈莫要与我们争。

    “那就抱歉了，这雪貂王突然冲入无极宗未来少主夫人的怀中，并自己认主了。即便你想拿去也不成，妄自解除契约，两方都将重伤，这种后果我想不是你星辰阁能够承受的！”清音看似温和的微笑中，却透着冰冷。

    这星辰阁当真不地道，竟将雪貂王如此轻贱的拖着，难道还想剥人家皮作为炼

    器材料不成？

    “认主了！”燕易天惊讶的看着那雪貂王幼崽，眼底有着杀意，可看到贞丰真人将他灵魂锁定后，才微微震惊醒来。

    是啊，星辰阁刚刚创立不久，也就以为一劫散仙的大长老，如今自己去寻找仙器去了。而无极宗则是根深蒂固，不仅修真界算一方大佬，连仙界也不可小觑，他如何跟人家比。

    本想日后暗杀明月，可清音仙子也说了，这丫头是未来的无极宗宗主夫人。但要让他双手奉上，却又不甘，一只雪貂王，岂是那么容易得到，他们好不容易才将老的杀死，想契约小的，却被那该死的东西咬了一口，如今若是不契约它，自己也将毒发。

    他好不容易渡劫成功，还有十几年就要飞升了，如今却深重剧毒，难道就要他如此放弃。

    “贞丰前辈，既然这小东西已经认您孙媳妇为主，晚辈自然不会与贵派争抢，但晚辈被这畜生咬到了手，您看……”燕易天思量再三，还是决定放弃，最后伸出手，将被咬的地方给贞丰看。

    贞丰看了明月一眼，明月即便再不想给杀珍宝母亲的人解毒，也只有答应了。

    “珍宝，你把解药给他。”说完，还用共享通道传音：“放心，甜甜姐不会让他们好过的，一定会给你母亲报仇。”

    珍宝听到后，便乖乖的吐出一颗黄色的东西，明月抱着雪貂王走向燕易天，准备将解药递给他，却不想那燕思雨突然召唤出飞剑，刺向了明月。

    “明月！”灵鹤大惊，燕思雨冷冷发笑，突然，笑容一僵，不可置信的看向胸口。一柄两寸长的绿色飞剑正插在她心口，而她的飞剑也被一道银光给击飞。

    “雨儿！”燕易天与燕思韵同时惊叫着过去扶她，明月也被灵鹤拉回队伍中。

    珍宝在离开前，突然一闪而过，冲向那燕思韵张嘴便将她吞了下去，然后在大家吃惊之际，再次返回，在场的除了田甜他们看清楚了外，连明月都没看清楚。

    天晖赞赏的看了珍宝一眼，珍宝得意的朝他扬扬头，意思是，这不过是个利息。杀母之恨，岂能如此简单！

    “好你个无极宗，竟然如此行凶！”燕易天一下子失去两个女儿，顿时悲痛交加，站起来，痛苦的指责。田甜冷冷的勾起唇角，将木葵剑从他手中召回，燕易天见本被他抓在手中的剑，突然消失，想去抓却没来及。

    “若不是你女儿率先偷袭，我岂会灭杀与她？在这，一而再再而三的觊觎我夫君，真当我好欺负？”听着田甜冰冷的口气，燕易天也清醒过来，这女子不就是那神君要保的人？

    “哼，好的很，这笔账没玩！”燕易天环顾四周，整座山，如今就剩下他们，之前那些修士，不是死在雪貂王口中，就是被他们暗杀了。

    若是生出变故，怕吃亏的是他们。

    “确实没玩。”田甜拨弄了下手指，季子析与闺女沫紫突然冲了出去，燕易天拉过一个门人扔向季子析那边。

    跟着瞬移就想逃，眼前一花，天晖站在了他跟前，天晖露出一口白牙：“想去哪里？”原来他早就接到田甜给他们的传音，这些人一个都不放过，为白霜也为那两个女子痴心妄想付出代价。

    “别，别杀我！”天晖垂了垂眼，燕易天趁机想要攻击，天晖猛然抬眸，灵魂攻击发出，燕易天只是大乘期，哪里能够抵御大罗金仙的攻击，灵魂被震散，元婴被从丹田中抓出，直接成为了能量体。

    天晖与季子析父女三人就如收割人命的阎王，没多会，所有人都死在了这里。

    更是收获了不少元婴体，出乎田甜意料的是，天晖他们也非常随性，没有那些古板的念头。元婴直接送给了田甜，田甜也没客气，道谢后，便收起来。

    “珍宝，我将你母亲送去一个环境优美的地方安葬，你可放心我？”田甜对珍宝说道，刚才这小家伙可没少使绊子。

    珍宝抬起前爪，认真的点点头：“放心。”

    “好。”田甜走到白霜身边，意外的发现它还有一丝气息，没有死透，惊喜道：“珍宝，你母亲还未死透，但是它伤的太重，想要恢复，必须要经过一些日子。一年后我还你一个健康的母亲！”

    “当真吗？多谢仙子相助。”珍宝如人一般，伏在地上感激道。

    甜摇摇头，扶起它，将白霜移到了白羽修炼的山洞中，让白羽代为照顾，白羽的山洞是整个空间内最好的地段，孕养万年，白霜将可再聚灵魂，甚至可以化成人形也不一定！

    “刚才的波动很快会引人前来，我们赶紧离开吧！”田甜对众人说道，天晖直接带着他们小幅度瞬移，往对面的山上去了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    从今天起，妖精每天分成两更，一更在五千到九千左右，然后二更在三千到七千左右，这样慢慢还债，亲们觉得好不好！一更，九千奉上，还有一更，不出意外，在十一点前会上传，大概为五千到六千哦！

    还有就是，继续要票，月底了，票票砸过来，虽然妖精知道票票肯定不会超过别人，但是妖精还是喜欢看到票票砸过来的样子，嘻嘻，还有就是美妞们，多出来透透气哈！

    每天两更，一更为晚上八点前，二更在晚上十一点前，有事就只有一更，大家心里有个数，天热后，一更在早上八点，二更在下午四点前，暂时是晚八点前，二更为十一点前哦！么么么么……


第120章 亡魂山，卑鄙偷袭（二更未改）



    一转眼，在千峰山已经过去了五天。舒悫鹉琻

    这天，田甜八人来到了一座一般绿茵茵，一半荒芜的山中。

    周围静悄悄，阴森的可怕。

    “谁！”灵鹤听到那边树丛里发出声音，高声呵斥了一声，很快从那边传来声音，跟着人也走了出来：“别攻击，别攻击！”

    田甜看到来人，眉峰挑了挑，这算不算是冤家路窄？来人不是别人，正是明心宗的天悦真人带着门人走了过来，再细细看去，那寒凝仙子与那个阴柔的男人也在队伍中。

    “这下算是到齐了。”清音仙子也低声笑道，眼底闪着杀意，看来，清音仙子也起了杀心。

    天悦看着田甜与季子析时，眼底有着狂暴的杀意，恨不得立刻扑上来绞杀了田甜。田甜淡淡的瞥了一眼，便抬脚往前走去，左手搀着小紫儿，季子析则牵着她的右手，一家三口不像是来寻宝，更像是来郊游一般。

    寒凝仙子恨恨的看着田甜的背影，一声不吭。

    “宝贝，等下这座山，将是他们葬身之地！”寒冬在寒凝耳边轻声道，寒凝这才娇柔一笑，独臂勾住寒冬的脖子，妖娆道：“老祖若是能为凝儿报仇，凝儿愿意做您的伴侣，与你任意而为。”

    “好，这可是你说的。”寒冬欣喜的点头，对那云辰道：“云辰，你我要杀的是同样的人，不如合作如何？”

    “好啊！但是，前辈，那到时候那分配的宝物……”云辰摸着干净的下巴，笑的很阴险。

    神尊看中的人，自然会有一两件神器傍身吧！

    “四六分，如何？！”该死的贱人，竟然跟本仙讲条件，到时候就不要怪他！

    “好，就依前辈，到时候那清音仙子与那三劫散仙就归我，天悦带着门人去击杀那几个无极宗的弟子与那一家三口。”云辰抢先分配好，寒冬阴柔细长的眸子里，闪过嗜杀之意。

    好狡猾的狐狸，就先依着你，倒是要你好看。

    “我同意。”两人的交谈都是靠神识传音，商谈好，便往田甜他们离开的方向追去。寒凝若有所思的看着不远处的田甜等人的背影，眼底有着狂热，心里也在呐喊：贱人，我一定让你死的很凄惨，让你亲眼见到自己身上的肉一点点被我割下来，再将你夫君灌下忘川水，这般，看他还会不会记得你！哈哈哈……哈哈……

    “呜呜……”田甜他们也一直防备着身后的人，走着走着，便脱离了绿茵茵的那半边山头，来到了一块相对平坦的山头上。

    一阵阵阴森森的风吹过，让人浑身起疙瘩，那边天悦等人也走过来了。

    周围的阴风也越刮越强，正片天空都变得阴沉下去，黑压压让人喘不过气来，远处传来阵阵金戈铁马的奔跑声。

    一大圈黑色烟雾出现，众人都召唤出武器，防备着。

    “什么鬼东西！”灵鹤看着远处的烟雾，一股股阴冷袭来，不禁低骂一声。寒凝却在这时，不高不低的开口：“真是扫把星，每次跟某些人碰上，总没好事发生！”

    “那你怎么不说，是你自己点子背？”明月知道那女人阴阳怪气的在明着暗指甜甜姐，便出声反驳道。

    “哼！”寒凝接受到云辰传来的警告眼神，冷冷的哼了一声。

    “天哪，是亡灵军团。”那黑雾中，率先跳出一条健壮的亡灵骷髅战马，马上还坐着一名黑甲窟窿将军，身后则是三千骷髅精英骑兵。跟着又是无数的黑色怨魂，当真是各色各样得怨魂都在这里聚集了。

    “这怎么对付，这种亡灵军团最难应付了，刀剑对它们都没用。”贞丰真人也不禁皱眉说道，清音也跟着道：“之前倒是看到佛宗的人，如今却一个都没见到，没想到，五天没碰到好东西，一下子就遇到这么强大的亡灵军团。”

    田甜也凝眸看着，突然想到功法殿内记载的一篇除魔咒与佛家阵法十绝除魔阵，可除一切黑暗能量者。

    只是，这需要一件杀伐神器作为阵基，她虽然有两件神器，却都是辅助神器，并无太重的杀伐之力。要不，就必须要一件佛器，而她也没有，这下可为难了。

    难道用仙器代为这两样，就怕用了仙器到时候会降低阵法的杀伤力。

    “各位，我这里有佛宗的除魔咒，如今传授与你们，你们将佛宗真言捏诀刻画在兵器上，然后再去灭杀。”田甜神色平淡的传音在其他七人，其他人同时点头。

    天悦那边疑惑的看着，却来不及多想，黑甲亡灵将士，已经开始发动攻击冲了过来。

    “没办法了，先解决了这些再说。将低等级的门人扔过去，先拖延时间，我们尽快逃，这亡灵军团不是我们能够清除的东西，它们不死不休，只会让我们耗费所有能量，最终成为它们吸食精气的对象。”云辰突然将两个元婴后期巅峰的门人，扔向亡灵军团，就想要逃走。

    其他人也纷纷效仿，不一会儿，无极宗那些低阶修士都被扔去做了诱饵。

    那些亡灵军团一窝蜂涌过去，寒凝竟趁着田甜那边抓紧时间刻画除魔咒之时，突然来到田甜背后，想要伸手将田甜推向亡灵军团。手未碰到田甜，田甜却突然诡异的消失不见，身后突然传来田甜的清脆清淡的声音：“上次，回忆到前世，本该收敛自己的清高与目中无人，可奈何你非要触碰我的底线，那么我也留你不得。”

    跟着手中聚集了强大灵力的手拍向她的后背，寒凝如断了线的风筝，快速坠入亡灵军团那边。

    “凝儿！”刚要逃走却故意看着寒凝去偷袭田甜不顾的寒冬，见寒凝偷袭不成，却被田甜扔入了亡灵军团内，悲痛的大喊一声，双眼通红的瞪向田甜。

    “是你！是你这个女人，我要你去跟凝儿陪葬。”一步步靠近田甜，田甜却冷冷的看着，云辰适时出声：“寒冬前辈，不要再多言了，不就是个女人，寒凝那女人还是个清冷断臂的女子，眼前这女子可比寒凝美艳多了，何不到时候将她夺过来，作为伴侣，不更好？”

    云辰的声音将寒冬拉回，他们心里都想杀了田甜，怎么会有这样的想法，主要还是不想打草惊蛇。

    现在亡灵军团暴动，眼见那些弟子就要被吸食殆尽，再不躲起来，等下都得丢下命在此。寒冬红着眼看向已经被吸成干尸的寒凝，那抹蓝色是那么的触目惊心。

    寒冬转身便飞向别处，因为这里的磁场改变，贸然使用瞬移，怕还没离开，就要被磁场绞杀在时空流中了。

    田甜冷冷的看着逃离的天悦等人，她不觉得他们就这么离开了，有心防备着。这边贞丰等人也刻画好了除魔咒，各色法宝飞出，用灵力控制击杀那些亡灵军团，这边还一边刻画虚空的除魔咒打向亡灵军团内。

    一些被带着除魔咒法宝攻击的亡灵，除魔咒的金光大放，亡灵凄惨的叫声难听至极。

    田甜也参与其中，手持聚魂瓶，将那些飞舞俯冲撕裂啃咬的怨魂收入其中。沫紫小小的手中则挥动着聚魂幡，那聚魂幡便是当处何大勇所用的那枚，被田甜重新炼化过，也没有当初那么的邪恶了。

    黑甲骷髅将军见自己的亡灵不断被击杀收服，长大嘴巴，嘶吼一声，那些骑兵竟开始学着布阵。田甜皱眉，这些亡灵定然是修士，没想到这黑甲骷髅将军竟已经有了灵智，这下可能要遭。

    “大家小心。”八人背靠背的站着，那些亡灵军团将八人围在中间，以奇怪的阵法各自站定。

    田甜等人发现那些阴气更加强烈起来，更有几条强大的怨魂在田甜周围飞舞，那猩红的眼睛紧紧盯着她的腹部。田甜眼底闪着杀意，想要灭她腹中孩子的灵魂好投胎转世？

    妄想！

    季子析显然也发现了，释放出威压震开那些怨魂。

    “你们小心，这是鬼界的血池都煞阵，十分恶毒。”田甜看到那些亡灵站好方位后，脚下突然出现了红色液体，田甜沉声道。

    事态严重了，一边搜寻破解方法，一边警惕周围，天晖听到田甜的话，眼底有着强烈的崇拜也有着担忧：“血池都煞阵我听说过，这是鬼界用来惩罚恶魂的阵法，那些红色液体腐蚀力量非常强，大家小心不要触碰。”

    “嗯，天晖前辈说的很对，你们用除魔咒攻击南边那些亡灵，我尽快想到破阵方法，以免夜长梦多！”田甜点点头，一边对众人说道。

    “好。”田甜话落，天晖等人也开始拼命，除魔咒频频攻击南边，黑甲骷髅将军见到后，再次嘶吼一声，那些亡灵骑兵再次换了方位。“攻击北方！”田甜也跟着出声提醒，黑甲骷髅将军泛着猩红光芒的空洞眼睛转看向田甜。

    单手

    一招，几个怨灵冲向田甜，季子析有心想去帮忙，却被东西两面的亡灵骑兵给阻挡住。田甜朝季子析喊道：“老公，不要管我，小心不要被它们伤到，不然那阴毒的鬼气会吸收你的灵力，为今之计灵力不可浪费一丝一毫。”

    “好，甜儿，你自己小心。”季子析一边攻击亡灵骑兵，一边应道。

    “妈妈，紫儿帮你！”沫紫突然身上闪出蓝色光芒，一条威风凛凛的蓝色神龙出现，天晖等人先是一愣，然后仿佛想到了什么，眼底出现狂喜。

    “小紫儿，用你的龙息攻击北面，我帮你娘亲驱散那些怨灵。”天晖朝沫紫喊道，龙息可灭一切物体，特别沫紫还是冰雷神龙，带有紫雷天赋，紫雷更是天罚之雷。

    沫紫泛着水汽的萌萌眼瞳看着天晖点点头，一声高昂的龙吟响起，惊动了附近的修士们，包括刚刚潜回来的天悦等人。

    贞丰他们从见到沫紫本体第一眼时，也是一愣，但也没有过多去关注。

    龙息喷出，北面的亡灵骑士顿时被绞散，黑甲骷髅僵尸眼底顿时出现慌乱，再次嘶吼三声，其他亡灵骑士再次汇集，站好了方位，可血池都煞阵已经被破，如今威力也降低了不止百分之四十。

    “女儿，攻击东面，老公恭喜西面，双重攻击，击散它们！”田甜说话很迅速，第一时间发现弱点。

    沫紫等人都努力去攻击她说的两个方位，田甜也在努力盯着黑甲骷髅将军的动作，与计算下个方位，却不想那寒冬已经偷偷蓄力准备偷袭。

    黑甲骷髅将军第一个看到，因为它的亡灵骷髅战马足有两米多高。

    自然能够看到，阴森的嘴角扬了扬，没有阻止那个人类，它如今可是恨透了田甜，若是这些人它杀不了，可是会恼恨许久。

    就在东面的亡灵骑士被杀的差不多时，黑甲窟窿将军突然嘶吼起来，南面的那些亡灵骑士突然没入土中。田甜感觉到身后又危险袭来，转身过去，就看到寒冬一脸眼底露出残忍的笑意。

    一柄透着寒光的中品仙剑距离她不足三十厘米，她紧急动用忆魂珠的控制功能，将仙剑定住，却不想，背后黑甲骷髅将军不知何时也出现在她身后，手中的亡灵大刀奋力斩下。

    “甜儿！”季子析震惊的看着，心里狂跳不止，速度也超常发挥。

    可是，还是来不及了，十息时间已过，沫紫用龙尾挡住仙剑的攻击，却阻止不了黑甲骷髅将军。

    就在这时，季子析身子突然一震，整个人都变得不一样起来，唰的一下，出现在田甜身边，冰冷的眸子阴鸷的可怕，就那么淡淡的一撇。黑甲骷髅将军只觉得死亡再次逼近，一股巨大的力量将之绞杀。

    包括周围所有剩下的亡灵骑士，田甜惊讶的抬头看向季子析，发现他与平常有很大的区别。可这也就一瞬间就闪过去了，季子析眼底阴鸷的冷意散去，他仿佛被什么上身一般，突然他感觉到一股能量，本能的抬头去看。

    一个与他长得一模一样的白袍男子，拥着一个穿着紫衣与田甜如一个模子刻画出的女子，那男子朝他笑笑，露出一抹高深莫测的笑，便转身离开消失不见了。

    让他恍如做梦一般，跟着想起田甜来，低首焦急问道：“甜儿，你没事吧！”

    “没事，快看看女儿，她为我挡了一剑。”田甜转身看向已经变回小娃娃的沫紫，她左腿上一个大窟窿，正委屈的憋着嘴。

    天晖在第一时间与寒冬缠斗在一起，田甜与季子析来到沫紫身边，“乖女儿，你忍住，妈妈这就给你治疗。”

    “妈妈，紫儿不疼，只要妈妈没事。”白嫩肥肥的小手摸上田甜的脸颊，季子析上前从清音怀里接过女儿，在她额上吻了吻，“乖女儿，你受苦了，好在有你，不然你妈妈她可能……”

    “爸爸，紫儿很棒，可以保护妈妈，不会让任何小人伤害妈妈。”那边田甜将她腿上被仙剑灼伤的焦肉切除，眼底明明都是泪水了，却坚强的不肯掉下，明月靠在灵鹤怀里心疼的直掉眼泪。

    “小紫儿，是不是很疼？”明月拉着沫紫的小手，一次次的追问。

    已经嘴角发白的沫紫摇摇头，田甜拿出一个大水盆，在里面注入灵泉水，将沫紫的腿放在里面，又加入了三种极品疗伤丹药。

    突然想到一件事，抬头看向季子析，

    道：“快，老公，用崆峒印的能量。”

    “好。”季子析也忘记有崆峒印这个疗伤神器了，手中出现淡绿色的能量，加上灵泉水与疗伤圣药的功效，沫紫那露出白骨的小腿很快以肉眼可见的速度，重组神经血管长出了新肉，没一会儿就恢复如初了，只是这片恢复的皮肤比其他地方的更加细嫩光滑。

    “卑鄙无耻的小人。”灵鹤见沫紫已经没事了，便将眼睛瞪向正在与天晖激斗的寒冬。


第121章 鬼君冷烨，回归

    所有人都站起来，看向如今正激斗的方向。

    季子析与田甜突然动了，两人冲到明心宗那边，几乎一剑一个，天悦见到，双目泛红的看向他们，冷笑着冲过来。

    田甜突然拿出忆魂珠，忆魂珠这次不是泛着蓝光，而是红色的光芒。天悦有心防备，可当他感受到忆魂珠上传来的强大力量，眼底的贪婪再也掩饰不住：“神器，是神器！”

    “什么，神器！”那边与天晖站在一起的寒冬听到了也不免转眸看了一眼，就这一息间，天晖一剑贯穿了他的左肩。寒冬与天晖对掌，跟着两败俱伤，皆是倒飞出去，寒冬的眼睛却一直看着忆魂珠。

    神器，那是神器。

    田甜冷笑一声，道：“想要？那就要看看你们有没有本事拿了。”

    说完，催动忆魂珠，一道道红雾出现，很快将天悦与寒冬两人笼罩，两人都想得到忆魂珠，也就没有能察觉田甜的动作。忆魂珠的另一个功能，激发人心底的心魔。

    “啊！”两人同时大叫一声，双目通红，想要逃脱，忆魂珠却将两人死死困住。寒冬渐渐熬不住，心魔生气，天悦早就在那自残了，“云儿，云儿，不，不要来找我，不要。当初，若不是你不肯与我，我何尝会将你侮辱致死，我不是人，我不是人，为了宫主之位将你残忍侮辱致死，原谅我，原谅我！”

    寒冬在红雾内，一下子疯癫，一下子狠戾。“都是你，都是你，若是肯跟着我，我又何必杀你，将你奸杀，不知好歹的女人，本宫主还怕没有女人，送上门来的多得是。哈哈哈哈……”

    “他们都疯了吧！”灵鹤张大嘴巴，不知道发生了什么事，那边天晖也将云辰给抓了回来。

    田甜看向云辰，云辰害怕的咽了口唾沫，直到：“别，别丢我进入那个鬼东西里，我任凭你们处置，就是不要让我进入那个鬼珠子里！”

    “哦，这可是你自己说的，不得反抗。天晖前辈，将他修为禁锢起来！”田甜冷冷一笑，挑眉对天晖道。

    天晖利落的将云辰全身修为禁锢，田甜手中突然出现了混元鼎的身影，就在大家惊讶又是一件神器的时候，混元鼎突然冒出一个少年来。对着那云辰便是几巴掌过去，“叫你丫的嚣张，让你这样的破烂货进入我身体里，真是不甘心，我抽死你丫的！”

    混元鼎器灵死命的抽云辰，云辰不一会儿就变成了猪头样。

    “够了。”田甜一声低斥，混元鼎立刻停止击打。乖乖回到鼎内，田甜催动混元鼎，将云辰收入到混元鼎内关押起来了。

    收好混元鼎，田甜的眸子看向东面，那里有不少修士正赶来。几个呼吸后，那些修士便来到了空地上，当那些人看到忆魂珠后，皆是露出了惊讶与贪婪之色，当然也有不敢觊觎的人。

    “那是神器吧！刚才这里发出了龙吟声，莫不就是这神器发出来？大家快去抢夺啊！”一个天仙级别的女仙，一边流口水，一边号召大家，还不等别人回应，她人已经冲了出来。

    人还未碰到忆魂珠，便被暴怒的忆魂珠发出的强大能量绞杀了。

    “太狠了！这真不愧是神器，刚才那仙子真是傻×，没看到拿神器发出红光将那仙人与天悦真人困住了么！”见到那女仙被杀死，其他人在队伍里闹哄哄的嘲讽起来。

    田甜见寒冬也差不多了，直接拿出木葵剑，将已经奄奄一息的寒冬给灭杀了。天悦，只剩下一个脑袋还是好的，其他地方的肉早就给他自己全部剐下来了，只剩下一个红艳艳的骨头架子。

    忆魂珠红光散去，恢复原样，其中一个大罗金仙见了，皱了皱眉，其他人见忆魂珠恢复原状，立刻呼喊到：“快，抢神器啊！”

    “如果我是你们，就不会轻举妄动，那神器是有主人的！”那大罗金仙想起刚才那位神君的主人用仙器将寒冬杀死，根本没有阻力，那么就说明，她是神器的主人！

    “怎么可能，这神器明明就是悬浮在空中的啊！”一个修士根本不相信，疑惑反驳道。

    田甜冷冷一笑，这些人当真是贪得无厌，心念微动间，忆魂珠回到她的手中，然后消失不见。修士那边立刻发出不敢置信的抽气声，这怎么可能，真的是那个女子的东西。

    一个长相猥琐的男仙突然扯了扯嘴角，大喊一声：“对面就八人，刚才还与人大战了一番，如今上前夺宝，也没人知道，我们这边这么多人，大罗金仙以上的大人也有十位，还怕抢不到么？”

    这男仙话音刚落，所有人都离他远远的，仿佛他是什么毒蛇猛兽一般，其中他的好友也不禁颤抖着道：“侯录，你自己要死，不要拉着我们，你可知道那女子是谁？当初你来的晚，不知道情况，那女子可是连神界的神君都认为主人的，更是与神界至高无上的神尊大人有莫大的关联，你还要抢她的东西？”

    “神……神尊！”侯录紧张的结结巴巴的念了句，跟着提高声音：“怎么可能！”

    “不相信就算了！”侯录的好友不再废话，二话不说，就往别的山头飞去，其他人见此，也纷纷效仿，很快就只剩下几个贪念特别重的人在了。之前那名大罗金仙朝田甜等人拜了拜，“刚才多有得罪，先行一步！”

    说着，他也离开了，侯录眼睛微转，不知道在想什么。

    突然，一股强烈的危险袭来，田甜第一个发现，跟着天晖也发现了，“大家小心，有什么东西过来了！”

    “嘁，不就是吓……”唬我们！话没说全，一股黑烟将侯录几个贪婪的修士仙人缠住，当黑烟散开后，侯录等人已经只剩下骨架在那里了。

    “什么东西！”田甜神识探过去，却还没碰触到，便被反弹了回来。一口鲜血喷出，受到了反噬，季子析一把抱住她摇晃的身躯，问道：“甜儿，要不要紧。”

    “没事，只是，那东西很强大！”田甜摇摇头，擦干净嘴角的血，回道。

    天晖也沉声看着，心想或许这东西一直就在他们附近，只是隐藏很好，加上刚才高手多，也不敢出来，如今那些高手修士们都离开了。它也就不用再躲了，果然，他刚如此想，对面的东西将黑雾散开。

    竟是一名穿着白底粉梅长衫外面罩着一件粉色长袍，身形硕长的古装男子，细长的桃花眼，高挺的鼻子，适中的薄唇，无一不显示这男子曾是个天下少有的美男子。

    男子手中拿着一柄三刃长枪，透着古怪的鬼气，见田甜他们神情凝重的看着他，突然勾了勾唇，露出一个绝代风华的笑。

    “怎么？被本君吸引了？可惜呢！你们毁了我的亡灵军团，如今这亡灵山上就剩下本君一人，太过孤单了，若不然……”男子的声音也挺好听，如珠落盘一般，说道最后有些惋惜又好似惊喜似得。

    田甜可看不出他有丝毫惋惜的样子，男子再次开口道：“若不然，你们留下，做我的新亡灵军团的首领便是。”

    “妄想！”天晖冷哼一声，“不要以为你修为达到仙君级别，我们就会任由你拿捏！”

    “哦，呵呵呵……你竟然能看出本君已经修成鬼君级别？那么就该知道，大罗金仙与鬼君之间的区别，你不是我的对手！”男子淡淡一笑，勾起的嘴角仿佛在嘲讽一般。

    天晖泯了抿唇，没有受到他的激将。

    “你到底是谁？”田甜突然沉声问道，男子哈哈一笑，回道：“既然美人问话，自然是要回答，本君灵界十大鬼君之首，名为冷烨。”

    “灵界！”众人皆是惊诧的大叫一声，神秘的灵界中的鬼君之首怎么会在这蓝渊境中！这真是太玄幻了，田甜皱眉，跟着问道：“你既然是灵界十大鬼君之首，那么又为何会在这蓝渊境中？”

    “为何在此？”冷烨放佛陷入了回忆中，回忆里有快乐也有纠结。“我曾爱过一个如你一般明媚的女子，她是我的救命恩人，我知道，我与她有着很大的区别，配不上她，当她与我说，蓝渊境中缺乏人驻守后。我不顾灵王对我的栽培，直接答应了她，来到了这里，一等就是万万年。”

    听到冷烨的话，在场的女子都泛起了同情，这冷烨也是个痴情种呢！

    “你想不想离开这里，回到灵界？”田甜突然想到，她有黑白双使留下的令牌，那是不是也能帮助他离开蓝渊境，回到灵界呢？

    “不想，不过，我对你这丫头倒是非常的好奇，若不然，让我跟着你们如何？你看，我身为灵界十大鬼君之首，修为也不会差，后面对上那怒焰晶蝎，你们也有一丝希望不是？”田甜与季子析怎么看，怎么觉得这货像是一个怪蜀黍在欺骗小姑娘似得。

    但是回头一想，他说的也对，若是能够将他收为己用，不用战斗，那是最好不过了。

    “好，我同意你跟着我们，但是你要率先发个誓，若是敢伤害我们中任何一人，就将受到这蓝渊境最高的惩罚，灰飞烟灭。可敢？”田甜眼神坚定的看着冷烨，冷烨却笑笑，一点也不害怕，爽快的对蓝渊境发了誓言。

    誓言成，一道紫色的光球飞向空中，誓言成功。

    “那就走吧！”田甜点点头，朝那冷烨道：“欢迎你加入，冷烨鬼君！”

    “好说，好说！”冷烨将那三刃长枪收起，手中拿出一把折扇，加上这身打扮，当真是风骚无限，田甜摇摇头，一行人再次上路。

    ……

    转眼进入蓝渊境已经一个月过去了，这五千座山峰，才走了一半，有些地方是不能飞行与瞬移的，每隔百座就会有新的规则出现。加上田甜他们多了一个鬼君冷烨在带领，也就多了一份保障。

    跟着再也没有发生什么奇怪的事情，也知道了神器具体在哪里。期间，在这些山峰上，田甜等人都收获颇丰，除了法宝外，有些山简直就是宝山，药材，炼器材料，矿石等多不胜数。

    田甜更是得到了几件特殊的材料，只是现在还不知道怎么用，从它们散发的特殊能量来看，它们一定是顶级材料。

    一个月过去，田甜的腹部也开始隆起，四个月的身孕，让同行的人都非常照顾她。

    这天，终于来到了千峰山最高的这座山峰前，当他们到达后，才发现，这里已经聚集了不少修士，有之前见过的那些，他们纷纷与田甜等人点头致敬。在人群中，很快就看到了天辰真人与天露，毛益兄妹等人。

    天辰真人当初带走的几个弟子却不见了踪影，应该不是意外死了，就是拿了仙器先进入第二关了吧！

    “神器要出来了！”就在田甜他们要迎上去的时候，冷烨突然轻飘飘的说了一句，果然，没多会儿，当初见过的那只怒焰晶蝎突然出现在半空中，看着众人，眼底有着不屑。

    此时它也有了变化，如琉璃一般的身体，可以看到内里的内脏，浑身冒着紫色的火焰，而一个小巧的金属圈上，挂着两个铃铛的物件就在它的腹中。那这么说，那个铃铛就是神器？

    “那是什么？它腹部内的东西一定是神器，大家杀了它，神器就是我们的了！”有第一个人大喊，那么后面的人将会前赴后继的飞上去。怒焰晶蝎傲然的飘在空中，那些人还未到达它身边，那条琉璃一般的尾巴便将那些人给抽飞了出去。

    更有的被蝎刺给刺穿了身体，这一下子，众位想夺宝的人也不敢上前了。

    “那是什么神器？”田甜突然低估了一句，因为她发现，怒焰晶蝎在没攻击一次将人杀死的时候，那些人的灵魂就会被那铃铛给吸收了。

    冷烨笑笑，说道：“那东西叫轮回摄魂铃，顾名思义，这个神器拥有令人转世重修的功能。若是有人不愿去鬼界走一遭的话，可以求拥有这个轮回摄魂铃的主人，让他转世成婴。利用这个轮回摄魂铃来转世的人，将保留前世记忆，若是修士的话，会在年纪达到时，自己想起修炼，进而达到转世重修的目的。”

    “这么好？”不仅灵鹤双眼泛光，天晖几人也透出了炙热想的到的神色。

    冷烨瞥了眼田甜一家，季子析还是那副冷淡的样子，一心只想保护好妻女，而田甜则放佛在深思什么，好似有些似曾相识。

    转瞬，她眼底也透出光辉，她要得到这件神器！

    冷烨见此，这才摇着扇子笑了起来，这样才对，一直稳重温婉又带着丝冷淡，好似一切都握在手中，知晓一切的样子，让人看着很心疼。

    那边，修士仙人们也商定出了结果，摆阵冲上去，将怒焰晶蝎团团围住，各式各样的法宝击打在怒焰晶蝎上，却丝毫没有任何反应。参与的修士顿时傻眼了，这到底要如何才能获得那件神器？

    甚至有些人已经将目光看向了田甜等人，就怕他们会使这件事情发生变数。

    季子析冷冰冰的眼神投向那些不怀好意的人，被他扫过的人，微微闪了闪目光。随即想到，那男子不过是炼魂十层的修士，他们何惧这人。

    因为修士众多，田甜等人也不着急参与，田甜拿出一些大型帐篷，季子析带领男人们寻了一处平地将帐篷撑起，还准备了床，桌椅等生活用品。一副不是来夺宝，而是来参观看戏的样子，田甜更是带着明月，清音还有天露等女子在帐篷外的简易厨房内做起了美味佳肴来。

    他们这边一行人欢乐的吃着，开心无比，将那些前来夺宝的人气的浑身冒烟。

    说来也奇怪，那怒焰晶蝎也从不将人打向田甜他们的帐篷这边，一晃，又过去半个月，对于那些贪婪的修士围攻怒焰晶蝎，却最终死于它口中的事情，灵鹤几人都已经麻木了。

    那怒焰晶蝎其实也到了疲惫边缘，连轮回摄魂铃都拿出来攻击那些修士了，而那些修士如今也就是当初的三分之一不到了。可见半个月来是如何的伤亡惨重，这天，众修士不再上前攻击，各自盘踞一方修炼恢复体力。

    田甜却突然站起来，傲视上空也在拼命恢复的怒焰晶蝎，眼底有着算计的光。

    她一步步踏空上去，如同踩着台阶上去一般。

    来到与怒焰晶蝎平等的地方，她停下脚步，怒焰晶蝎那双圆瞪的眸子看向她，不明白她要做什么，田甜不发动攻击，它也不发动攻击。

    “怒焰晶蝎，你我也算是老友了，这次对与你守护的这件轮回摄魂铃我势在必得。我们打个赌，敢不敢，若是你输了，便将你手中的轮回摄魂铃给我，若我输了，我不在参与夺它，你看如何？”田甜这次是准备阴怒焰晶蝎了，她不准备伤它，也不会被它所伤。

    “赌什么？”怒焰晶蝎这半个月来，吐出第一句话，底下那些修士都是一惊，原来这神兽早就有了灵智。

    田甜笑了笑，笑容很温暖，“我设下一个阵法，我赌你出不来，而你若是能够挣脱，那么就算你赢。这样不算过分，不是吗？”

    “好！”怒焰晶蝎却出乎意料的答应了，底下冷烨眼底闪过笑意。

    “女儿！”田甜朝底下喊了一声，那些修士也不恢复了，想看看这女子到底要打什么主意。沫紫一下子就窜了上去，站在了田甜身边，跟着白羽，卡勒，风琅同时出现。

    那些修士再次睁大了眼睛，这女子竟然还有能够装活物的空间储物神器？跟着又想到，若是这些都是她的宠物的话，那么应该就是生活在灵兽空间内，而不是神器了，也是，一个人怎么可能有这么多神器。

    怒焰晶蝎看到白羽后，突然双目发光，闪着激动之情：“白羽大人，您……这么久不见，您竟然退化如斯，还认了主人？”

    “小蝎，是多年不见了。如今，你与我主人为敌，可别怪我！”白羽朝它笑笑，说道。

    怒焰晶蝎摇摇头，表示没有生气的意思。

    “显出本体，青龙锁灵阵！”田甜突然娇喝一声，沫紫化为冰雷蓝龙，白羽则是泛着祥和之光的白泽神兽，卡勒则是威风凛凛的白虎，风琅那身银毛让人移不开眼。

    那些修士看到田甜有两只神兽，另两只也有进化为仙兽的迹象，心里立刻下定主意，不能与之对抗，更准备回去禀报仙帝知晓。

    要知道，一个练魂期的修士，能控制一件神器就不错了，她不仅能控制神器，还有两只神兽，这就说明此女精神力非常强大。前身定然来头不小，不然岂会被神尊看中，又有如此惊人之举，那就只有一个说明，此女乃是强大是神界之人转世重修而来。

    青龙锁魂阵一出，怒焰晶蝎别说逃出，它连灵魂都被锁定不得动弹了，怎么还谈逃脱？

    “我输了！”怒焰晶蝎叹了口气，这一切都是宿命，它完成任务了，也可以回到神尊身边去了，想必这次应该能够跟随……了吧！

    田甜笑笑，让沫紫他们停下阵法，沫紫恢复人身，田甜道。“其实我该对你说声对不住，我仗着这个神级阵法，摆了你一道。”怒焰晶蝎却摇摇头道：“愿赌服输，如今，轮回摄魂铃遇到本该遇到的主人，我也完成使命了，守着它已经万万年，也该回去了。是我该谢谢您对解救了我才是！”

    轮回摄魂铃从它腹中出现，飘在田甜身前。

    就在这时，一个大罗金仙九层的老者突然瞬移而至，想要抢夺，怒焰晶蝎冷眼看着，那老者不仅想要夺得轮回摄魂铃还想将田甜抓获。可事实却让他震惊无比，手刚抓到轮回摄魂铃，神器上传来一股吸力，飞速的吸食他体内的仙元力与灵魂力。

    想要扔开，却如吸盘一般，吸在了手中，摆脱不了。很快，这老者就为自己的贪婪付出了代价，轮回摄魂铃直接将他吸成了粉末。

    底下那些蠢蠢欲动的人再也不敢靠近一步。

    轮回摄魂铃飞到田甜跟前，摇了摇身子，发出清脆的铃铛声，田甜伸手将它握在手中，她有个念头。这神器本就属意她，精血逼出，落在轮回摄魂铃上，成功被它吸收，一道金光闪过，轮回摄魂铃现出真身，纯琉璃的材质，也不知道是什么打造而成。

    如今只有巴掌大小，田甜将它戴在手上，就如一个水晶手镯一般，它还能控制不发出声音，非常不错。

    修士们见田甜已经认主，而且还这么简单，也不敢多言。

    “恭喜我们的幸运儿，获得了轮回摄魂铃，如此，大家便可以进入第二关了，进入宫殿，各自将会获得奖品。之后便出去吧！”那男子的声音再次响起，田甜眼前一花，出现在了一个大殿中，大殿上，则是一名穿着黑色长袍绣着银纹的男子。

    他的脸上，也刻有银色的暗纹，田甜环顾周围，大殿很明亮，柱子上都刻画着古朴晦涩的字体。

    “甜儿。”季子析的声音自身后响起，田甜转身过去，才发现，这大殿内只有她与季子析还有那名黑衣男子。

    黑衣男子看着他们俩，站起来，开口道：“本以为，这次你们前来，需要经过两年方可获得那份机缘，却不想，因缘际会，你已经身怀有孕，我不得不将事情推前。来，你们二人进入左边那间房间，能够体悟多少，就靠你自己了。这是你们的机缘，也是命中注定！”

    田甜想问什么，男子却淡淡的看了她一眼，田甜只好与季子析沉默着进入左边房间。

    等他们进入后，黑衣男子才露出笑容来：“妹妹，时机快到了，很快，我们将会再次团圆。也不枉本尊在这蓝渊境等待你这么多年，这次转世重修，希望你们能够好好把握机会。”说完这莫名其妙的话，他身上散发出一股股上位者的气息。

    看起来，这黑衣人口中的妹妹，应该就是田甜无疑了，也不知道当初发生了什么事情，才使这么强大的一个男子，甘愿在这里等待妹妹重新回归，或许这又是另外一个故事，一段值得又想忘记的回忆吧！

    再说田甜夫妻二人，进入那间房间后，房间内什么都没有，门突然关上。

    一个光幕出现，并散发出晦涩却易懂的道，光幕中，一对与他们长得非常像的男女在一座巨大的宫殿内玩耍，一起修炼，无忧无虑，恩恩爱爱，就这样过了十万年。突然有天，一群银甲人冲破封印，闯入宫殿内，与外面那名黑衣男子对视，一言不合下，大战爆发，田甜听到那黑衣人叫那银甲人为二弟，让他不要在执迷不悟，可惜……

    最终，这场大战死伤无数，包括那对恩爱的年轻夫妻，银甲人最终也陨落了，重伤的黑衣男子悲痛的抱着妹子，称呼她为蓝鸢。

    男子寻找了许多人，都未找到方法救这对小夫妻，最后，听从一个住在一座白色宫殿内的美艳女子的话。让两人转世去了，两人转世后，也发生了不少曲折的故事，田甜与季子析一边看着，一边眼泪滑落。

    修为也随着道与那对小夫妻的转世故事，飞速增长，突破渡劫，突破大乘，随着光幕越来越淡，最后，两人的修为停在了地仙中期巅峰不再增长。心境则停留在天仙十层巅峰，相距一个境界。

    大殿内的男子叹了口气，终究还是弱了一些，只能增长到此，罢了，罢了，一切都有命数。

    光幕完全消散，田甜与季子析此时逼着眸子，在光幕消失后，同时睁开，精光闪闪。敛去后，两人脸上泪痕还未散开，他们站起来，走出去，那男子站在不远处看着他们。

    “你到底是谁，我们难道就是光幕中的人么？”田甜疑惑的问道，男子只笑不语，道：“莫急，时机还未到，等时机到了，你自然会知道一切，你们如今修为虽然已经到达地仙五层巅峰，可出去后，还是会立刻需要渡劫。不过，我相信如今的劫雷对你二人来说已经是小意思了。祝你们好运，本尊在神界等着你们。”

    说完，不等田甜再多问一句，就将他们送了出去。

    眼前景象再变，沫紫叫着爸爸妈妈，扑了过来，季子析一把抱住，白羽等人因为那时候没有收起来，到也遇到一番奇遇，得到了一些好处，此时正与清音等人站在一起。

    天晖看到两人修为突然增长到地仙五层，也是吃惊不已，看来两人另有奇遇。

    黑面金甲神看了田甜一眼，抱了抱拳，道：“如今，事情已了，蓝渊境将重回神界，尔等也各回各界，莫多做停留。”

    说完，他转身进入蓝渊境大门内，跟着大家眼前银光闪过，这片宇宙中再也看不出一丝蓝渊境曾出现过的迹象。跟着，大家还未讲话，天空突然黑压压的传来一股股威压，其他人不知道发生了什么事情。

    天晖几人对望一眼，同时带着田甜他们瞬移去了一个无人星球。

    刚刚落下，便统一退开，劫云跟随而至，季子析看了田甜一眼，道：“便让我们合力渡劫，如今你怀有身孕，我不能冒险。”

    “嗯，好。”田甜幸福一笑，虽然两人渡劫，会使劫雷更加疯狂，但这样的状况也不多，不是吗？

    劫雷，开始降落，一道一道，因为两人超过渡劫期太多，那些劫雷根本上不到他们。九九八十一道雷电过去，他们顺利渡劫成功，一道劫云散开，祥云降落，金光闪闪，将两人体内的灵力换成了金色的仙灵力。

    吸收仙灵力期间，两人再次突破至六层中期左右，在离开蓝渊境时，那男子说过，他们可以不用飞升仙界，愿意去哪就去哪。

    祥云散过，天晖等人上前来恭贺：“恭喜二位道友，成功渡劫，怕是适才也有奇遇吧！”

    “却是有一番奇遇。”田甜夫妻同时点头，笑着道。

    “如此，我们也该回去复命了，后会有期。”天晖四人朝两位拱拱手，又与自己的门人说了些话，便一起使出大挪移离开了。清音仙子脸上带笑，她是真心为两人感到开心，田甜说道：“我们也该离开了，清音仙子，还需麻烦你的飞行器了。”

    “自然，莫说麻烦了。”清音笑着点头，拿出飞行器，一行人进入，飞行器很快起飞，朝毕木星而去。

    他们刚离开，几个大罗金仙级别的仙人出现在他们离开的地方，见来晚一步，恨的跺脚，想要再追，一道紫雷落下：“逾期不回，神罚伺候！”

    这道声音稍显平淡，但语气中的警告却非常清楚，几个大罗金仙互相对望一眼，跟着抱拳对天空说了句对不起，这才冷汗连连的离开了。

    半月后，飞行器到达海市。

    田甜已经将白羽等人收起来，他们一家也准备告辞了，田甜如今腹部已经高高隆起，虽然才离开三月多，但她却已经非常想念家人朋友们了。就在离开前，元琦说了句什么，田甜脸露欣喜。

    单手一挥，一个白衣银发的女子出现在贞丰真人等人眼前，被明月抱在怀中的珍宝却激动的跑下去，冲到那女子怀中。

    “娘亲。”银发女子原来就是那差点死去的白霜，雪貂王。

    白霜抱着爱子，温柔一笑，跟着跪在了田甜跟前：“多谢仙子相救之恩，白霜愿意随银语姐姐一起跟随与你。”

    “白霜，我已经有不少灵兽了，这样吧！我为你寻一个主人，保证不会让你失望，你看如何？”田甜想到当初欧阳悦看到银语时的表情，便笑着道。

    “谨遵仙子令。”说完，站起身，对爱子道：“我儿，听闻，你如今叫珍宝可是？好好跟随你的主人，日后我们定将还会有再见的那日。”

    “珍宝明白。”珍宝小小的眼中，噙着泪水乖乖点头。

    田甜再次将白霜收入空间内，对清音等人道，“只是传讯符，若是有事，可以用这个呼唤与我！”

    “好，两位道友慢走！”清音仙子伸手接过，抱拳说道。

    田甜夫妻带着沫紫转身离开，直接瞬移到传送阵上，消失不见，再次回到空间内，发现有了惊人的变化。空间内此时的样貌，比两个毕木星都要大。

    更甚至，田甜感受到了一些人气，是的，人气。

    元琦还以正太形象出现，此时他已经是正儿八经的神君了，田甜修为增长他也正式恢复了最初的修为，脑中也多了些记忆。此时看向田甜时，已经没有了爱慕，只有恭敬。

    “主人，恭喜主人再次进阶，空间扩大，已经多了两个主城，这两千年来，两个大陆上的主城也已经稳固了。桃林那边开启了通往仙界，魔界与蛮荒时期的三道空间门，您可以选择进入。”

    “好的。我父母他们回去了没有？”田甜点点头，元琦回道：“已经回去了。”

    “嗯，那就好。你说的那两个大陆上的皇朝，是怎么回事？”

    “回主人，红寰其实是一颗世界珠修炼而成，本身这里面就有世界寻在，因为被炼化成了法宝，是以，灵力才会比其他平行世界内的星球浓郁。您如今已经成为仙级，自然也将部分封印都破除了，这是原主人设定而成，等您达到仙君后，世界还会再次解开一次封印，那时候人将会更多。您与男主人也将会成为这个空间内所有生物心目中的神，受他们信仰。”元琦为田甜解释，田甜听后，明白了一些。

    “等我有空的时候，再去看看，王朝与空间内的有屏障否？还有，鬼君冷烨去哪里了？”田甜突然想到这点，若是日后有人进入这里，那就得不偿失了。

    “回主人，这是两个完全不同的世界，他们永远发现不了这些，两个皇朝，互不相知。相隔一汪大海，一个大陆上同时有几个国家，到时候您去看看，一定会觉得很有意思。那个冷烨他看到这里灵气这么浓郁，早就自己去修炼去了。”

    “这样就好，那我们先离开了，虽然现在我能控制空间时间，但长时间如此，会让空间里的植物出现断连。”田甜摸了摸肚子，这孩子一直不肯与她交流，元琦应下，季子析带着田甜与沫紫出了空间。

    一家三口直接出现在自家院子内，听到动静的季爸正好在附近，就推门进来看看，没想到看到儿子媳妇还有孙女回来了。

    “你们快来，子析、甜儿和宝贝孙女回来啦！”随着这声吼，长辈们全部涌过来，一家人和乐融融，互相讲诉起在魔武大陆遇到的奇遇，田甜一家也说了在蓝渊境的事情。

    三日后，田甜穿着普通的孕妇长裙，来到了一家雕刻工作室，这家雕刻工作室是华夏另外一个知名雕刻家，桑建平所建。季子析回来后，就去了狼缇与田析处理事情，她因为是孕妇在家被多方照顾，她有些受不了，毕竟她而今是地仙修为的高手了，也不可能那么容易磕着碰着，可父母就是如此，就怕伤到哪里，于是，田甜就通过司空瑞，找到了桑建平，桑建平自然应允。

    于是，她才会出现再次，这两年，田甜一直很少出现在大众眼前，一直神神秘秘，倒也没有多少人认识。

    “小姐，您找谁？”推门进入，艺美工作室内，接待台前的小孙，见一个美丽的孕妇走进来，便笑着迎上去问道。


第122章 小动作，自作孽

    “你好，我是华大艺术雕刻系的大四学生，我叫田甜，是来你们这里参加实习的学生。”田甜微微一笑，轻柔的朝小孙说道。

    小孙听闻一愣，本以为是哪家名媛来此订购珠宝等物，不想这怀孕看似六月的女孩，竟是一名华大大四的学生。可既然是学生，怎么又会怀孕了呢？

    “哦，好。原来你就是大师今天早上吩咐要来的新实习生啊！真巧，今天加上你一共有四个实习生呢！”小孙掩饰心底的疑惑，一边将田甜引到二楼的工作室内。

    工作室不大，加上小孙才十一个人，如今加上他们这些实习生也才十五人。

    那些坐在电脑前接单的员工，见小孙又领了个人进来，纷纷抬头，看到比之前那个女生还要漂亮的田甜时，眼底同时闪过惊艳。跟着就看到了她的肚子，其中一个男的站起来，想要询问有什么帮助，却看到小孙朝他摇摇头，直接带去了会议室。

    会议室就在工作室旁边，一个透明的玻璃房中，四十四岁的桑建平大师，正坐在那里等待田甜的到来，先去的有两个女生一个男生，田甜可以确定在，这三人都不是华大出来的人。

    “小孙，你可以先出去了，小田，你终于来了。”桑建平率先站起来，本想叫田总，想到田甜之前的叮嘱，便改为叫小田。

    其他三人都侧目相看，不知这女人什么来头，都大肚子了，为何不在家中养胎，出来跟他们争抢什么？

    那边小孙离开，立刻被八卦的同事拉去了，其中一个带着红色眼睛长相有些刻薄的女人八卦道：“那女孩长得漂亮，如今又有身孕，不会是哪个大款包养的小三吧！”

    “林婷，你嘴巴怎么这么恶毒，人家或许已经结婚了呢！”另一个同样也怀孕的女人皱了皱眉，不悦道。小孙却道：“这女孩说是华大大四的实习生呢！应该没有结婚吧！”

    最后那句说的有些弱，林婷得意的看了怀孕女人一眼。

    “那也真是胆大，不仅这么年轻就怀了不知是谁的种，还敢来我们工作室实习，我猜大师肯定不会收她！”一个眼镜男也八卦的猜测，田甜听在耳中，勾了勾唇。

    “桑大师，田甜来此打扰了，以后还请多多指教。”田甜与桑建平握手，笑着说道。

    桑建平也回以一笑，将另外三人介绍给了田甜，“这是海市艺术学院的高材生，梁瑾吉，这两位是京大艺术雕刻系的肖碧敏和徐淼，接下来的半年，你们就要在一起共事了。三楼就是我工作的地方，以后也是你们实习工作的地方，你们都是高材生，但有些话还是要明说。因为我们工作室内的订单，多数都是富豪太太小姐们送来的珠宝原石，你们到时候一定要小心。”

    “桑大师，您就放心吧！我们当然没问题，平日也有用珠宝练习，有些人就不清楚咯。看她穿着也就普普通通，还大着肚子，这还上学中呢，就已经怀孕了，也不知道是谁的种，到时候会不会给我们招来祸患。”肖碧敏一副眼高于顶的样子，撇了撇嘴，很不屑的道。

    桑建平尴尬的看了田甜一眼，田甜却只笑不语，桑建平开口道：“肖碧敏，小田已经结婚半年有余了，你如此说，这不是在毁人家名声么！下次再说，我只能请你去别处高就了。”

    肖碧敏听闻，额上急出了一层细密的冷汗，没想到桑大师会因为这样一个女人，赶她走。要知道，她家也经常找桑建平做珠宝雕琢算是老客了，但她也知道桑大师的脾气，不是因为老客就能来此实习的。

    要知道，在桑大师工作室实习过的人，通常都能去很多名牌珠宝公司工作。

    肖碧敏恨恨的瞪了田甜一眼，梁瑾吉与徐淼则深深的看了田甜一眼。就这样，四人在艺美工作室留了下来，艺美是桑建平爱妻的名字，工作室也是以她的名字来命名。

    一晃一个礼拜平安过去了，田甜每天都在三楼独立的工作室内，做雕刻，她接到的第一个工作就是一颗南非原钻。是华京严家红三代，严蕊的结婚钻戒，她要嫁的人，田甜也认识，就是当初想要追求她的齐昊。

    田甜将那块钻石原石打磨成了标准的八心八箭心性的钻面，这颗钻石虽说比较难得，粉红色有些偏淡红色，看来价值不菲。

    耳边传来一些细微的声音，神识探出去，看到肖碧敏与徐淼鬼鬼祟祟的站在她工作室的门外，徐淼眼底闪着奇怪的光芒，然后道：“这样好不好，若是被大师发现？”

    “放心，你等下把那女人引出去，我很快就能做好，梁瑾吉已经将摄像机暂时调到别处去了。”肖碧敏一脸没事放心的表情，徐淼勾了勾唇，道：“好。”

    田甜扯了一个笑容，看来，她还真是不讨人喜欢呢！

    拿出一颗记忆石用仙灵力固定在天花板上，然后等待那两个女人前来，‘扣扣’田甜站起身，离开仪器，走过去打开。

    “嗨，田甜，我有件事想请教你一下，我昨天不是领了一块芙蓉种的春色翡翠嘛！我现在拿捏不住做一套什么首饰了，听桑大师说，你对翡翠饰品雕刻制作，很有心得，能不能帮帮我？”徐淼朝田甜扬起笑容，语气里有些崇拜和不好意思。

    田甜勾勾唇角，道：“好啊！”

    跟着，带上门，与她一起进入斜对面属于她徐淼的工作室，眼角瞄了躲在隔壁房间开着一条缝隙偷看的肖碧敏。

    走进徐淼的房间，那块春色芙蓉种翡翠原石被放在桌子上，然后桌上还摆放着一些首饰图纸。田甜拿起一些看，这徐淼其实挺有天分的，若是没有这么多心机的话，那么她日后自然有个锦绣前程。

    这几天的相处，虽然田甜不融合他们，只顾自己工作，却对他们还是有所了解。

    徐淼家境不好，却与肖碧敏能够成为好朋友，那么就不得不说，她心机真的很重，看上去柔柔弱弱，以肖碧敏为中心流。其实，肖碧敏不过是被她的外表给欺骗了，一直都是受她推动。

    就在田甜看图纸的时候，徐淼突然故意像是摔跤一般，朝田甜扑去，田甜岂能让她扑中，一下子闪开。徐淼眼看着那块芙蓉种的翡翠摔在地上，坠在地面上，裂成了蜘蛛网。

    徐淼睁大了眼睛，眼底有着惊恐，本想害田甜，没想到，却还是害了自己，这翡翠一开始就被她不小心摔坏了，本想嫁祸田甜。这下却碎了个彻底，徐淼尖叫一声：“啊！田甜，你为什么要躲开，你看你做的好事，这块翡翠可是王太太送来的价值九十多万啊！你让我怎么跟王太太交代！”

    “怎么了？”那边刚刚弄好的肖碧敏率先推开门进入，跟着梁瑾吉也进来了。

    “你们看，田甜害我将春色翡翠原石给打碎了，这叫我怎么赔啊！”再次恢复柔弱的样子，可怜兮兮的挂着泪水，好一个梨花带泪的较弱女孩。

    田甜却不屑一笑，这叫什么？

    自食恶果，桑建平与土地苏俊赶来，二楼也有几个八卦员工一起前来凑热闹，看到地上如蜘蛛网的翡翠原石后，倒吸了一口气。

    这翡翠可要九十多万啊，就这么碎了一地，连一些小东西都做不起来了。

    “这是怎么回事？”桑建平见了，立刻低喝一声，徐淼一边哭，一边较弱的将事情经过说了出来：“桑大师，是您跟我说，田甜对翡翠饰品很拿手，这才请她来帮我看看，到底选择哪个方案。我走过去的时候，不小心脚下一滑，朝田甜扑过去，可她却如背后长眼睛一般，一下子就闪过去了，我因为惯性一扑，翡翠就掉在地上，摔成这样了。”

    “你自己鲁莽，翡翠坏了顶多赔钱，你若是伤到了田甜，到时候连你的命都不够赔。”桑建平这话或许说的重了些，但他也的确没有说错。

    若是田甜有什么三长两短，不要说田析集团不放过他们，那宋老更是会暴怒，谁不知道田甜是宋老心头最疼爱的孙女。田甜在宋家，虽没有血缘关系，但绝对是掌中宝。

    “桑大师！您怎么能够说这么狠的话，她田甜不过就是个普通人，值得您为了她这么凶淼淼吗？”梁瑾吉皱眉，一副不赞同的样子，他家世在海市也是数一数二，听到桑建平这么凶一个较弱的女孩，自然想要为她出头。

    桑建平刚要说话，田甜却开口了，道：“算了，既然你说是因我而已，这些东西就让我来处理吧！我那边的钻石已经处理好，只要镶嵌就够了，这样你没问题了吧！”

    听到田甜这么说，徐淼突然停止了哭泣，柔柔的道：“谢谢你田甜，可是这样好吗？”

    “没有什么好不好，跟我来吧！”田甜抬眸看向那些幸灾乐祸的人，皱了皱眉，道：“能否让开？”

    “嘁，什么了不起，一天到晚冷冰冰，不知道老板为何那么宝贝她！”林婷阴阳怪气的嘀咕了一句，肖碧敏则一副有好戏看的表情。

    桑建平也跟在田甜身后去到她的工作室，田甜进入后，瞄了工作台一眼。眼底一冷，果然，被肖碧敏拿走了，肖碧敏朝徐淼看了一眼，徐淼了然的锤了锤眼，然后怯怯道：“田甜，你不会后悔了吧！”

    “后不后悔不是我说了算，而要问你身边的肖碧敏咯。”田甜抬眸看向徐淼，又投向肖碧敏，淡淡道。

    “关我什么事！”肖碧敏做戏很足，高声吼道。


第123章 慈爱小学

    “你说问我，什么意思！”肖碧敏再次尖声质问，田甜却只是淡淡一笑，问道：“你自己刚才在这房间做过什么，你自己不清楚？我不与你们计较，真当我好欺负？”

    “到底怎么回事！”桑建平有些疑惑了，不明白的开口问道。舒悫鹉琻

    田甜笑着摇摇头，道：“没什么，只是我刚才还放在工作台仪器上的那颗钻石不见了。”

    “什么？你钻石不见了，你还说要把钻石给我，你这是安得什么心？”徐淼也不悦的睁着眼睛，瞪向田甜道。

    “就是，那枚钻石可是齐先生，花了三百多万买回来的，如今你弄没有了，我们怎么跟齐先生还有严小姐交代。就是把你卖了，也不够赔这两件东西的啊！”徐淼好似已经癫狂一般，田甜冷眼看着，这两个女人还真会演戏。

    “徐淼！”桑建平额上出现了冷汗，就算这两样东西不见了，人家田甜也不会在乎，她的珠宝行难道还差这个吗？

    徐淼见自己又被桑大师呵斥，也不管不顾起来，尖声叫道：“桑大师，这田甜到底跟您什么关系啊！您值得这么维护她？还是说，她腹中的孩子是……”

    “若是你再多说一字，我不介意让你永远在这个世上消失。”季子析带着赵宇航突然出现，正好听到徐淼怀疑田甜人品的话，冷漠冰寒的目光投向徐淼，徐淼被这阴鸷的声音吓得一颤，然后愣愣的转过去，便看到一个俊美异常，散发着寒气的男人如天神一般走进来。

    边上的人，都不禁被这寒气给推开，徐淼等女人都呆呆的看着季子析走到田甜身边，朝她扬起一抹温柔的笑。

    怎么可能，这个女人这么可能有这样一位多金，又帅气的男人做老公。

    这是所有女人的心声，田甜眼中寒芒闪过，突然伸手虚抓，吸在天花板上的记忆石掉在她的手中，她的这个动作，惊动了其他人。

    “这是什么东西，还有她刚才怎么虚空一抓，那个东西就掉下来了。”林婷跟同时陈方国嘀咕道。

    田甜看向桑建平，说道：“桑大师，这是我们旗下最近刚刚研究出来的一件高科技数码产品，刚才我出去时，就将它发射到天花板上。现在让我们来看看，事情经过到底如何！”

    “好。”桑建平见田析集团如今的执行总裁季子析，季总来了，本高傲的他，也不禁冷汗连连。若是季总追究，他就算名气再大，也将没有立足之地，田甜注入一些灵力。

    很快，半空中出现了一道光幕，肖碧敏走进田甜的工作室，将钻石取下，然后放在口袋一个夹缝中，带着走了出去，跟着徐淼发出了尖叫声。

    桑建平等人都将目光投向了她，肖碧敏没想到田甜会留这一手，恨恨的拿出钻石，讪讪道：“只是跟你开个玩笑！”

    “玩笑？我看不是如此简单吧！明明就想诬陷我们田姐拿了这钻石，可惜，你这女人没有下查我们家田姐是什么人，她的身价用的着偷这么一个破钻石？也就你们这些眼皮子浅的才会在乎！”赵宇航的话，差点没把肖碧敏与徐淼两人气死。

    “哼，不要以为有个金主来了，就嚣张，本姑娘也是华京肖家人，就算爽你，又如何？”肖碧敏却准备破罐子破摔，冷哼一声，嚣张的看着赵宇航与田甜道。

    田甜摸了摸额头，道：“既然如此，徐淼，你那块春色翡翠，其实本身就已经裂开了。我不准备揭穿你，是觉得你还算是个天才般的人物，但你的心机太重，若是你能将你的心机放下，不要那么算计人的话，你的前途一定非常辉煌。当然，我既然答应承担下来，那么我就一定会应下，这钻石给你！”

    徐淼听着田甜的话，那一句句一字字狠狠的敲击在她心上，这些话，从没有人跟她说过。

    她一直认为自己是个苦情人物，家里没钱，条件不好，只能靠阿谀奉承跟着有钱人。今天田甜跟她说了这些，她如被人敲了一棒子，将浑浑噩噩的她给敲醒了。

    “噗通”徐淼突然跪下，对田甜道：“田甜，对不起，我不该将自己的过错加注给你，我愿意独自承担，谢谢你今日跟我说这些话。”

    田甜微微一笑，想伸手将她扶起，肖碧敏却突然冲过来，朝着徐淼的脸上，狠狠甩了两巴掌！

    “贱人，你准备背叛我！别忘了，这些年来，若不是我罩着你，你早就被人欺负死了！”肖碧敏一边打一边瞪着眼睛怒斥道。徐淼却笑了笑，歪着头道：“背叛，你罩着我？就如刚才那位男生说的，你就会那么几招，诬陷，转嫁他人，最后哪次不是我为你背黑锅？对，你是给我买了不少衣服，可我也回报了你，从今以后，我与你割袍断义！”

    徐淼说完，狠狠的撕开无袖背心外套着的白色衬衫的一角，布条掉落地上，徐淼站起来，先是对桑建平说了抱歉，跟着又与其他人道歉致敬。

    “我说了，算我的就还算我的，这件春色翡翠也不是全部坏了，还有救！”田甜将手中那个袋子拿出来，里面放着之前碎开的那些翡翠碎片。坐到工作台前，从材料中拿出一些铂金，加热融化，然后雕琢成了一只飞舞着的凤凰。

    用镊子将那些大些的碎片打磨好，放入模子内。

    短短一个小时，一只紫色带一些翠绿的芙蓉种铂金胸针就出现了。肖碧敏等人看到田甜如此化腐朽为神奇也不禁睁大了眼，张开了嘴。只有季子析嘴角带着淡淡的温柔笑意，与赵宇航一副与有荣焉的嘚瑟样。

    跟着，田甜又很快做出一条翡翠手链，样式独特时尚又美观，除了手链还有一对耳坠。

    “啪啪啪啪……果然不愧是田析集团的掌权人，更没想到，原来不久前御宝轩推出的那套凤凰牡丹便是出自于田甜你的手！”桑建平拍手叫好，又想起几个月前，御宝轩推出一次珠宝展上，那套玻璃种红翡所制的凤凰牡丹便是出自于她的手。

    “田析？”肖碧敏喃喃自语，跟着疑惑的看着桑建平道：“桑大师，田甜跟田析有什么关系？”

    “你还没想到？难怪田甜能够以十七岁时就能创建出田析，而你只能在你父亲身边撒娇了，难道你没听说过田析集团的两位老总，一个叫田甜，一个叫季子析吗？如今两位都站在你跟前，更甚至有一个还与你相处了一个星期，你一直在背后做小动作，我想要阻止，田甜却让我无视，如今也算给你上一次人生课！不是所有人，都是你们肖家能够掌控的！”桑建平严厉的看向肖碧敏，若不是这肖碧敏的父亲与他是好友，又是常客，他才不会如此对她推心置腹。

    “不可能，这个女人这么可能会是田析集团的老总！”肖碧敏不敢置信的看着田甜，直摇头不停的说道。

    田甜不想再做纠缠，站起身，将东西放在桌上，然后对桑建平道：“这一个星期麻烦您了，下午我便不来了，我想职场上的这些尔虞我诈我真的不是很擅长。”

    “好，田总，您这一个星期以来，予我也学到了很多你那些独特的雕刻手法。你的性子淡薄，不想与这些孩子计较，我懂得。”桑建平也是呵呵一笑，没有拒绝。

    田甜拿起自己的东西，走到季子析身边，赵宇航立刻狗腿的接过去，离开前，田甜突然转身，朝徐淼道：“若是你能改变自己，有朝一日，御宝轩的雕琢部门，欢迎你！”

    “多谢！”徐淼感激的道，田甜摇摇头，与季子析、赵宇航往外走去。

    林婷等员工都已经被震惊的合不拢嘴了，一直以来被他们暗中嘲讽重伤的人，竟然是华夏内数一数二的大集团内的掌舵人，当初也不是没人怀疑过。可一想田析的总裁田甜是大人物，怎么会来这样的地方实习，今日听到，看到后，自然不得不信。

    这奇葩的田析集团的掌权人竟真的来他们这个工作室内实习了，还当场化腐朽为神奇，做出这么一套精品首饰来，真是让他们涨了见识。

    出了工作室，赵宇航一边走一边道：“田姐，刚才那些人真是狗眼看人低，都是什么玩意儿，竟敢如此欺负你。真拿你的好脾气当成好欺负了！”

    “宇航，你如今也快结丹了，还这般心浮气躁，他们在我们眼中不过是跳梁小丑，蝼蚁般的存在，若是天天都那么计较，杀人，徒增杀孽对你的修行不会有帮助！”田甜只是摇头不语，季子析却语重心长的说道。

    赵宇航细细一听，还真是如此，嘿嘿一笑，摸了摸头。

    坐上季子析的车，田甜问道：“怎么这会儿来找我？”季子析朝她一笑，道：“我带你去一个地方！”

    “好。”

    车子驶出去，一个小时后，回到了城南学园区。车子来到一座白色与粉色相间的小学前，小学名叫慈爱中心小学，田甜惊喜的看着季子析，季子析歪了歪头，示意她下车。

    打开车门走出去，环顾四周，田甜惊喜道：“我只是随口一

    提，你竟然真的建了一座学校？什么时候的事情？”

    “田姐，你跟老大去修真界参与蓝渊境的时候，老大离开前，吩咐我跟曹刚干的，你还满意吗？我跟你说，这学校内的所有设备都是最高配置，每间教室内都有多媒体教学仪器，还配有室内室外两个操场，还有篮球场，室内足球场等等。电脑教室等都一应俱全，我们所招的教师们，也都是品格优良的老师。”赵宇航笑嘻嘻的说道，一脸兴奋，田甜跟着他们到处走动。

    办公室内已经有教师在里面处理工作了，见到赵宇航的教师见到赵宇航都会笑着恭敬的称一声赵校长。

    “你小子是这慈爱中心小学的校长？那可要好好干，自己人也放心，这样的学校，绝对够做私人豪华小学了，收费如何？”田甜很喜欢着学校，她最担心的就是医院与学校，前世看到不少因为教师刻薄，学生自杀，或杀害老师的事情发生，所以她对学校与医院一直有着执着。

    为民医院，如今在华夏也已经有了分院，比w市的还要大，设备更齐全。

    “田姐，您就放心吧！我们是私立豪华小学的样子，公立小学还要便宜的收费，教师们更是品质、教学双优的小学！因为之前的装修没有到位，所以暂时没有开学，这两天用老大给我的吸收甲醛的灵石，已经消除了所有的甲醛，下周一就正式开课了。一开始大家都以为这样的小学肯定贵的离谱，可当家长们来询问时，才发现学费很低。”听着赵宇航的回答，田甜满意的点点头。

    “记住，虽然是豪华私立小学的样貌，我们收入的学生品质也一定要好，首先看家长就能看出这孩子的人品。若是那种尖酸刻薄护短的家长，那么那孩子也好不到哪里去，我们不搞特别对待，但也不能因为他们的胡闹，就将其他孩子的尊严践踏在脚底下！”三人从教学楼走出，来到室外曹操，跑道上浇着塑胶，还有一个草坪足球场，篮球场。

    各式建材也都准备的很齐全，田甜越看越满意。

    “田姐，你就放心吧！我跟着老大与你也有三年了，还能摸不清你的脾气，都是照着你的脾气来办的事儿。我们的学员守则与别的小学不一样，到时候你看了肯定喜欢，还有，不止小学，初中，高中甚至大学，我们都统一在抓紧时间建造了，到时候肯定能够轰动全国。”赵宇航说着这些，眼睛里也放着光，毕竟这些都是他与曹刚一点点看着建造出来，他自然会有与有荣焉的感觉。

    “嗯。”包中的手机突然响起来，季子析拿出递给她，田甜看到是朱琼宁打来的，接听后，朱琼宁的声音传来：“顾问，又有事情要麻烦您了，香港一位知名大牌男演员来京演出后，突然昏迷不醒，送去医院说他非常健康，但是他却一直不能苏醒。我们查探后也没有发现什么，连灵魂ss级的风队长也查不出什么，所以您能不能帮个忙？”

    “好，在哪里，我这就过来。”田甜也觉得疑惑，为何会这样呢！？难道是中邪，或缺少了灵魂？

    朱琼宁立刻说了地址，田甜挑眉，竟然入住的就是为民医院。

    “走吧！宇航，你在学校忙吧！我与你田姐去看看！”季子析朝赵宇航说道，赵宇航点点头，送两人离开学校，眼底却满是羡慕，什么时候他也能成为国安局的一员，日后也能帮助华夏警察破案就好了。


第124章 缺魂少魄

    为民医院，某单间。

    门口有不少记者围着一个带着眼镜，西装笔挺的三十岁左右的男人，这男人便是那位香港大牌明星孙昊威的经纪人，叫李国茂。

    记者们见一对优秀的男女走过来，眼底一亮，立刻将两人围住。

    “二位，你们也是前来看孙昊威的吗？难道是某个新生明星吗？”一个女记者看着季子析的脸，眼底闪现着红心。

    季子析冷冷的释放冰寒的气息，在场的人顿时觉得浑身冰冷，李国茂也推了推眼镜，眼底一副深思的样子，不知道在想什么。田甜皱眉，正巧朱琼宁听到声响走出来，见到田甜立刻开心的喊道：“顾问，您二位来了，快进去再说。”

    “朱警官，请问，这二位与你是什么关系，又为何来到这里看望孙昊威先生呢！”那些记者还是不依不饶，又将朱琼宁的给拦住，问道。

    田甜眉头皱成了一个川字，拿出手机，拨打了一个电话，那些记者莫名其妙的看着她。

    “张院长，医院是让病人休息的地方，如今住院部十层103室门口如菜市场一般，是你放他们进入的？”田甜的语气里有着责备，电话那头的张院长冷汗直冒，连说，马上处理。

    记者们都呆呆的看着田甜将电话收线，一个女记者尖酸刻薄的道：“哎哟，不知道的还以为你是这医院的老总呢！什么了不起，不就是漂亮一点儿，还指不定是不是靠着美貌，才勾搭了一个金主，见不得台面的小……”

    “啪！”众人都没看到季子析怎么突然到达那女记者跟前的，甩手就是一巴掌，那女记者捂着脸都能看到脸上那清晰的巴掌印。女记者瞪大眼睛，不可置信的看着季子析，只见季子析冰冷的声音如同从地狱中传出来的一般：“尖酸刻薄之人，必没有好下场。”

    “啊！”女记者尖叫一声，就要冲上去拉扯转身要离开的季子析，被同行拉住，因为他们都发现这男人不一般。更有人已经想起这两人是谁了，顿时离开了那女人的身边，放佛她是毒蛇猛兽一般。

    “你这人还是不是男人，怎么能这么对我！我是女人哎，你怎么能打我！”女记者却如疯了一般，尖声质问。

    季子析却理也不理，直接走到田甜身边，女记者先上前理论。那边保安人员却赶了过来，保安队长便是狼缇中人，客气的却眼神冰冷的看向那些记者，道：“对不起，这里是医院，还请各位不要在此扰民。”

    “好的，是我们对不住才对。”田甜看了说话男记者的胸牌一眼，华文媒体的人。

    其他记者也纷纷说了对不住，就要离开，那女记者却如傻逼一般，冲过去，对保安队长刘大彪道：“你是这医院的保安队长是吧！那个男人刚才为了那个女人打了我，这件事没玩，不给我解决了，看我到时候不用我的笔杆写废你们为民医院！”

    刘大彪冷冷一哼，冷笑道：“是吗？你叫许美丽是吧！你先想想自己这份工作还能不能坚持下去再说吧！国人都该知道，为名医院是我们田析集团名下的产业，而你，如今指着我们田总说三道四，而且还是在我们季总跟前，我想，不用半小时，你们这个什么破娱周刊就将改名姓田析，你相不相信！”

    听着刘大彪的话，那女记者顿时焉了。

    怎么可能，那个孕妇竟然是田析的掌权人之一，她完了。

    “对不起，求您二位原谅我，我不能丢了这份工作，若是在丢了，我，我老公就要跟我离婚了！”女记者开始哭泣着跪求田甜与季子析来，田甜皱皱眉头，淡淡的开口道：“算了，你们出去吧！”

    “多谢，多谢田总，只是，您，您会不会购买下我们周刊？”女记者还担忧的问了句，见田甜再次皱眉，立刻慌乱的说了几句对不住，就跑走了。

    朱琼宁摇摇头，道：“顾问，这些人真是，让您烦恼了。”

    “不会，先去看看孙先生吧！”田甜摇摇头，看了那经理人一眼，李国茂立刻上前，恭敬道：“原来是田析集团的两位掌权人，这次我们家昊威来华京开演唱会，也受到了贵公司的资助，在此我代替我们家昊威感谢二位。”

    “嗯，其他话不用说了，先去看看孙先生到底怎么了吧！”田甜淡淡一笑，抬脚往病房内走去。

    刘大彪就呆着保安暂时守在外面，不一会儿，张院长也赶了过来，“大彪，田总呢？”刘大彪用大拇指指指背后，张院长刚要进去，刘大彪道：“院长，我若是您，就不会这会儿进去，您今日不是有手术么！还是赶紧去手术室来的比进入病房强。”

    “额……”张院长愣了愣，随即想到刘大彪是田甜派来的人，他说的自然应该是没错，与点点头，没有进入病房就离开了。

    病房内，一个二十七八，双目紧闭的男子躺在床上，动也不动。

    看得出来，这男子即便闭着双目，也看的出他长得一副不错的皮囊，看着医院外面那些疯狂的女粉丝就知道了，若不是保安部挡住，不把这病房门挤坏，肯定是没完了。

    即便如此，这病房内还是被放满了各色鲜花与果篮礼物，随便拿下一张卡片，打开。

    入眼是一行清秀的小字：祝昊威哥能够快些好起来，我们等着你康复归来，爱你的粉丝，小玲。

    将卡片放好，嘴角勾了勾，李国茂见田甜一点也没有想医治或看望孙昊威的意思，便上前开口道：“田总，我不知道朱警官将您请来是为何，可难道您就准备在这里站着么？”

    “你先出去吧！”田甜却瞥了他一眼，淡然吩咐。

    “我怎么能出去，我们家昊威可不能有事，这么多医生会诊，都没用，您虽然是田析集团的掌权人，可毕竟不是医生！我不能就这么出去！”李国茂看似非常激动的吼道。

    季子析突然将凌厉的目光看向他，李国茂顿时心虚的低下了头，田甜眼底闪过一道精光。

    有意思，这经纪人有问题。

    “你先出去吧！”田甜给朱琼宁使了个眼神，朱琼宁立刻上前，对他说道。李国茂见朱琼宁也这么说，只好乖乖的离开了，开门关门间，还再次回头眼底闪过忧色看了田甜几人一眼，最后将目光投在了孙昊威身上许久才将门带上。

    田甜看他如此，更觉得这经纪人很有问题，走到孙昊威床前，总觉他有些奇怪，打开神识探入他脑中，最后才发现，他的两魂四魄被封印在体内。其他一魂三魄却消失不见了。

    田甜将神识覆盖整个华京城，也没有寻到一丝孙昊威灵魂的气息。

    收回神识后，朱琼宁见田甜咦了一声，便问道：“顾问，这孙昊威到底怎么了，他的粉丝真的太多了，这一昏迷后，好多人都去相关部门寻找结果。城区警局压力太大，才将案子呈上国安局寻求帮助。”

    “他的两魂四魄被封印在了体内，而另外一魂三魄却已经消失不见，这样的情况只有两个缘故，一，他这一魂三魄已经进入了鬼界，二，有人将他的一魂三魄给用特殊手法封印起来了，而据我所知，地球上能有这种本事的只有两三个门派，一个就是巫蛊当道的苗族巫蛊修士能够办到，还有就是茅山，与昆仑三派。”田甜朝朱琼宁递了一个稍安勿躁的眼神，跟着说道。

    朱琼宁沉默不语，细细想了其中的关联，然后道：“顾问，别的我不敢说，茅山与昆仑应该都不会做出如此有违天和的事情。那是不是就跟您说的巫蛊苗族有关？”

    “其实，说来，还有一个门派和一些人会，而这就是修魔门派，血魔宗与我们几人。”田甜笑了笑，将血魔宗抬出来，又指了指自己与季子析道。

    朱琼宁听后，立刻笑了道：“顾问，莫说您不会如此，再说，那血魔宗的枯魔前辈知道有您这样的人物存在，自然是不敢如此做的。那么唯有就是巫蛊苗族了，但苗族通常很少在外走动，国安局中也没有苗族中人，这是很神秘的一个隐士宗派，那他们又跟这个香港的大明星有什么关联呢？”

    “你刚才注意他的经纪人李国茂的眼神与神色没有，他好像非常紧张这孙昊威，别人可以认为他是在担心孙昊威。但他的担忧中还有其他物质，我觉得你们应该让人去调查调查这李国茂与孙昊威正常的交际关系，还有这孙昊威与李国茂的人品与平日里的活动范围与交际人物，或许会有意外发现。”季子析在这时，也插嘴说道。

    朱琼宁听到季子析的话后，眼底也是一亮，她怎么没有想到。

    立刻打了一通电话给城南刑警队的卓非凡，案子已经移交给了他去处理：“卓警官，你好，我是朱琼宁，你立刻派人去查孙昊威与他的经纪人李国茂的人际关系，与真实品性，或许我们会有意外收获与发现！”

    “好的，朱警官请放心，我这就去办！”卓非凡挂完电话，对手下道：“出发，准备做事，文青，你带人去探访孙昊威的真实品性与人际关系，最近有没有得罪人，梁峰，你跟我去查那李国茂的背景，最近接触过什么人。”

    “是，队长。”

    抱歉，本来说今天开始双更，去医院拿到报告了，妖精确实怀孕了，孕酮为21。43是好的，但是b—hcg却只有112。22，发光hcg是119。8这两项有点低。所以今天明天妖精就只更新三千到五千了，周日我之前说过要请假一天，要带父母孩子去一个短程旅游，宝贝周一开学了。


第125章 闹剧，T国小鬼

    很快，卓非凡就得到了一些消息，那李国茂之前去澳门赌钱，欠了不少高利贷，最近他一直在求孙昊威借一笔钱给他救急。

    可孙昊威不但多次拒绝，还当众骂了他，说他好好的经纪人不做，要去自己作。那就不要怪他换一个经纪人，李国茂一手捧起了他孙昊威，遇难时，孙昊威不但一点不念旧，还要赶走他。

    这李国茂有很大的嫌疑，最近他行动很是奇怪，经常神神秘秘的出去半天才回来。

    卓非凡去寻找查探，也没有发现他到底去了哪里。

    孙昊威也有问题，暗中吸毒，还有一个女朋友，如今已经怀孕，但却不想娶她。听说最近这女友李慧峤与他闹的也挺凶，要说起来，女人的嫉妒心与仇恨心起来的话，那也是很残忍的人。

    她也有动机，而本人也在华京内，就与孙昊威住同一个酒店内。

    田甜得到朱琼宁的回答后，笑了笑，道：“让卓非凡抓紧时间查探，这两人的行踪，他们俩都有问题。”

    “是，顾问。”朱琼宁点头，季子析的手机响起来，季子析看了一眼，跟着看向田甜：“家里的。”田甜有些意外，家里的怎么不打给她，拿出手机一看，才发现没电了，田甜示意季子析接听。

    “喂。”季子析接听，那边很快传来田甜奶奶的声音，说话有点急，还带着点哭腔：“子析，甜甜呢！你们快回来，家里来了好多警察！”

    “好，我们这就回去，奶奶你别急，先说说为什么会有这么多警察到家里。”季子析皱了皱眉，跟着柔和的对田甜奶奶道。

    田甜对朱琼宁做了个电话的手势，示意有事联系她，跟着与季子析往外走去。

    一边走，田甜奶奶就一边诉说事情的经过。

    原来是朱青青还有方雪、林宏三人招来了警察，他们在某夜店与人争执，林宏他们这边与对方打了起来。方雪与朱青青这俩唯恐世界不乱的女人，用酒瓶将对方领头的一对情侣给砸了。

    而人家两位都是有权有势人家的少爷千金，那女孩左眼角到脸颊上，被划了深深的一条口子，不做美容肯定要毁容了。

    男孩则轻微脑震荡，两家都非常震怒，这不要去抓他们，这仨倒好，见势头不对，立刻躲到季家去了。心里高傲瞧不起田甜，有了事情了，还是想到田甜这里寻求帮助。

    人就是如此，特别是这种人，更让人无语。

    田甜与季子析很快就回到了家中，不为别的，四个老人家见那么多警察，肯定会吓坏了。

    赶到家门口，发现季宅已经被很多警车给阻挡住了，田甜与季子析下车要进入，一个全副武装的警察利用用枪指着两人，一脸嚣张的道：“这家已经被我们包围了，屋内有恐怖分子，我看你们还是不要进入的好，不然将你们视为同党，抓起来。”

    田甜冷哼一声，季子析扯出一抹笑，身形一闪，那警察身上的装备就全部散开，只剩下一件裤衩遮羞了。而指着两人的手枪也到了季子析手中，警察呆住了，刚要开口，后面走来几人，甩手就给他一巴掌。

    直接将他打蒙了，这警察委屈的看向他们的局长，而这局长也是老熟人，正是城南的闫局长。闫局长看到这两人，心里就知道坏了，也是，如今哪个人有这样的手笔，投资那么多钱，来装修购买这样一座老宅。

    当初放在他跟前的报告显示，这季宅可是花费了一个亿的资金，副局长张红旗还想从中捞取一点，这样的人物是他们可以捞一笔的？

    “来人，将这两人给我控制了，翻了天了，肯定跟屋子内的人有关联，抓起来一起审问。”张红旗却还没有搞清楚状况，满脸的肥肉随着他的说话，一抖一抖，看来捞了不少油水。

    “张副局长，你不要说话了，你知道你跟前的人是谁吗？”闫局长恨不得想一枪崩了这张红旗，脑满肥肠，只知道捞油水，吃喝嫖赌，一点眼力见都没有。

    张红旗听到闫局长叫他张副局长，也是满眼不悦，哼，等你下台了，看老子怎么治你。

    “我说闫局长，你这官是越大胆儿越小啊，这两人敢抢枪，还敢攻击警察，难道不是跟着屋内的反恐分子有关联。你若不敢，我来！”张红旗还不知道死到临头，不屑的看着闫局长道。

    “张红旗，你要死，我也不拦着，你可还记得我们局内刑警队墙上那把枪，我跟你说过的一些事情？而你跟前站着的就是当初的事主！”闫局长言之已尽，同情的看了张红旗一眼。

    张红旗一时没回过神来，愣了半响，很快，他就啊了一声，然后满头冒起了冷汗，看向季子析如看到阎王爷一般。

    “对，对，对，对不起，对不起，我有眼无珠，还请二位顾问不要跟我一般见识，我自掌嘴巴。”说着，就狠狠甩起自己的嘴巴来，别的警察不明白的，还当这张红旗傻了，季子析冷漠的扫视了众多警察一眼。

    “你带来的人？”最后将目光投在闫局长身上，冰冷的语气与气势，将闫局长吓得滴下冷汗也不敢擦去。

    闫局长颤巍巍了一会儿，才提起勇气回了一句：“回，回二位顾问的话，昨儿个晚上，北区司令方国栋家的小孙子方锐豪与纪委书记的外孙女窦凤在某夜店，被几个人给伤到了，如今就躲在这屋内，我们这受到司令与纪委书记给的压力，这才赶来将肇事者抓回去查问。可这屋子一直关闭，我们没办法……”

    “没办法就能包围我家？我们家是犯了什么法了？还是给社会照成什么危害了，再者，就算肇事者在我们家中。难道那方国栋与李卫国家的孩子就没有错，不然怎么会闹起来？要查，为何不一视同仁？”田甜虽然不想帮朱青青三人，但也不想对方一味的欺压，语气有些咄咄逼人。

    闫局长的汗越流越多，权衡下，还是觉得田甜两人更不该得罪，立刻回道：“田顾问说的是，我们这就撤退，查明之后再来询问。”

    “不用了，人你们带走吧！”田甜的回答却让他非常意外，两人直接走过去，还未到门口，大门便打开了，红芫与澜伯拎着朱青青三人站在大门口笑盈盈的看着自家主子。

    “田甜，你就看不得我们好是吧？早知如此，我才不会听外婆的话，躲到你家来，你个贱……”人！

    “啪！啪！啪！”三声清脆的响声响起，朱青青的脸上顿时被红芫甩出三道红印，朱青青想要辱骂回去，看到红芫那柔弱却清冷无比的眸子，顿时有些害怕，不敢再出声辱骂了。

    “呜呜，甜甜姐，真的跟我们没关系，是那两个人率先挑起来，我们在那包间喝的正嗨的时候，那两人带着一群人进来。要赶我们走，我们这边几个男生与他们一言不合打了起来，我跟青青见那叫豪哥的要拿酒瓶砸林宏，这才与青青两人拿起酒瓶砸了他与他的女友。我们也是为了救林宏啊，不然他现在就该趟医院了，你怎么能帮着别人抓我们？”方雪可怜兮兮的苦求田甜，眼底却没有丝毫伤心与柔弱。

    田甜不禁摇头，到底是什么，让这两人变成如今的样子？

    “别求她，求她做什么，这两个该死的奴才，我们来的时候怎么不见抓起我们，她一回来，就把我们给抓了送出来，还不是她给这两个狗奴才下的命令。真当你自己被你男人供在这座大宅子里，你就是福晋皇妃了啊！等着吧！终有一天你身边的这个男人厌恶你了，我一定会睁大眼睛好好看，一定会长笑三日来作为庆贺！”朱青青小小年纪，眼底却泛着恶毒与让田甜感到陌生的神采。

    前世，两人虽没有交集，但也绝对不曾变得如此交恶。重生后的蝴蝶效应让这白眼狼，表现的淋漓尽致，真不知道是该庆幸她这次的犯错，是小姑夫妻的幸事还是不幸的开端！

    “闫局长，还请你好好查访，若被我知道你们敢动什么手段逼问，就等着承受我的怒火。人带走吧！”田甜没有理会朱青青的谩骂，手握着季子析的，然后转身对闫局长说道。

    闫局长见此也是松了一口气，应下了，跟着让人上前将三人带走，林宏离开之前，眼底有着怨恨与愤怒，可却又不敢爆发。因为季子析因朱青青的话，已经入一块玄冰一般，浑身散发着阴冷的寒气，让人不敢逼近与对视他的眼眸。

    闫局长见人被带上警车，这才松了一口气：“田顾问，季顾问，我这就先离开了，给您二位带来了不便，还请原谅。”

    田甜挥挥手，单手抚摸在腹部上，就在刚才，她终于得到了腹中孩子的一丝灵魂交流。她自然不想再多做纠缠，闫局长如逃命一般的离开了，周围出来看热闹的市民，见没东西看了，回店内的回店里，回家的回家，该继续走路的也继续走路去了。

    当然，这些人同时也很好奇，这家人到底是何方神圣，竟可以让一个局长怕成那样。聪明的人知道什么该听该问，什么不该，有些心思活络的人则在家琢磨着，希望与他们家人交好，到时候出了什么事情，也好有个帮助。

    田甜与季子析走进去，澜伯与红芫对视一眼，立刻将门再次关上。

    田奶奶哭着扑上来，拉着田甜，道：“甜甜，你不能这么狠心呐，不管她们怎么样都是你的表妹，如今出了事情，也不是她们先闹出来的，你怎么能够就如此狠心将她们交给了警察。听青青说，对方好像是什么了不得的人物家的孩子，这一去警局，还不得掉层皮啊！”

    季子析皱眉，想推开田奶奶，又觉得不妥。

    田甜看了眼田爷爷，见他只顾抽旱烟，没有说话的意思。感觉到孙女投过来的目光，田爷爷开口了：“老婆子，你瞎叨叨啥呢，就如你说的，青青与雪儿都是甜甜的表妹，她怎么能不管，她这么做，肯定有她的用意，你快松开。孙女还怀着身孕呢！”

    被田爷爷这么一吼，田奶奶也回神了，她还真忘了孙女怀孕的事情了，见她松开，田外婆与田外公这才松了口气，真怕这老太太再次犯浑，伤了他们宝贝外孙女和重孙子。

    “奶奶，你放心吧！对方不敢对他们怎么样，若是真是对方先挑起的过错，我一定将朱青青他们三人弄出来，若是他们也有错，只有依法办事。但你放心，他们在警局不会受到任何危险，这点我是可以保证的！”田甜见田奶奶如此，只好出言道。

    “那就好，那就好。”田奶奶喃喃的松了口气，田甜说道：“四老也受惊了，桂婶、林妈还不快扶老爷子，老太太他们回屋歇着。”

    “是，小姐。”两个老妈子很快应声上前，扶着两个老太太，回屋去了。

    田甜也赶紧拉着季子析回屋，迫不及待的用灵魂与孩子交流，可那丝联系却再也没有闪现了，田甜有些泄气。季子析抱着她，温柔道：“别着急，既然孩子给你信息了，那就说明他很好。他还没有出声，就知道保护自己，那就说明我们的孩子是个天才。连你的神识都看不到腹中的情况，他的成长也肯定不必你担心。”

    “这孩子，也不知道怎么办到的，我这神识，什么都能看透，反而从蓝渊境回来后，腹部那里每次都有一层飘渺的云雾般的东西挡着。刚才好不容易得到一丝灵魂信息，还没来及与他交流又没有了，这朱青青三人什么时候出事不好，这时候出事，真让人喜欢不起来。讨厌！”田甜撅起嘴巴，如孩子一般，不悦的道。

    季子析在她唇上轻啄了下，手环着她腹部，笑道，“你啊，都当妈妈的人了，还这么小心眼儿。”

    “你不喜欢吗？”田甜故意抬头，吻了吻季子析的下巴，然后问道。

    季子析将下巴顶在她的头上，笑声自喉咙内传出：“你什么样我都欢喜，我都爱，谁叫你跟孩子，小紫儿都是我的宝贝呢！”

    田甜听到季子析这番甜蜜的话，心里也装满了甜蜜。

    ……

    一晃，两天过去了，朱青青他们的案子已经有了进展，动手的确实是方锐豪，但人家纪委书记的外孙女窦凤也的确破了相，最后耐不住田奶奶的念叨，田甜让漠情去了一趟，两天的药用下来，窦凤那娇俏的脸也好了不少。

    纪委书记这才放过朱青青三人，也不好过多的得罪田甜，当他们得知惹的人是谁后，顿时觉得后背凉飕飕的。要知道国安局的人都是护短的，更何况还是华京最神秘的两位顾问，当初岛国就是毁在两人手中。

    这样的人自然不能得罪，方国栋更是没有意义，毕竟人家田顾问都派了自己的手下的神医漠情小姐为自家孙子医治了，太过分了，那就是自作孽了。

    第三天，朱青青三人就被放出了警局，朱青青只知道是因为田甜他们才被放出。但至于那些警察为什么害怕田甜，她就不知道了，而林宏出来后说了一句，早知道你表姐的名头这么好用，我们早该用了，朱青青却冷冷的瞥了他一眼。

    “怎么？羡慕她权利大了？那你去找她去啊，你围着我做什么？”朱青青声音里的不悦，让林宏不敢再多说一句，他不是宠着她，而是有些惧怕她。就冲朱青青敢拿酒瓶子狠狠砸向那方锐豪的脑袋，就看出来了，何况，这些年来，也不止这么一点儿事，要比狠劲他自问比不过朱青青。

    “怎么会！走吧！这警局可晦气，我爸刚才打电话来了，他给我打了一笔钱，让我活动用，现在省下了，走，我们仨叫上好友，去吃顿好的，再去洗个休闲，去去晦气，怎么样？”林宏赶紧岔开话题，朱青青听后，果然眯开眼笑。

    “光吃顿好的，洗个休闲怎么行，你爸给你多少？够不够去香港一趟？”朱青青双眼发光，连白雪也是瞪着炙热的眸子看着他，林宏心里升起一股自豪感，豪迈道：“给了八十多万，去香港应该够！不够就说还要钱疏通，我不怕我家老头不给。”

    “老公，你真好。”听到林宏的话，朱青青立刻做出小鸟依人状，投入林宏的怀中。

    林宏拥着她哈哈大笑着走开了，白雪跟在两人身后，看着林宏的背影，眼底有着其他物质。季子析那样的男人她得不到，林宏这样的应该手到擒来吧！

    她很聪明，看出林宏看朱青青时，眼底有着惧怕与厌烦，看来，不久的将来，该有好戏看了，只是不知道这场戏到底谁才是赢家。

    这些，就与田甜他们无关了慈爱小学正式开课，看着学子们一个个洋溢着笑脸坐在明朗的教室内学习，田甜由心的欣喜。慈爱小学开学后的第二天，朱琼宁终于打来了电话，说卓非凡他们几日的寻证后，发现了一些疑点。

    李国茂在孙昊威居住的酒店附近的一个平房内，出现过几次，但卓非凡他们去守过几次，没有见到人。而李慧峤也曾出去过几次，在一个t国人开的算命馆内请了一个小鬼回去，卓非凡处理过几次这样的案件，他觉得这小鬼怕是不简单。

    田甜勾了勾唇，看来这里面还真有很多故事啊！

    “田姐，你笑什么？”今日，田甜，欧阳姐妹，还有赵娜四人在外面逛街，冯韵雪回去与晟砜一起学习管理公司去了，安然也被家族叫回香港去了，现在也就留下了四姐妹还在华京。

    田甜朝问话的欧阳悦笑了笑，道：“没什么事情，今天逛街就到此结束吧！我带你们去个地方，应该会很好玩！”

    “什么地方？”众人见她神神秘秘的，同时问道。

    “t国人开的算命馆去过没有？我们去见识见识，如何？”田甜挑眉朝三人笑道，三人听到，眼睛一亮，肯定又有什么好玩的事情发生了，如今赵娜，安然都已经进入了修炼。

    杨雪因为与田甜关系也就那样，所以并不知道田甜是修真者的事情，如今她也找到了自己的幸福，她该属于平凡。

    “好，还等什么，肯定是那孙昊威的案子，是吧？”欧阳悦眼睛闪闪生辉的问道，田甜点点头，欧阳笑看了看手表上的时间，田甜知道她担心等下帝诗，便笑道：“笑笑，既然出来玩了，就放心玩吧！你婆婆人不错，今天就将小丢给你婆婆就好，你整日围着老公孩子转，在这样下去，修为上不去，也没有了主心骨。”

    听到田甜的话，欧阳笑也觉得她从生了孩子后，确实如此了，有些不好意思的垂下了头。

    “就是，姐，你看我好不容易今天不用特训，好好玩玩吧！”已经转到警官学校的欧阳悦也笑着说道。

    “嗯，那就去吧！小早就断奶了，是我放心不下，对不起田姐，扫大家兴致了。”听妹妹与田姐这么说，欧阳笑不好意思的道歉，田甜却笑着摇摇头，其他人也是微笑的看着她。

    周围的人不知道她们在说什么，却有眼睛看，这四人都是养眼美女，各有各的特色，当真是视觉享受。

    四人上了田甜的车，但司机却是欧阳悦，车子往目的地，那所位靠近郊外的某个平房内的t国算命馆而去，一路上欧阳悦表现出非常感兴趣的样子，田甜也有意利用这次的机会，让三人锻炼锻炼。

    今天只有六千了，明天两更哦！

    还有好消息是，妖精家的糖塘没事，孕酮三天变成了26。83，bhcg翻倍为1983。98，所以糖塘没事，但还是不到三个月，妖精不敢过于大意，等满三月后，会适当加更。还有就是有人问这个文会多久完结，最少会在一百万左右，就算完结了，也会写番外的，放心跳坑追文吧！

    最近可能就是更新少点，还请大家不要介意与责怪妖精就好。感谢月头上就给妖精投票的亲，还有最近打赏的亲，在此，对秋心再次感激，谢谢你雷打不动的五颗钻，不介意的话可以进群勾搭妖精哦！

    今天累了，先不修改了，妖精先睡觉了，明天会修改的！


第126章 邪降头师（请假写结局）



    章节名：第126章 邪降头师（请假写结局）

    车子停在t国算命馆跟前，看外面装潢还挺豪华的，田甜四人走进去，顿时感觉到一股股阴气袭来，里面虽然灯火辉煌，但却总觉得阴冷。

    一个美女站在接待台前，见四个女人进来，田甜还大着肚子，便想到前几天那个出手大方的女人来。

    立刻扬起笑容上前道：“四位，是来求修大师赐福的么？还是要请个大仙回去供奉呢？”

    “我们先看看，修大师现在忙吗？”田甜看着大厅内三三两两坐着一些女人或男人，隐约看到他们额头上都泛着青光，心里有了些数。

    这应该是被那修大师给下了降头了，或许一开始会有转运，但过不了多久就会再次出现危机，然后再去乞求这个修大师。送钱请福，循环来之，最后辛苦得来的钱，都进了这个叫修的泰国人手中，自己却死于非命。

    神识打开，一个三十多岁，穿着t国服装的男人，正坐在一个案前与一个哭泣的年轻女子说话。

    “修大师，您说，我这该怎么挽回老公的心，本以为他从底层打拼起来，会念着我的好。如今却跟那小狐狸精勾三搭四，还光明正大的出现在我跟前，这让我以后怎么办？嘤嘤嘤……”年轻女子一边说，一边道。

    叫修的泰国降头师，一边用眼睛打量那长得还不错的女子，眼珠转了转，道：“要本座帮你也不是不可，只是，你必须要付出点什么！”

    “您要什么？我知道，您与别的大师不同，见人提要求，是这样吗？”年轻女子听到有希望，立刻期待的看着修。

    修摸了摸下巴，开口道：“要本座帮你，可以，保证你丈夫能够回来，但是，本座这次付出的报酬是你，你自己考虑一下！”

    “什么？”女子显然非常吃惊，呆呆的看着修，修道：“你自己看着办，决定如何，在于你！”

    女子愣了愣，呆呆的低下了头，半响之后她突然站起来，将衣服褪去，羞愧又愤恨的咬着唇，看着修。修看到那副躯体，顿时化成狼，扑了上去，女子在他进入的刹那，眼角滑下了一颗颗无声屈辱的泪珠。

    田甜收回了神识，她没有去阻止，这是那女子自己愿意的，只是到时候的恶果，怕也不轻。因为就在刚才，那修已经对她下了不容拒绝的降头，并将一只鬼婴打入了她的腹中，这小鬼婴，到时候肯定会在她家兴风作浪，并帮修控制她。

    等了半个多小时，那些人也不见不耐烦，一个个安静的等着，田甜算着时间差不多了，拿出一张黑卡递给那接待小姐。接待小姐一见，是华夏限量只有十张的黑卡，顿时双眼放光，立刻拿出一张vip卡递给她，道：“小姐，这是我们算命馆的vip卡，您收好，有这张卡，您可以随时去见修大师，等之前那位小姐出来后，您就可以先进去了。”

    听着接待小姐的话，那些等待的人也只是转身看了眼，没有任何意义，欧阳悦见了，偷偷传音道：“田姐，你们看，这些客人是不是有些傻傻的，很像中邪似得？”

    “就是中邪了，看着吧！”田甜轻笑一声，回道。

    人的贪欲使他们变得如此，这怪不得谁，也不能怪谁，她不是观世音，没有义务去救苦救难，而这些人也根本不值得他救。

    只是心底的魔在驱使他们，使他们一步步走入魔崖深渊中。

    话音落下，那紧闭的门也打开了，那女子脸上不再有屈辱的表情，面带微笑，拿着一张黄色的符纸，在收银台，付了十万元的费用，开心的离开了。

    “这位小姐，您四位可以进去了。”接待小姐笑眯眯的朝田甜四人招呼道，田甜点点头，四人走进那屋子内。

    修刚穿戴整齐，看到四个各不相同的美人进入，眼睛差点没看掉下来了，不知觉的咽口水，看到欧阳悦等人厌恶的目光后，他回了神。

    “四位美丽的姑娘，你们来找本座，是为了何事？在这里，什么都能为你们实现，只要你们相信本座！”修的声音里带着一些蛊惑，类似于迷惑之音，欧阳悦第一个不屑的瞥了他一眼，这点小把戏，跟田姐可比不了。

    她犹记得，上次跟田姐修炼，田姐只是说了几句话，她们就陷入一个幻境中了，后来才知道是魅惑，那个技能就叫魅惑。

    田甜没有开口，先是环顾四周，这屋内，贴着一些黄纸，而每个黄纸后面都是一个玻璃瓶子，而里面则装着一些黑色的东西还有液体。修的背后也有一个多宝阁，里面也放着一些盒子，盒子里就是那些所谓的小鬼。

    未曾出世，半途被引产，或胎死腹中的孩子会产生怨灵，再被这样有心的邪术师封印在特制而成的躯体内，就会使它们的尸体与怨灵更加强大，促使它们获得一些能力。潜心供奉它们的人，将会获得它的帮助，但最后也将被它反噬。

    “我们来是问你一件事，前几天是不是有个叫李慧峤的女人来过你这里，求过一个小鬼回去？那个小鬼是什么功效的？”田甜突然坐在了修对面的椅子上，开口问道。

    修痴迷的看着田甜那张娇俏美艳的脸，咽了口唾沫后，道：“你说的可是那个怀孕八个月的卷发女子？她来求得是想要男人回心转意的小鬼，怎么？你也想求一个？”

    说着，眼底还泛着不怀好意的光。

    田甜在他说话的时候，放出了忆魂珠，知道他没有说谎，她也知道问不出什么了，看着修突然扯开笑容，是那么的明媚。

    迷惑住了修的眼，可就在这时，她眼底突然泛着冰冷的光芒，修被这美丽的眸子一瞪，突然感觉自己喉咙如被人卡住了一般。他惊讶的看着田甜，跟着再次让他惊恐的事情发生了，他身后的多宝阁内的木盒全部碎裂，那些个小鬼被破封印，在房间内横冲直撞，发出吱吱叫的声音。

    房间内，顿时变得恐怖起来，欧阳姐妹与赵娜看着那些飞舞的小鬼，脸色有些变化。

    “看什么？还不将我交给你们的咒语与手决捏出来，让它们能够进入黄泉道，转世投胎？”田甜淡淡的扫了微微有些惊慌失措的三人眼，欧阳姐妹与赵娜这才回神，有些不好意思。

    而修已经被田甜控制住，只能受那些小鬼的侵蚀与反噬。

    欧阳悦率先召唤出黄泉道，大门缓缓开启，沉闷阴森的气息散开，这房间不复之前，简直就如炼狱一般。

    那些小鬼还在啃咬修报仇，有很多孩子，都是这邪术师狠心从孕妇腹中取出来，制作成小鬼的。如今封印被解开，它们虽然还什么都不懂，可却已经知道，是这人将它们出生的权利给剥夺了。

    见黄泉门即将关闭，欧阳悦也满头大汗，即将支持不住，田甜开口道：“还不进入黄泉道，更待何时？”

    声音里，透着威严与压迫，那些小鬼顿时停下，朝四人感激的躬身。田甜手中捏出一个印记，大门再次打开，欧阳悦也松了一口气，小鬼们纷纷欢喜的冲入黄泉道中，有几个小鬼进不去，委屈的转眸看向田甜。

    田甜叹了口气，最后拿出摄魂铃，将它们收了进去。

    然后选了几个正在怀孕的女子，将它们的灵魂转送入那些本该死胎的女人腹中去了，这也算是变相的做了件好事。

    “田姐，这人怎么办？”欧阳悦看着修已经没有人样的尸体，问道。田甜看了眼，道：“打电话给朱琼宁，让她来收拾残局，看来那孙昊威的事情还没那么简单，你们先回去，我去拿李慧峤的地方看看。”

    “不行，要去一起去！”三人同时说道，刚才虽然是一场视觉盛宴，有些让人难受，但却非常的刺激。

    “好吧！那就一起去！”田甜摇摇头，拿她们一副没办法的样子。

    走出去，门外的那些人的降头也被解开了，有些人很疑惑，为何会出现在这里，看到田甜她们四人出来，包括那接待小姐都很迷茫。

    “田姐，她们这是怎么了？”欧阳笑有些不明白，赵娜猜想道：“会不会是那邪术师死了，这些人才会恢复正常。”

    田甜点点头，那些客人听到后很不明白，便问道：“请问，你们刚才说什么人死了，我们才会恢复正常？”欧阳悦就把他们中邪，受那邪术师控制的事情说了出来，那些人才恍悟过来。

    “难怪我老婆最近说我整天恍恍惚惚，原来感情都给这邪术师给害了，他人呢？”一个挺着肚子的中年男人恨恨的说着，田甜却冷眼看着，这男人一看就不是什么好东西。

    “你要看，就在里面，他被自己养的小鬼给反噬了，你们要是不嫌恶心，晚上不会做噩梦的话，那么你们就去看吧！”田甜指指身后的门，有些人怯步不敢上前，有胆大的走上去，刚看了一眼，就跑了出来，狂吐不止。

    四人见此，偷笑着离开了，直奔李慧峤所居住的天润大酒店而去。

    
第127章 大结局一（一更）

    来到天润大酒店，天润是帝释天名下产业，欧阳笑不费事就知道李慧峤居住在哪个套房中了。舒悫鹉琻

    直奔十八楼，1089室。

    刚出电梯，四人便感觉到一股股阴森之气袭来，心道不好。

    立刻冲向1089室，欧阳悦二话不说与赵娜两人直接踹开了屋门，而田甜则快速解出一个结界，隔绝声音与封闭这间屋子，四人穿过结界走入。

    李慧峤已经死在了大门不远处，满室的鲜血，一屋子的浓郁血腥气，一条血路拖出去好远。看得出，这李慧峤是想求救，可最终却还是死在了那只小鬼手中。

    她的腹部被爪子抓开，孩子已经没有了，田甜抬头看向那漂浮在空中，双目赤红嘴角还留着血的黑色小鬼。欧阳笑与赵娜见了它那副样子，差点没吐出来，就连心底还挺强大的欧阳悦都有些忍不住了，那小鬼手中还抓着孩子的脐带，一边往嘴里塞。

    突然，它笑了，赤红的眸子直盯田甜的腹部，田甜知道，这样的小鬼多为怨念极重的魔婴，今日怕是没有那么简单了。本身它就是被修用残忍的方式制作成了小鬼，再者将它封印在自己被炼化完尸油，烧焦的尸体中。

    这样的灵魂煎熬，更加重了它的恨意，如今修已经被其他小鬼反噬，它成为了无主自由的小鬼，这魔性与怨念也就再也控制不住。直接将供奉它的李慧峤给破开腹部，吃了那个可怜的孩子，李慧峤也就这样死于非命。

    “你们三个摆三才阵，先与它玩玩！”田甜话一落下，三人立刻摆阵，灵力顿时加强。

    小魔婴疑惑的看着，转瞬，发出尖叫声，冲向了田甜与欧阳姐妹她们。田甜没有再出声也未有动作，那小魔婴冲到她跟前，直接被混元鼎护主的光给震飞，小魔婴晃晃脑袋爬起来，知道田甜不好惹。

    又张开爪子冲进了三才阵中，欧阳姐妹与赵娜瞬间变换阵法，阵法中出现紫色的火焰，小魔婴一见，发出凄厉的惨叫声。显然它很怕火焰的烧灼，拼命挣扎想要冲出阵法，可三才阵易入难出，它如何能够成功？

    小魔婴显然也发现了这个情况，它舍弃冲出去的方案，直接冲向最弱的欧阳笑，欧阳笑一惊，但很快便稳住了。召唤出田甜给她炼制的一把弩，别看欧阳笑很柔弱温和，她用的武器可不弱，灵力注入弩中，三道弩箭射出，含着三昧真火。

    “吱吱吱……”小魔婴吓得停下飞速冲过去的身体，转向欧阳悦，欧阳悦一点也不见害怕，嘴角扯出一道笑容。

    一张玉符出现在手中，直接捏碎，扔了过去。

    “砰”的一声，好在田甜将这间屋子用阵法结界布满了，不然就这一下，这楼不塌了才怪。

    烟雾散去，小魔婴一只手臂被炸断，灰头土脸好不狼狈，也好不委屈，它已经知道，这四个女子都不好惹了。它突然改变方案，露出萌态，圆滚滚的眸子看向田甜，想用萌物语来感动田甜，让她不要伤害自己。

    田甜也却是被它萌到，毕竟如今她也是一个妈妈，又怀了孩子，母爱自然会泛滥一些。她用灵魂与小魔婴沟通，说道：“你现在直到错了？当初你为何要反噬这个供奉你的女人？”

    “呜呜……”小魔婴摇摇头，可怜巴巴的瘪了瘪嘴。

    “别卖萌了，错了就是错了，我将你关押在一个地方十年，若是你能够洗涤自身的魔气，我便为你寻一个好人家投胎，如何？”田甜无奈的笑了笑，跟着说道。

    小魔婴迷茫的看着她，歪了歪头，最后它点点头，田甜知道它虽没有出生，但最起码的话能够听懂。

    召唤出混元鼎，直接将它收了进去。

    避开了关闭云辰的地方，如今云辰已经接近疯狂了，一直在混元鼎内疯狂的攻击那些禁制，只为出去。可混元鼎岂是那么好出去的？没有田甜的答应，谁也不要想从鼎中出来！

    收服了小魔婴，环顾屋子内血腥的样子，田甜看向欧阳笑：“你们酒店怕要有一阵子生意惨淡了，而我们的线索又断了，现在就期待卓非凡能够查到与那李国茂接洽的人，这件案子才能知道到底发生了什么了。”

    “田姐，没事，我姐夫又不是这一个产业，不怕！”欧阳悦却在姐姐开口前，先说道，换来欧阳笑的一个脑豆子。离开前，田甜打了一个电话给卓非凡与朱琼宁。

    然后将门带上，就下去了，她们四人刚下楼，就在大厅内遇到了卓非凡的几个手下。

    “田顾问！”几人朝田甜敬了一个礼，田甜点点头，对他们说了李慧峤的住处，便先离开了。刚走开没多久，卓非凡手下一个叫马利的人，叫住了田甜：“田顾问，我们最近查到一点东西，这是我们拍到的照片，但那个人非常谨慎，只是拍到几个背影，再追过去，就不见了踪影。”

    “好，这件事我接手了，你们以后不用跟这个人了，我回头会派人来协助你们，这已经超脱了你们的工作范围。”田甜看了照片一眼，觉得很熟悉，跟着便道。

    “是。田顾问，那我们先上去处理李慧峤的事情了！”马利敬了个礼跟着手下一起去李慧峤的房间去了，欧阳悦看着田甜皱眉，便问道：“田姐，怎么了？你认识这个人？”

    欧阳笑与赵娜也接过照片看了看，也觉得熟悉，但又想不起来。

    “还记得那个苗族的巫蛊女——于灵香吗？没想到她又从苗寨出来了，这次可就怪不得我了，若这件事跟她有关，我不会再给脸。”田甜沉声说道，眼底也是冰寒一片，一直觉得那个女子眼底有些邪恶，争强心重，如今看来，她骨子里就是一个爱闯祸的种。

    “你是说，孙昊威的事情跟这个于灵香有关系？”欧阳悦跟着问道，田甜点点头，四人一边往停车场而去，一边交谈，突然一股感觉袭来。

    田甜瞬间转身，又什么也没发现，神识展开，一道黑影刷的一下就跑走了。

    银语被放出，田甜道：“去追！”

    “是，主人。”银语大概巴掌大小，动作非常快，如今它已经是九尾了，欧阳悦也一脸兴奋，将白霜放出，也道：“白霜，你也去帮银语。”

    白霜点点头，跟着银语追了出去。“田姐，发现了什么？”赵娜问道，田甜回了一句，“是养灵。”

    “养灵？什么是养灵？”欧阳姐妹与赵娜都不懂什么叫养灵，田甜便说道：“知道茅山道士吗？他们这些驱鬼人，符咒道士便喜欢抓一些强大的鬼魂做养灵，其实就叫养小鬼。除了茅山道士，香港的驱魔龙族马家人，华夏内的神秘凤家，武当，也都是驱鬼道士演变而来。他们都会养灵，再者就是喜爱养巫蛊的苗寨巫蛊人，也喜欢摆弄傀儡，也是养灵的一种。”

    “那刚才那个养灵是谁派来盯着我们的吗？”欧阳悦顿时脸色不好，马家人，冯家人，武当，茅山应该不至于将正派的名声给毁了，那么就只有一个，巫蛊人，苗寨中的还有谁与她们有仇，只有那个于灵香了，不想，这些日子，她也在进步着！

    “别想了，这事也该解决了！”田甜淡淡的叹了口气，当初就不该让沫紫放了她，若不是看到于父的面上，她当初就会灭杀了于灵香。

    虽然知道，这次是两人的解决之战，但她总有些烦躁。

    随即，这念头又散了去，毕竟她也是地仙五层巅峰的高手了，还不至于怕一个巫蛊修士！

    “那我们现在去哪里？”欧阳悦看看时间也快到六点了，便问道。

    “走，去荷园。”随着田甜的话音落下，另外三人都是雀跃不已，无季百花园经常去，却每次都不一样，菜色也根本不尽相同，舌尖上的享受外加视觉，环境的享受让人非常舒畅！

    ……

    当晚，银语回来了。

    化成一个银色衣裙的美妙女子，朝田甜与季子析盈盈一拜，道：“主人，那养灵非常狡猾，行动也非常快速，虽然如此，在我与白霜的跟随下，还是找到了一丝痕迹。您知道它的主人藏在哪里吗？竟然就在主人旗下的农家乐别墅中，那女子一身修为已经达到元婴期，但是，却散发着魔气，一头红发，双眼泛红，显然有些走火入魔之际了。”

    “竟然躲在我的产业内，看来，她这次是有绝对的计划了呢！”田甜冷笑一声，于灵香没想到，你竟然不惜入魔，也要出来兴风作浪！

    季子析沉吟了下，说道：“她这次出来，肯定不止为了帮助那个李国茂对付孙昊威，最终目标肯定还是甜儿你。”

    “老公，你放心，我不会让她有机会伤害到我或家人，但最好最近还是将阵法开启，反正家中佣人也都知道如何走出阵法。不然我总觉得心慌慌，这种感觉越来越强烈，明儿我跟爸妈他们说一声。”田甜将心底的想法说出来，季子析听了也很赞同，

    有防备总是好的。

    “银语，你是回空间，还是在外面休息？”田甜看向银语问道，银语回道：“主人，我便留下吧！我随便找个屋子居住，也好帮您守护季宅，红芫姐被你派去米国协助狼缇成员办事去了，家里就澜伯一人，我在也好帮帮忙！”

    “也好，那我把离朱也放出来。”季子析点点头，跟着将离朱放出来，离朱一出来，一道红光之后，一个翩翩美少年出现在大家跟前。

    这离朱也真是，化形时，非要变成个少年模样，与银语对上眼后，想变得成熟点又不能改变了，每次都郁闷的变化外形，免得别人说他们是姐弟恋。这事，可没少被欧阳悦她们取笑，如今离朱与银语也在一起了，灵兽可没有成亲一说，在一起便不会改变了。

    “离朱，你们夫妻便暂且替我们守护季宅，若是家中老人出去，就跟着保护，毕竟他们年纪大了。”田甜朝刚出来的离朱说道，离朱点头道：“女主人放心，离朱办事，不会差！”

    “那好，你们去休息吧！”田甜笑笑，让两人离开了。

    “别担心，爸妈如今也是化神期的修士了，即便于灵香到达元婴期甚至有魔化的迹象，也不能伤害到他们四位的！”季子析由后抱着她，摸着她的肚子，转身看了看婴儿床上，已经熟睡的沫紫，眼底满满的幸福感。

    “嗯，我知道了，早点睡吧！你明天还要去公司处理事情，最近那个投资，怎么说？”田甜笑笑，拍拍他的手，拉着他往床边而去，顺口问道。

    “已经没有问题了，明日我就跟柯大哥说，那个项目还是有投资的潜力的……”两人说话声越来越小，睡前的交流是两人必做的事情！

    隔天，季子析早早起身，在老婆与女儿额上吻了吻，温柔一笑，就离开去公司了。

    田甜也跟着起身，洗漱，沫紫自己穿好粉紫色的小裙子，乖巧的让田甜为她梳小辫儿，打扮好后，母女俩一起走到餐厅吃饭，田爸田妈，季爸季妈都在，两位爷爷去晨练去了。

    奶奶与外婆吃完，也去院子里逛去了。

    “爸妈，你们最近灵识提高点，我最近帮助国安局解决一个案子，查到那个于灵香又出现了。如今已经达到元婴期，更甚至有魔化的状态出现，我虽不担忧你们的修为，但还是怕她使奸招，你们小心点。”田甜接过田妈递过来的小米粥，跟着说道。

    “我们知道了，女儿就放心吧！在魔武大陆，我们也是历练过的，我们都会小心的。”田爸放下馒头后，说道。

    田甜点点头，没有再多说什么，季妈与田妈则在往沫紫碗里夹菜。

    “紫儿，多吃点，今天也要好好在幼稚园里好好表现哦！”季妈田妈即便一早知道沫紫如今也挺厉害了，可还是会真切的关心她，爱着她，将她当成一个真正的幼儿来看待，爱护。

    “两位奶奶放心，小紫儿会乖的！”沫紫抬头笑眯眯的道，沫紫如今已经上中班了，一晃，时间过得真快。

    吃完早餐后，田甜亲自开车将沫紫送去慈爱小学附近的阳光幼稚园里。

    这所幼稚园好评挺多，田甜他们也放心。

    “妈妈，再见。”沫紫跑向魏娜那边，转身与田甜告别，魏娜也温柔一笑，魏娜是沫紫班上的老师。田甜朝她挥挥手，也转身离开。

    车内，放着几件雕刻品，她准备拿去鸿素斋，车子往琉璃厂而去。达到时，已经将近九点半，停好车，将东西提在手中，轻松的往店内走去，刚到门口，就听到屋内有些吵闹。

    “我告诉你们，我就要那套红木家具，我有的是钱，你们是不是瞧不起人，凭什么不卖？”一个男子嚣张的声音响起，跟着就是店员张宝的声音，“这位客人，您刚进来时，我就说明了，这套红木家具是非卖品，是我们东家放在这里的一套镇店之宝，这些都是上了年头的古董家具。这真的是不卖的，您说破了天，也是不卖！”

    “嘿，你这小伙计倒是好玩，哪有打开门不做生意的，将你们老板叫出来。我就不信了，我周生生还有买不到的东西！”这次是个老者的声音，田甜挑眉，周生生？

    香港珠宝大亨周生生，细细一想，是了，周生生好似非常喜欢红木家具或古董把件，看来还真有可能是他。

    田甜走进鸿素斋内，张宝见到，立刻上前，帮忙提东西。

    一老一少不高兴了，满脸不悦的道：“我说小伙计，有你这么做生意的吗？我们这里还没解决，你见到人家姑娘漂亮，就巴巴的上前巴结，什么意思？这是冷落客人吗？”

    田甜打量了两人一眼，年轻人有些浮躁，眼底有些泛青，典型的纵欲过度，夜夜笙箫的主。

    老者一身唐装，看上去很精神，可印堂却微微泛黑，也显示着他最近肯定也不太好。田甜走上前，微微一笑，道：“两位，我是这鸿素斋的东家，这套家具，是非卖品，若你们真要买，也不是不行，只是这价格，怕你们接受不了。”

    “哼，还没有什么价格是我们给不起的，你开价吧！”周生生显然也没想到，鸿素斋这么一个古色古香的地方，东家竟只是个年轻漂亮的姑娘。

    田甜扯了扯嘴，朝周生生道：“这套家具一共二十八件，乃是保留最完整的一套古董红木家具，它们已经存在两千多年了，你们拿去可以随便找人鉴定。我出价，三十八亿！”

    这是田甜特地做好后，放入空间内存放后拿来做镇店之宝的家具。

    “什么！这套破家具要三十八亿？”年轻男子，应该是周生生的孙子，他听到价格后，顿时睁大了眼睛，提高声贝质问道。

    “我说的是美金！”田甜跟着说出的话，不止周生生的孙子惊讶，连周生生也睁大了眼睛。

    田甜不着痕迹的笑了笑，走过去，介绍道：“你们也看到了，这套家具，包括有古董床一件，床头雕花件四个，四开门橱柜两件，太师椅，小几共八件，梳妆台加凳子一件，五斗柜一件，山水屏风一件，总计十八件，件件都保存良好，若是我拿去拍卖行，保证不止这个价，不然也不能成为镇店之宝了，不是吗？”

    听着田甜的话，周生生也只有点头。

    确实，千年的酸枝家具能保存这么好，还有十八件这么多，那绝对是高价格，这三十八亿美金也的确不高。但若让他为了一套古董家具，赔掉整个家族资金，他也做不到。

    “听小老板这么一说，确实是我们祖孙二人强求了。实在对不住，那我们再看看别的便是。”周生生老脸泛红，非常不好意思的道。

    田甜没有嘲笑，微笑着带着两人走向别处，介绍了几件价格中等，但雕品却不错的木雕或玉雕给周生生。

    “小老板贵姓？”周生生听着田甜的介绍，满心欢喜，这年头对古木雕品还这么有研究的人，真的不多了，便问道。

    一直跟随在后的张宝笑道：“我们东家姓田。”

    “田老板。”周生生拱手叫了声，田甜垂眸应了下，周生生的孙子，叫周少锋，此时正双目灼灼的看着田甜。

    周生生无意看到，轻咳了声，他还没反应，便加大了咳嗽声，这才让他醒来。田甜也没有表现不悦的表情，继续介绍，跟着来到张宝刚放好的田甜带过来的雕品前。

    周生生立刻眼前一亮，惊讶的问道：“田老板，你们这店内的雕品是出自哪位大师之手，这，这件繁华街市图木雕，真是惟妙惟肖，看看那些人的表情都像是活的一样呢！”

    这件雕刻图，乃是某个修真界内的一个凡人星球上，所见而来的景象，田甜将它们雕刻成了木雕画，用了些时日才完成，而她每件雕品都是花费了巨大的心力来完成的。自然件件是精品，张宝听到周生生的夸赞，年纪不大的他，挺起胸膛，骄傲的道：“这都是出自我们东家之手！”

    “这些都是出自田老板之手？没想到田老板年纪轻轻，还身怀有孕，竟还能雕出如此精品来，当真是让老夫汗颜。”周生生毫不吝啬的夸赞，田甜倒是为何微笑，张宝却再次昂了昂头。

    马强进店后，看到的就是这副景象。

    “东家，您来了。”马强看到田甜在，立刻迎了上来，田甜朝他微微一笑，点了点头。

    “田老板，不知这件街市图，您准备卖多少钱？”周生生再次从木雕中清醒，跟着问道，田甜指了指马强，道：“这个你问马叔吧！我这边还有事，先走一步了。”

    就在刚才，她感觉到一股怨气，于是留下这句后，便冲冲离开了。

    马强与张宝也有些不明白，周生生问道：“马老板，这田老板是怎么了？”

    “哼，这老板做的真不称职，

    哪有将顾客丢下，自己跑走的道理？”周少锋不满的说了句，张宝立刻就不高兴了，回道：“周少爷，我们鸿素斋的宗旨是，欢迎欣赏雕品的顾客，若你再这么说，我们鸿素斋宁可得罪你，也不会留下你们！”

    马强也没有责怪张宝，这周少锋，语气真的是有些过了。

    “少锋！”听到爷爷警告的语气，他这才嘀咕了几句，不再废话，其实周少锋是看上田甜了，虽然田甜如今身怀有孕，可他就是看上了。

    在他周少锋的世界观念里，我不管你嫁没嫁人，只要他看上的，都必须要弄到手。

    “那爷爷，你在这里慢慢看，我去附近转转。”周少锋眼珠一转，说了句，不等周生生答应，就离开了。

    周生生摇摇头，朝马强笑笑，继续谈价去了。

    再说田甜。

    出了店门后，直接跟着怨气寻了过去，走了几家店后，看到了一对中年夫妻，最后将目标，锁定了那婉约女子头上的一根玉簪上。

    正是那根玉簪散发出来的怨气，这件东西，肯定出土不久，并且是古墓出来的。

    抬头看了看店铺，嘿，竟然是熟人的店。

    不是国安局顾问，浮云子的算命风水馆又是什么？田甜抬脚走进去，守店的就是浮云子的徒弟，文跃。

    “田顾问，您怎么来了？”文跃一脸欣喜的迎上去，问道。

    田甜指指那对刚进入浮云子房间的夫妻，文跃疑惑道：“田顾问是说那对男女有问题？还是跟您与朱队长最近查的案子有关？”

    “你好奇心还真重，不是，是另外的事情，我先进去。你自己忙！”田甜笑了笑，弹了文跃额头一下，已经将近三十的文跃也没觉得尴尬，嘿嘿一笑，摸着脑袋走到接待台去了。

    “哎，那个姑娘是怎么回事，我们这都排队呢！”一个妇女见田甜直接走向浮云子的房间，站起来不高兴的道。

    文跃立刻上前安抚道：“这位客人，您放心，那位小姐的修为还在我师尊之上呢！只是前来有事而已！”对于文跃的解释，那妇女明显有点不相信，睁着眼睛道：“就她？那么年轻，怎么可能？”

    “难道客人不知道，当一些人修炼道法到一定时间内，可以控制容貌吗？刚才那位前辈，就是如此，她可比你大多了！”文跃也不高兴了，妇人听到后，也满脸惊讶，难道还真有这事啊！

    文跃则你爱信不信，不信拉倒的态度。

    那边周少锋也跟着进来，文跃上前，问道：“先生，你是来看风水的，还是算命的？”

    “算命？算什么命？我这样的命还要算？我跟着小美人进来的，那个小美人呢？就是一个大肚子的小美人！”周少锋的话，让文跃眉头一皱，这男人一看就不是好东西。

    手指偷偷发出一道起劲没入周少锋的腹部，跟着不悦道：“这里没有你要找的人，我们这里是算命馆，你要找美人请出去，别玷污了我们的客人。”

    周少锋刚要说两句狠话，突然感觉肚子一疼，发出咕噜噜的声音，他刚走出去，随着一道臭屁，竟然拉在了身上。

    恶臭弥漫开来，让人人不可忍，周少锋满脸通红，灰溜溜的跑了。

    文跃捂嘴偷笑，叫你跟着田顾问，叫你跟你跟着我们心目中女神般存在的顾问身后，拉不死你。

    小插曲散去，浮云子那边。

    那对夫妻刚坐下，田甜就进去了，中年夫妻刚要说话，也尴尬的停在半响，转头看向田甜。浮云子见田甜来了，立刻起身，上前问道：“前辈，您怎么来了？”

    自从上次，再次嘴贱的问了田甜的修为后，浮云子直接奉田甜与季子析他们为前辈了。

    “我跟着他们来的！”田甜指指那对夫妻，夫妻听到浮云子叫田甜前辈和田甜的话后，也是一愣，跟着同时站起来，上前道：“求大师救救我们家！”

    “不用多说了，你就告诉我，你头上这支玉簪怎么来的就好。”田甜摆手，制止中年夫妻继续说话，问道。

    男子缓缓说来，男的姓费，叫费益翰，女的叫何梅。

    家里开着几家贸易公司，与出

    口公司，条件不错，四个月前，他们在琉璃厂东头那边一个小贩跟前，看上了这支玉簪，讨价还价后，买了过来。费益翰就送给了正巧那天生日的何梅做生日礼物，何梅非常喜欢，天天带着，还特地买了不少件旗袍来搭配。

    可就在几日后，家里突然出了事情。

    先是出口公司的货出了问题，被海关扣留，跟着是年迈的婆婆突然猝死，事情还没完，紧跟着，年仅二十的小儿子，跟好友们爬山后，突然从半山掉落，若不是好运，掉在一块积满树叶的软坑地上，也不仅仅是双腿残废这么简单了。

    跟着，贸易公司也开始下滑，两人从家里出事后，就开始怀疑这玉簪有问题，找了几个鉴定师鉴定后，又说没有什么大问题。

    听了何梅母亲的话，直到今日才来到了浮云子的店铺寻求帮助。

    “你们这些事都是发生在一段时间内还是隔一段时间发生，甚至有时候还可以有所缓和？”田甜出声问道，何梅与费益翰互相对视一眼，随即点头。

    田甜笑了笑，接过那根玉簪，突然见，玉簪发出一道微光，有想逃开的迹象，发现逃不开，竟开始颤动，就跟一个胆小的人，在不停的颤抖一般。

    费益翰夫妻对视一眼，惊骇的看着，竟然真跟这玉簪有关系。

    浮云子见费益翰夫妻俩非常不安，念起了清心咒，这还是田甜教他的，如今浮云子也已经在田甜的帮助下，进入到元婴三层了。

    夫妻俩听到清心咒后，才稳定下来，浮云子问道：“前辈，这里面是什么东西？”

    “一只已经修炼几千年的怨魂。”田甜刚说完，手机突然响起来，田甜手握玉簪，接听后，澜伯的声音响了起来：“小姐，两位老夫人去附近果蔬市场后，失去了踪迹，两位老太爷也消失了。”

    “什么？银语与离朱呢？”田甜听到后，一惊，立刻问道。

    “银语与离朱分别跟着老太爷和老夫人出去了。”澜伯的回答让田甜立刻联系银语，却发现她根本联系不到，一，不是银语死了，就是昏迷了，二，要不就是被困在某个阵法内。

    “好，你在家守着，将阵法开启，不许任何人出门，我这就去寻找，通知姑爷！”田甜说完后，挂断了电话。

    跟着拔了何梅一根头发，手中结印，很快将那玉簪给封印住，将玉簪递给何梅道：“你现在放心戴着，一定不可离身，三日后，我会亲自前往你家，为你驱除这只怨魂，它如今不在玉簪内，而留在了你们家。它与玉簪同命相连，感受到威胁，才会想要逃脱。我现在有事，必须回去处理！”

    费益翰立刻将自家地址写给了田甜，田甜收好后，对浮云子说了一声，就消失不见了。

    “天哪！”费益翰与何梅自诩是上过大学，受过科学教育的人，可经过最近家中的事情，与刚才看到的一切后，他们改变了观点。

    浮云子摸着胡子，微笑着：“这便是前辈的本事神通，既然前辈已经说了，三日后为你们驱除怨灵，自然不会食言。切记，这玉簪随身携带三日，不可离身，不然定会有什么不好的事情发生。”

    “我们明白了，多谢浮云子大师。”费益翰点点头，扶着何梅，与她一起离开了。

    离开前，他捐了十万元入功德箱。

    这功德箱内的钱，都是送往各个贫困灾区的费用，浮云子在国安局是有供奉的。所以他这个顶多是副业，高调出现在大众眼中的而已。

    ……

    田甜直接出现在银语说的那栋别墅内，别墅外，看不出有什么变化，一样是安静平淡的，内里院中却不平静。

    这于灵香竟布下了一道血魔阵，整个院子内，已经没有一丝绿色，鲜红腥臭的血池。残缺不全的灵魂，银语与离朱正在奋力抵抗那些最恶的魂魄攻击，田奶奶与田外婆都双目怒睁，已经被吓死了。

    田爷爷与田外公也好不到哪里去，好在田外公得到过元琦给的一本修炼内功的秘籍。

    此时还好一些，正用内劲过度给田爷爷。

    田甜见到这幅景象，浑身的毛孔都怒了，这于灵香竟然如此对待四个老人，看来她真的是太大度了。心里悲伤，若她对自己心慌的感觉多上点心，也就不会发生如此状况了，转瞬，她又将这些心思散去

    ，毕竟事情已经发生，再去多想，必然会加重自己的心魔，倒不如一切看淡，才是最好的做法。

    于灵香一身妖魔之气，睁着猩红的眸子，抬眼看向停在半空中的田甜。

    眼底满是嘲讽的笑意，田甜没有行动，剧烈的仙灵力肆掠布阵，将整个南山与所有的房屋都用阵法为主，唯独空下这间。

    布好阵法后，她直接召唤出混元鼎，握着巴掌大的混元鼎，在混元鼎的叫嚣下，直接将之扔向了阵法。

    “你这是什么主人，竟然将我扔入那么肮脏的阵法里！”混元鼎的声音还在耳边响着，那边阵法已经龟裂开，啪嗒一声，如玻璃碎开一般。整个阵法瞬间崩溃，一直抵御的银语与离朱也终于解放了，浑身乏力的坐在地上。

    田甜拿出招魂铃，暂时将那些灵魂收入其中。

    一步步走向于灵香，于灵香本还得意洋洋的脸上，开始龟裂，她惊恐的看着。

    本以为自己照着功法上的禁咒修炼，入魔后，能够将田甜打败，为了打败田甜，她亲手将整个苗寨的人都杀了，包括她的母亲，父亲在内。

    这些血池的血，就是苗寨人的血，都是含有巫蛊灵血的人所化。除此之外，她还照着禁术上所绘的阵法与方法，将人善良的魂魄都用三昧真火烧了，独留下最恶的，最贪婪，最可怕的魂魄来做阵中恶魂。

    李茂国是他自己撞上来，当初是要用他的灵魂来做最后一个魂魄的，没想到，他提供的孙昊威的恶魂更加强大，自私，贪婪，独断，是最好的领头魂魄。于是，她就顺势答应了那件事，也有意用这件事情引诱田甜上钩。

    如今一看，自己与田甜相差的还是太多太多。

    “不！”于灵香已经彻底疯了，眼底的红色顿时蔓延上来，她张开嘴巴，一道红光飞出。

    田甜瞬间将四位活着或已经死去的老人，还有银语夫妻收入空间内，那红光遇风就长，很快变成了一条长约是米多高的红色肉虫。

    浑身血红，一看就知道是用人类的血液孕养而成，这肉虫头上有十对眼睛。尾巴上有一根弯刺，十米长的身躯底下，全是密密麻麻的腿脚。

    “上，给我吃了她！”于灵香再次疯狂大笑，指使她当初寻到的那只蛊王攻击田甜。

    “噼啪”一道紫色闪电击中正飞身冲向田甜的肉虫，跟着一只巨大的毛笔飞射而来，那是季子析的诛仙笔。

    诛仙笔穿透肉虫身躯，带出红绿色的血液，淋了于灵香一身。

    “你来了！”于灵香却如没有感觉一般，痴迷的看着季子析冷漠的脸庞，季子析看都没看她一眼，拿出烈焰枪，直直攻击肉虫，肉虫其实就是蛊王，一直受压迫的那方，很快就成了窟窿满布的窟窿虫。

    蛊王发出凄厉的惨叫，不时看向于灵香，想让她救它，可于灵香却不为所动。

    蛊王突然调转方向，冲向呆愣的于灵香咬去，于灵香感受到危险，清醒过来，一掌拍开蛊王。

    更燃起了三昧真火，想要烧死蛊王，蛊王又岂是好对付的，如今它铁了心要吃了于灵香，疯狂撞击于灵香凝成的一道光幕。

    田甜扯开残忍的笑容，直接用手撕裂那光幕，蛊王冲进去，如蛇一般，将于灵香缠住，没多会儿就将她勒死了。于灵香的灵魂收入元婴内，破体而出，田甜一手握住，将元婴与灵魂剥离。

    季子析则直接将那蛊王给烧死了，空气内泛着烧焦尸体的味道。

    田甜捏着于灵香的灵魂，冰冷道：“你万不该重新出来，还为非作歹，今日之果，全是你一己之念所造成，今日起，我宣判你，百世都将为牲畜，因为你牲口不如！”

    如地狱内的修罗一般，说完后，手持鬼王令，另一手拿着摄魂铃，将它送入了牲口道，三个小时后，某个乡村内的一家，生下了十三头小猪，其中一头额头上有一点蓝色，那便是田甜给予它生命灵魂的印记。

    百世牲口惩罚过去，才可消除。

    而鬼王令是元琦给她的，她只能用来惩罚恶魂的未来去向，也必须要有摄魂铃为主，缺一不可。

    冤死，枉死的灵魂，她就爱莫能助，只可用摄魂铃让之投胎了。

    “子析，奶奶和外婆

    都没了！都怪我，不上心，还差点害了银语和离朱两兽！”一切落定，田甜靠在季子析怀里，伤心的道。

    季子析心疼的抱着她，安慰道：“命中注定的事情，你没法改变，奶奶与外婆的灵魂早就不见了，也没有被于灵香拿去，那就说明，她们进入轮回了。”

    田甜听到他的安慰，抬起头，问道：“是这样吗？”

    “当然是，傻瓜！”季子析摸了摸她的脸颊，疼爱道，跟着刮起一股大风，将血腥气与焦尸气吹散。

    再捏诀降下天雷与雨水，播下草种，加入一些灵泉水，不一会儿，被破坏的院子便恢复了正常。田甜也平复了心情，在别墅内布下一个转运风水格局，这样一来能将这些冤死之气驱散，给后住进入的人带来好运。

    做好这一切，两人回到季宅，四位爸妈已经回到家中，见到他们回来，立刻围上来问道：“甜甜，子析，怎么样了？”

    田甜默默的将已经昏迷的外公与爷爷放出，再将已经被元琦放入棺木中的奶奶与外婆平稳的放在院子内。

    “不可能！”田爸与田妈惊恐的看着眼前发生的事情，怎么也想不到，早上还活蹦乱跳的两位老人家，就这么离开了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    孕吐太厉害，早上检查后，医生给我开了点滴，两点多才回来，跟着又去了女儿学校一趟，刚回来一会儿，我先更新一章，晚上有人结婚，必须去，是至亲。所以第二更一万五或许要在十点左右更新了，妖精先修改了一万多上传，你们先看着，明天一万，后天一万或一万五，妖精看看能不能写完它，然后就是番外，和弄新文了。

    预告下，新文也是重生文，一样是异能，有金手指，但绝对跟人生不一样，到时候大家就知道了，希望到时候亲们能够多多支持，放心，妖精会先存稿，存到五万才开，大概番外差不多时才会开始。番外一样会很精彩的，爱你们！


第128章 大结局二（二更未改）



    季宅顿时蒙上了一层阴影，田甜对爸妈说对不起时，两人才晃神，抱着闺女道，“傻瓜，跟你没关系，子析也说了，奶奶与外婆命中该有这劫，她们已经走入黄泉道，你即便已经是地仙，也没有办法阻止，不是吗？”

    田甜眼里的泪滑落，走到一脸伤悲的爷爷与外公跟前，田爷爷与田外公也抬起头，强颜欢笑，道：“孩子，这事不是你能左右的，今儿个，我们就跟撞邪似得，一个个跟着出门，当到达农家乐那个别墅才回神。舒悫鹉琻这事，那个妖女早就已经算计好了，跟你没关系，放宽心，不然对你修行不好。”

    这是田爷爷的话，田外公没有说话，只是拍了拍田甜的手，田甜心里也不好过，但她还有很多事情要做。

    “澜伯，你开始张罗两位老夫人的丧事，我还要去将孙昊威的灵魂还给他，不然他也挺不过去了。”田甜站起身，擦了擦泪，对澜伯叮嘱道。

    澜伯立刻领命，带着一家佣人下去准备去了。

    季子析也打电话给高子，让高子带人过来帮忙，毕竟也要打电话给家里那些亲戚。

    “甜甜，你去吧！不要再多添一条人命！”田外公朝田甜说道，说完就再次看向田外婆，田外婆如今睡在上好的松木黑漆棺材内。

    嘴角带着些微笑，这是心愿了结，已然过了奈何桥的迹象。

    田奶奶那边稍微有些苦涩的表情，毕竟前半生也做了些口舌之事，甚至害死过一个少妇跳河自杀，都是嘴碎的过错。死后前往地狱，自然要受一番惩罚。

    田甜跟爸妈告辞，季子析也跟着去了，他不放心田甜一人过去，两人刚离开没一会儿，高子就带着人来了。

    帮助田爸田妈打电话，订机票给对方那些极品亲戚，跟着派人去接人，布置灵堂。

    欧阳姐妹，赵娜也很快赶来，接到消息的晟砜与冯韵雪，安然也都已经坐在飞机上，往华京赶来。田甜与季子析来到为民，李国茂坐在病房门口，显然有些坐立不安，看到田甜带着卓非凡等人过来。

    他顿时泄了气，卓非凡直接上前道：“香港籍居民李国茂先生，你涉嫌一宗蓄意谋害伤人案，请跟我们回警局协助调查。”李国茂没有反抗，在孙昊威的几位助手眼前，被带走了。

    田甜看向一位女助手，女助手在田甜漆黑充满灵气的目光注视下，有些慌张。田甜心里叹气，因为这个娇小的女子，孙昊威生生害死了两条人命，一个是为他孕育孩子的女人，一个是他未出世已经成型的儿子。

    作孽，这孙昊威也好不长。

    朱琼宁已经回去了，走进去，医生正在检查，见田甜与季子析进来，刚要呵斥，一看是自家老板，乖乖的站在一旁，不敢多言。

    田甜不想多做停留，拿出摄魂铃，将孙昊威的魂魄扔入他的身体内，见他融合后，便抬脚离开。

    孙昊威却在这时候醒来，眼角滑下一滴泪，张开沙雅的喉咙，说了句：“多谢，慧峤她……”田甜停下脚步，淡淡的回了句：“已经死了，还有别谢我，我不是在帮你！”

    说完，挽着季子析的手腕，抬脚离开了医院。

    费益翰一家的事情，她准备等外婆与奶奶的丧事办了之后再去，刚回到家，便看到了田大伯一家，这一家已经不是三口人，而是五口人了，田美香已经嫁人了。

    她身边还有一个年轻男人，看上去却不慎稳重，眼睛不住的乱飘，当真是不是一家人不进一家门。

    田大妈屈菊手里抱着一个两岁大的女孩儿，应该是田美香和她那个丈夫或男友所生。

    “甜甜回来啦！这是去哪里了？”屈菊见田甜与季子析回来，立刻掐媚的问道，一脸也不像是奔丧来了，而是来华京游玩来着。

    这些年，他们在山东也做了小生意，现在也还不错，可与田甜这栋老宅子一比较，那可就是天壤之别了，要是能在这里住上。那是多么享受的日子，看到那些佣人管家称冯美娟为夫人，她眼都看直了。

    心里可嫉妒了，田美香听到老妈掐媚的声音，眼底泛着不屑，转眼看向田甜。眼底也是闪过嫉妒之色，凭什么她可以越来越美丽，怀有身孕还这么好看，季子析也越来越俊儒，那身上位者的气息是多么的强烈。

    “这就是三妹？”这是田美香的丈夫，郭小天的声音。

    田美香白了郭小天一眼，郭小天直直的看着田甜，别以为她不知道他在想什么，伸手在郭小天背后狠狠扭了下。

    郭小天差点叫出声来，好在想起这里是哪里，硬是没有出丑。

    “可不就是美香的三妹，小天，你不是想在华京找份工作吗？甜甜和子析的公司可大了，要是他们肯留下你，你肯定会发大财的！”田建平也搓着手说道，眼底有着炙热。

    田甜不想再听下去，说了句：“大伯，大妈，你们慢慢看，我这还有事要去处理，回头再聊。”

    “哎，好，好，不着急，不着急，我们有的是时间聊。”田建平被季子析那一眼给吓到了，不敢出声阻止，讪讪的回了这么一句。

    刚走没几步，就看到田建茂一家了，田建茂自从接受美莱时尚后，倒是改了不少。

    二妈孙兰也一改往日的刻薄，看到田甜与季子析，脸上带笑的道：“甜甜，子析回来啦！”

    “嗯，二伯，二妈。”田甜也礼貌的回应一句，刚要说话，沫紫的声音从大门处响起，跟着就是一阵小跑步，田甜刚转身，沫紫就撞进了她的怀中。

    田甜没有抵御，沫紫也拿捏很好，没有伤到田甜。

    倒是孙兰给吓了一跳，直问没事吧！屈菊见孙兰身上穿着大方华贵，又如此拍马屁，脸上露出嫉恨与不屑，有什么了不起，还不是要拍人家马屁。

    看来，刚来时，也受到孙兰的挤兑了吧！

    “妈妈，太奶奶们真的没了吗？呜呜呜……”田甜一把抱起沫紫，为她擦了擦泪，柔声道：“不哭，太奶奶们如果在天有灵看到我们小紫儿哭了，可要伤心了。”

    “嗯，紫儿不哭，妈妈带紫儿去见太奶奶，可好？”沫紫不喜欢这些人，便直接说道。

    “好。”田甜朝几位名义上的长辈笑了笑，就离开了。

    季子析接过沫紫，牵着田甜的手，往大殿而去。田建平，田建茂两家也跟着前往，还没到大殿就听到了两道哭声，看来是田敏晨与田敏芳了吧！

    走进大殿，果然看到两位姑姑趴在田奶奶的棺材前，哭的伤心。

    朱青青与方雪也来了，包括林宏也在，两个舅舅一家与小姨一家也到了，苍露露见田甜进来，撇了撇头。

    田甜也不在意，田甜无意间扫到苍卫彬，看到他的面相，微微一愣，很快回神，没有多说什么。即便说了，她那极品小姨也会认为她在诅咒苍卫彬，不如不说，到时候再看那傲气的千金小姐，可还会如此目中无人。

    意外的是，朱青青一见田甜就怒斥道：“田甜，你到底对外婆做了什么？前几天外婆还好好的，怎么今儿个外婆就没了？”

    “青青！你说什么呢！外婆的死，怎么会跟你田甜表姐有关系，不要胡说八道。”哭的伤心的田敏芳抬头喝止朱青青，朱青青还想说什么，却被季子析冰冷的目光给击退了回去。

    身子颤了颤，乖乖的站在一边，不敢再多言一句。

    欧阳姐妹，赵娜她们都围上来，安慰田甜节哀，田甜拍拍她们的手，表示没事。

    沫紫也哭的伤心，两位舅妈，田妈包括婆婆季妈都在为两位老人哭灵，唯独田大妈与二妈还有小姨无动于衷，田爷爷与田外公也对她们没办法，让佣人扶着回屋歇息去了。

    小姨眼尖的看到，跟着田外公去了，还殷勤的扶着外公的手，却被外公给推开了。小姨也不气恼，扬着笑脸跟着去了，刚一会儿，佣人琴姐就跑了过来，说老太爷晕过去了。

    田甜与季子析第一个起身走了过去，跟着田爸田妈两个舅舅也跟着去了。路上得到琴姐的回答，田甜的脸黑成了炭状，一进屋，就对前脚还悠哉吃水果，后脚却装成焦急的小姨吼道：“小姨，请你立刻离开季宅，季宅不欢迎你。”

    跟着走过去，跪在地上，扶起田外公，身子硬朗的外公都能被气晕过去，不得不说小姨这张嘴真的是太毒了。

    输入了些灵力给田外公，田外公很快醒来，看到冯美艳那张脸，顿时怒道：“滚！滚出去！”

    “外公，你怎么能如此厚此薄彼，我妈做错了什么，你一醒来就朝我妈吼？还有田甜，你凭什么

    叫我妈出去，这里是季宅，是季大哥的房子，你以为你是谁？”

    “就凭甜儿是季宅的女主人，季宅上上下下的小姐，我季子析的妻子。这足够吗？高子，送客！”季子析冰冷的声音在屋内响起，本还有些乱糟糟的房间，顿时陷入一片安静，每个人都感受到季子析身上散发出来的那股强烈的冰冷气息了。

    “季大哥！”苍露露偏偏不喊季子析为姐夫，而是季大哥，这是司马昭之心路人皆知啊！

    “别这么称呼，我可担当不起。”季子析冷冷回了一句，连一道眼神都舍不得赐给她苍露露，苍露露手握起来，“她田甜有什么了不起，若不是靠那个莫须有的师尊，能够成就今日？换成我，也一样可以，只是我没有那么好的运气，若当初是我，如今你便是我苍露露的男人！”

    “哼，你们母女都是痴心妄想之人，子析与甜甜之间的感情，岂是因为那些身外物？他们是彼此相爱才会在一起，你跟你妈都错了！不是你们的东西，就算是抢，也永远不会属于你们！”田外公由田甜扶起，重重的说道。

    苍露露与冯美艳惊讶的看着田外公，冯美艳更是伤心欲绝：“爸，我是您跟妈最疼爱的女儿，如今我只不过想，以后留在季宅，伺候您，到时候也好第一时间守在你身边。可你却不肯，当初大姐他们开美莱时尚，你们难道真的没有出一分钱？那只有大哥和二哥他们傻，才会相信，现在我不过说，大姐他们已经够富裕了，以后让您将财产留给我们一家而已，你就这么对待我！”

    “美艳，你怎么能说出这样的话！爸他还活着呢！你就想偷偷要家产，你太混了！”冯华国不敢置信的看着小妹，她怎么能说出这样的话来，还是人吗？

    “不要假惺惺了，你们如今都富裕了，只有我们家，还是那样，顶多卫彬升了点职，可这些跟财富相比，又算得了什么？”冯美艳撇撇嘴，田外公都没坐下，她倒是坐在了一张紫檀木太师椅上了。

    “高子，送他们一家出去！永远不准再入！”季子析淡淡的朝赶过来的高子吩咐，高子点头，手一招，几个大汉上前，将冯美艳母女和苍卫彬架起来就往外面走去。

    苍露露喊道：“田甜，记住，十年河东十年河西，你也会有这么一天的，到时候我要你跪着求我！你的男人，我一定会弄到手，一定会！到时候我就是这季宅的女主人！”

    欧阳悦翻翻白眼，这女人也不照照镜子，一副势力的官千金模样，除了一身傲气与坏脾气外，她可是一点也没看出来她有什么优势。

    闹剧很快在苍家一家三口被送上飞机，遣送回去后，结束了。

    见识到田甜如今在华京的权利与财气，那些打小九九的人也不敢再有什么心思，田美香即便不甘心，也不敢多做什么了。季子析的表情太过于恐怖，那眼底有着警告与威胁，他们不敢造次。

    第二天，两位老人便被送往殡仪馆火化了，火化完，田甜特意用小叶紫檀的骨灰盒装两位老人的骨灰。

    两位老人安歇的地方，也是华京最豪华，最贵气的地段，田甜将奶奶与外婆相邻，两边还各有一个空位，那是将来外公与爷爷安息的地方。她选地方的时候，统一买了下来。

    看着工作人员将墓地封上，众人都沉思的看着，做了最后的道别后，外公与爷爷同时要求留下，多陪老伴一会儿。季子析留下了高子等人守护，就先离开了。

    刚回季宅，舅舅他们就先告辞回去了，因为公司离不得人，田甜让人送舅舅等人离开，田建茂一家，还有两个姑姑也直接告辞。他们不说，田甜也知道，他们一，如今在美莱时尚打工，二，季子析的气场太大，他们做什么都要结结巴巴不敢动作，呆着也是受罪，不如回去来的自在。

    送走了他们，没想到，田建平一家五口却像是没事人一样，装作没看到，继续呆着不肯离开。

    田甜也懒得理他们，季子析回公司工作去了，沫紫也人小鬼大的回屋去了，田甜看了看时间，下午两点多，就跟田妈，季妈说了声，往费家去了。

    同行的还有欧阳悦这个凑热闹的家伙。

    费家。

    费益翰与何梅两口子正焦急不安的坐在客厅内，自从知道家里有怨魂后，那东西就开始不再掩藏，大大方方的出现在他们眼前。

    这怨魂是个女鬼，长得非常美艳，女鬼曾想从何梅头上抢走玉簪，被阻止，击飞过几次后，

    何梅夫妻胆子大了些。那女鬼也放弃了挣扎，此时正在大厅内跳着优美的古老的舞蹈。

    费罗是费益翰与何梅的小儿子，此时也睁大了眼睛，坐在轮椅上看着。

    他怎么也想不通，这么好看的一个女鬼，为何要陷害自己家呢！家里的佣人保姆已经被暂时放假去了，门外响起门铃声，何梅起身，那女鬼也停下了舞蹈，直勾勾的大眼看向门外。

    何梅打开门，见到田甜与欧阳悦后，扬起了笑容，顺带舒了口气。“大师，您来了！”

    “嗯，进去说。”进入后，田甜瞬间捏出几个印决，将整栋别墅都封印了起来，这样女鬼出不去，别人也进不来，也不会听到任何声音。

    “就是你将本宫封印在这个家中，不得出去？你是谁，为何要与我作对？”女鬼恶狠狠的看着田甜说道，田甜却只是笑笑，道：“若不是你做了太多恶事，我又何必要如此待你？”

    “恶事？什么是恶事？我只不过是在讨回我的公道。天不薄我，我在古墓内修炼多年，不得出去，却被几个盗墓贼给偷了出去，还因缘际会，卖给了这个薄幸郎，既然老天都让我来报仇，我为何不好好把握？”女鬼不再以本宫自居，看着费益翰怨恨的道。

    何梅听到也是一惊，这是怎么回事？

    薄幸郎？

    “你胡说什么，你是谁我都不知道，何来薄幸与你一说？”费益翰在妻子与儿子的注视下，着急的说道。

    女鬼却冷笑许久，才道：“好一句不知道我是谁！几千年霎时就过去了，是，你已经转世许久，可我却将你永远记在了脑中，永远挥之不去。”

    “哎，你到底是谁啊？看你长得这么好看，想必在古代也是鼎鼎有名的吧！”欧阳悦也起了兴趣，出声问道。

    女鬼道也有心今日解决事情，回了一句，“小女子本名夷光，或许这个名字你不熟悉，我另一个名字，你想必自然知晓。”

    “说来听听，夷光倒是真的没有听说过。”欧阳悦没心没肺的笑道，田甜却心里有了数，在她没有开口前，道：“你便是当初被范蠡送给吴王夫差的美人--西施，是否？”

    “西施？”不仅欧阳悦，费益翰夫妻与费罗同时惊讶出声，不敢置信的盯着西施猛看。

    又看了看田甜，最后觉得田甜更美一点儿。

    虽然西施如今是鬼修，还是怨气很重的鬼修，但不可否认，她是历史名人，想必没人会不认识她吧！

    （小说，一看，一娱乐，较真可就输了）

    “是，小女子却是西施，也正是被范蠡送给吴王，迷惑他的那个西施。”西施点点头，承认了自己的身份，跟着她缓缓到来。

    田甜也拿出了忆魂珠，忆魂珠发出光亮，在西施的讲诉下，空中出现了一道光幕。

    一个漂亮的女子在河边浣纱，正是西施本人，跟着，一个穿着长袍的俊儒男子偷偷来到她的身后，手中拿着一根玉簪与一些桃花。男子很年轻，但也看得出来与费益翰长得有些相像，男子一把从后面抱住了西施。

    这在古代是有违礼节的事，可西施却笑得很开心，那人应当就是范蠡了。

    在西施的讲诉中，原来范蠡在陪勾践前往吴国之前，就与西施热恋了，这正是他刚从吴国回国的隔天。就在隔夜，他与勾践详谈了一宿，决定用美人计，去拖垮吴国，好让勾践有喘息反击之力。

    最终，勾践选中了越国内有名的美人，西施。

    范蠡即便不愿，也不敢反驳，加上这三年来的屈辱，他心中也有怨恨，也改变了些许。

    西施说，当初她见范蠡回来了，心里开心非常。从画面中也可看到，本眉宇间有忧愁的西施，在见到范蠡后，顿时展开了笑颜。刚娇羞的接受了范蠡给予的玉簪，范蠡便将计划说给了她。

    西施哭闹过，最终却还是点头答应了，因为范蠡说，他会等她回来，到时候一定会迎娶她为妻。就这样，西施去了吴宫，被献给了夫差为妃，夫差也不负所望，果真被她迷住，西施弹得一手好琴，舞的了一身绝美的舞蹈。

    夫差不久便开始拒绝上朝，日日笙箫，即便大臣们要求杀了西施，夫差也不闻不问，反倒将那些谏言的大臣给斩杀。果然，几年后，吴国气数尽了。

    勾践一举攻破了吴国，翻身，西施成为越国的大功臣，她不稀罕，她只是想嫁给那个她最爱的男人。

    可惜，当她回国后，却发现，范蠡已经娶了一位大臣之女，不仅有了儿子，如今夫人还再次有孕，即将生产。她一直将范蠡送给她的玉簪保存着，却不想，对方早已忘记了她。

    她一直在为国家传递消息，却使那个真心爱她，宠她的男人，死于非命。

    西施疯了一般看着范蠡大笑，勾践的王后一早就发现了问题，范蠡的妻子本是她的族妹，她自然不能让这个曾经呆在吴国几年的西施去破坏族妹的幸福。

    当晚，她便赐给了西施一杯毒酒。

    西施含泪喝下，强大的怨气使她灵魂附在了那根玉簪上，王后将她葬在了皇陵偏远的一处墓中。

    虽然偏远，却还是奢华无比，隔天，勾践就宣布了西施自尽的消息。更亲封西施为公主，风光大葬，众所纷纭，有人说西施是见越国胜利了。自己却曾为吴王之妻，羞愧与见列祖列宗，这才自尽。

    各有各的说法，但不可否认，西施是那时候当之无愧的巾帼英雄。

    跟着，西施被下葬，或许皇陵内有高人布下的阵法，她出不去，只好闷头将曾从吴国看到的一片杂志录上学来的功法用来修炼。

    这一修练，就到了四个月前，被小毛贼给偷了出去，才醒来。而这后面，还有很多记忆是西施不知道的，这些都是费益翰记忆中的画面，当西施离开后，范蠡当晚就喝了个大醉。

    他心痛自己亲手将爱人送给夫差，却不知，王后的族妹当天也看中了他，更不惜名节，对范蠡下了迷香……

    之后，自然不用多说，见到范蠡酒后毁了族妹的名节，得到族妹爱慕情谊的王后自然相助。

    她也不想到时候西施回来，成为范蠡的爱人，作为女人，自然知道一些事情。而西施之所以会被推出来，也是她的主意，西施看到这些后，眼泪滑落，直道：“范郎，我误会你了……对不起，对不起，我做了这么多的错事！”

    费益翰此时也回忆起了那段记忆，走上前，眼底也是泪水满布，何梅温柔的看着，没有一丝嫉妒，这是他们前世的缘，今生必须了结。

    再说，如今西施已经是鬼魂，她也没必要担心或嫉恨一只鬼。

    “不，夷光，都是我不好，没有跟你讲清楚，也没想到王后的心思会那么歹毒。至始至终都是我负了你，若是再有来世，我必当还你前世之情。”费益翰摇着头，看着西施说道。

    西施却也摇了摇头，道：“不，你欠我的，已经都还给我了，我之前所为，已经足够，好好陪伴你的妻子，不要负她即可。我是时候该去还夫差对我的情债去了！”

    “夷光……”费益翰伸手想要阻止，却发现自己的手从西施身体内穿过，这才想起，对方已经是鬼魂了。

    就在这时，另一道声音突然响起，“夫人，莫说还债之话，我等你。”

    何梅与费益翰瞬间转身，盯着儿子费罗，却不想，费罗朝两人笑笑：“对，爸妈，我便是夫差转世，刚才大师将那颗珠子启动了我的记忆。也是，之前我那么不懂事，总是向你们索取，不上进，原来我是来朝爸讨债的，以后我会好好争气，只希望你们能够答应儿子，让儿子等待夫人的转世，我要娶她为妻。”

    “王上……夷光不值得你这么做！”西施再次滑下泪水，摇着头道。

    费罗却温柔的看着她，道：“其实，当初你偷取情报给范蠡，我都知道，只是不想去阻止，只是想相信你，即便最后知道你背叛了我。我也恨不起来，以为我爱你！”

    “王上！”西施哭成了一个泪鬼，满脸的泪痕。

    “罢了，你身上的怨恨已经散去，恩怨也已经了结，你与费罗却是有一段姻缘，只不过，在此费罗还是有一个妻子。就是当初被你砍杀的那个大臣的转世，你必须娶她，她只有三十五岁的生命，并且无子无女，你好好待她。等西施长大成人后，你再娶她为妻，我会为你们做上一道记号，保证你们不会错开对方，如何？”田甜收起忆魂珠，掐指算了算后，说道。

    费罗想了想，点头答应了：“好，我答应大师。”“好。”田甜点点头，拿出鬼王令在西施灵魂上设下一道印记，到时候进入奈何桥，孟婆便不会让她喝下孟婆汤了。

    跟着，又在费罗手上画下两道玉符印记，姻缘到时，自然会提醒他。

    “你也该上路了。”田甜做好这一切，对西施说道，西施点点头，朝田甜与欧阳悦盈盈一拜。田甜看了欧阳悦一眼，欧阳悦立刻念咒捏诀，召唤出黄泉道。

    还是一如既往的黑色沉闷的大门，门缓缓开启，黑白无常两位使者出现在门后，恭敬的朝田甜拜了拜，叫了声上仙。

    田甜回以一笑，西施看了费罗一眼，飞入其中，最后再次朝田甜拜了拜，这才随两位使者离开。

    门缓缓关上，消失不见。

    这一切，早已经让费家人将田甜当成上仙看待了，连黑白无常都奉田甜为尊，自然不可小觑。田甜看了费罗一眼，拿出一张名片，递给费益翰：“好好与你夫人过日子，莫再多想，拿着这张名片去广和堂找漠情，她可以帮助你儿子重新站起来。”

    “多谢大师，这是一点小意思……”费益翰不知道用什么感激田甜，拿出一张卡想递给田甜，田甜却笑着摇摇头道：“若是真要感激，那就日后多做善举，这样不仅能够保证你家和万事兴，还能有福报。”

    “是，我们记下大师的话了。”费益翰一家恭敬的感激，费罗更是激动不已，当初他得知自己永远不能走时，脾气变得非常暴躁。

    现在，他不仅找到了失落的爱人，更能重新站起来，他自然激动。

    当这一家抬头时，田甜与欧阳悦已经失去了踪迹，屋内的封印也被解除了。田甜对于这次的结果还是很满意的，毕竟怨魂也都是有自己的冤屈与不怨，才会变成这样，如今能够轻松解决，她的心还是轻松的。

    毕竟，当初她也是因为怨气颇重，才得到元琦口中的大神，也就是那个神秘神尊的帮助。

    她也秉持着，能帮就帮的念头。

    ……

    一晃，距离西施那件事情已经过去一个月了，田甜的肚子更加巨大，至今她也不能与孩子交流，也探不进去，只能任由它发展成长了。

    这一个月却不是很太平，先是孙昊威因为脚踏两条船，害得李慧峤在内地带着孩子枉死。又与女助手艾迪牵扯不清被八卦记者扒出来，跟着遭到了公司的封杀，又被艾迪骗光了所有的钱财，艾迪独自逃去了国外。

    他则再次恢复成当初那副落魄的样子，李国茂因涉嫌一些事情，被国安局关押洗脑，判了五年的牢。

    跟着，就是苍卫彬在冯美艳的逼迫下，仅仅半月间，贪污受贿三百多万，被双规。苍卫彬与冯美艳准备带着苍露露潜逃时，在家中被抓获。

    缘由是，苍露露闹着不肯离开，最后导致拖延了时间，父母都被关押起来。

    风华国要求养育她，却被拒绝了，最后她不得不去爷爷奶奶家，爷爷奶奶叔叔伯伯们也因恨她娇蛮任性害了父母，不待见她。

    如今的日子非常不好过，也更加恨田甜。

    可恨又如何，她这辈子是永远都走不出w市一步了，狼缇的人不想你走出w市，你这辈子都不能走出去。

    田甜与季子析也决定近日前往魔界一趟，卞心无那件事，也是时候了结了。

    ……

    十一月出初，将无理取闹的田建平一家赶出去后，田甜与季子析带着沫紫放心的进入了空间，从通往魔界的大门进入，眼前一晃，一家三口在一颗红色星球上出现。

    从传送阵上出来，魔界的魔人也与凡界或修真界没两样。

    只是体内聚集的力量不一样而已，魔界与仙界妖界灵界佛界等并列。好在田甜一家三口都有法宝可以改变气息，如今三人也就如普通的小魔一般修为。

    除了这些魔兵等，还是有修魔者出现的，而且高阶魔人是不会出现在一些偏远星球的。

    现在脚下这颗就是，放眼过去，没有一个是地仙级的小魔修为的魔人，季子析直接带着妻女瞬移前往不远处的一座城池，城池内与修真界也无二，摆地摊的摆地摊，平民也有，就是原著魔人，店铺，各种穿着的魔人在大街上走动

    这星球上种满了一种类似于枫树的树木，才使星球看上去都是红色。

    魔界也不是一片黑暗，死气腾腾，也有阳光，白云，只是空气中飘散的不是灵气，而是魔气。

    走了一会儿，他们选择了一间比较大的酒楼，魔界人都非常谨慎，不似修真界那些公子哥，道貌岸然的修士，见到田甜漂亮就会起心思。

    也很少出现偷袭夺宝的状况，当然，夺宝还是有的，只是没有修真界那么明显。

    在小二的带领下，在大厅内找了个地方坐下，点了写吃的，就在小二要离开之际，季子析开口问道：“小二，可有类似于包打听的魔人存在?我有些事情想问问。”

    “客观说的可是我们星球上有名的八卦魔？真够巧的，他今儿个就在我们酒店宴请好友呢！您等着，我这就给您说说去。”小二说完，季子析递了一颗灵石过去，魔界也是用灵石交易的，只是他们称为魔石。

    小二感恩戴德的上去为季子析请人去了，季子析放出神识跟随着去，没想到看到了意外的人出现。

    点了点田甜的手，田甜也放出神识，随即眼底出现了笑容。

    没想到根本不费功夫就找到了要找到的人，那八卦魔一声修为类似于散魔一劫，另一人也是他们最熟悉的人，正是那卞心无是也！

    此时，他也将近兵解的状态，听着两人的对话：“八卦兄，你可一定要帮我上上心，我若是得不到这聚魂液与寒冰魄，可就真要兵解了。”

    “放心，卞兄，你曾救过我一命，这事我一定会加速办。”八卦魔笑着点点头，摸了摸山羊胡，乐呵呵的安慰他。

    原来，当初卞心无就是无意间瞬移到这个星球上，正巧砸中了一个偷袭八卦魔的魔人，所以与八卦魔成为好友，并定居在这颗星球上修炼了。

    “扣扣”包间门响起敲门声，八卦魔眯了眯眼睛，看了看，然后道：“进来。”

    “八卦魔前辈，楼下有为客人，想问您打听点事儿，您看，您去不去？”小二哥态度很恭敬的问道，八卦魔眼睛转了转，跟着道：“也好，有生意不做是傻x。”

    “卞兄，你坐会儿，我去去就来！”八卦魔又朝卞心无说了句，卞心无没有意义，毕竟有事相求，对方还比他修为高。

    八卦魔离开包间，往楼下而去，卞心无便在房间内享受美酒佳肴。

    “是二位找晚辈？”八卦魔本以为对方只是与卞心无差不多修为之人，却不想，竟是小魔境界的高手，立刻放低姿态问道。季子析笑了笑，道：“我们夫妻二人在寻找一样东西，事成之后，愿意以一瓶凝魂液与寒冰魄相赠。”

    “当真？”八卦魔欣喜的问道，很快他又收敛心思，安奈住雀跃，问道：“不知两位前辈所寻是何物？”

    “我要这城外三十里树林中的翼克鼠，而且要成年的，不知你可能弄来？”季子析说的这魔兽乃是红叶城三十里外红叶岭中出没的一种魔兽，价值不高，但却胜在狡猾，动作快，对于常人没用，它的血，对孕妇却是非常有用的一种魔兽。

    八卦魔听到这话，看了看田甜的腹部，笑着应下了：“好办，好办！我今日正好与一个同伴一起，今日晚市开始之际，便将一只成年翼克鼠送给二位，不知到时候如何联系您二位？”

    季子析拿出一颗传讯石递给他，然后放下一颗中品灵石就拥着田甜抱着沫紫离开了。

    “爸爸，你真坏，刚听到隔壁那桌说翼克鼠，就借来用。”沫紫嘲笑季子析现用现卖，季子析却只笑不语，弹了弹沫紫的额头，瞥了酒店一眼。

    他之所以用八卦魔将卞心无弄到红叶岭中，就是为了防止卞心无再次将那件法宝修好了，到时候还未见到他，就让他逃了。

    “我们现在去红叶岭布阵，引诱八卦魔和卞心无么？”田甜也笑着问道，季子析点点头。

    一家三口瞬移而去，那边，听到八卦魔带来的消息后，卞心无果真立刻要求启程，去抓翼克鼠，他一刻也不敢耽搁了，若是耽搁久了，到时候自己肯定吃不了兜着走，只有魂飞魄散的下场。

    “罢了，罢了，既然卞兄这么着急，那便先去吧！”八卦魔也为他开心，他一直觉得卞心无是个人才，才会与他称兄道弟。


第129章 大结局三

    卞心无与八卦魔来到红叶岭，田甜与季子析就发现了，将事先抓到，并用灵魂交流商谈好的翼克鼠放出去。

    两人果然没有防备的就被吸引了，卞心无更是兴奋不已，惊喜道：“八卦兄，你看！”

    “快追，我们包抄上前，别让它逃了。”八卦魔也很开心，一来就看到了翼克鼠，真是不费心思，这次的买卖真不亏。

    两人很快就进入了阵法中，阵法闪起光后，八卦魔才惊叫一声：“不好，我们上当了！”卞心无谨慎惯了，心里一想，那对男女应该没那么快达到仙君级别，再说，也不敢来到魔界。

    可他想错了，当八卦魔大声呵斥问是谁背后偷袭时，田甜一家走出，卞心无顿时变了脸色。

    “怎么可能是你们！”卞心无惊惧的问道，八卦魔疑惑的看着卞心无问道：“卞兄，你认识这二位前辈？”

    “前辈？”卞心无也开始怀疑八卦魔，是不是他也知道这件事，故意引自己来这里，八卦魔知道这卞心无有心思或仇家，见他怀疑自己，立刻道：“是啊，这二位前辈就是要翼克鼠的买家，怎么，你认识吗？这就太好了，你要的凝魂液和寒冰魄二位前辈都有呀！”

    卞心无见八卦魔这般说话，疑心也降了些，可心里却甚是苦涩，为什么？

    毕竟他如今将要兵解，对方两人却已经达到了如此高度。

    他连心生战斗的意思都没有，这样的差距，如何斗？都怪自己，当初明明知道两人不简单，还要去招惹，这下可惨了。

    “卞心无，你这副样子，是要不战而败了？”田甜看到卞心无这颓废样，不由笑问。

    卞心无耸拉着脑袋点了点头，“如今，两位已经站在在下触摸不到的高度之上，只怪当初自己太嚣张，得罪了二位，如今，我也得到了惩罚，即将兵解了。您二位是来看我笑话的么？”

    “看笑话？你也将我们看的太闲了点儿，我怎么会是来看笑话？我是来报当初你送给我们夫妻那一掌之仇来了！”田甜说笑的脸，突然变冷，刷的一下，便来到了卞心无跟前。

    手中聚集仙灵力，直直拍向卞心无的心脏处。

    卞心无本能的抵御，田甜微微用力便破开了他的防护罩，跟着一掌拍在了卞心无的心脏处。八卦魔刚出声阻止已经来不及了，只来得及接住卞心无倒飞出去的身体。

    “前辈！”八卦魔想帮却又不敢得罪对方，只好高声喊了句。

    “也罢，今日一掌之仇已报，你也已经进入兵解状态，若你有心改过，我倒是可以提供一个机会给你，只是，你到时候要受点苦。若你能承受，有朝一日，我将会亲自去点化你！”田甜感受到孩子踢了一脚，心里一软，开口道。

    卞心无满口鲜血喷出，已经处于弥留之态，听到田甜这话，虽不敢肯定对方有这样的能力，但却还是决定相信一次。

    “以前是晚辈之错，若是前辈真能有办法帮助心无，心无愿意承受任何痛苦！”卞心无话落，田甜扯开一抹笑容，道：“好，你自己答应的！”

    手中仙灵力闪动，卞心无的灵魂离体，将生魂剥离，其他魂魄散去。

    用封印将卞心无的生魂封住，跟着拿出摄魂铃与鬼王令：“听吾之令，今惩处罪魂卞心无，十世悲情，若能克服，十世之后，吾承诺前往点化与他！去！”

    随着田甜的话落，卞心无进入摄魂铃中，摄魂铃为他选择了一个修真界凡人星球上的富贵人家，那女子如今难产。注定母子皆亡，如今卞心无投胎过去，母体还是会难产而死，但孩子却保存下来，这第一世，卞心无乃是有名的天煞孤星。

    他要是能够乐观克服，那么后面会稍微好一点，若不能，那么将会一直坏下去，最终自然等不到点化。

    是非如何，就看他自己的造化了。

    田甜抬眸看向八卦魔，道：“你与他虽然是好友，但这是我们与他的恩怨，如今他已经接受惩罚，开始了新的一世。你便将他的尸体找个好地方，将之埋了吧！”

    “是，前辈，晚辈醒得！”八卦魔自然不会多言，他对卞心无也的确有愧疚。

    若他日后能够克服心魔，成功渡过每千年的散仙劫，那么到时候他与卞心无还是会有机会再次相见，成为兄弟的。

    “去吧！”田甜挥挥手，八卦魔见阵法打开了，立刻抱着卞心无的尸体，瞬移而去。

    “没想到，这么快就解决了，那么现在我们就回去？”季子析上前笑笑，道。田甜点点头，一家三口再次回到空间，没有多做停留，回到了现实。

    外界已经过去了三天，看来与魔界还是有差别的。

    季子析抱着沫紫牵着田甜刚走进家门，一道人影突然出现，要是胆小的人还不给吓死。

    来人不是别人，不是屈菊是谁？

    “甜甜，你看，大妈一家在华京也每个认识的，不如还让咱们先在你家住下，我们这几天会去找工作，找房子安顿下来的，你看行吗？再说，你这肚子也够大了，也看着也快生了不是，到时候我也能搭把手，毕竟你姐她生过孩子，我也有经验了。”屈菊说的比唱的还好听，归根结底还是季宅住着舒服，用的，吃的，幻境，伺候方面，哪里比得上？

    “大伯奶，我们家就这么好吗？不如让您女婿也给您买间就是了，这样的四合院不如我们家这样装修的话，也没几个钱！”沫紫人小鬼大的突然开口道，屈菊听了立刻来了兴趣。

    “小紫儿，你说的是真的？”屈菊立刻问道。

    “自然是真的，这样的房子，附近多着呢，也就百多万，您家做过生意，听说在山东做的还挺大，应该购买才是，不行就贷款呗。到时候工作还款，不就好了，爸爸妈妈，你们说紫儿有没有说错啊！”沫紫一脸认真的说完，还对田甜夫妻问了问。

    田甜宠溺的笑笑，刮了刮她的鼻子，道：“紫儿说的对。”

    “哟，这大户人家就是不一样，瞧这小嘴说的，日后肯定也是个会做生意的主。只可惜，你是抱养的，并不是你爸妈的亲闺女，不然，这田析集团还真有可能有你一份儿。”不远处听到沫紫这话的田美香不想再躲下去，抱着孩子慢悠悠的出来，嘴里却如此道。

    田甜眼底寒光一闪，冷冷的笑道：“那就不烦堂姐担心了，沫紫是我们家的宝贝，田析集团自然也有她的一份。但有一点，你没说错，别人的确是想都别想，哦，那个别人，就包括你们一家！”

    “你！”田美香见自己的话没有引起小丫头反感，反倒让田甜说出如此话，她顿时怒了。

    “老公，我们回去吧！”田甜挽着季子析的胳膊，故意打了个哈欠，一家三口开开心心的回家去了，看着那扇朱红色的大门关上，田美香的脸都扭曲了。

    “美香，你怎么说那样的话，看，得罪你田甜妹妹了吧！走吧！看什么，还不快去想想，我们该去哪里找工作，再不工作，那点老本可就没了。”屈菊念念叨叨的开始嘀咕，田美香一怒将孩子丢给她，自己跑开了。

    除了赵娜等人在实习意外，欧阳笑与田甜都没有再去实习，一，是职场的尔虞我诈，她们都不屑去参与，也不想无缘无故做别人的炮灰对象。二，凭她们如今的身份，也不用实习。

    没事，大家出来聚聚，欧阳悦如今在警校，除了放假，是没机会出来的，所以见面也就少了些。

    郑妙言自从当了妈，经常都会带着孩子一起来聚会，田甜偶尔也会带着沫紫前往，日子一晃，就过去了，距离田甜的预产期也越来越近，她如今的肚子也越来越大。

    不少人都怀疑是双胎，奈何看不到，也不知道真实情况。

    最近几天，聚会都改在了季宅，这天下午几个女人正聚在一起交谈说话，田甜突然感到肚子发出噗的一声。

    跟着双腿上流下一道炙热的液体，她愣了愣，欧阳笑等人看着她，问道：“田姐（甜甜），怎么了？”田甜朝几人笑笑，然后道：“没事，我好像破水了！”

    “什么！”这话一出，所有人都跳了起来，已经回来的红芫更差点将手中的茶托扔了出去。

    “别慌，别慌，悦悦，你去我房间跟红芫将我准备好的东西拿来，就在衣柜第二格内，一个产妇包，东西都准备好了。笑笑，妙言姐，你们去开车，赵娜，你扶着我点，我已经将下身封印，羊水暂时不会流光。”田甜沉着的一一吩咐，然后拿出手机打给季子析等人。

    季子析正在开会，接到电话，二话不说：“散会！”

    重高层面面相觑，跟着突然想起董事长最近好像到预产期了，应该是董事长要生了，不然总裁不会如此不负责任的离开。

    田析上下也个个期待起来，那边田爸等四位老人也开始慌张起来，一个个都在往医院赶。

    “这是怎么了？”田外公听到家里的骚动，跟田爷爷也走出来，问道，得知田甜要生了，田外公立刻拿起田甜的手腕把了把脉，然后说道：“澜伯，快打电话给漠情，让她去医院候着。”

    澜伯笑笑，道：“老太爷，放心，我已经安排好了。”

    “好好，那快走吧！”一行人，在车库内取车，一共四辆，同时往为民医院驶去。

    一时间，通往为民医院路上的交通突然便好了，这是得到消息的莫笑天下的令，甚至还有警车，交警开路，真是特大的阵仗。

    田甜自己不觉得什么，其他人却个个紧张，随时候命，最近几天，警局等地早就得到了通知，这不命令刚出，已经都整装出行了。往常到为民需要一个多小时，这次只用了半个小时就到了。

    为民医院门口，漠情带着护士在门口等着，那些病人家属也一个个惊讶的看着，漠情如今在华夏那可是神医一般的存在。

    能让她在门口等得人，他们自然好奇。

    “大小姐！”漠情见田甜下车，立刻迎上去，见田甜脸色还好，舒了口气。

    家属们听到漠情称田甜为大小姐，有些清楚内幕的人，恍然大悟，原来是为民医院的幕后老板，田析集团的董事长要生产。难怪这漠神医会在这里等待了，能让漠神医称一声大小姐的，除了田析那位，还真没有了。

    田甜坐上轮椅，漠情亲自推着，上了产房所在的地方。

    跟着，又是几辆豪车出现，季子析与家中四个老人同时抵达，跟着宋老也来了，一时间，为民来了不少大人物，东方集团的前掌舵人东方傲等人都一一到场，只为田甜要生孩子了。

    进入产房，产房内此时有不少产妇在，有的在哼哼，有的还能跟隔壁床聊天。那些产妇中，也有认识漠情的人，见漠情推着田甜进入，有个产妇道：“漠神医，您怎么来了。您能为我主刀吗？”

    “抱歉，今日不行，你放心，为民医院内的医生都是精英中的精英，你无需担忧。”难得漠情今日好脾气的回了对方一句，那产妇还要说什么，漠情却扶着田甜在一张干净的空床上坐下。

    “小姐，我为您内检下。”漠情恭敬的开口，田甜点点头，护士上前将帘子拉起来。

    本来，田甜可以直接进专门为她准备的房间，她却没有去，而是直接来到产房内。产妇的家属说了句：“闺女，你不要妄想了，刚才那个产妇是田析集团的掌舵人，有次跟你爸去参加东方家掌舵人婚礼的时候，我见过。”

    为民的医疗器械，水平都非常高，是以，很多大富大贵的人，宁愿与人挤病房也要来这里医病，生产。

    可见，如今的为民医院，是多么的名声响亮。

    很快，田甜那边的帘子被打开，漠情脸上出现笑意，道：“小姐，你已经开了五指了，再等等，等全开了，我们就准备迎接少主出来。”

    “嗯，最近为民产科是不是推出了水中生产？”田甜笑笑，靠在床上，问道。

    “是的，小姐要体验一回吗？”漠情点点头，她虽长时间在广和堂坐堂，但却是华京为民医院的正院长。

    田甜点点头，漠情回了句，那我去准备一下。

    跟着留下一个护士就出去了，很快，欧阳笑与赵娜走进来，田甜笑问：“怎么是娜娜你来了，悦悦没要争抢这进来陪我？”

    “怎么没有，我就怕她等下咋呼，吵到田姐你了！”欧阳笑掩嘴笑了笑，说道。

    田甜无奈的笑笑，欧阳悦也确实能做到那样，看着屋内加上她一共十个产妇，其他产妇还都有一名或两名家属陪伴。到时候她一咋呼，还不给人家吓倒。

    产房是粉色的，看上去很温馨，贴着一些产前产后须知。

    还有可爱的小宝贝的照片，空间也大，这样才能方便，说了会话，田甜的眉头皱了皱，腹部的收缩越来越强烈。

    期间，有一个产妇被拉去生产去了，还有一个疼的受不了，直接去剖了，就是刚才那个要求漠情主刀的那个产妇。本来她都开了六指了，却非要说疼，不生了，要去剖，刚才已经安排好了，这不直接被拉走了。

    “田姐，是不是越来越疼了？”欧阳笑经历过，见田甜眉头越来越皱，心疼的问道。

    田甜点点头，问道：“子析来了么？”

    “子析哥哥早就来了，现在跟小紫儿在外面等着呢！这是产房，男士不方便进来！”欧阳笑温柔的回道，伸手握着田甜的手，为她按了按穴位，帮她驱散一些痛苦。

    田甜已经疼得没法回应，随着时间越来越长，她感觉有种想上厕所的迹象，便对赵娜说：“娜娜，你还是姑娘家，你也不懂什么，你去帮我叫漠情，就说我差不多了。”

    “好。”赵娜的确没有了平日律法佳人的镇定，有些慌张的出去了。

    其实，田甜是想让她放松一点，要真要叫，可以直接按铃，或传音，傻姑娘出了门，看到漠情过来了，才回神。

    脸色有些红，不好意思了。

    她如今跟赵宇航谈上了恋爱，赵宇航也赶了过来，见她慌张，一把抱住她，安慰道：“田姐也是不想你紧张，我们等着吧！”

    田甜被护士与欧阳笑扶着进入里间生产的房间内，因为田甜要求水中生产，所以漠情准备好了温热的水，还布了个小型聚灵阵。田甜在欧阳笑与漠情的帮助下，将衣服脱了，换上了一件比基尼的上衣，下身则光着。

    “小姐，跟着我的口令，你用力推！我相信您可以做到。”漠情给田甜打气，田甜笑笑，表示明白。

    好不容易到了这一刻，这调皮鬼，终于能见到他的真面目了，不知道是不是当初见到的那个孩子。她非常期待，随着漠情念叨用力，她用了点灵力帮助推助。

    用了点力后，感到一股力量往下滑去。

    漠情用手接住，田甜再用了点力，下身微微一轻，孩子出来了。

    田甜直了直身子，看了看孩子，却发现是个女孩儿，眼睛闭着，漠情麻利的将孩子脐带弄好，剪断了联系。护士抱着孩子去处理了，欧阳笑跟着去观看了，漠情摸了摸田甜的肚子，道：“小姐，您这还真是双胎，腹中还有一个孩子呢！”

    “嗯，我感受到了。”田甜看到是女孩儿也没有失望，是她和子析的就行，跟着她有感觉到腹中疼痛，还有一丝生命力在动，就知道自己怀的是双胎。

    “什么，是双胎！”欧阳笑听到后，立刻回到田甜身边。

    又依着上次的样子，用力一阵子后，又一个孩子出来了，这次是个大胖小子，看着他的脸蛋，跟当初见到的那个季北塘应该是同一个人了。这小子，还真够折腾人的。

    那边，女孩儿已经处理好，被护士抱到田甜怀里，小丫头已经睁开了眼睛，大大的瞳孔，乌溜溜的，高挺的小鼻子，粉嫩的小嘴，砸吧砸吧的，可爱极了。

    这是她和子析的另一个女儿呢！

    “田小姐，这孩子一点也不哭不闹，可真乖，看看这多好看，跟您长得可真像。”护士站在一旁看着，也是满心欢喜。

    她也见过不哭不闹的孩子，可一生下来救舒展开还这么乖巧漂亮的可真少见。

    很快，皮小子也清理好了，一起被放到田甜怀里，小北塘可不客气，一来到妈妈怀里，就往胸前拱，闻到奶香味了。刚霸占了一个，先出来的小姐姐却突然抬手就是一巴掌，跟着小北塘顿时嘟起了嘴巴，却又不敢哭。

    田甜见了笑了，这小子还怕姐姐呢！

    看来，真正厉害的是她这个闺女儿，过了会儿，漠情接到了胎盘。

    田甜让欧阳笑与护士先抱着孩子出去见人，她则趁护士离开后，进入空间内，用温泉水洗了洗，下身裂开的地方也很快愈合。

    吃了些回元丹与固元丹，她很快就恢复了，一点也不像刚生过孩子的。换上一件哺乳内衣，外面穿了件厚毛衣，下身直接穿了件宽松的休闲裤。不用人扶着，就独自走了出去。

    一出门，季子析带着沫紫正站在那里等待着她，见她出来，季子析紧绷的脸，也扬起了笑容。

    “辛苦你了！”走上前，拥住田甜，温柔的道。

    这一幕，被其他产妇的家人看到，年轻女子羡慕的看着田甜，年长的也是羡慕并坐着比较，要是等下自己闺女出来，女婿也能这么做就好了。

    跟着看到田甜没事人一样，刚生产完，这身材就如此火辣，小脸瘦瘦的，看来孕期没有变胖。可刚才护士说，那龙凤胎，一个六斤六，一个六斤八，真让人羡慕。

    田妈等人也都呆在原处等待这她，田甜朝爸妈，公婆笑笑，宋老走上来，心疼的抱抱田甜道：“哎哟，我们甜甜辛苦了，你真的好棒，给爷爷又生了个宝贝曾孙女，当然，曾孙子也好，也好。”

    “我说宋老，这可是我田家的曾孙女，你可别想抢夺。”田爷爷抱着小丫头，也争抢着说道。

    几个老人也常见面，都熟悉了，很快就斗成了一片。

    “妈妈，你辛苦了，多谢妈妈给我生了小妹妹和小弟弟。”沫紫也乖巧的上前恭贺，眼底全是笑意，没有丝毫失落。

    田甜一把抱起沫紫，在她脸上狠狠的亲了一口：“好久没抱我的小宝贝了，妈妈亲个。”

    田季两家都没反应，都知道田甜不是常人，这幅样子也定然是已经恢复了，旁边一个大妈突然起身上前拉扯田甜，道：“闺女，可不能如此，你看你现在虽然看起来挺精神没有什么事情，可毕竟生孩子伤元气，你还生了一对。就算再疼爱自家大闺女也不能这么做，伤到了可要后悔。”

    “呵呵，大妈，没事，我们与普通人不一样。”话点到为止，跟着道谢，便一起回病房了。

    宋老等人陪孩子们逗了会儿，就离开了，为的让田甜好好休息。

    季妈也赶回去煲汤去了，田爷爷与田外公也跟着一起离开了，剩下田妈，田爸和季爸在，田爸和季爸见到孩子哼哼，要吃了，也说了句公司有事，先走了。

    田甜一一笑着相送，最后看了田妈一眼，道：“众星捧月其实还真累，不过我真的好幸福，妈妈，您当初肯定更辛苦吧！谢谢妈妈！”

    “傻孩子，谢什么？”田妈摸了摸她的发，宠爱的道。

    孩子不管多大，在母亲心里，都是那个会抱着自己撒娇，会哭鼻子的小孩子。

    “来，快给孩子喂奶吧！”田妈将一个递给田甜，田甜点点头，解开衣服上的纽扣，小丫头也的确饿了。吧唧吧唧几下就出奶了，田甜感觉另一边也开始溢出来，赶紧接过季子析递过来的一张防溢乳垫，按着。

    一边吃的差不多时，小丫头也饱了，田妈抱着小北塘的时候，笑了，道：“你看看，这小东西还吃姐姐的醋呢！”

    “扑哧。”田甜看到小家伙嘟着嘴巴，也笑了。

    摇摇头，将另外一边喂给他，小东西顿时不再吃醋，狠命的喝起来。

    两个孩子喝饱了，玩了会就睡着了。田甜用季子析打过来的温热水将粮食源头清洗干净，一抬头，看到沫紫咬着手指，一脸期待的看着。

    田甜愣了愣，问道：“紫儿，你不是想……”

    “妈妈，我没尝过，能不能给我尝尝？”沫紫的话，引起刚刚闭上眼睛的小丫头注意，睁开眼睛，看了沫紫一眼，破天荒的没有护食，很快又闭上睡觉去了。

    田甜看着季子析笑了，跟着朝沫紫招招手，将她抱在怀里，沫紫学着两个孩子刚才的方法，欢快的吸允起来。

    喝的差不多了，打了个饱嗝后，满足的道：“好喝，这是妈妈的味道。”

    “哈哈哈……”听着她童言童语，田妈，田甜还有季子析都笑了，沫紫也嘿嘿一笑，有些不好意思的躲到爸爸怀里去了。

    季子析抱着她，刮了刮她的鼻尖，宠溺道：“这下满足了？”

    “爸爸也喜欢吗？”突然，沫紫语出惊人，让田甜羞红了脸，想起当初有次忘记沫紫睡在房里，没有设置阵法就那个，被沫紫看到过的事情。

    季子析也红了脸，田妈尴尬的掩嘴笑了笑，带着沫紫出去买吃的去了。

    田妈离开了，季子析与田甜才恢复正常，季子析抱着田甜，田甜则锤了他一下，娇嗔的道：“叫你下次还猴急，好在紫儿如今虽然修为比我们高一点，但心思还是孩子，不然可糗了。”

    “好好，以后不猴急了还不成？睡觉夫人那么美妙呢！”抓着她的手吻了吻，宠爱道。

    “女儿我们叫沫烟，儿子叫北塘可好？”田甜靠在他怀里，突然想到了女儿的名字，就开口问道。

    季子析抱着她，满足的看着两个熟睡的孩子，笑道：“你喜欢什么，就是什么。不过，北塘不是你当初去未来，遇到的那个小子的名字吗？”

    “嗯，我没跟你说，那是我们儿子吗？”田甜调皮的抬眸问道，看着田甜扬起的小脸，季子析忍不住在她唇上啄了下，然后道：“好你个坏丫头，这会儿才跟我说，要不是你刚生完孩子，我就要打你小屁屁了。”

    房间内欢笑一片，门外，已经回来的田妈牵着沫紫，也是微笑连连。

    女儿幸福，就是她的幸福。

    ……

    夜幕降临，田妈带着沫紫睡在里间小房间内，季子析与唐糖睡在外间的大床上，两孩子则睡在摇篮内。

    时钟指向凌晨两点五十九分，忽然一股阴气传来。

    田甜与季子析同时醒来，跟着便看到一双乌溜溜的大眼睛也睁开了，不是别人，正是小沫烟。田甜看了季子析一眼，用眼神说，这孩子真不简单，或许之前



第130章 大结局终

当得到确切的消息时，田甜的手垂了下去。

安然回去，她一直知道，也隐约知道她应该是去出任务去了，可却怎么也想不到，才短短这么点时间，就与她天人两隔了。

    “怎么了田姐，田姐……”欧阳姐妹等人见田甜这幅样子，心知不好，立刻追问道。

    田甜张口说道：“安然没有了！”

    “什么！”欧阳笑眼底出现泪水，直摇头，前阵子她回香港，安然还去看过她，怎么就没了。

    “爸妈，你们带着孩子回去，先给喂奶粉，我必须去一趟。”田甜叹了口气，跟着对父母等人说道，田妈也知道自家女儿跟着几个女孩子的关系很好，点头应下了。

    欧阳姐妹，特地回来的冯韵雪，赵娜都要求一同前往。

    田甜答应了，季子析也要跟着一起去，田甜用神识探查到安家，直接一个大挪移便过去了。安家正陷入阴沉之际，突然会堂内出现六个人，警卫员们顿时持枪对着田甜一行。

    安子秋瞪大了眼睛，不敢置信的看着，然后上前道：“别误会，这是安然常说的田姐，应该也是国安局的特别顾问。”

    “你们怎么进来的？”安家老爷子站起来，不解的问道。

    田甜却没有回答，直接走到正前，伸手摸了摸安然的脸，灵魂已经不在了。

    子弹也已经被取出来，她用空间灵泉将水晶棺注满，安然的母亲想要扑上来，却被安然的父亲阻拦了。

    注满灵泉水后，田甜又布下了守灵阵。

    “笑笑，悦悦，娜娜，你们三人从现在起，守在安然的水晶棺前，谁要上前都不允许，直到我与子析回来为止。”田甜转身环顾安家众人，这些人有的是真心为安然伤心，有的却是道貌岸然，幸灾乐祸的样子。

    看来，安家也不简单，安然死亡也不简单。

    “是！”三人立刻应下，安然母亲不高兴了，上前怒道：“你到底是谁，就算你是然儿经常说的田姐，那你又有什么权利将我女儿放在水么妖法，还有凭什么不让我们靠近？”

    “安伯母，你误会了，这些都是灵泉水，是为了保存安然不坏的，而田姐这么做，必然是想救安然，田姐不会害我们的！”赵娜冷静的看着安母说道。

    “救？怎么救？人都死了几天了，还如何救，笑话，我看你们就是一群骗子，也不知道使了什么障眼法出现在我们家。”一个长得还算清丽的女人，眼睛看着田甜刻薄道。

    田甜冷冷的扫了她一眼，没有说话，看了欧阳姐妹三人，三人回了一道坚定的眼神。

    她这才放心，跟着捏诀，半空阴气森森，沉闷庄严的大门，安家人都惊呆了，大门缓缓打开。田甜手常令，黑白无常走下来，率先跪下恭敬道：“不知仙子叫我二人前来，所为何事？”

    “你们可认识这个女孩子，我要她的灵魂归位！”田甜指着棺材内安然的尸体道，黑白无常看了眼，然后互相对视了下，才道：“仙子，对不住，我们办不到。”

    “为什么？难道要我去找鬼王，才能办到？”田甜不悦的提高了声音，安家至亲也大气不敢喘一声，惊讶的看着田甜与黑白使者的对话，猜测田甜到底是什么人。

    安子秋更是瞪大了眼睛，听安然说过田甜厉害，可却不知道她如此厉害。

    “仙子，您就算找鬼王也办不到，因为这女孩的灵魂已经被灵界召唤走了。她是修真人士，遭遇暗杀枉死，本就不属于我们管，灵界使者亲自前来鬼界将她带走的，您若要找，也只有去问灵王要人。”黑使者想了想，还是实话实说了。

    “灵界！”田甜喃喃自语，看了季子析一眼，季子析也问道：“你们确定是灵王要走了安然？”

    “是，上仙，我等不欺瞒二位上仙！”黑白使者再次开口，季子析才点点头，表示相信了。田甜叹了口气，道：“罢了，你们去吧！劳烦二位来人间一遭。”

    “不会，不会，仙子多虑了。您的召唤是小的二人的荣幸。”黑白使者说完，便回到黄泉道内，门关闭后，消失不见了。

    “田小姐，这可怎么办？我们家安然什么时候变成那传说，怎么会被那什么灵界的灵王带走，带走她会做什么？”安父焦急无主的问道，刚才对田甜说话的女子眼底闪过恨意与嫉妒，安然那个贱人怎么可能是修真者。

    “放心，我会将我的姐妹带回来，谁也抢不走。”田甜说出这句话时，身上的威压散开，让人无法忘记她的豪迈壮语，也不敢去质疑其“你怎么去找，难道自己把自己杀死，然后去那什么灵界？”安家那个女子心也就没有任何恭敬，满脸不屑的道。

    季子析一个眼神过去，那女人直接被一股力量击，滑落时，嘴里喷出鲜血。显然受了重伤，欧阳悦冷笑一声：“活该！”

    “你，你们！”女人说完这三个字，还没放出什么狠话，就再次受到季子析的灵力攻击，晕了过去。

    “呱燥。”最后，却落了季子析一句呱燥。

    “好了，时间有限，早点寻到安然比较好，我们走吧！”田甜握住季子析的手，进入空间内。

    两人再次无声无息的消失，安家所有人都躁动了，怎么也想不通，安然去内地走了一遭，竟会遇到这么多奇遇之事。人都死了，难道还能寻回来，可那对男女那么厉害，可能还真有机会也不一定。

    通过空间往灵界的传送门，田甜与季子析想也没想就穿了过去。

    刚过去，两柄长枪就落在了脖子上，田甜冷静的看着那两个修为高达仙君的两个黑甲将士身上。这应该就是灵将了，可它们怎么会知道自己就要过来。

    “哼，灵王算得真没错，你们果然来抢人来了，走！”其出阴森的笑容，说了这么句，跟着推了田甜一把。

    季子析一道冰冷的眼神过去，那灵将竟然也为之一颤，随即想到对方不过地仙之境，最多天仙十层巅峰级别的元神而已，自己何须怕他。

    想是这么想，它还是不敢再继续对田甜不恭敬，压着两人往一处巨大豪华的大殿而去。

    田甜环顾四周，灵界应该就是在鬼界之上，不似仙界，魔界如修真界一般，有很多星系。它就这么一个空间，高级灵魂都在这里修炼，灵界也有蓝天白云，太阳照射，只是现在是夜晚罢了。

    天空那轮明月与漫天星辰可以说明，灵界也是一个美丽的地方。

    田甜与季子析被压着很快就进入到了大殿内，刚进大殿，田甜便感受到一股熟悉的注视，抬头看去。不是安然是谁，安然此时一身古代长裙，头戴金钗玉簪，好不美丽，一副灵界王后的装扮。

    “田姐，你们怎么来了。”安然惊讶的问道，她边上还坐着一人，一身白袍绣着金线，应该就是那统治灵界的王者，灵王大人了。

    “夫人认识这两位？”灵王明明什么都知道，却要装蒜。

    田甜心里冷哼一句，虚伪，不想对方好似听到一般，挑了挑眉，意味深长的笑了笑。

    “灵王，我说过了，我不是你要找的人，我是安然，不是你的王后。你要怎么样才能明白？”安然听到这声夫人，心里不爽的吼起来。

    “夫人莫急，你身上的印记足以代表你是本王的夫人。对了，我们的贵客，听闻你有一件神器，可以使人灵魂深处的记忆重新想起，可否借给本王一用呢？”灵王似笑非笑的看着田甜，田甜微微一思量，很快想到了对策：“借，不是不可以，但灵王你不可以强行将安然扣押在你的王宫为尽，若你真的爱她，可否让她随我回凡间？”

    “哦？果真不愧是……呵呵，果真不愧是聪慧，只要你肯出借忆魂珠，让夫人想起一切，到时候夫人还是想与你回去，本王也不会阻止。”得到灵王这句话，田甜才放下心来，一界之王，应该不至于说话不算话。

    忆魂珠出现，照出了安然灵魂深处的记忆。

    光幕上出现了灵王与如今装扮的安然的画面，两人恩爱如斯，经常一起赏花弹琴。突然有一天，蛮荒后期发生的那场各界动荡大战，灵后陨落，灵王也留不住，最终将命魂留住，送往了鬼界投胎为人。

    奈何，那些轮回都未修炼，即便死亡，灵王也没法带着她回灵界，直到安然这世，遇到了田甜。进入了修真一列，又遭遇枉死，这才有了机会。

    安然看完，眼底也泛出了感动的泪水，灵王那么多年来的守候关注，加上她已经想起一切，自然也是心有感动。

    “墨轩，你辛苦了。可是，我希望你能明白，我必须回去了结我这次枉死的阴谋，不然我心产生心魔。等我了结了此事，我定当回来，陪在你身边，再也不离不弃。”安然看着灵王墨轩深情的道。灵王见她终于想起来，没有因刚相聚就要分离为恼，反而宠溺的点头应下了。

    “夫人，你想起来就好，其实，我还得感谢蓝鸢仙子呢！”灵王说完，才想到自己出错了话，看向田甜，果然田甜睁大了眼睛。

    叹了口气，道：“既然我已经说出口了，便告诉仙子一句话，有空前往蛮荒一次，必将有所收获。”

    “蛮荒……”田甜跟着念叨，拿捏不住，这个蛮荒到底有什么。

    “好，田甜明白了，多谢灵王告知。如此，我们可以带着安然回去了吗？”田甜觉得想不通就不再去想，到时候去一趟不就知道了么。

    灵王墨轩不舍的看了安然一眼，点了点头。

    安然起身，将身上的衣服化成了普通现代装扮，这件衣服乃是一件神器，本就属于她，灵王墨轩也就让她带着回去，也好守护她。

    季子析看着墨轩良久，两个男人用眼神较量了许久，才各自移开，友好的笑笑。

    田甜与季子析带着安然与灵王告别，消失在大殿间内，再出现在安家。安家人见消失一星期的田甜夫妻出现，都期待的看着，当初那个被季子析教训的女人也在，只是不敢在造次了。

    安然躺倒尸体上，灵魂与融合，很快便苏醒过来，真心开心的安家人脸上都带着笑意，不怀好意的则一脸惊恐与惊讶之色。田甜见她已经醒来，也记挂孩子们，便对安然传音道：“你暂且不要轻举妄动，等我回去安排好，自会来助你一臂之力。”

    “田姐，我明白，你就放心吧！”安然不着痕迹的点点头，回了句。田甜夫妻不待安家人说话，便带着欧阳姐妹与赵娜离开，回家去了。

    同时，灵界大殿内，当初在蓝渊境内出现过的黑衣男子，从后殿出来。

    墨轩问道：“王，您这样提示她，真的对她有利吗？”黑衣男子笑了笑，道：“是时候了，也该让她知道一切了。”

    见此，墨轩也不再多言。

    ……

    转眼，年过了，两个小东西也已经三个多月，办了百露宴后，田甜与季子析告别了两个孩子，往蛮荒而去。

    这些日子来，蛮荒二字一直围绕着田甜的脑想知道，为何灵王会称她为蓝鸢仙子，那不是当初在蓝渊境内看到的那副画面上的女子的名字吗？

    通过空间，出现在一座大森林内。

    到处都是妖兽，凶兽，甚至有很多比她与季子析还要厉害许多的凶兽。

    “蛮荒时期，真是能人辈出的地方，生活在这样的环境内，不强大必然会让自己死于非命。”季子析与田甜走了一段路后，突然开口道。

    田甜笑笑，感叹道：“是啊，你看看，这才走了多久，就看到多少厉害的凶兽，妖兽了。好在你身上没有杀意，它们也都无视你的存在。若是见人就攻击，我想我们只有逃回空间去了。”

    “哈哈哈，谁说不是呢！”季子析轻声失笑，蛮荒，真是凶险之地，眼底暗金闪烁，必须早些离开。

    “嗯嗯嗯……”又走了段，突然听到一个动物的哼叫声，田甜与季子析对视一眼，朝声音的方向走去。穿过一片奇怪的大树，前面有一汪碧绿的湖水，岸边，一只白泽神兽满身鲜血的躺在地上，边上还有一只幼崽，也沾着血，好似刚出生不久，还站不稳。

    却已经知道母亲为了生它，难产而亡了。

    田甜见了，叹了口气，觉得它非常可怜，便上前将它抱起来，刚抱到怀感传来。

    低头对上那双乌黑的眼睛，她突然有所明悟，这双眼睛不是白羽的又是谁？白羽说过，她是在蛮荒时期出声，后来犯了大错，才被大神关押在云南那片原始森林主人。

    难道，这一切真的有因果关系，自己救了白羽，然后大神又将犯错的白羽关押，等待自己，再次回到她的身边吗？

    随即，又觉得自己多想了。

    刚要起身离开，湖股声响：哗啦啦……

    一颗巨大的蓝色龙头扬起，巨大的金色瞳孔盯着田甜看了许久，季子析第一时间就挡在了田甜的跟前。蓝龙沉默了良久，突然开口道：“你们二位与这白泽幼崽有缘，也与我有缘，我乃龙神雅娜，我有件东西想要拜托你们代为保管，不知可否？”

    “雅娜龙神，你为何会如此相信我们？”田甜看到蓝龙的时候，就有些怀疑，会不会跟沫紫有关。

    跟着，这道怀疑很快被解开了，龙神果然拿出一颗蓝色的龙蛋递给她。

    “这是？”田甜抬眸看向龙神雅娜，龙神雅娜温柔的看着龙蛋道：“这是我的孩子，我已经到了弥留之年，我保护不了它了，蓝龙一族即将灭亡衰败，日后金龙一族将会取缔蓝龙成为龙神，我要保证我的孩子安全无恙，而你们这两位外来者，可以帮我实现。”

    龙，可以预言古今未来，想必，她在即死之际，已经预测到未来龙族的变化，也猜对了田甜的来历。才会将沫紫交给他们，只是不知道为何沫紫又怎么会在南海出现，还是由那个大神寄放在南海鲛人宫的呢？

    “好了，你们现在朝东边走，会有奇遇！”龙神雅娜说完，便收回了巨头，回到了湖底。

    田甜与季子析对视一眼，决定继续朝前走。

    三天后，一直向东走，却什么都没发现，当第三天傍晚时，他们走出了森林，不远处有一座城镇。

    走进城镇内，此时的城镇已经颇具后世的样子，人们穿着也是布衣长袍，甚至更好。田甜还在疑惑之际，突然一个孩子撞进了她的怀有一个胖女人在追打这个孩子。

    “夫人，求您救救我，那个女人是我后娘，天天打我，我不愿意再与她回去，求您买下我吧！我会做很多事情，会乖乖的，不闯祸，好吗？”田甜低头对上孩子那双纯真惧怕那女人的眼睛，微笑着点了点头。

    手无意摸到孩子的肩膀，仙灵力探入，发现这孩子筋骨非常独特，且还是天生无灵体与她的体质完全一样。

    她心生了收徒之意，这时胖女人冲了过来，怒道：“哪里来的小蹄子，这是我儿子，还不快点放开，死小子，还不跟我回去。”

    “不，我不要跟你回去，不要跟你回去！”小孩子躲在季子析身边，探出脑袋，拒绝道。

    胖女人见此，眼珠转了转，叉腰道：“要他也不是不可以，三贯玉钱，你拿走。”田甜环顾周围人家手，笑了笑：“好，但要立据才可，玉钱给你后，这孩子便跟随我们离开了。孩子，跪下！”

    小孩子听到不解，却没有疑问，噗通一声跪下，田甜道：“三跪九拜，拜吾为师。”

    旁观者见此，羡慕的看着这孩子，这年头能称的上拜师的，那都是大能者。胖女人此时后悔了，这些能人异士，都是强大的人，自己敲诈他们，定然不会有好日子过了。

    孩子依言三跪九拜，田甜扶起他，问道：“你叫什么名字？”

    “李狗蛋。”李狗蛋回了一句，田甜皱眉，怎么叫这么个名字，“从今日起，你便叫无尘了。”

    “无尘谢过师尊。”无尘脸上露出欣喜，高兴的跪了跪。田甜点点头，将季子析写好的契约递给胖女人画押，胖女人画押后，契约消散。跟着田甜拿出用石头变化的三贯玉钱递给了胖女人，胖女人见真有钱拿，二话不说，拿了就跑了。

    也不再想会受牵连的事情，田甜与季子析对视而笑，带着无尘去了一间客栈。

    当天晚上，田甜回到空间，找来许多材料，细心为她第一个徒弟炼制武器等法宝，一晃，一夜过去，空间内也过去十几年。

    当最后一件储存法宝炼制成后，田甜震惊了。

    因为，那件东西不是别的，正是田甜现在所拥有的这件神奇的空间法宝——红寰。

    “是不是觉得很奇怪？”一个女子的声音响起，田甜转身看去，她如今仿佛置身在一个奇特空间，女子身后还有一个男人，而这个女子的脸，她也十分熟悉，与她田甜简直是一模一样。

    男人却不是季子析，田甜问道：“你是谁？”

    “我便是你，你便是我，我乃圣界蓝鸢，或者，你还可以叫我为田甜……事情是这样的……”跟着，蓝鸢将从她陨落后，经历了几世后，成为田甜怨念而死后的事情。

    她身后的人，便是当初给田甜红寰手镯的神尊，而他的名字叫——无尘。

    田甜听完整个故事后，她明白了，她田甜乃是圣界之主谦和的妹妹蓝鸢，当初谦和的二弟在劫不满父母死前的安排，将他派去修罗界管理。便杀上了圣界，最终致使他们最疼爱的妹妹蓝鸢与夫婿天灵双双死去。

    两人合力求到天地未开时，便存在的紫莹圣女那边，最后按着圣女的话，让蓝鸢重新投胎。

    紫莹圣女因为犯了天道规则，在蓝鸢投胎后，也被迫重修，经历几世后，重回到了圣界。只是这次她与谦和有了一段良缘，成为秦晋之好。

    谦和将自己的一个分身放在蓝鸢曾居住过的蓝渊境内，放到修真界的前往。而田甜这一切其实都是在遵循蓝鸢的轨迹，可以说，此时见到的蓝鸢，便是未来的她而已。

    红寰也是她自己亲手所造，无尘便是根据她的指引去给她做了牵引。

    一切都是她自己安排好的，包括女儿沫紫都是如此。

    “没想到，最后自己一直感激的人却是我自己。”田甜苦笑了下，既然如此也无需太过纠结了，她知道后面该如何做了。

    “师尊，这一切都是因果循环，你放宽心便是。”无尘也笑着对她说道，此时的无尘与那个哭鼻子黑兮兮的孩子早就不一样了，上位者的气息十足，田甜点点头。

    “好了，时间也不早了，我也该回去了，这是给无尘的修炼功法。想必，你很快就会达到我现在的高度，回归家园，祝你好运。”蓝鸢朝田甜笑笑，带着无尘离开了。

    田甜回到空间内，季子析等待那里，见田甜回来，他立刻迎上去，问道：“刚才怎么回事，我都联系不到你。”

    “没事……”跟着，田甜将刚才的事情告诉了季子析，季子析也难以置信。

    “走吧！去见我那小徒儿，将事情安排好，我们也该回去了。”田甜终于明白当初灵王为何叫她为蓝鸢，也为何让她来蛮荒了，原来红寰便是在洪荒这里炼制而成。

    田甜将功法，红寰，还有沫紫的蛋，加白羽都交给了无尘，并带着他进入新红寰内，帮助他达到了金丹期。

    想必有了红寰的帮助，无尘应该没事，随即又想到，若是又事也就没有自己了。又将自己死的那天与一切重要的事情交代给无尘，无尘一一记下，含泪送走了田甜夫妻。

    ……

    一晃眼，距离蛮荒之后，已经过去四年了，田甜与季子析如今修为在仙帝级别，他们也不着急那么快修炼，没事就去各界逛逛，天灵门如今也是修真界一门大派了。

    家人温馨和乐的生活在一起，没事去各界逛逛，历练。

    田析集团发展也良好，隐隐有未来统一华夏商业巨头的迹象，孩子们聪慧可爱，沫烟与北塘已经上幼儿园，沫紫也已经上小学了。

    沫烟与沫紫非常好，两个小丫头经常欺负弟弟北塘，北塘则遇强则强，抗耐打，吐槽本事也是一等一的强。

    田爷爷与田外公还健朗的活着，朱青青最终还是被方雪插足，林宏与方雪结婚了，朱青青以死相逼，林宏却故意不去，最终她死在了自己的小聪明上，自尽也没换来男人的回头。

    方雪与林宏如今也不好过，家产被两人败得差不多，方家与朱家已经因为孩子们的事闹翻了。

    小姑夫妻在漠情的帮助下，再次生了个儿子，如珠如宝的护着，也算美满了。

    田美香与丈夫因入室盗窃被发现，失手之下杀死了对方老夫妻，背叛了终身监禁，这辈子是没有机会出来了。

    那些极品亲戚也不敢再来打扰田甜一家的生活，可以说，田甜真正做到了当初的设想。

    为家人打造出了一个美满，温馨的锦绣人生。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来还有两万，不小心给我删除了稿件，最后妖精凭着记忆将故事缩短了些，写出了这最后一章。还有一些没有交代的以后再番外里，都会介绍到的。还有两个孩子与沫紫也会常在番外出现，他们的成长等等都会涉及，这丢失的思念，在番外也会一一些清楚。

    番外第一卷，安然篇，就是她枉死的那段阴谋，保证不会让大家失望的，番外也将保持日更，新，希望大家到时候继续支持！

    正妖精不会离开你们，番外还在继续，新三月底，四月初开始上传，这次多存稿，保证稿量，当然质量也会提升，回顾人生也有很多不好的地方，新好。求票！

    明天后天番外不更新，回娘家，番外周一开始。


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书下载于派派后花园论坛，如需更多好书，请访问www.paipai.fm
本作品由派派后花园论坛会员 ‖　采薇‖ 为您整理收藏。
本作品来自互联网，本人不做任何负责，版权归作者所有，请于阅览后24小时内删除。
如果觉得本书不错，请尽量购买正版书籍，感谢对作者的支持！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━