━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：重生后，我与影帝不得不说的故事
作者名称：依然hot
小说序号：561496
小说字数：765162
是否完结：完结
最后更新：2022-12-19T11:00:52
作者标签：纯爱 嫁人 养成 女性主角

第1章  镜子中的少女
　　夏开心穿越了。
　　穿越已流入俗套，人人都有可能穿越。
　　岛国新番最近流行卡车助攻，卡车横过，地上便倒下一位社畜或少女，异世界就多了一个屠龙勇士或恶劣大小姐。
　　只不过他的穿越方式比较普通，仅仅只是躺下睡了一觉，起来就变成了另一个人。
　　在详细介绍他于平行世界的新生活之前，有必要简单描述一下他的过往。
　　是的，穿越必备金手指就与此有关。
　　夏开心，业内公认的王者荣耀顶级代练，俗称通天代。
　　两年前，借着王者手游MOBA的兴盛，拥有游戏天赋的他一边上大学一边兼职代练，赚了不少小钱钱。
　　毕业后拿了一家小型互联网公司的offer。
　　但是干了没几天就被这家公司996、007的糟糕氛围给恶心坏了。
　　与其被公司当做社畜压榨，还不如凭借自己的游戏技术赚钱，轻松又惬意。
　　夏开心随即下定决心辞职。
　　一开始他选择做主播，但一面对摄像头他就有些紧张，言语哆嗦或者半晌闷不出一个屁来，虽然游戏技术没的说，但在现如今游戏主播多如狗的形势下，想要从零开始混到大主播太难了。
　　最终他还是选择了熟悉的代练工作。
　　也就是根据客户的要求打单子。
　　这其中最赚钱的自然就是拿国标了，以夏开心的水平拿十几个英雄的小国标没问题，几个熟手英雄的大国标也是手到擒来。
　　很快他就异军突起，成为工作室的王牌打手。
　　甚至在某些知名主播冲段、冲巅峰的过程中，为了打响工作室名号充当狙击手，将主播们整得欲死欲仙，甚至破口大骂，从此让通天代的名声为网友们所熟知。
　　某天晚上，夏开心打完一个单子后心满意足地倒头就睡。
　　谁料一觉迷迷糊糊醒来，出现在眼前的却是一个相当陌生的房间。
　　好像是快捷酒店？
　　单人大床、狭窄的走道，简洁的陈设。
　　身侧的窗帘拉得很紧，只有少许光线透过缝隙撒入屋内，空气中弥漫着一股刺鼻的味道。
　　晨起之后的大脑有短暂的混乱。
　　愣了半晌的夏开心片刻后才惊恐的发现，自己的上半身和身下的床单均被浑浊的呕吐物搞得狼藉不堪，难闻的气味直冲脑门，让他忍不住立刻干呕了一声。
　　他这是怎么了？
　　怎么会一夜之间从他租住的小屋来到一个陌生的酒店房间，而且似乎还宿醉呕吐了？
　　该死的！
　　他慌乱地跳下床冲到洗漱间，站在镜子面前一把脱掉满是污物的上衣。
　　然后……
　　他看着镜子里突然出现的面色苍白、长发飘飘的少女愣住了。
　　这样貌绝不是普通的所谓大学校花能够达到的水准。
　　哪怕此时镜中的女人未施粉黛且脸色异常，但是她的气质她的颜值一眼看去绝对算得上是男人心目中的绝色女神。
　　以他有限的词汇量，这么一瞬间，他的脑海里只冒出两个字，“真美！”
　　等等，镜子里的人是谁？
　　夏开心这时才反应过来忙低头一看。
　　脱掉上衣后的上半身只穿了一件白**ra，散乱的发丝压根就遮不住汹涌澎湃、高耸入云的风景，那深深的事业线更是差点没让他眼珠子瞪出来。
　　他……
　　他！
　　等等，他竟然就是镜子中的那个少女？
　　随后的几秒钟，做了几个不雅动作的“他”再次确定自己成了一个货真价实的女人，陪伴了他二十余年的小兄弟不知所踪。
　　呵呵呵……
　　哈哈哈！
　　即便夏开心是一个拥有成熟心智的成年人，但是在这一刻，他仍然怀疑自己是在做梦，难道是被家里催婚太多而产生了幻觉，没有女朋友就让自己变成女人自攻自受吗？
　　果然是梦境中才会出现的奇葩景象。
　　他狠狠拧了一下白嫩光滑的大腿。
　　“疼疼疼！”
　　即便是在面对恶劣战局也一向心止如水的通天代，在这一刻发出了抑制不住的惨叫声。
　　吓得“他”急忙捂住嘴，生怕传到门外引起误会。
　　快捷酒店向来墙壁单薄隔音不太好，懂的都懂。
　　更何况连这具身体发出的惨叫都那么令人遐想万分……
　　夏开心深吸一口气，用冷水洗了一把脸逼自己快速冷静，再一次深深地看了看镜子中可以称得上是青春美丽的面庞。
　　他真的变成女人了？
　　“他”变成了她？
　　不行，她得赶紧冷静下来。
　　就像一个情绪容易剧烈波动的打手绝不可能成为通天代，就像基地即便破三路也不能让她在投降按钮上点“是”那样，她必须尽快搞清楚到底发生了什么。
　　这女孩既然住酒店，应该是带行李箱了。
　　她不能让自己总处于半果露状态。
　　即便她对这具新胴体探索欲十分旺盛，但显然此时并不是搞yellow的好时机。
　　行李箱果然放在房间一角。
　　她赶紧将其摊开，并从中找了一件白色T恤套在身上。
　　棉质衣服与身体相贴的触感让她下意识地感到安心……奇怪……在此之前她明明没有过这种感受……
　　这大概是原身体留给她的无意识反应吧。
　　她又从行李箱里夹层中找到了她的身份证件以及一张合同……
　　“左小玉，女，十八岁。”
　　她一边仔细翻转身份证一边轻轻念着。
　　左小玉，小家碧玉。
　　很好听的名字。
　　可是……拥有这样动听名字且又美丽动人的少女，为什么会走到今天这一步？
　　看到桌子上放着的安眠药空瓶子，她哪里还猜不到左小玉大概率是吞药自杀。
　　而“他”恰恰在这个时候灵魂附体，挽救了这具身躯。
　　但原主的意识却早已烟消云散。
　　她深深地叹了口气后又拿起合同仔细翻阅起来。
　　合同表面稍有些陈旧，第一页甚至有些卷边，原主应该是翻了不少遍了吧。
　　甲方：盛嘉娱乐有限公司；
　　乙方：左小玉。
　　原主是一个艺人，难怪无论长相还是身材都如此出众。
　　可是……身为艺人难道不应该过得十分潇洒，被聚光灯和粉丝所宠爱吗？为什么会沦落到自杀的境地？
　　又翻了几页。
　　夏开心的呼吸不由得变得粗重。
　　合同上的白纸黑字清楚地写着甲方所要承担的各种责任和义务，其苛刻程度令人发指。
　　几乎和卖身契差不多了。
　　签字日期在一个月前。
　　左小玉十四岁就进了偶像训练营，根据盛嘉娱乐公司的估算，这些年花在她身上的培训费高达五百万，再加上砸在她身上的资源折合货币约一千多万，成本高达一千五百多万。
　　因此，在这之后的二十年，在没有还清成本之前，左小玉只拿公司发放的月薪，她为公司赚取的所有收入均没有分成。
　　一旦违约，她则必须要支付违约金，大概是成本的两倍，也就是三千万。
　　如此天价违约金，几乎是把左小玉最美好的人生年华完全栓死在了公司。
　　二十年之后，再美的少女也人老珠黄了。
　　有点名气还好说，大概还能勉强混口饭吃不至于饿死。运气好一点的，能找个富二代接盘。
　　如果一直不温不火，在其剩余价值被榨干之际将她一脚踢开，这几乎和卸磨杀驴也没什么区别。
　　呵呵，原主的脑子是被驴踢了吗？
　　竟然能签下这种备受压榨的合同？
　　所以……原主这两天才刚刚意识到合同的可怕，一时想不开而自杀？
　　大概是她死得心有不甘吧，所以才让“他”雀占鸠巢，替她向这个黑心的世界报仇！
　　夏开心盘腿坐在没有受到污染的另半边床上，微微皱眉。
　　只是……原主既然签下了不平等合同，应该就对此早有心理准备。
　　因此在这奴隶合同背后，一定还有压垮骆驼的最后一根稻草。
　　就在此时，放在枕头边上一直被她忽视的原主手机响起了“滴滴”的提示音。
　　“新”左小玉拿起手机，屏幕上有微信提示。
　　胡巧（备注：经纪人）：小玉，现在向老总认个错还来得及，你要是再犟下去，公司完全可以停掉你的薪水，将你彻底雪藏。
　　胡巧：一个不听公司指挥的艺人是没有任何价值的。
　　左小玉：……
　　胡巧（语音）：你现在在哪里，我带车过来接你！
　　这女人是她的经纪人？
　　从此人讲话的口气来看，压根是把她当成私有财产了吧，一副颐气指使、不容置疑的口气。
　　胡巧等了几分钟，大概是不耐烦了，一个电话立刻拨了过来。
　　左小玉捧着手机，面如冰霜地看向不停震动的屏幕。
　　一直到电话自动挂断，她也没有给予理会，最后干脆拉入黑名单，眼不见心不烦。
　　原主之所以沦落至此，一定与这个步步紧逼的经纪人有关。
　　她想了想，决定在没有搞清楚到底发生什么之前，暂时不予回复。
　　关掉与胡巧的通信界面，她简单地浏览了一下通信录，发现原主的微信好友并不多。
　　了解一个人，从她的社交圈子大概就能窥见一二。
　　大概是原主的经历相对简单导致的。
　　毕竟她十四岁就被送进偶像训练营，估计连初中都没毕业。
　　呵，她的父母也真是下得了狠心。
　　这时，位于屏幕顶端几条显示来自于父母的未读信息吸引了左小玉的注意。
　　发信时间是昨晚。
　　但原主却一直没有点开它们。
　　就好像……知道他们要说什么而不愿意去面对一般。

第2章  我不会屈服
　　左小玉站起身拉开紧闭的窗帘并推开窗户，任凭初升的阳光透过窗户映照在地板上、床铺上，温暖的气息混合着微风迎面吹来，将屋内的浑浊气味瞬时扫荡一空。
　　窗外是一条狭窄的街道，极富有生活气息。
　　小贩的叫卖声和行人的吵吵嚷嚷让她的精神逐渐变得放松。
　　有了一点心理准备后，她才点开来自父母的消息。
　　父亲：你在公司就要听公司的话，别有事没事就往家跑，你离开公司一天就要扣一天的钱不知道吗？
　　让你喝点酒也没什么大不了，你爸我酒量那么大，你肯定也不会差到哪里去。说不定喝酒还能喝个更好的前程，又何必扭扭捏捏，平白惹得老总生气？
　　母亲：现在消费越来越高了，除了吃穿用度之外，这不，你小妹前两天刚刚又交了一千多的教材费。我知道你心中有怨气，但是看在小妹的份上，你就坚持坚持好吗？
　　不是我们不让你在家呆，要是公司知道我们收留你了，一定不会再把钱打给我们了。乖，你就赶紧回公司吧。
　　左小玉：……
　　好嘛，除了强硬经纪人之外又多了一对极品父母。
　　原主是真的惨到家了！
　　从这些消息的内容大概就能推断出事情的全貌。
　　估计是原主当场拒绝了公司老总的陪酒要求，得罪了客户，公司决定给予她处罚。
　　原主偷偷离开公司，想要从父母那里寻求支持，却不料这俩竟和公司穿一条裤子，完全不给她一丁点的慰藉，甚至连让她住上一夜的意思都没有。
　　一个没有任何人可以依靠的世界对于一个刚满十八岁的少女而言过于残酷，在他人眼中，她就像是一个漂亮的玩物。
　　原主无法接受未来的自己如同行尸走肉。
　　她几乎找不到可以活下去的支撑和勇气。
　　无比绝望，万念俱灰之下最终决定结束自己的生命。
　　唯一值得庆幸的是，夏开心来了并接管了她的身体。
　　那么，原主的灵魂一路走好，接下来就交给她好了。
　　无论这个世界对她充满怎样的恶意，她也不会就此屈服。
　　因为此时附着在她身上的是一个从没有主动点过投降的灵魂，哪怕三路都被告破她都能咬着牙绝地翻盘，因此，她既然因缘际会来到这个世界，她就不会让自己陷入与原主一样的窘境。
　　三秒钟后，打开手机钱包，发现只剩下两百块钱的她不禁风中凌乱。
　　不仅如此，捆绑的两张银行卡余额也都只剩下几块钱。
　　左小玉震惊了。
　　不是吧大兄弟。
　　原主你好歹也做了几年的艺人，怎么练一点积蓄都没存下来？
　　难怪那个经纪人的语气那么豪横，原来是算准了她没有经济来源，压根就支撑不了多久。
　　呵呵。
　　左小玉的指尖缓缓划过铝合金窗棱，并没有因为这个发现而变得慌乱不堪。
　　身为曾经代练界的神，想要赚钱压根就和吃饭喝水一般毫无压力。
　　她随手点开手机应用市场，位于游戏版块推荐榜首的正是王者荣耀。
　　左小玉所在的世界虽说并不是夏开心所熟悉的华夏，而是一个似是而非的东方国，但至少她所熟悉的大部分APP应用还在，比如这款让她曾经月入好几万的手游MOBA。
　　游戏很快就下载安装好了。
　　进入游戏后，熟悉的界面，激昂的音乐让她鼻头不禁一酸。
　　在这个陌生而又冷酷的世界，终究还有她熟悉并寄托了相当一部分情感的事物存在。
　　而且，在她处于绝境之际，还是它让她有了敢于和旧世界说不的勇气。
　　既然无论是经纪人还是父母都觉得她很快就要屈服，那么，就让新生的她来告诉他们，事情的走向会远远超出他们的认知。
　　现在时间还早。
　　左小玉的全部家当除了手机里的两百块钱之外，大概还有两三百块的住宿押金。
　　想要在这里续住下去，就得在中午十二点之前缴纳明天的住宿金。
　　拥有丰富代练经验的左小玉马不停蹄地点开了某宝，随便找了一家交易量很大的店铺，并给店小二发了条消息。
　　“职业代练，寻求接单。”
　　店小二估计也是见惯了毛遂自荐的打手，很快就给回了消息。
　　“先交纳保证金100元，如果在规定时间内没有完成任务或者意外封号，店铺将没收你的保证金。行规如此，介意勿扰。”
　　“收到！”
　　左小玉也不含糊，先是加了店小二的QQ，然后有些肉痛地转给他100元。
　　她不是没见过银行卡里躺着六位数的余额，但毕竟这是她仅剩的一半资产。
　　她接的第一个单子是星耀四一星上王者，时间12小时，佣金100元。
　　运气好连赢的话，她要打满十局。
　　平均下来一局才10块钱。
　　当然如果这其中有那么几局不慎翻车，那么平摊下来每一胜场的佣金只有可怜的几块钱。
　　万一她没有在规定时间内完成任务，还要倒贴100元保证金。
　　事实上，这正是店家的套路。
　　很多打上王者的小伙伴，自认为有点水平，闲来无事想赚点零花钱。
　　殊不知没有相当高的水平想要在很短的时间内快速上分真的很难。
　　一旦连着几局遇到摆烂的队友或是演员，心态绝对蹦了。
　　没错，做代练就必须有带飞全场的决心，任何想要躺赢的侥幸心态只会让你白白损失保证金，让店铺笑你又是一个送钱上门的傻缺。
　　就算你完成任务，你收货的佣金与你的付出压根就不成正比。
　　身为中介的店铺早就从中抽了大头，留给你的只不过是残羹剩饭罢了。
　　这就是位于最底层代练的生存现状。
　　当然了，左小玉同学在接了这个单子的同时，又在某陪玩平台注册了账号，两手都要抓两手都要硬嘛。
　　只不过，她看着推荐陪玩里一水的“人甜、歌美、大长腿”标签美女陪玩就直皱眉。
　　几乎每个人的头像都是网红级别的，看了就让男同胞们忍不住春心荡漾。
　　在这里，美女陪玩们的水平就是其次了。
　　关键是要把金主们哄开心。
　　他们开心了，陪玩们的单子多，分成也就越多。
　　很简单的道理。
　　左小玉自然是不屑与她们为伍的。
　　虽然她现在长着一张素颜都能秒杀她们的美丽脸庞，但身为技术达人的她怎么能用美色去诱惑金主？
　　这明显与核心价值观不符嘛。
　　而且就算她附上照片，在如今美女陪玩多到爆炸的局面下，想要脱颖而出也需要时间。
　　因此，现阶段她还是把主要精力放在代练上。
　　陪玩那边就算是个添头，有客户点她更好，没有也动摇不了大局。
　　思来想去，左小玉最终在陪玩平台上留下了这么一个简介。
　　“小右：人不美、嗓不甜、腿不长的技术女陪玩，想要上分的进，抱有其他目的的老板请勿打扰。”
　　照片配的是一张蜡笔小新的头像。
　　单价：一局20元。（平台抽成10%，提现费5%）
　　然后，新加入的“小右”同志就被淹没在铺天盖地的新人推荐之中，泯然众人矣。
　　毕竟以目前王者的火爆程度，越来越多的人想要在陪玩行业分一杯羹，和竞争激烈的代练行业相差无几。
　　而就在左小玉登录单子账号，开始她在新世界第一次代练的同时，
　　东方国经济与贸易中心，中州市。
　　位于城中河“凤凰河”河畔的一座独栋别墅内，一位身材欣长、样貌俊秀的男子靠坐在沙发上，双手捧着手机正在紧张地搓着屏幕，宽敞的河景房中回响着激昂的战斗音乐和英雄铿锵有力的台词。
　　伴随着一声“YOU LOSE”，男子烦躁地将手机扔到一边，双手无力地垂下，两眼无神、心如死灰。
　　“一入钻石深似海，从此星耀是路人！”
　　是的，他已经在钻石蹉跎了整整三个赛季，每到临门一脚即将晋升星耀之际就会遭遇连败，然后一路掉到钻石三。
　　就像是“地丑”在刻意安排他似的。
　　这不，刚刚他好不容易有点起色，连胜几局准备晋升钻石一段位，却又遭遇奇葩队友，两人争中单位置，最后比赛人头谁送得多。
　　“演员！都踏马是演员！”
　　在常人眼中一向喜怒不形于色的兴凯娱乐公司总裁，曾经摘得国外某知名电影节影帝桂冠的谢云，却因为游戏连败而变得面目狰狞、气急败坏。
　　旁人要是见到谢云此时的模样，一定会以为自己花了眼。
　　他看了一眼时间，假借研读剧本而待在家里的时间还有三个小时，努努力或许还能上几颗星。
　　只不过他再也不想单排了，尼玛全是坑。
　　比如队友上官婉儿就只有两个技能，对面的婉儿却是各种秀得头皮发麻。
　　这正常吗？
　　这不正常！
　　玩游戏的微信号是私人小号，一个好友都没。
　　而且他也不想让其他人知晓他沉迷王者。
　　所以，谢云思来想去，最终还是打开了某陪玩平台APP。
　　单排没有保障，他找一个粗粗的大腿总行了吧！
　　掠过平台首页推荐的各种美女陪玩，早就对美女无感的他心如止水。
　　毕竟娱乐圈最不缺的就是优质美女。
　　这些所谓的美女陪玩实际上都是些什么货色他压根就不想知道。
　　他只想上分。
　　在大神陪玩版块的新人推荐中，不知道为什么他一眼就看到了一个快速闪过的萌萌的小新头像。
　　“小右？”
　　这不落俗套的个人简介有点意思，让他最终选择了她、
　　先打两把试试吧。
　　于是，谢云略过聊天阶段，直接预付了两局的陪玩费。


第3章  陪玩我是专业的
　　成为“左小玉”之后还不到半日。
　　从目前收集的情况来看，感慨于原主所受的委屈与绝望，她定然不可能屈从于公司和家庭的逼迫，走上被压榨与被吸血的老路。
　　但独立的前提是必须有钱。
　　毁约的后果过于沉重，以现阶段的她压根无法承受。
　　所以，目前她只能走一步看一步，即便公司停发薪水，她也能先依靠自己站稳脚跟，如此一来，就算公司将她彻底冷藏，她也能勉强活下去。
　　“YOU WIN！”
　　接单后还不到半小时，她就取得了两连胜。
　　为了确保不被封号，她并没有使用那些花里胡哨、星耀段位不常见的英雄。
　　类似于赵云和凯之类，不需要太多操作，依靠意识就能碾压对面的便成为她的主力上分英雄。
　　两局打完，左小玉喝了口水，肚子早就吐得空空的，很快便饥肠辘辘。
　　她戴上口罩，下楼买了两个包子一袋豆浆。
　　当她刚回到房间坐下打开手机，却看到陪玩平台跳出来一条提示信息：
　　“我想上王者”点了您的陪玩，请您尽快上线与客户对接。如有差评，将会影响您的后续推荐，请您谨慎对待。
　　左小玉摸了摸光洁的下巴，觉得有些诧异。
　　她本以为以她的新人身份压根就无人问津，没想到这么快就来了生意。
　　不过，这并不影响她的代练工作。
　　这两者完全可以同时进行。
　　她登录软件给“我想上王者”发了条消息。
　　“加我游戏好友，名字是：xxx。”
　　另一边，等得稍有些不耐烦的谢云收到了信息。
　　他立刻登录游戏加了好友。
　　左小玉几乎是秒通过，并将他拉到了组排房间。
　　谢云打游戏基本不开语音。
　　考虑到他演员的身份，嗓音也被大众所熟知，不想引起公众注意的他自然不会自找麻烦。
　　只不过他压根就没想到这位“陪玩大神”也不开语音，拉入房间后立刻开始排位。
　　就像是和路人组队一样。
　　好吧，只要她能带自己赢就行，其他的都是小事。
　　很快谢云就进入了排位ban/pick界面，他会的英雄不算太多，走路姿势拽拽的小鲁班则是他用的最多的一个。
　　因此在ban英雄阶段，身处五楼的他就预选了鲁班。
　　作为V10大佬，他拥有鲁班的所有皮肤。
　　待会是选“电玩小子”还是“星空梦想”？
　　可就在谢云发出“帮忙抢人”的消息时，一楼却秒选了后裔。
　　谢云：“……”
　　讲不讲武德！
　　还讲不讲武德啦！
　　他顿时气得有些肝疼。
　　陪玩小右在二楼。
　　对于他的射手位置被抢，小右同学似乎早已见怪不怪，完全没有反应。
　　然后这陪玩选了个赵云。
　　赵云啊……
　　还以为她要选露娜、镜之类很秀的英雄。
　　看样子，她的实力并没有想象中的那么厉害。
　　他心中隐隐冒出一丝后悔。
　　算了，先看看这个小右究竟打得怎么样再说。
　　真要是输了，大不了只玩一局就好了。
　　游戏正式开始。
　　己方阵容为：后裔、赵云、妲己、吕布和孙膑。
　　没错，排在五楼的谢云没办法只能拿了混子辅助。
　　对面阵容为：典韦、鲁班、牛魔、安琪拉和钟无艳。
　　游走游走，顾名思义，就是在地图上随便走。
　　抱有对后裔抢他位置的恨意，谢云的孙膑在帮助中路清完线后就直奔对抗路。
　　反正不会去帮后裔。
　　就让那个该死的家伙自生自灭去吧。
　　“FIRST BLOOD！”
　　没两分钟，后裔就在鲁班与牛魔的夹击下送了一血。
　　尔后，后裔疯狂地点击孙膑的头像，一副怨气满满的模样。
　　孙膑则置之不理，依旧在除了发育路的地图其他位置游荡。
　　左小玉叹了口气。
　　看到辅助赌气的样子就知道这位金主年龄不大，有点睚眦必报的性格。
　　不就是抢了你的射手吗？
　　这游戏也没规定你预选射手，位置就一定是你的。
　　身为五楼补位是常有之事。
　　当然你也可以亮出战绩，相信只要够亮眼，一定会有人给你让位置。
　　算了算了，她从来就没想过要依靠队友。
　　只要他们不主动送就可以了。
　　赵云埋头打野，默默发育。
　　而且经常能在己方英雄不在兵线附近的时候，合法合理地吃掉小兵。
　　六分钟过去了。
　　己方战绩vs敌方战绩=1:7。
　　足足落后六个人头。
　　典韦独占四个人头。
　　赵云此刻依然毫无建树。
　　这不禁让谢云愈发焦躁，没想到他有生之年找得第一个陪玩就是这水平。
　　果然陪玩市场良莠不齐。
　　他就该选择那些接单子多好评率高的陪玩大神，而不是从新人堆里随便挑一个碰运气。
　　真的是浪费时间。
　　此时，死了三回的后裔龟缩在二塔瑟瑟发抖，嚣张的小鲁班、牛魔以及典韦抱团推进。
　　安琪拉没有露视野，不知道躲在哪个草丛里。
　　吕布正在对抗路与敌方钟无艳死磕，大概率不会来帮忙。
　　眼见发育路岌岌可危，妲己晃着大尾巴从中路来到红区准备支援，谁想刚一露头，就被突然从草丛里冒出来的小姐妹活活烧死。
　　后裔手一哆嗦，大鸟从安琪拉身侧滑翔而过。
　　牛魔见状当即一个大闪，将倒霉后裔抬上半空。
　　鲁班一个炮弹加一个扫射，后裔光荣0-4。
　　敌方典韦对着防御塔就是一顿摩擦。
　　谢云无奈，远远地丢了个大招扭头就跑，这种情况下，主力输出都死了，他就算是上也是白搭。
　　本以为接下来就将是敌方乘胜追击，至少攻破一路高地的剧本。
　　谁曾想就在此时，赵云“一点寒芒先到、随后枪出如龙”从后方陡然杀出，先是一个“天翔之龙”击飞鲁班，紧接着是“破云之龙”和“惊雷之龙”，一秒钟不到将其瞬杀。
　　即便典韦、牛魔和安琪拉想要留下赵云，却只能远远地看着他的残影穿过草丛而无可奈何。
　　目睹了这一切的谢云：“……”
　　还真有点“百万军中取上将首级如探囊取物”的架势。
　　这……这大概只是运气好吧。
　　他点开数据面板，想看一看敌我的经济差。
　　令他再一次惊讶的是，明明赵云到目前为止只拿了一个人头，可是他的经济竟然是全场最高，就连敌方人头数最多的典韦还比他低两千。
　　小右……她到底是怎么做到的？
　　经济高就意味着装备好，难怪她刚刚能在敌人的眼皮子底下瞬杀鲁班。
　　原本满场闲逛的孙膑刹那间就决定了接下来想要跟随的对象。
　　反正他有辅助宝石，又不分她的经济。
　　接下来的几分钟，他算是亲眼目睹了赵云刷经济的全过程，一路上几乎没有浪费时间的举动，就像是一座冰冷而又精密的仪器，最基础的野怪，例如三狼、红buff和蓝buff刚一刷新，她就以最快的速度将其消灭，就好像时间卡点全都印在了她的脑子里。
　　而且自从敌方的上一波攻势被瓦解之后，每当他们想要纠集人马进攻己方高地，却每每在集合阶段就被赵云切死一到两人。
　　胜利的天平随着时间开始慢慢向己方倾斜。
　　就连从一开始就骂骂咧咧个不停的后裔，都感觉越打越顺，并且在一次对拼中击杀了鲁班。
　　“玛德！老子终于起来了！臭鲁班受死吧！”
　　后裔以为是自己的功劳。
　　殊不知，要不是赵云运营全场，他早就不知道去哪凉快了。
　　如果孙膑不是一直跟着赵云，接连混了七八个助攻，他也不知道赵云的刷钱速度竟是如此高效。
　　前十分钟，他就像是埋头练级的隐世之人。
　　待到装备成型，他才以不可阻挡之势荣登大争之世，带领队友杀出一片腥风血雨。
　　十二分钟，敌方五人在赵云的切割以及队友的配合下瞬间团灭。
　　在只剩下一个小兵的情况下，孙膑主动抗塔，最终一波摧毁敌人基地，迎来了久违的“YOU WIN！”
　　放下手机，感受到胜利喜悦的谢云久久没有回过神来。
　　深陷钻石泥潭的他，一直以为是自己受到了系统的恶意制裁，以他的真实水平，只要能碰到正常的队友早就上王者了。
　　但是在今天，他的这个信念有些动摇了。
　　向来只是随性玩游戏的他，第一次认识到想要把一款看起来简单的游戏玩好，绝非一件简单的事。
　　这个名叫“小右”的陪玩，似乎真的很强。
　　而就在他愣神的片刻，第二局开始了。
　　这回他如愿以偿地选到了鲁班。
　　小右仍然是赵云。
　　这一局十三分钟左右结束游戏。
　　赵云经济1w，敌方最高经济才7k，这还是在己方人头数处于劣势的情况下。
　　谢云这回是彻底服了。
　　还不等“小右”主动询问，他立马又下了十单陪玩。
　　见到信息提示的左小玉细长的眼角轻轻抖了抖。
　　大概率是个没什么鸟事的小屁孩，找到大腿后决定抱紧自己。
　　也罢，反正代练单子单价低，加上陪玩一局好歹能收入将近25元。
　　顺利的话，在中午退房之前就能赚到两百多块。
　　算是开门红了。
　　但就在第五局刚开始没多久，再度选了孙膑的“我想上王者”突然退出游戏。
　　局面瞬间变成四打五。
　　左小玉摇摇头。
　　该不会是小屁孩打游戏被家人发现了吧。
　　呵呵。
　　难怪一直不开声音，大概是生怕被家长听见。
　　左小玉就压根没把这事放在心上，毕竟太常见了。
　　四打五很难，她也不敢保证能翻盘，为了不浪费时间，六分钟便选择了投降，好在之后再也没有遇到队友掉线的情况。
　　大概中午十一点半多便成功登上王者。
　　某宝商家爽快地发给她200元（含押金100元），并询问有没有兴趣继续做下去。
　　毕竟像她这样富有效率的新人可不多见。
　　“当然，不过得加钱！”左小玉回复道。
　　…………
　　ps：以后游戏内容将会尽量简略，不影响没玩过王者的同学阅读。
　　再ps：不会吧不会吧，还有人没玩过王者？


第4章  荣耀人生体验系统
　　在经纪人敲门进入房间的前一秒，谢云迅速关掉正在运行王者的手机，几乎是瞬间就恢复了面若冰霜的表情，倚靠在沙发上，目光深邃地看向落地窗外于阳光下静静流淌的水面。
　　谢云任职CEO的兴凯传媒听起来高大上，但实际上和大部分存在于娱乐圈的文娱公司相似，最初只是他用来合法避税的法人单位。
　　不过随着他与前任经纪公司和平分手后，兴凯传媒也开始借着谢影帝的名气签约艺人了。
　　但到目前为止，能够为公司赚取大额利润的也仅仅只有谢云一人。
　　谢云的经纪人名叫“老木”，是跟随了他将近六年的老人。
　　二人之间的关系更加近似于兄弟，而并没有随着谢云在娱乐圈地位的不断上升而有所改变。
　　老木身着品牌定制西服，手里拿着一个文件夹，走起路来风风火火，脚步声铿锵有力。
　　这也使得他一推门进入这座别墅就让位于二楼的谢云听到了动静。
　　老木的年纪三十岁左右，但长时间的加班和劳累让他早早谢了顶，外貌比真实年龄足足要老上十几岁，甚至还遇到过小朋友叫他爷爷的窘况。
　　他一推开门就看到谢云出神地正在远眺窗外。
　　谢影帝英俊的侧脸就像是精心雕刻的塑像，无论处于哪个场合都是吸引眼球的存在。
　　大概是注意到了他推门的动静，谢影帝的视线仅仅只是稍稍向他偏移了一秒便又恢复原状。
　　一如既往的冷酷和不苟言笑。
　　不过好在老木已经习惯了他的做派，换做其他人，恐怕还要认为认为谢影帝对自己有什么意见呢。
　　老木先是走到谢云的办公桌前，看到前两天交给他的剧本仅仅只是翻开了几页就丢在了桌上。
　　“老谢，这剧本你其实是可以考虑一下的。”
　　老木想了想还是决定多问一句，算是最后的争取了。
　　“环球影业那边已经报出了三亿的投资，你如果参演的话，除去先期片酬之外，还有后续的票房分成。我认为我绝对可以为你挣得一个不错的比例，嗯，我想至少也有百分之十。”
　　房间内陷入了短暂的沉寂。
　　老木虽说已和谢云搭档了快六年，但不得不说，在面对谢云的冰霜脸时，他还是会没来由地从心底升起一股压力，时刻审视自己的经纪人工作是否合格。
　　“老木，我问你，当世人提起我谢云的时候，脑子里的第一印象是什么？”
　　谢云语调缓慢地问道。
　　“当然是《猎鹰》主角了，潜入毒枭大本营拯救人质的孤胆英雄！”
　　老木觉得这个问题有点侮辱他的智商。
　　不过即便如此，他仍然给足了谢云面子，因为他很清楚，谢影帝让他回答这个问题绝不会仅仅只停留于表面那么简单。
　　《猎鹰》作为谢云的代表作，这部电影上映后票房记录足足霸榜了五年，直到去年才被另一部动画大片超过。
　　当时已经小有名气的谢云就是凭借这部片一飞冲天，成为影视圈的S级大咖。
　　“在某种程度上，演员能够演绎出优秀的角色已经是十分难得了。但是，想要在观众们心目中占据一个位置，成为一个经典代表人物却是十分困难。”
　　谢云不急不缓道：“对于演员来说，票房能力、奖项提名当然非常重要，但经典角色在某种程度上来说，甚至要比这些元素都更高一筹。汤姆.克鲁斯的《壮志凌云》、汤姆.汉克斯的《阿甘正传》、李奥纳多.迪卡普里奥的《泰坦尼克号》、威尔.史密斯的《黑衣人》、《绝地战警》……这都是风靡一时，多年后还不会被人遗忘的经典。”
　　老木愣了一下，与谢影帝合作多年的经纪人哪里还不明白他的意思。
　　比起演一个平庸的商业大片，谢影帝真正想做的是再创经典，而非仅仅只是凭借他的名气吃老本。
　　相比较曾经辉煌的《猎鹰》，摊在书房案头上的剧本无疑让他看不上眼。
　　“可是……”
　　老木承认谢云说得对。
　　但是他之所以会把剧本拿给影帝，却还有一个十分重要的理由。
　　“老谢，咱们兴凯传媒实际上只有你一个顶梁柱，说句你不爱听的……”
　　老木讲到这儿不由自主地吞咽了一下口水。
　　在确定谢云的表情并没有出现变化，他才坚持继续说下去。
　　“我知道你很爱惜羽毛，寻常的商业片你压根看不上眼，但是吧……这年头网络日新月异，新人辈出，你要是再这么清心寡欲地隐居下去，恐怕就不会再有公司主动找上门来了。毕竟，现在的流量明星那么多，收割粉丝可比正儿八经制作电影轻松多了。”
　　谢云冷冷看了他一眼，“呵，你觉得我缺钱吗？”
　　老木摇摇头。
　　“既然我们能站直腰杆，又何必向世俗低头？宁缺毋滥是我的底限，老木，我不想再在这件事上与你讨论。你要是有空闲的话，还不如去折腾折腾公司新签的艺人，看他们能不能为你多赚取一些分成。”
　　老木最终放弃了，“好吧，如果有合适的剧本我还是会送到这儿的。”
　　“可以，这没问题。”
　　谢云摆了摆手，熟悉他的经纪人知道他的耐心快耗尽了。
　　半分钟后，老木有力的脚步声渐渐远离门外。
　　前一秒还处于冷酷雕塑状态的谢影帝几乎是一个鱼跃扑向了放在沙发一角的手机。
　　手忙脚乱地打开后才发现游戏竟然已经结束了。
　　“该死的！就不能等等我吗？”
　　他刚想点开排位界面，却发现系统弹出一个提示：“由于您中途退出游戏，严重妨碍了其他网友的游戏体验，您的信誉分扣除15分，八小时内不得参与排位。”
　　谢云：“……”
　　这……这尼玛的……明明差一颗星就要星耀了却把他卡在这儿，何其歹毒也！
　　等等，他好歹是个V10大佬，更何况这也是他的无心之失，游戏系统又怎能如此不分青红皂白地限制他的排位呢！
　　谢云当即找到客服投诉。
　　“亲，您可以通过匹配游戏恢复信誉分，如您在接下来的几局游戏中没有危害游戏环境行为的话……”
　　行吧。
　　他记得自己买的那个“小右”的陪玩还剩下几场，不如让她和他组队，顺便教他怎么变得更厉害一些。
　　谢云兴致冲冲地登上陪玩平台，给小右发了信息。
　　小右：“匹配不行的哦，我这边还有代练单子，排位的话没问题。”
　　我想上王者：“一局50。”
　　小右：“这个……”
　　我想上王者：“一局100，可以不走平台，还有我想学打野，能提供一对一指导吗？”
　　小右：“成交！”
　　陪玩平台自然不希望交易双方撇开平台自行交易，屏蔽了诸多诸如“微信、qq”等联系方式的关键字。
　　但是这难不倒天才的群众们，比如谐音就可以完美地规避。
　　左小玉见既然有肥羊上门，肯定没有放过的意思。
　　这可比她新接的代练单赚得多一倍以上，把金主陪好才是硬道理，说不定后续还能接到更多交易。
　　谢云把微信小号名称发给了小右。
　　小右：“用秋秋（qq）吧，我这个代练单子是秋秋区的。”
　　我想上王者：“没问题。”
　　我想上王者：“可以的话以后互相加个微信，我微信是大号。”
　　小右：“行啊，那就下次吧。”
　　左小玉和谢云均火速注册了一个新的QQ号。
　　谢云眼睛不眨一下地往游戏里充值了两万。
　　左小玉用客户号进入游戏后，发现她新加的好友“我想上王者”竟然又是个v10。
　　呵呵，这小学生不是说自己刚注册的吗？
　　算了，有些细节就没必要深究了，只要钱到位，什么都好说。
　　“叮！”
　　“‘我想上王者’给您转账500元。”
　　左小玉刚想询问是打一局付一局的钱，还是走咸鱼担保，没想到这哥们竟然这么爽快地就把钱打过来了。
　　还真是涉世未深的小学生。
　　也就是遇到她了，怎么都不会坑他。
　　有些无良代练要是先拿到钱，恐怕早就把他删禁拉黑一条龙了。
　　左小玉摇摇头，先是收了钱，然后在对话框里留言道：
　　“小兄弟，知道你有钱，但以后还是别那么不加提防，万一我收了钱就把你踢掉怎么办？”
　　我想上王者：“你不会的，能够在王者峡谷中肆意驰骋之人无一不是心思细腻之辈，你会为蝇头小利而放弃一条大鱼吗？”
　　他的时间很宝贵，而钱就是最好的试金石。
　　如果“小右”连见到五百块都生出不轨之心，他也就不再用浪费时间了。
　　左小玉：“……”
　　呵呵，这小学生还是太天真了。
　　算了，以后自会有社会教训毒打他。
　　而就在左小玉拉他进入房间，准备打开语音的那一刻，她的脑海里突然跳出一个颇具古朴气息的轮盘，上面刻有颇具神韵的飞禽走兽，位于轮盘中央的则是缠绕在一起浑身散发着火焰的龙与凤凰。
　　【考虑到你的穿越者身份，金手指不可或缺。】
　　金手指！穿越金手指终于来了。
　　苦尽甘来！
　　她终于可以享受美好的穿越生活了！
　　快！快！
　　什么神豪系统、签到系统、躺平送钱系统赶紧来！
　　【“荣耀人生体验系统”竭诚为你服务！】
　　【国民知名度每提高一级都将获得一定数额的积分，您可用积分抽取英雄相应等级的技能。抽取的技能最高等级跟随国民知名度而提升。】
　　【注：技能并非简单地来自于游戏，而是与王者英雄本身所获得的成就和经历相关。】
　　【鉴于您第一次使用该系统，我们将赠送您一个R级技能——貂蝉游戏语音。】
　　等等，貂蝉游戏语音是个什么鬼？
　　能卖钱吗？


第5章  怎样才能打破僵局
　　“不要爱上妾身哦。”
　　“想欣赏妾身的舞姿吗？”
　　装备上“貂蝉游戏语音”的左小玉尝试着念了一遍貂蝉最为人所熟知的台词。
　　结果……几乎真的是一模一样。
　　如果她做主播的话，倒是可以把模仿游戏人物说话当成是卖点，说不定能在短期内成为爆款。
　　赚钱肯定会比做代练多得多。
　　只可惜……
　　合同上早已清楚地规定，她必须经过公司同意方可与其他单位签订合约，否则将会被视为违约。
　　如果不能与直播平台签约是拿不到打赏分成的。
　　这就把她做主播的路给堵死了。
　　她摩挲着光洁的下巴倒也不以为意，反正从今天代练的情况来看，维持生活肯定是没什么问题了。
　　更何况，还有一个金主小学生眼巴巴地过来送钱。
　　她就勉为其难地收下了。
　　而就在她因为金手指的突然出现而愣神之际，已经被她拉入匹配房间的谢云咳嗽了一声，用手机自带的会员变声器“儿童音”问道：“怎么还不开始？”
　　左小玉打开语音回复道：“先打两局，我要去吃饭了，剩下的下午继续，可以吗？”
　　谢云看了一眼时间，现在已快中午12点了。
　　“好的。”
　　他好像也有点饿了。
　　等等，这位陪玩的声音既好听又熟悉，就好像他在哪里听过。
　　玩过匹配的朋友都知道，阵容什么的都是其次，玩得开心最好，因此，大部分玩匹配的都是在练英雄。
　　“想玩打野的话，我推荐你练习赵云或是娜可露露，简单粗暴又好用。嗯，还是赵云吧，能抗能打，七进七出，容错率要稍微高一些。”
　　左小玉一边说一边锁定了瑶妹，“我全程跟你，听我的指令行动就好了，没问题吧？”
　　谢云道：“没问题。”
　　只会以鲁班为代表的少数几个英雄的谢影帝不禁跃跃欲试。
　　赵云他也曾玩过一两把，操作讲良心话并不难，难的是顺滑无失误的操作以及进场时机的把控。
　　他早就想操控帅气的打野英雄完成帅气的屠杀，事了拂衣去，深藏功与名。
　　“先去蓝区。”
　　换了一身白执事皮的赵云在瑶妹的带领下开局直奔上路野区。
　　进入游戏后，左小玉的眼神就变了。
　　虽然这仅仅只是一局匹配，对面的打野大概率不是高手，但如果想让金主小学生的实力在短时间内提高一个层次，打野思路一定要清晰，甚至就像老师一样给他套个公式，方便之后的反复练习。
　　她并没有藏私的意思。
　　毕竟所谓的打野思路网上一搜一大把，她只是把其中最为精华的部分揉碎了同时融入自己的想法。
　　原本柔软而又妩媚的貂蝉声线此刻却变得清冷而又冷酷，像机器人一样不带任何感情。
　　“因为对抗路在下方，所以我们蓝开，清完蓝野区，争夺1分钟的河蟹然后红buff。”
　　“第一个关键时间点：1分30秒。”
　　“不管是反掉buff，还是拿到1分钟的河蟹。如果能蹭一下中路的兵线那就更好了，我们必须在1分30秒打完红buff升到4级。”
　　“抓对抗路，顺便蹭兵线！”
　　“注意抓人的时候大招要留着，等对面交了位移或者闪现再跟上，这样基本能够保证击杀。”
　　“第二个关键时间点：2分钟，打暴君，然后反buff。”
　　“第三个关键时间点：3分15秒，打完暴君（反完buff），继续回去清第二轮的野区。此时对抗路兵线会再次交汇，把握好这个时机再抓对抗路一次。”
　　“第四个关键时间点：4分钟。”
　　“4分钟就是防御塔破防的时机，可以帮助对抗路队友拆掉一塔，解放队友。”
　　“如果能够按照这个思路开局，两只中路河蟹，暴君，可以的话反掉对面一个buff，我方就可以建立起前期的优势了，这个开局思路基本是适用于任何打野的。”
　　听着话筒内传来的甜美嗓音，谢云操控的赵云就像是战神附体，一路击杀破阵，短短六分钟就拿了五个人头。
　　这在之前几乎是无法想象的。
　　谢影帝就像是打开了一个新世界，捧着手机的双手禁不住微微颤抖。
　　那种一开局就知道他一定会carry的感觉简直太美妙了。
　　建立优势之后，一身输出神装的赵云见佛杀佛，见鬼杀鬼，即便操作偶尔出现失误，但巨大的经济差令他无所畏惧，游戏在刚刚进入第12分钟就以敌方投降而告终。
　　看到屏幕上出现的大大的胜利二字，谢云感觉十分良好。
　　“太棒了！太棒了！”
　　听着音响里传来的小学生欢呼雀跃的声音，左小玉面无表情。
　　这毕竟是匹配，对面的水平层次不齐，所以赵云才会如此顺利，不过先让他建立信心好了，毕竟自信对于提升游戏技术不失为一种必备素质。
　　“再来一局。”小学生迫不及待了。
　　“可以，这把我不跟你了，你按照我教给你的思路随机应变即可。”
　　“好嘞！看我大杀四方！”
　　谢云信心满满。
　　呵呵，原来他与高手的距离就是一层窗户纸，如今既然已经捅破，看来他成为高手也不再是幻想。
　　“gogogo！”
　　十分钟之后。
　　战绩“0-6-1”的赵云垂头丧气地点了投降。
　　这……特么到底怎么回事！
　　“对面咋不按套路出牌呢，从头到尾我就没拿过几个buff，这让我怎么发育？”
　　左小玉轻叹了口气，果然是小孩子脾气。
　　情绪间的大起大落几乎是写在脸上。
　　“这种人与人之间的博弈游戏真要这么简单，人人都是大神了。”
　　她看了一眼时间，“好了，我要去吃饭了，回见。”
　　“回见，我下午没空，晚上我约你？”
　　“行，你也该做作业了，老打游戏将来怎么建设祖国？”
　　谢云：“……”
　　看在你声音好听的份上，我忍！
　　轻松赚了大几百元的左小玉心情舒畅地来到酒店前台，续订了一天，又询问了包月需要多少钱。
　　按照她目前的赚钱速度，包月的价格并非不可承受，而且还比每天单算便宜百分之五十左右。
　　她父母所在的城市是个县城，不大，出去闲逛很万一遇到熟人被父母知道她藏身的地方就糟糕了。
　　想了想，她最终还是选择叫了外卖。
　　一份很朴素的西红柿鸡蛋盖浇饭。
　　吃饭的功夫她让酒店服务员更换了床单和被套，感觉清爽多了。
　　直到现在，她才有时间仔细审视这具新躯体，以及尽快适应她之前从未体验过的一些日常操作，比如上厕所、将散乱的长发束起等等。
　　不得不说，这具少女的身躯满足了她之前对女朋友的一切幻想。
　　只可惜，看着镜子里的那个还有些陌生的脸庞，她怎么也提不起别样的心思。
　　毕竟，她的灵魂已经与其融为一体了。
　　任何亵渎身体的行为都让她无法接受。
　　或许时间长了她会改变主意，但至少现在她不能。
　　而且还是在原主被万恶的公司与吸血的父母共同逼死的情况下，她如果不替原主讨个说法并脱离奴隶合约的束缚，她怎么也做不到问心无愧地将这具躯体据为己有。
　　现在她既然有了金手指。
　　而且通过刚才的尝试，她确信“貂蝉游戏语音”货真价实。
　　或许，想要打破如今的僵局，她必须尝试使用金手指——所谓的“荣耀人生体验系统”。
　　其中，国民度这个数据十分关键，这是她能获取英雄技能的关键因素。
　　只有不断提高国民度才能获得用来抽奖的点数。
　　也就是说，她恐怕仍旧得走上原主讨厌的娱乐圈道路，通过不断铸就名气和影响力，才能抽取更多的英雄技能。
　　两者相辅相成，直到她在娱乐圈有一定地位后，获得能够与公司分道扬镳的底气为止。
　　印象里，在她原来的世界有好多选秀出身的超男超女，成名后都与老东家发生矛盾，甚至不惜打官司赔款也要离开，或许他们和自己一样，入行时也是懵懵懂懂地签了十分严苛的条款，一旦后悔想要解约就得付出巨大的代价。
　　这么看来，始终躲在这家小旅馆里并不是长久之计。
　　不过，先把步步紧逼的公司晾一晾也不是什么坏事，至少让他们知道自己并不是想怎么捏就怎么捏的软柿子。
　　大不了不要你们的工资，你们还能拿我怎么样？
　　与此同时，千里之外的中州市，盛嘉娱乐公司首席经纪人办公室。
　　一位身着白色OL套裙的中年女子靠坐在舒适的办公椅上，面前摊开一叠资料，而放在最上面的则是一张少女的演出照片。
　　那张俏丽的侧脸无论是谁看去都会忍不住心中为之一动。
　　“呵呵，想不到小羊羔也学会反抗了？”
　　“行啊，让我看看你到底能坚持多长时间！”
　　女子的手指在照片上划过，面庞上流露出不以为然的笑容。
　　这时，电话铃声响起，女子接起电话。
　　“胡总监，兄弟们已经到了。只要那小姑娘敢在街头露面，我们肯定能在第一时间找到她。”
　　“行！你们只需要记住一点，不能伤到她的脸！”
　　“明白明白！”


第6章  逃不出手掌心
　　县城不大，几条街就涵盖了所有繁华。
　　除去在外求学工作的年轻人，常年生活在此的大都是熟面孔。
　　因此，盛嘉派来的以“铁哥”为首的十余名安保人员，十分有信心能够在短时间内寻得左小玉的踪迹。
　　这姑娘的薪水本就不高，而且在合约中，其父母作为她的监护人拿走了大部分收益，只给她留下一点生活费，好在公司包吃包住，这才勉强够用。
　　如今左小玉为了赌一口气和公司、父母决裂，在铁哥看来十分不明智。
　　左小玉曾系统地接受过韩娱那一套的偶像训练法，唱歌、跳舞是她赖以生存的法宝，就连面对观众的营业性假笑也是她们训练的必备科目。
　　长时间的高压封闭训练也造就了她懦弱、对公司言听计从的性格。
　　只可惜，公司一力打造的女团总是不温不火，投资了近千万的成本眼看就要打水漂，为了尽快止损，公司决定将其中人气最弱的左小玉拿出来移作他用。
　　她业已成年，不再担心触犯法律。
　　把她当成工具用来与某些掌握话语权的娱乐圈大佬套近乎再也正常不过。
　　“铁哥”即便不是公司高层，也对此见怪不怪。
　　很多娱乐公司旗下的不红艺人最终都会走上这条道路，更何况，这其中也不乏被娱乐圈大佬看中而翻红的先例。
　　凭借左小玉楚楚可怜的小模样，博得垂青也并非不可能。
　　唯一需要付出的就是青春和肉-体。
　　人们都以为左小玉会默默接受公司的“好意”，可谁曾想酒宴进行到中途，公司老总将左小玉牵出准备将其交给某大腹便便之人手上之时，这位平日里半晌闷不出一个屁来的女孩不知从哪冒出来的勇气，竟然一巴掌狠狠地扇在大佬的面庞上。
　　乘着所有人惊呆之际，女孩转身就逃。
　　人们猝不及防之下，竟然没能拦得住她。
　　当天晚上，左小玉连夜乘坐火车逃离中州回到家乡。
　　公司要不是接到她父母的电话，还像没头苍蝇一般在市区寻找这个让他们大失颜面的女孩。
　　铁哥等人几乎是第一时间赶到县城。
　　却没料那对愚蠢的父母却把女儿赶出了家门，而不是在公司来人之前将其好好安抚。
　　铁哥前去质问，那对奇葩父母还振振有词。
　　“人我们交给你们了，你们却把她搞丢了，这本来就是你们的责任，凭什么还要让我们给你看人？再说了，我们家里连多睡一个人的地方都没有，我们让她赶紧回公司，这不也是配合你们工作吗？”
　　铁哥差点没喷出一口老血。
　　与这俩人多说一句话简直就是侮辱他的智商。
　　好在他赶到县城时就安排人守在火车站、汽车站附近，蹲守左小玉。
　　就算她暂时想躲在县城里，以她如今的经济状况，不出来赚钱是绝对做不到的。
　　铁哥早就把县城招收卖唱的酒吧、KTV等娱乐场所摸了个遍。
　　以那女孩涉世未深的性子，只要她敢现身，分分钟就能被他们发现。
　　是啊，左小玉目前所能依仗的不就是这几年的训练成果吗？
　　因此他也给胡巧打了包票，最多三天他们就能找到左小玉，并将其完好无损地带回公司。
　　即便左小玉报警了也没用，公司只是出于关心想要把走失的员工带回总部，没有任何的虐待和强迫，有的只是双方共同的签署合同。
　　是的，左小玉身为公司员工，必须听从公司的安排。
　　否则公司将保留起诉她和寻求赔偿的权利，无论是谁，见到那对于普通人而言几乎是天文数字的价码，都会瞬间腿软吧。
　　天色逐渐变黑，以铁哥为首的公司人员顿时精神一振。
　　“兄弟们，都给我瞪大眼睛，说不定那女孩今晚就要出来卖艺了。谁第一个找到她，奖金一万，我说的！”
　　“好嘞，铁哥！您就瞧好了吧！”
　　“玛德！今晚上不睡了！看那小丫头能挺到什么时候！”
　　“一个涉世未深的小姑娘能有什么眼力价，兄弟们加把劲，争取早点办成事回去，一个小破县城可没什么好呆的。”
　　就在县城不多的娱乐场所均被铁哥等人安插诸多眼线的同时，某个街道旁的快捷酒店内，左小玉斜躺在床上，双手捧着手机，两个大拇指和左手食指在屏幕上不停地滑动。
　　她的原音实际上也很甜美，不过和娇媚温软的貂蝉游戏语音比起来还带着那么一丝青涩和懵懂，让人听了就不忍破坏和亵渎的那种初恋一般的感觉。
　　但是现在，原本千娇百媚的貂蝉语音在她用来却变得十分严厉，就像是恨铁不成钢的姐姐在敲打愚笨的弟弟似的。
　　“听好了，别以为学习怎么玩游戏就很轻松，在王者峡谷闯出名堂的职业选手或是知名主播，哪一个不是心思聪颖、刻苦好学之辈？”
　　“你既然想要跟着我学习如何打野，就得沉下心来，一招一式地去反复磨练，不能因为一时的赢或输而动摇心神。说到底，能够站在王者峡谷巅峰的无一不是天资聪慧之人，没有天赋的人则需要更多的练习，如此，每赛季上个荣耀王者或是巅峰1800应该不成问题。”
　　“我想，这大概已经是你的极限了。”
　　听着话筒里传来的严厉却又不乏娇媚的声音，谢影帝愣了愣，一度以为自己重新坐在了压抑的高三教室里，素未谋面的“小右”化身为严师站在讲台上，所讲出的每一个字几乎都是考点。
　　有点意思。
　　谢云摩挲了略带胡渣的下巴，有点好奇屏幕的另一边“小右”到底是个怎样的人。
　　之前她用代练号带着他排位，妥妥的是一个以游戏为生之人。
　　只是，目前游戏直播界一派红红火火，稍微有一些实力的女生开游戏直播先天就有优势，毕竟大部分受众都是男生，谁不喜欢玩得好颜值又高的女主播呢？
　　而“小右”却选择了最为事倍功半的做法。
　　哪怕她一边直播一边代练，至少也能吸引一部分玩家关注。
　　所以，她如此低调这又是为什么呢？


第7章  拜个师父试试
　　现在已是晚上八点。
　　即便不是周末，作为公司董事长的谢影帝也无需在办公室工作。
　　相比较公司严肃的工作氛围，他更喜欢在家中独处。
　　事实上，公司的日常工作由专门经理人负责，这也使得他有更充足的时间来打理自己的生活。
　　整个下午他都在健身房和练功房挥汗如雨。
　　在暂时没有拍摄影片的这两年时光，每个下午他基本上都是这么度过的。
　　得益于有规律的健身和武打练习，他的体型虽说不像某些健身狂人那样肌肉发达，但毫无疑问，他隐藏于躯体中的力量就像是蓄势待发的猎豹，只要他愿意，任何挡在他身前的阻碍都会瞬间分崩离析。
　　运动完毕他洗了个澡，吃了一顿在普通人看来几乎没有任何味道的以鸡胸肉为主的运动餐。
　　他已经习惯了盐分很少的饮食。
　　之所以他会沉迷王者荣耀，大概也是因为除去游戏之外的生活过于单调乏味，他需要一个发泄的渠道。
　　和其他早早成名的明星不同，他对女人并不感兴趣。
　　倒不是说他是个gay，他只是觉得沾上女人后过于麻烦，还需要花时间去维系这段感情。
　　他做不到像某些花花公子那样，见一个爱一个，做完后就将其抛弃，他是个有底线的人。
　　有这个时间，他还不如把精力放在他感兴趣的领域。
　　再说了，女人哪有游戏好玩？
　　每一次推倒敌人基地时的块感都会让他回味无穷，甚至一遍又一遍地回看他在游戏中的精彩表现并为自己点赞。
　　在世间已无江湖争斗、腥风血雨的年代，王者峡谷何尝不是人与人龙争虎斗的绝佳平台？
　　只不过拳脚变成操控技术和意识罢了。
　　而且在谢云看来，这两者有一个共同点，那就是都需要永不服输的精神。
　　所以在面对“小右”的谆谆教导时，他真的就像是一个爱学习的小学生，一边听还一边把要点记在笔记本上，如此，有空的时候还能看一看，用以加强印象。
　　“上一回你不是被反野了吗？”
　　小右的嗓音甜美之中带着一丝严厉。
　　“是的是的，下回碰到我该怎么办？”谢云忙问道。
　　“打野是核心输出位，队伍想要在前期打出节奏，打野必须会玩，我们都知道打野英雄都比较吃经济，发育良好的打野不但可以快速支援队友，同时还可以打出收割伤害，打野的前期经济主要来源于野区的野怪。但现在峡谷中经常会出现前期野区就被反的情况，这样就会打乱己方打野的节奏，严重的还会影响打野的发育速度，一旦打野前期掉点，队伍大概率会陷入逆风局。”
　　左小玉不紧不慢地讲着。
　　这些话并不是废话，而是一种大局观。
　　玩游戏有时候拼的不仅仅是技术，更重要的则是对整个游戏局面的理解，什么时候该上，什么时候必须撤退，这都是最基本的操作。
　　但很多人偏偏都不具备掌控大局的素质。
　　以至于顺风浪逆风投，每每打出令人憋屈的战绩却又怪队友无能，从来不会反思自己。
　　“前期野区被反，意味着打野想要平稳的发育已不可能，所以就要想办法弥补自己的经济，即使再强势的英雄没有经济的支撑下，是很难打出多少伤害的。”
　　“有些新手打野玩家，前期野区被反之后，就傻傻的等着第二波野怪刷新，虽然野怪刷新频率提升了，但是自己的经济会在队伍中垫底，和敌方打野经济差也会拉开，根本没有能力把队伍的节奏带起来，所以野区被反，千万不要等着第二波野怪刷新，会非常掉节奏。”
　　“这个时候可以选择敌人互换资源，做到及时止损，这样经济就不会拉得太大。
　　还有一种情况就是，自家蓝BUFF被反，而敌方蓝BUFF已经有人回防，这个时候就要放弃入侵，因为很容易被敌人包饺子，同时学会蹭线，峡谷中很多玩家都反感打野蹭线，还很容易发生矛盾，但是如果是打着支援旗号蹭线，队友说不定还会感谢你。
　　因为自身经济不高，前期不要想着拿人头，打敌人状态就行，目的是为了蹭线，队友自然也就不会嫌弃了，如果是队友回家补状态，你把他的兵线给全部吃完了，大概率会发生纠纷。所以作为一名打野，一定要懂得如何蹭线，这样即使野区前期被反，打野的经济也处在队伍中的一二号位，依然能打出可观的伤害。”
　　谢云听完这一段从头到尾压根没有一丝卡顿的叙述，对“小右”的崇拜之情顿时宛如滚滚江水一般滔滔不绝。
　　“我拜你为师吧！真心的！”
　　他在演艺圈有很多老师，表演老师、武术老师、健身老师等等。
　　很多时候，老师只是一个尊称。
　　代表人们对老师传道受业解惑的尊崇。
　　但此时，谢云不知道为什么会突然冒出这么奇怪的冲动，他分明不是想一出是一处的人。
　　但拜师的话已脱口而出，就算后悔也来不及了。
　　“哦，你是说王者的师徒系统？”小右回复道，“那玩意好像早就没了，就不加了吧。”
　　谢云擦了把汗道：“师徒系统什么的倒是其次，我只是觉得，光是付钱不足以表达我对你的崇敬之意。”
　　“别别，我们保持金钱关系就够了，就算你叫我师父，我也不会少收你一分陪玩费的。”
　　“你不用担心，相反我还会给你送上一个大礼包。”
　　“真的吗？”
　　左小玉立刻改变了主意，“当然，收你也不是不行……”
　　谢云顺水推舟道：“就这么说定了！”
　　说出去的话如同泼出去的水，现在似乎也只能这样了。
　　反正只是游戏里的师徒，并不真正代表什么。
　　在左小玉听来，话筒里传来的小学生稚嫩的嗓音充满了兴奋。
　　呵，果然是个小孩子，想一出是一出。
　　罢了罢了，就当她做善事了。
　　这种有钱又有闲的小学生八成是那种被事业型父母疏于照顾，她能够成为他的精神支柱，说不定还能让其不误入歧途。
　　这么看来，小学生叫她一声师父倒也不为过。
　　她忽然有些期待那个大礼包是什么了。
　　真的，别搞虚头，给钱就行。
　　…………
　　ps：新书期更新会慢一些，上架一定爆更哒！如果今晚12点前收藏能达到500，明天双更。
　　求票票，求点赞！新书期间什么都缺，拜托各位了！


第8章  拜师大礼包
　　第二天，左小玉就收到了拜师大礼包。
　　——微信区、qq区各一个全英雄全皮肤账号，只需要与自己的信息绑定，便可以立即拥有这一无数玩家梦寐以求的宝贝。
　　左小玉：“……”
　　败家子啊败家子！
　　少女捶足顿胸，恨不得化身电流信号穿过千山万水冲到那该死的小学生面前，揪起他的领子狠狠前后摇晃，再给他脑子来上一拳。
　　你丫这么有钱，直接转账就好了嘛！
　　又何必搞这些虚头巴脑的玩意，她堂堂通天代是那种贪图英雄皮肤的虚荣之人吗？
　　就算全是原皮，她照样也能封神。
　　是的，她就是传说中的豹子头林冲！
　　左小玉转念一想，这种全皮账号放在市面上怎么滴都能卖上个好几万吧，既然送给她了就是她的东西，把它卖掉不过分吧。
　　她几乎是迫不及待地想要将其挂在咸鱼网站上转售了。
　　但就在最后关头，她几乎是流着泪水用左手强行死死地拖住了即将按下“发布”按钮的右手。
　　呜呜呜……
　　既然知道屏幕对面的小学生是个花钱如流水、完全不过脑的狗大户，她就不能因为这一时的贪婪而放弃之后的细水长流。
　　毕竟这种全皮肤账号必定是稀有之物，一旦放出去售卖被小学生发现，岂不是暴露了她这个便宜师父的心钻到钱眼之中的丑恶面目，平白无故地颠覆了她辛辛苦苦塑造的高人形象。
　　罢了罢了，我忍，我忍还不行吗！
　　我想上王者：师父，我送给您的礼物你喜欢吗？
　　（他该花钱的地方从来不含糊，即便对方只是游戏中的师父。）
　　小右（咬牙）：喜欢，我可太喜欢了！
　　我想上王者：那太好了！待会继续？
　　小右：继续。
　　呵，还算这小学生上道，送了礼物也没忘记交学费。
　　孺子可教也！
　　我想上王者：以后就用我送您的号带我飞吧，别用别人的单子号了。
　　小右：少废话！师父怎么做还用你来教？正所谓严师才能出高徒，别以为我收了你的礼物就会对你温言软语，听明白了吗！
　　我想上王者：是，明白！
　　捧着手机听着话筒里传来的故作严厉的妩媚嗓音，开着变声器模仿小学生说话的谢云都快忍不住笑出声来。
　　那两个满皮肤账号是他直接找到“地丑”官方购买的。
　　当然了，这账号不是说你有钱就能买到，娱乐圈与游戏圈多多少少有些联系，很多国产游戏都喜欢找明星代言，谢云曾和企鹅公司有过类似的交易，企鹅旗下的“地丑”这才肯卖给谢影帝面子。
　　事实上，谢云早些时候不是没想过找一两个职业选手或是知名国服玩家来带他玩游戏，但这不是恰恰暴露了谢影帝平日里不务正业、沉迷游戏不可自拔的糟糕现状吗？
　　他有段时间没出现在银幕上不假，但也不能让这些有可能造成负面影响的消息破坏了他的形象。
　　所以他这才尽力在旁人面前掩盖他喜欢王者的事实。
　　至于这个被他认作“师父”的陪玩妹子，技术和意识自然没的说，能让他一出手就送上价值十多万的账号，就足以证明这妹子挺让他喜欢的——让他找回了儿时被各科老师轮番蹂躏的记忆。
　　事实证明，填鸭式高压教学虽然遭人诟病，但是在激发人的潜力方面却并非不可取。
　　更何况通过昨天的试探，他早已确定这妹子绝非那种拿了钱就跑路的不负责任之人。
　　他看人一向很准。
　　更何况，喜欢玩游戏的妹子，即便是moba游戏，吸引她们的一部分重要原因不正是那些炫酷华美的皮肤吗？
　　他送全皮肤账号给师父，可不比直接送钱要诚心诚意的多。
　　他这个“徒弟”绝对是做到位了！
　　正如如他所料，“小右”妹子开心的不行。
　　大概是她表现高兴的方式有些奇怪，他明显感觉妹子对他的态度越发严苛，甚至还时不时地骂他两句“笨瓜”。
　　谢影帝本以为自己会生气，毕竟自从他成名之后就再也没有碰到胆敢在他面前得瑟之人，但偏偏“小右”的冷言冷语反倒让他的注意力愈发集中。
　　两个小时下来，他的打野赵云玩得像模像样，至少能在匹配局稳压对面打野。
　　左小玉终于不吝给出了一丁点的赞扬，但这已足以让谢影帝嘴角微翘了。
　　“很好，不过匹配的强度终究还是低了一些，我们开排位吧，你打野，我任意位置，注意我昨天说的几个时间点，把握好了至少不会败得太惨。”
　　“我会把你的对局录下来，然后进行复盘。”
　　“既然是教学嘛，就别太有心理负担，按照之前咱们训练的流程开始就好了。”
　　此时的谢云虽说并没有信心满满，但和之前的心虚相比，终归是有了点底气。
　　这局排位是钻石局。
　　对面打野选了耀。
　　左小玉微微皱了皱眉头，钻石局的耀啊，非坑即神。
　　估计是炸鱼的多。
　　不过现在就不要提醒徒弟了。
　　直到刚刚她才意识到那便宜徒弟送了那么贵重的礼物，但到目前为止却并没有询问她的真实姓名，似乎对此一点也不在意。
　　而她给他的标注也是简单的“小学生”三个字。
　　也从没想过要知道徒弟的真实身份。
　　两人奇怪地在这一领域同时保持了默契。
　　左小玉摇了摇头，决定先不想那么多。
　　反正到目前为止，她并没有强迫或者诱导“小学生”做任何事，天地良心可鉴。
　　这一局，她与徒弟双排。
　　徒弟仍然是赵云，而她则补了一个射手——马可波罗。
　　无论徒弟玩得如何，她至少得保有翻盘的能力。
　　胜利对玩家而言总归是一件心情愉快之事，就算是惨胜又如何，唯有胜利者最终才能立于王者峡谷之巅微笑。
　　事实证明，敌方的耀的确是炸鱼选手。
　　开局先是反了我方的红，在赵云赶到之前便退回刷自己的野区了。
　　气得赵云刚想去换野，却在河道遭到敌方中野辅三人围杀，没有大招的他光荣牺牲。
　　开局不顺，经济垫底。
　　谢云打得十分憋屈，一直到十分钟都没缓过劲来。
　　此时，敌我的经济差已接近一万，人头比为3:17，敌方优势巨大。
　　我方唯有马可波罗一次未死。
　　眼见差距很难弥补，我方提出投降，很快就有三人赞成。
　　谢云迟疑了一秒钟，问道：“师父，要不就投降开下一局吧，这局我没发挥好。”
　　…………
　　ps：可能会改个书名（正在审核中），但封面不会改，请大家按照封面来找就不会错过啦。
　　游戏方面的描述就到此为止了，后续不会再详细描写。
　　接下来就是荒岛求生真人秀的内容了，主角即将扬眉吐气，敬请期待。
　　再ps：感谢“烏鴉Menhera”、“核心的灵魂”君的打赏以及各位的月票，拜谢。


第9章  影帝他是怎么了
　　眼见战场局势糜烂，左小玉没理谢云，反而开了全局语音。
　　“各位兄弟，我是射手，只要我们能坚持到15分钟，我们就一定能赢！”
　　另外三人一听，一扫方才的颓废立马活跃了起来。
　　“哇，是妹子哎！”
　　“声音真好听。”
　　“妹子的马可玩得不错哦。”
　　“呵呵，要不是被打野坑死，我们又怎么会落到如今的地步？”
　　谢云：“……”
　　玛德，少说一句你会死吗！
　　左小玉：“打野是我徒弟，前期节奏没带好，抱歉了，但局面还没有溃败到无法收拾的地步，请各位相信我。”
　　玩王者的女生不少，但大多喜欢用中单软辅，用她们的话来说，她们只喜欢玩漂亮的女英雄，至于那些硬辅，一个比一个丑，有多远滚多远。
　　能把马可波罗玩明白的妹子就更少了。
　　是的，这个马可波罗不仅一次没死，而且还拿了我方仅有的三个人头。
　　这也是三名队友能够信任她、听她指挥的直接原因。
　　“听好了，15分钟是一个分水岭，无论前期敌我经济落差有多大，但是到了这个时间段，敌我的装备就差距不大了，只要敌方有一人**让我们抓到机会，我们就能翻盘！”
　　“好嘞！妹子，听你的！”
　　“你让我们往东我们绝不会往西！”
　　“待会要是赢了能加好友吗？”
　　不知道为什么，听着队友们带着一丝调侃味道的语音，谢云却觉得心中有些发闷。
　　要不是自己发挥太菜，师父又何必迫不得已亲自出声上阵？
　　师父是他一个人的师父，她的动听嗓音可不是给这些人听的。
　　总之，他会尽力不让现如今的窘境再一次发生。
　　事实正如“小右”预判的那样，当我方五人龟缩在高地上坚持到底15分钟到来之际，己方的装备也都基本成型。
　　敌方接连打了两条大龙想要推上高地却都被化解。
　　第17分钟，敌方耀想像以前那样来我方蓝区拿buff，却被蹲守了很久的我方五人一拥而上群殴而死。
　　耀是敌方的核心人物，横死之后敌方军心大乱，很快就被己方先后击破，紧接着一举推掉敌方高地，成功绝地翻盘。
　　当“胜利”两个大字横在屏幕正中央时，那种处于绝望却最终获胜的心情无比畅快，当然如果……师父没有暴露自己的嗓音就更好了。
　　师父是他一个人的师父。
　　那帮家伙何德何能，凭什么和自己一起分享来自师父的教导？
　　此刻的谢影帝突然打了一个寒战。
　　在他长达二十余年的人生经历中，他似乎头一次这么在乎一个异性，虽然到目前为止，他并不知道在屏幕另一边的那位究竟是个什么模样。　　
　　世界是公平的，在赋予一个女人美貌的同时，她的嗓音多半沙哑，而嗓子动听的很有可能是个虎式坦克。
　　想到这一点的谢影帝当即打了个哆嗦，多余的念头瞬间消退。
　　接下来的几局就顺利多了，拿到上单位的左小玉一手天秀的花木兰直接杀穿一路，这无疑让打野位的谢云轻松许多。
　　一局五连胜结束了今晚的鏖战。
　　谢影帝意犹未尽地放下手机，要不是明天将要出席一个商业代言活动，再打几局也并不是不可以。
　　有大腿就是爽呐。
　　他真真切切地感受到了高维世界对于低等对手的碾压。
　　或许有人会说这样赢下去有什么意思？
　　又不是靠你自己。
　　呵呵，你懂个屁！
　　只要是胜利，他就开心。
　　精神世界的愉悦能让他一整天都充满干劲，这可比什么狗屁鸡汤文强多了。
　　第二天清晨，驾车匆忙冲到凤凰河高级小区门口的老木满头大汗。
　　该死的该死的！
　　昨晚加班稍微迟了一些，结果今早上没被闹铃吵醒，一觉醒来距离商业活动开始时间还有不到两个小时。
　　要知道身为影帝的谢云不是说人去就可以了，在此之前还得化妆、穿衣，确保形象万无一失方可登场。
　　谢影帝虽说先天条件很好，但一些必要的修饰也不可或缺。
　　按照惯例，谢云出席活动他作为经纪人须全程陪同，而且谢云有个习惯，睡觉的时候手机关机，因此，少不了需要经纪人关怀备至的**服务。
　　但是今天！
　　他竟然迟到了！
　　啊啊啊！
　　这简直是作为经纪人最大的失职！
　　须知以谢影帝的咖位，代言的商品皆是国际奢侈品大牌，虽说近两年他并没有新作品，但他的人气仍旧保持在一个较高的水准而被商家看重。
　　这次商业活动有很多媒体前来采访。
　　一旦谢影帝没有按时出现，定然会被解读为“耍大牌”而被很多别有心思的媒体利用。
　　娱乐圈本就是一团浑水。
　　想要踩着谢影帝上位的人数不胜数。
　　所以任何出现在公众面前的行为都必须谨慎小心，以防被人抓到把柄。
　　但是这次……似乎迟到已经不可避免。
　　老木一个甩尾在地下车库停稳，尔后以飞一般的速度直奔电梯。
　　好在这里都是一梯一户，不需要等待。
　　当他一路匆忙冲向谢影帝的卧室时，却惊愕地发现床上早已空无一人。
　　老木愣了两秒钟这才手忙脚乱地想起来给谢影帝打了个电话。
　　电话刚一接通，就听谢云淡淡道：“我已在活动现场的化妆室。”
　　说完电话就被挂断了。
　　老木直盯盯地看着息屏的手机，忽地大叫一声，转而向屋外狂奔。
　　呜呜呜！
　　宽容而又伟大的影帝sama！
　　你是我的光，你是我的电，你是我唯一的神话！
　　就知道幸运一直站在我们这里。
　　待老木经历大都市早高峰堵车的折磨赶到现场，已经是一个半小时之后了。
　　今天的影帝状态很好。
　　无论是仪表还是精神都堪称巅峰。
　　当许久未现身的他出现在品牌方的时尚新品发布会上，现场粉丝们的尖叫声几乎都快冲破了天花板。
　　无数摄像头将影帝的傲人身姿记录了下来。
　　老木欣慰地流下了泪水。
　　不愧是我六年前选中的辣个男人。
　　但让他怎么也没料到的是……影帝的绝佳工作状态仅仅只持续了一个星期。
　　第七天，当老木兴致冲冲地拿着又一个重量级商业代言合同来到凤凰河时，一进门，他就像是来到了零下五十度的冰窟。
　　影帝满脸寒霜地盯着手机，眉眼之中透露出的冷意霎时间让老木不敢再前进一步。
　　“出去！”
　　老木吓得一言不发立刻夺门而出。
　　谢影帝他……他……这……这是肿么了？
　　…………
　　ps：本书已改名，不知道效果如何。如果今晚12点前本书收藏能达到600，明天双更。


第10章  真人秀还缺人吗
　　小右：抱歉，我临时有事，可能这几天陪不了你了，具体什么时候回来我也不太清楚。不过你放心，那两个满皮肤账号我可以随时归还，就当是你借我的。
　　我想上王者：送你的东西就是你的，你想怎么处置与我无关。
　　小右：感觉你有点不高兴嘛，乖徒弟。
　　我想上王者：呵呵，怎么说呢，师父像是把我抛弃了。
　　（……我才呵呵呢，不愧是小学生，不就是暂时有几天没法陪你玩了吗，这家伙的情绪变化也太明显了，不过看在你是我金主的面子上，毕竟这两天陪玩费没少给，我还是安慰他几句好了。）
　　小右：好啦，我答应你，只要我能上线，第一时间就会联系你。
　　我想上王者：知道了，再见。
　　左小玉切了一声，将手机关闭并交给真人秀的工作人员。
　　她作为小学生的专属陪玩也算是十分敬业了，在手机上交前的最后一刻，她还在与其联系并解释她无法陪玩的原因。
　　如有可能，她也愿意继续撸小学生的羊毛，每天入账大几百元它不香吗？
　　她也不想横生枝节。
　　只可惜天不遂人愿。
　　是的，此时她正位于一艘正在驶向深海的游船上。
　　海浪上下起伏，她孤身一人站在甲板上面对海风，长发随风飘扬，俏丽的脸庞面无表情地看向远方逐渐露出真容的海岛。
　　在她身后，几名工作人员小声聊着天对其指指点点。
　　其中一人甚至露出怜悯的神色。
　　时间回到两天前。
　　几乎快要把县城每一个角落都翻遍的铁哥无奈地承认了他的失败。
　　“胡总监，这小丫头鬼精鬼精的，我敢肯定她就在县城，但她就是能硬挺着不露面，也不知道藏在什么鬼地方了。”
　　“是是是，我敢肯定，她压根就没现身卖艺。我们十几个人早就把这里的娱乐场所给摸透了，本地人甚至都没见过她。”
　　胡巧的语气有些不太高兴，“好我知道了，你们等我消息。”
　　铁哥挂掉手机擦了擦汗。
　　他是真的没办法了。
　　女孩不露面，他总不能一家一家旅馆去找人吧，万一要被当地警方当成是黑恶势力，那他岂不是太冤了。
　　难道那女孩有钱？
　　可是她的父母每个月只给她留下几百块钱生活费，在物欲横流的大都市，几百块钱能干什么，怎么看这女孩都不像是有积蓄能和他们耗下去。
　　所以说她究竟是怎么做到的？
　　铁哥百思不得其解。
　　另一边，公司首席经纪人胡巧思索了很久，从电脑里调出一份邀请函——抬头是“荒岛求生”真人秀。
　　这个真人秀已推出过两季了。
　　作为东方国娱乐圈首个求生类真人秀，着实火了一把，尤其是第一季的评分很高。
　　但是第二季便变得有些平庸了，从一流综艺下滑为二流。
　　原因其实很简单。
　　观众都是喜新厌旧的生物。
　　再加上导演组以为他们可以完美复制第一季的模式，在玩法上没有做出太多改变，只是更新了拍摄环境以及嘉宾名单。
　　导演组把观众当傻子，那么观众也会回以颜色。
　　断崖式下降的收视率便是最直观的体现。
　　当“荒岛余生”真人秀来到第三季，导演组痛定思痛，决定改变玩法，一定要给日渐挑剔的观众以耳目一新的感受。
　　这次的拍摄地点改成了真正的荒岛——位于太平洋，隶属于一个国人从未听过名字的小国。
　　由于第二季的惨败，想要邀请一、二线大咖担任嘉宾几乎是不可能了。
　　但对于三线以下的以及过气想要翻红的艺人而言，自称为“浴火重生”的荒岛求生第三季到不失为一个露脸的好地方。
　　万一这第三季像第一季那样红了呢。
　　那他们岂不是也水涨船高？
　　但报名的大多数艺人却都被第三季苛刻的要求吓了一跳。
　　他们竟然还要提前集训一个星期，适应什么是真正的荒岛求生，然后他们要在除了自带装备之外没有任何援助的情况下在荒岛上生存一个月时间。
　　更可怕的是，这次真人秀采取的是直播加后期制作结合的方式进行。
　　有时间的观众可以观看现场直播。
　　同时，节目组将以三至四天为一个周期播放剪辑制作过的真人秀剧集，将几天来收集的精彩镜头集中播放。
　　直播形式对于每一个嘉宾而言可以说是一个十分严苛的考验。
　　这就意味着他们要在真正的荒岛上时时刻刻都需要绷紧精神，一旦在直播间出了什么大丑，连寄希望于后期剪辑的机会都没有。
　　观众们对于模式新颖的荒岛求生真人秀充满兴趣，很多人甚至早早地关注了荒岛求生官方直播账号，并在黑屏情况下留下诸多弹幕。
　　和观众蓬勃的热情相对应的时候，原本想要参加的艺人们却打起了退堂鼓。
　　盛嘉娱乐公司起初也想塞一个小有名气的女团成员进入节目，以达到让更多观众为之熟悉的目的。
　　后来一听说其苛刻的条件，联系过后就暂时把计划搁置了。
　　但是现在……似乎也不是不能利用。
　　胡巧当即给真人秀栏目组的导演李文胜打了个电话。
　　“李导啊，你们还缺人吗？”
　　“呀，真是不巧，我们本来是缺一个阳光美少女，但现在我们的嘉宾已经开始接受培训了。”李文胜回话的声音有些敷衍。
　　他的声音有些沙哑，八成是在执导节目时吼得太用力而遗留的症状。
　　胡巧哪里还不明白他的意思。
　　她来迟了，人员已经满额。
　　“李导，您先别急着挂电话，我想问的是你们的真人秀剧本有没有设计一个完全不懂荒野求生知识的倒霉蛋，第一天就崩溃退场的故事？”
　　市面上的大部分真人秀表面上看起来是嘉宾随性而为，但实际上背后都有台本。
　　李文胜愣了愣道：“原本是有的，但后来我们一想，既然大家都接受过培训，一两天就坚持不住的话实在是有点太low了，有损嘉宾的形象，所以我们就取消了。”
　　胡巧的嘴角微翘，“李导啊，我们这边恰巧有个女生是走谐星路线的，她的粉丝们都喜欢看她出丑，所以您看，能把她放进去吗？”
　　李文胜带着一丝怀疑问道：“真的吗？即便是没有经过培训？按照节目要求，至少在一天24小时内节目组不会提供任何帮助。一个啥都没准备的小姑娘万一精神崩溃了怎么办？”
　　“我们可以签订免责合同。”
　　“另外，我也可以代表盛嘉娱乐公司给予节目组一些赞助。”
　　就算赞助只有几万块钱，但毕竟是白来的。
　　李文胜耸了耸肩道：“既然你这么坚持，那行吧。”
　　…………
　　ps：今天收藏还不到600的话，本文准备切了。变身文的上推要求比较高，以目前的速度是达不到要求了。准备新开一本古风变嫁，再扑就只能提桶跑路了。


第11章  暂时与公司和解
　　在和“荒岛求生”节目组敲定细节之后，胡巧让女团队长来到她的办公室。
　　盛嘉娱乐组建的女团名叫“FEEL”，模仿韩国女团起了个英文名。
　　名气不大不小，只能说在娱乐圈混了个脸熟。
　　“FELL”的九名成员中，队长虽然不是最火，但却是维系成员和睦相处的核心，有点类似于知心大姐姐的形象。
　　毫无疑问，左小玉则是女团中最没存在感的那一个。
　　其实左小玉的颜值和身材算是出类拔萃的，但由于性格原因，长期被同队的几名女孩打压或者说是“霸凌”，且不说从来轮不到C位，甚至在某几个重要演出场合因为演出服破裂而不得不弃演，从而痛失表现的好时机。
　　久而久之，不明真相的公司对左小玉越发失望，最终动了让其走上另一条路的念头。
　　但让公司高层怎么也没料到的是，一向对他们言听计从的左小玉竟然会在最关键时刻摆了他们一道，连带着身为经纪人的胡巧都被老总骂了个狗血喷头。
　　呵，别以为像缩头乌龟一样躲起来，就拿你没办法了。
　　在等待女团队长前来的间隙，看向窗外远处湛蓝色天空的首席经纪人嘴角露出一丝冷笑。
　　按照合约要求，身为公司签约艺人必须配合公司的一切合理安排，除非有身体上的特殊情况。
　　如果无故拒绝或者是消极对待，告上法庭后，公司有权对其索赔。
　　左小玉如果不想年纪轻轻就背负天价债务，以后的生活宛如乞丐一般苟延残喘，那她就最好乖乖听话，而不是刻意躲避公司的追找和善意。
　　如今公司没有走法律程序，还不是看在左小玉是公司优质财产的份上，不想把事情做绝吗？
　　胡巧冲着站在门口的女团队长招了招手，“你们的微信左小玉拉黑了吗？”
　　队长摇了摇头。
　　她说：“我还能看到她以前发的朋友圈。”
　　“好，待会我编一段话发给你，你把它转发给左小玉，有回应的话，你立即把聊天记录给我。”
　　“好的，胡总监。”队长乖巧地回答道。
　　没多时，远在千里之外的左小玉就收到了来自队长的问候。
　　“小玉，告诉你一个好消息，公司想与你讲和了。”
　　“胡总监亲口和我说的，她说公司之前的确有做的不对的地方，这不，为了表示和解的诚意，公司特地为你接了一档真人秀，重新打造你的国民度，早日让你的星途走向正轨。”
　　“说实在的，我们可羡慕你了，在此之前，从来没有哪一个队员能接到单人出镜的真人秀，你现在可是C位出道了呢！”
　　左小玉表示呵呵。
　　这几天一直躲在酒店没有外出的她当然清楚，这大概率是公司苦苦寻她不得后想出来的花招。
　　如果一开始就被公司带回中州，等待她的还不知道是哪个老男人的被窝。
　　她早就被公司放弃，成为公司用来做交易的筹码。
　　毕竟，一个清纯可爱的十八岁少女，可不是那些在欢乐场上混迹多年的熟女所能相提并论的。
　　所以，现在公司有点着急了，这才抛出饵来等她上钩。
　　左小玉有心不加以理会，但是思来想去，却认为有些事她必须要去面对。
　　她总不能窝在宾馆里当一辈子代练吧。
　　更何况公司想让她赔偿可以找出一千个理由。
　　如果只是逃避的话，她重生至这少女身上又有什么意义？
　　想要彻底脱离公司的桎梏，她必须迎难而上。
　　而且她还有金手指相帮，虽然到目前为止只有一个没什么鸟用的貂蝉游戏语音，她不做主播不做配音的话，基本用不上。
　　但她相信，随着“国民度”的不断飞涨，“荣耀人生体验系统”一定能带给她不同凡响的新体验。
　　想到此她回复队长：“请让吴总监把我参加真人秀的合同发来。”
　　公司作为女团的全权代表，有权力替她们签约。
　　队长很快就发来了照片。
　　“荒岛求生真人秀？”
　　左小玉眯了眯眼。
　　没想到公司还真就给她谈下了一个资源。
　　也罢，她正好顺坡下驴，和公司暂且将过往之事揭去。
　　不过她也要小心公司会不会这么好心，万一在其中使绊子又该怎么办。
　　真要如此的话，以她目前的状态也只能见招拆招、随机应变了。
　　唯一让她有些不舍的是，她好不容易才与之建立良好关系的狗大户，她的乖徒弟小学生，将要就此别过了。
　　那家伙水平的确菜。
　　但他花钱爽快啊！
　　且不说让她颇感惊讶的拜师大礼包了，每玩一局100元的陪玩费也让她乐不思蜀。
　　在包括另一个世界的代练生涯中，她可是从来没遇到这么不把钱当回事的金主了。
　　而且那家伙看起来还挺吃她故作严厉的那一套。
　　一看就知道在学校被老师们蹂躏惯了——是个人傻钱多的富二代小学生没跑了。
　　由于她并不知道这真人秀节目摄制要多长时间，所以就没有立即回绝小学生的陪玩邀请。
　　决心回归公司之后，左小玉很快就接到了铁哥的电话。
　　在此之前，所有陌生来电她一概不接。
　　“小妹啊，你在哪里，我们现在去接你？”
　　“你放一百个心，我们只不过是公司雇佣的安保，绝不会做违法乱纪之事。”
　　如果在以前，还是男生的她也就与他们汇合了。
　　但是现在……她是个女生，虽然长期练舞赋予了她颇为矫健的身姿与优美的体态，但这并没有赋予她可以抵抗一个男人的能力。
　　在她即将应允的前一秒，她忽然意识到这个严重的问题。
　　是的，她不再是他。
　　虽然这些天她已经适应了这具躯体，但在潜意识里她并没有把自己当成是女人。
　　从现在开始，她必须意识到她再也不是即便是深夜也可以随便出行的男人，她需要安全感。
　　“抱歉，我拒绝。”
　　她挂断电话后给胡巧发了条信息，“告诉我节目组所在地，我直接过去找他们，对了，先把路费发我。”
　　这可是公事，怎么能让她自己掏钱呢。
　　在这个原则问题上，她绝不会退步。
　　…………
　　ps：最后一次改名了，掩面。
　　希望本书能够写下去的朋友请多多支持。拜谢！


第12章  忠告起了反作用？
　　胡巧总觉得左小玉和之前不太一样了。
　　无论是讲话口气还是做事风格都趋于果断，和之前的唯唯诺诺几乎判若两人，就仿佛脱胎换骨了一般。
　　人通常会在发生重大变故后才有可能出现蜕变。
　　难道在脱离公司的这几天，左小玉遭遇了什么剧变？
　　胡巧百思不得其解。
　　不过她还是很爽快地通知财务给其预支了前往节目组所在地的差旅费。
　　毕竟，她十分期待左小玉孑然一身身处孤岛时，崩溃哭喊的那一刻。
　　要让这个犯犟的小家伙知道，公司想整她有一万种办法。
　　想要过上好日子就得乖乖听公司的话，除此之外没有他路。
　　与此同时，左小玉拿到差旅费后便直奔火车站，坐上了前往省城的列车。
　　由于报到截止时间为第二天中午，所以她必须坐飞机才能赶得及。
　　一路上手机信号不是很好，上了飞机之后更是直接关机。
　　等她到达目的地——南方某热带城市黑龙亚，已是第二天凌晨四点了。
　　其实她本可以在省城休息一夜，选一个第二天一早的飞机，但为了省钱，她还是选择乘坐了深夜航班。
　　是的，一想到她一旦违约就将面临的天价赔偿，她就觉得现在的每一分钱都必须要省着点花，更何况，到目前为止就连月薪都掌握在父母手中与她无缘。
　　呵呵，恐怕她是有史以来最为贫穷的艺人了吧……
　　到达黑龙亚机场后，顺利与节目组派来接机的师傅碰上了头。
　　司机师傅一看就是本地人，面相黝黑，身材不高。
　　他的普通话带着浓浓的海边风味。
　　“姑娘，你是节目组新来的工作人员吗？明天就要出发了，你可是一点都没耽误时间。”
　　左小玉把行李递给他，甜甜地笑道：“是啊师傅，现在节目组那边嘉宾都已经到齐了吗？”
　　“那可不。”
　　司机待左小玉坐上副驾驶后，一边开车一边道：“昨天刚到的黑龙亚，也是我来接的机。听说那些嘉宾被节目组折腾得不轻，专门在一个荒山野岭里接受的野营训练，一个女嘉宾被蛇咬了，吓得她当场就要退出哩，不过好在那是条无毒蛇，没出什么大事。”
　　“看来这期节目是要来真的了。”左小玉若有所思道。
　　司机笑道：“是啊，光是摄像师就准备了二十个，都是年轻力壮的小伙子。还有什么卫星信号转播车、无人飞机，反正好多都是我没见过的玩意。”
　　车程大约一个小时。
　　通过与司机的闲聊，左小玉大概了解了荒野求生真人秀的准备情况。
　　明天，节目组包机从机场出发前往太平洋岛国。
　　尔后再乘船前往那座无人知晓，在世界地图上仅仅只是一个小点的无人荒岛。
　　是的，这是货真价实的孤岛。
　　也正是这个噱头，在前期宣发阶段吸引了相当一批观众重新燃起对荒岛求生真人秀的兴趣。
　　如果说前两季都有演的成分，但是第三季则会把演的成分降到最低。
　　只是……为什么其他嘉宾都参加了集训，唯独她却什么都没有准备，匆匆去节目组报道后第二天就要踏上前往孤岛的行程。
　　左小玉心中冷笑。
　　亲爱的胡总监大概给她挖了一个坑。
　　是希望她在全国人民面前出个大丑吗？
　　“吱嘎……”
　　汽车在某宾馆门口停下，师傅冲她挥了挥手道：“我就不送你上去了，李导住在302房间。”
　　“好嘞，谢谢您了。”
　　左小玉拖着行李箱下了车，穿过前台直接上了电梯。
　　事实上，通过与司机师傅的聊天，胡巧大概打得什么主意她心中基本有谱了。
　　作为嘉宾抵达节目组，第一个程序就应该是先与导演见面。
　　宾馆的整个三层估计都被节目组包了，走廊上堆满了各种设备、物资，三三两两的工作人员来去匆匆，步履带风。
　　左小玉找到302房间，门是开着的，一股浓郁的烟味扑面而来。
　　一个头戴旅游帽，身着T恤大裤衩，翘着二郎腿脚上挂着拖鞋的中年男子靠坐在一侧的沙发上，一边叼着烟，一边在摊开的文件上涂涂改改。
　　左小玉等了片刻见他没有抬头便敲了敲门道：“请问您是李导吗？我是左小玉。”
　　李文胜抬起头，眼神虚眯着上下仔细打量了她一圈。
　　“请坐。”
　　他指了指正对着他的沙发。
　　左小玉拖着行李箱，坐下时尽量避开留在上面的纸张。
　　李文胜抽了一口烟，露出染黄的牙齿，“司机是当地人，节目组请来专门保障我们在本地的用车。不过这家伙是个话痨，不管什么能说什么不能说都会像竹筒倒豆子一般倒给旁人，和他聊天总能知晓一些秘密。”
　　左小玉抬眼有些狐疑地看向他，像她这般波光荡漾的眼眸很容易就能吸引男人的目光。
　　怎奈李导说完后却不再吱声了，任凭自己被淹没在浓浓的烟雾中，只是偶尔看上她一眼。
　　左小玉斟酌道：“我听说了，明天节目组就要出发，时间很紧张。”
　　李文胜顿了顿道：“荒岛求生不是过家家，我们这次的目标是力求真实，真实才是最有感染力的，为了达到这个目标，除非嘉宾主动提出离开，否则节目组绝不会主动干涉。
　　当然，为了达到节目效果，即便你想要退出，也必须在登岛后的24小时之后才行。”
　　“问题是，你没有过接受一分钟的训练，别说24小时了，恐怕就连半天时间都够呛。”
　　李文胜吐出一口烟，死死盯着左小玉，“胡巧那边我虽然应承下来了，但免责条例里有不可抗力，比如……在节目正式开始之前你不慎落水，中暑或是感染风寒，总之，你可以有一百种理由不用上这个节目。”
　　“我们只是做节目，但不想人真的出事或是留下什么阴影。”
　　“所以，你明白了吗？”
　　听到这儿，左小玉心里不禁升起一丝暖意。
　　她虽说是第一次面见李文胜，此人与她毫无关系，但他能够坦言相告的举动至少说明他不像胡巧那般没有底限。
　　“谢谢您的忠告，但我还是想参加真人秀。”
　　“什么！”
　　只剩半截的烟头从口中掉落，李文胜惊愕地看向少女。
　　…………
　　ps：感谢投月票的各位兄弟！明天争取双更，求多一些票票！


第13章  自生自灭吧女孩
　　“哎哎哎，你们听说了没，好像又来了一个女嘉宾。”
　　“不是吧，明天就要出发了，现在才来。”
　　“呵呵，大概是看到真人秀的热度起来了，临时加塞的那种。”
　　“笑死人了，咱们可是经历了整整一个星期的培训好不容易才终成正果的，她这时候来就是送人头的，她该不会以为我们是来度假的吧。”
　　几人一起笑出声来。
　　“荒岛求生”真人秀正选的五名嘉宾经过七天的训练，多多少少互相有了一种惺惺相惜的战友情，俗称抱团。
　　正在用午餐的他们听说节目组突然多了一个女嘉宾，不满、讥讽的话语几乎是不由自主地便倾泻而出。
　　谁也不喜欢摘桃子的人。
　　不过这五名嘉宾可要比其他参加真人秀的艺人自信多了，毕竟荒野求生可不是谁随随便便就能玩得转的，他们经过专业培训，购置了诸多专业器材，又岂是一个临时加塞的家伙所能相提并论？
　　嘉宾中，最年长的是一位四十岁的过气男歌手，名叫江风。
　　十几年前，他曾有一支代表作传唱大江南北，可惜这已经是他的最高峰了。
　　为了能够在娱乐圈混口饭吃，随着时间的推移，出场费越来越少的他找了人情才参与到这次真人秀，就是为了提高人气以达到变现的目的。
　　或许是为了凸显他曾经国民歌手的身份，江风留着不羁狂野的长发，眉眼中更是带着岁月的沧桑。
　　由于他年纪最长，于是他主动给自己代入了小队长的角色——统领指挥其余的四名嘉宾。
　　另四人有的虽心有不甘，但人嘛，总是有惰性和倚赖感的。
　　见有人既然想要担当“大哥”角色，自己还乐得清闲，其余四人于是也就半推半就地承认了江风目前的“江湖”地位。
　　而就在几人随意讨论，对插队的新人持完全不看好状态时，饭厅里走入一位穿着简单装束——牛仔裤白T恤的少女。
　　阳光透过玻璃映照在光滑的大理石地面上，反光给少女的脸部轮廓描画了一层氤氲的色调，显得她皮肤尤为光滑，唇红齿白，长发飘飘之下，一股青春美丽的气息迎面扑来。
　　五名嘉宾皆是一愣，其中唯一的女艺人柳影虹眉头更是微微一皱。
　　身为三线艺人的她是选秀出道，当年也着实火红了一段时间。
　　只可惜，观众们的记忆只有七秒钟，在接连两张唱片都没有砸出多少浪花的情况下，她迅速被人遗忘，成了名副其实的死在沙滩上的前浪。
　　这次她好不容易抢到一个名额，就是想要恢复人气。
　　在同组嘉宾只有她一个女艺人的情况下，她受到的关注度绝对要比其他人多。
　　但是如今，节目组竟然又收了一个女嘉宾。
　　而且还是一个比她年纪小、比她漂亮（不，她不承认）的小姑娘。
　　有人说，女人之间从来就没有真正的友谊。
　　更何况还是一个成员彼此之间充满竞争的小团队。
　　左小玉一进入餐厅就注意到了某个桌子上几人的集体注视。
　　她的灵魂来自另一个世界，自然对这个平行位面上的娱乐圈明星们一窍不通，更别说这五名嘉宾都是二、三线艺人，俗称的糊咖了。
　　因此，在彼此都陌生的情况下，她不可能去主动询问什么。
　　总不能因为别人多看了你几眼，你就上前问“你瞅啥”吧。
　　落座后，左小玉招呼服务员点了一个菜一碗饭。
　　即便李导吩咐过这两天伙食节目组全包，她也没有因此多叫两个菜，与隔壁桌上那五人快要摆满了桌子的大鱼大肉形成鲜明的对比。
　　柳影虹死死盯着她近乎完美的侧脸，从鼻腔里喷出发自内心的嫌弃。
　　“一点教养都没有的小丫头，明知道嘉宾里有成名已久的江风大哥，还有其余几位当红小生，却当做什么都没看见，呵，一点尊重前辈的意识都没有，难怪在娱乐圈默默无闻呢。”
　　江风哈哈笑道：“一个临时凑数的人而已，我们要是跟她计较反而显得咱们小气。”
　　另三人表情各异。
　　其中一人倒是认出了左小玉的身份。
　　“这女孩我见过，我想想……对了，她是‘FEEL’女团的一员，因为脸蛋特别漂亮所以我才对她有点印象，实际上，她是‘FEEL’里混得最差的那一个。”
　　“不过她能来咱们的真人秀，这代表他们公司好像还没彻底放弃她嘛。”
　　柳影虹“切”了一声道：“那他们公司挺没脑子的。”
　　“看她细胳膊细腿的，也就一张脸还算凑合，等去了荒岛，要是有野人的话说不定还能让她混一顿断头饭。”
　　“哈哈哈。”其余几人忍不住笑出声来。
　　左小玉可不管旁桌在聊些什么，她只管吃自己的。
　　由于明天早上才出发，她还有一个下午加晚上的时间陪金主小学生上分。
　　不过她还要抽出一点时间来去附近的超市买点东西。
　　根据节目组的安排，等到了太平洋岛国乘船前往孤岛时，除了贴身衣物之外什么都不能带，节目组会发放物资。
　　但左小玉仍旧有些担心。
　　万一在节目组里有胡巧的内鬼怎么办？
　　虽说这个可能性很低，但却不得不防。
　　毕竟二世为人，在这个世界上除了她自己之外，旁人到目前为止都不值得信任。
　　与其把命运的走向交给别人，还不如自己牢牢掌控。
　　三下五除二吃完饭的少女很快就离开了餐厅。
　　江风、柳影虹等人早就不关注她了，甚至给她判上了死刑。
　　按照他们早就拿到的剧本，这次“荒岛求生”真人秀的流程并不复杂。
　　为了突出可看性，起初他们五人将会被分别投送到荒岛的不同位置。
　　人是社会性动物，且群居能够抵御更大的风险。
　　因此，接下来的剧本便是他们五人在克服了千辛万苦的独行生存困难后，光荣会师。
　　这将是这次真人秀的爆点之一。
　　也是摄制组着重拍摄的部分。
　　是的，“荒岛求生”即便是真人秀，也能反映出“人定胜天”、“团结就是胜利”的主流价值观。
　　五人虽然什么都没说，但其实早已把那个所谓的新嘉宾排除在了他们这个小团体之外。
　　女孩，你就等着自生自灭吧。
　　…………
　　ps：7月第一天求票啦！么么哒各位！


第14章  抵达太平洋岛国（2更）
　　行走在黑龙亚市的街道上，外地口音的行人占据多数。
　　这里一直是人们冬夏季节度假的首选，因此物产的丰富程度与内地几乎没有什么差别。
　　左小玉几乎花了一个下午的时间，跑遍了超市、小商品市场、五金市场这才买齐了她想要的东西。
　　是的，她之前曾看过知名纪录片《荒野求生》，贝爷每每会在关键时刻掏出他事先准备的小工具用以渡过眼下的困境。
　　本以为她永远不会沦落到孤独一人在荒野求生的窘境，谁曾想这一幕竟然真的发生了。
　　好在她对节目的具体内容还留存一些记忆。
　　买上一些袖珍却极其有用的道具，对于将来她要面临的挑战十分有帮助。
　　回到宾馆时已接近傍晚。
　　左小玉匆匆吃完饭回到自己房间后，与金主小学生继续在王者峡谷漫游。
　　她本来以为节目组抵达太平洋岛国时会有一个短暂的休整，届时她再向小学生告别。
　　毕竟一局就能赚一百，她有时间凭什么不利用起来。
　　谁曾想第二天一早就直奔机场，做了快三个小时的飞机，落地后仅仅休息了一个小时，待随行货物全部卸载后，节目组全体人员又直奔码头，完全没有过上一夜再出发的迹象。
　　提前知道行程的工作人员的表情还算镇定。
　　但是仿佛码头工人一般坐在行李包上的嘉宾们却纷纷露出了惊讶与为难的神情。
　　“啊不会吧，都不休息的吗？”
　　“是啊，好歹让我们在这里住上一夜，适应一下当地的环境与气候啊。”
　　“我本来还想着在微博上给粉丝们发几张当地的风土人情照片呢，现在看来是没机会了。”
　　当然倒不是他们有多做作。
　　因为此刻，已经有几台摄像机开始对准他们摄录素材了。
　　为了凸显节目的冲突效果，几人也是放大了他们的情绪，多了一丝表演的成分。
　　几人之中尤以柳影虹的表情最为夸张。
　　两眼瞪得老大不说，红唇也是紧紧抿着，就像是受到了天大的委屈一般。
　　这种表现在表演领域俗称“用力过猛”。
　　这些嘉宾毕竟不是专业演员，不能过于苛求。
　　但是和其他几名吵吵嚷嚷的嘉宾形成鲜明对比的是，左小玉则安静地坐在一边，不吵不闹，就好像对节目组的所有安排都已经认命了一般。
　　对于这种丝毫挖掘不出冲突的嘉宾，摄像机只是匆匆扫过便不再关注。
　　柳影虹暗笑少女的蠢笨完全不懂节目组的心思，心下又将其低看了一分。
　　当然这也会剧本的一环，一切为了突出节目效果。
　　嘉宾们吵吵嚷嚷地要见导演，呼吁要在彻底成为野人之前享受一下来自文明社会的抚慰。
　　终于，被缠得没办法的李导现身了。
　　“出行在外，租船、雇人都是按天计算，我们的经费有限，就不浪费在不必要的地方了！”
　　李文胜用嘶哑的声音说道：“而且正所谓由奢入简易、由俭入奢难。为了不让嘉宾们的心理落差过大，我们这才放弃了在当地住宿一晚的打算，节目组全体成员将陪你们一道前往真人秀现场，一视同仁，一起面对来自外界的考验。”
　　柳影虹翻了翻白眼，“你们好歹能住在船上，我们却要像逃难的野人一样露宿荒野。”
　　江风也道：“是啊导演，按照计划，我们可得茹毛饮血一个月呢。就当给我们发发福利了呗。”
　　李文胜冷着脸摆了摆手道：“去去去，都学会讨价还价了。你们要是再闹，信不信我给你们削减一半的起始物资？”
　　几人一下都老实了。
　　得罪谁也不能得罪导演啊，真要偷偷动上什么手脚，他们接下来的荒岛求生之路必然会变得更加艰难。
　　看到这几名嘉宾脸色一变，正在围观直播间的数万名网友一下子笑出声来。
　　是的，江风、柳影虹等人以为节目组只是在拍摄素材，用于日后剪辑之用。
　　可让他们怎么也没料到的是，李文胜竟然在没有打招呼的前提下就开了直播。
　　真要如此的话，他们多多少少也会更加注意一些个人形象。
　　比如更多地表现出对于将来考验的胸有成竹和坚毅果敢，以此博得观众对他们好印象。
　　不过网友们对嘉宾们的表现基本持理解态度。
　　对于他们这些常年生活在文明世界的人类而言，乍一要脱离社会，一头钻入孤悬海外的荒岛，无论是谁恐怕都会产生一丝恐慌。
　　人之常情嘛。
　　虽然嘉宾们的表现有些夸张，有一种刻意表演的成分。
　　但一想到他们马上就要踏上前往荒岛的征程，网友们看嘉宾们的就眼神不由自主地带上了一分怜悯。
　　值得一提的是，除了江风、柳影虹之外的另三名嘉宾分别是三名年纪不等的年轻人。
　　安天成：童星出道，现十六岁，但仍然有一些铁杆粉并亲切地称呼其为安仔。
　　常游：流量小生，二十五岁，前几年因出演了一部兄弟情古装剧而名声大噪，最近虽然没有作品，但仍有一批死忠粉。
　　关御河：小品演员，三十二岁，曾在多个大型晚会上露面，混了个脸熟，只可惜始终不温不火。
　　当初这五名嘉宾官宣时，“荒岛求生”第三季被网友们亲切地称为糊咖综艺。
　　但随着人们对真人秀的预期越来越强烈，五名嘉宾各自的粉丝（人数虽少但还是有的）也开始和嘉宾的宣传微博进行互动了。
　　不过在“荒岛求生”第三季直播间正式开通之际，围观的数万名网友中的绝大部分都是过来看热闹的。
　　当即就有人注意到镜头扫过的一名美少女。
　　而且在嘉宾们找节目组导演理论时，那位长发素颜、满脸都是纯天然胶原蛋白的女生就静静地坐在镜头角落，面部表情不悲不喜，顿时给人一种游离于众人之外的仙雅之姿。
　　“那女生也是嘉宾吗？官宣的时候怎么没见她？”
　　‘是啊，好奇怪。’
　　“节目组终于醒悟了吗，总算找到一个能让上到八十岁下到八岁男人都喜欢的女人了，这才是保证收视率的密码呀！”
　　“等等，我记得在哪里见过她！”
　　而就在众网友们因为发现一个新面孔而热烈讨论时，百无聊赖看嘉宾们表演的左小玉眼前忽然收到一个弹窗提示。
　　【您的国民度已提高10点，您获得1次抽卡机会。】
　　…………
　　ps：吐血第二更，求月票，求支持！


第15章  完美的剧本设计
　　千万不要小瞧网友们的搜索能力。
　　就在左小玉那张青春靓丽的面孔出镜没几分钟，盛赞其颜值的网友们就已经查明了她的身份。
　　“左小玉，女团组合‘FEEL’成员。”
　　“奇怪了，这个组合的现场歌舞视频我看过好几场，怎么都不见这个女孩。”
　　“感觉好透明哦。”
　　“哎哎哎，我找到‘FEEL’的一支单曲MV，站在最右侧的那个女孩就是她。”
　　“我瞅瞅看，哎？为什么长相这么水灵的妹子却站不了C位？”
　　“真是暴殄天物啊！”
　　而就在网友们纷纷为其打抱不平之际，真人秀现场直播告一段落。
　　一位身着笔挺西装的男性主持人手持话筒出现在屏幕中央。
　　“由于现场接下来是较为枯燥的物资装船，年轻的摄影师们也都要参与行动，所以待会直播间将播放嘉宾们在基地受训的精彩片段。”
　　“是的，嘉宾们为了这次荒岛求生，在某基地进行了为期一个星期的特训，希望他们能将特训成果最终运用到实践中，为观众呈现最精彩的节目效果。”
　　伴随着主持人的话音，经过初步剪辑制作的视频已同步播放。
　　身着迷彩服的几位嘉宾在特种兵教练的带领下，在密林之中穿梭，从镜头的呈现角度来看，颇给人一种嘉宾们步伐轻盈、身形矫健之感。
　　紧接着一闪而过的是几位嘉宾并排蹲坐在地面上，正在试图钻木取火的画面。
　　无论嘉宾的年纪有大有小、有男有女，他们的眼神都颇为坚毅。
　　即便汗水顺着脸颊滑落至下巴也没有人主动去擦，而是把注意力全都放在了身下的工具上。
　　不仅仅是钻木取火，还有诸多在荒野中获取生活物资的行动演练。
　　这一幕幕镜头让网友们直观地感受到了嘉宾们刻苦接受训练，为真人秀积极做准备的坚强意志。
　　这对嘉宾们而言无疑是加分项。
　　分别支持这五位嘉宾的粉丝们开始在直播间刷起了弹幕，为偶像加油助威。
　　但就在此时，一个网友忽然质疑道：
　　“左小玉怎么不在这里面？”
　　一石激起千层浪。
　　人们这时才注意到画面中反复出现的嘉宾之中并没有那名美少女的面孔。
　　“你们忘了，这真人秀官宣嘉宾的时候就没有左小玉的名字，估计她是被临时加进去的。”
　　“还真是哎！我刚刚又翻了一遍官方微博，的确没有左小玉。”
　　“临时加塞嘉宾也很正常吧，我反正无所谓，有养眼的美少女就成。”
　　“呵呵，你们太天真了。那五名嘉宾好歹经过系统训练，左小玉呢，啥都没学的人去荒岛不是送人头吗？”
　　“官方认定的一日游选手？”
　　“等等，官方微博更新了，与左小玉有关！你们快去看。”
　　“荒岛求生”真人秀第三季官方微博最新消息。
　　——本次真人秀除去五名正式嘉宾之外，特设真人秀体验官一人，第一任体验官由知名女团“FEEL”成员左小玉担任，她将与五名嘉宾一道同台登场，对于她的表现我们拭目以待。
　　“体验官……”
　　“还真是真人秀经常搞的那种噱头呢，除了常驻嘉宾，每一集都会请一个客串嘉宾，用以增加冲突与活跃度。”
　　“‘荒岛求生’的这个体验官倒是让我们耳目一新呢。是想让那几名受过训练的嘉宾和一无所知的新人行成鲜明的对比吗？”
　　一名网友当即指出：“可是这样难道不会把左小玉同学置于险境吗？想象一下，荒山野岭之中，一个孤单的女生在饥饿和干渴中苦苦挣扎，可偏偏又得不到旁人的援助……”
　　“你就别在这里咸吃萝卜淡操心了，节目组大概会设计正式嘉宾帮助体验官的桥段，然后体现人们于险境之中互相帮助所表露的人性光辉。”
　　“好吧，这么说来，这个体验官的设计还有那么点意思。”
　　网友们对此议论纷纷，基本上都对“荒岛求生”第三季节目组临时加入的体验官持肯定态度，当然这其中左小玉的颜值也为体验官的热度增加了一把火。
　　“荒岛求生”在网络上掀起的热潮，除了以导演为首的导演执行组成员之外，包括嘉宾以及普通工作人员在内的大部分人均不知晓。
　　因为刚上船没多久，嘉宾们的手机就被没收了。
　　普通工作人员也由于船只距离陆地越来越远而逐渐没了信号。
　　唯有位于船只底舱的导演执行组办公室内有一个小型信号发射器，联通着卫星信号车，通过卫星与国内网络保持联系。
　　包括待会跟拍嘉宾的摄像机也都装载着大功率的5g信号装置，将视频信号压缩后传递给卫星信号车，以保证直播同步进行。
　　李文胜密切注视着网络舆情的变化，面部表情带着一丝无奈。
　　事实上，当左小玉拖着行李箱来报道时，他本以为自己的直言相告会让那少女立刻放弃。
　　他曾听说有的经纪人为了整治不听话的艺人，故意给艺人高频率地安排活动，或者是接一些让艺人十分难堪、有出丑可能的通告。
　　显然，左小玉就被胡巧给安排上了。
　　李文胜不想自己被当枪使，所以才会好言相劝。
　　在他看来，如果少女意识到事情的严重性，定然会放弃，而节目组想要把胡巧应付过去几乎有一百种办法。
　　至于左小玉回去会怎样，这就与他无关了。
　　反正他问心无愧就好。
　　但让他怎么也没想到的是，左小玉竟会拒绝他的好意，并执意参加真人秀，压根就不管自己有没有接受过专业训练。
　　呵呵，像她这般娇滴滴的城市女孩，在没有任何补给的情况下，恐怕连几个小时都坚持不下来，更别说整整24小时了。
　　你这不是自寻死路、主动往枪口上撞吗？
　　他的节目需要爆点不假，但是这种美少女在逆境中苦苦挣扎的镜头却并不是他想要的，万一真出了什么事故，他可担不起这个责任。
　　正如某位网友推测的那样，他临时修改剧本，为真人秀增添了体验官。
　　然后在剧情中添加某两位嘉宾携手救助体验官，使得体验官感受到人间真情并最终平安退场的桥段。
　　这就很完美了，不愧是他！
　　…………
　　ps：来点月票呗，各位亲？


第16章  总是有贱人存在
　　就在工作人员将空运来的物资紧张装船之际，船舱内，节目组特聘的特种兵教官杨飞洋正在为嘉宾们做最后的提点。
　　杨飞洋身着丛林迷彩，脚踏战靴，属于军人的硬朗气质和坚毅表情一看就安全感十足。
　　在他正对面，以江风为首的五名嘉宾坐在会议桌一侧，而左小玉则孤身一人坐在另一侧，被孤立的意味再也明显不过。
　　杨飞洋倒是没有在意这些细节。
　　身为“荒岛求生”的特聘顾问，他职责重大。
　　毕竟这座荒岛远离大陆，孤悬海外，嘉宾们一旦出事，以该太平洋岛国的医疗条件并不一定能够解决。
　　所以他身为之前给嘉宾们培训荒野求生知识的教官，则必须在节目正式开始之前反复强调一些注意事项，做到防患于未然，尽量减少嘉宾们踩雷的几率。
　　他身后悬挂着一副地图，上面是一个岛屿的缩略图。
　　从上面标注的蝌蚪文字符来看，大概率应该就是他们即将登陆的“荒岛求生”第三季的主要拍摄场地了。
　　“这座岛当地人称呼其为多尼尼克，解释成中文是灾厄。”
　　杨飞洋的神情很严肃，没有一点微笑。
　　“在节目组正式决定在多尼尼克岛上开拍这季节目之前，我受导演的委托来到这座岛屿并大致浏览了一遍地形，以确保没有能够威胁到嘉宾们的野兽猛禽。”
　　“不过很遗憾的是，由于这座岛屿中部地形较为复杂，我和我的小队并没有纵览全岛，不过我们的收获就是，确立了一条安全线。”
　　杨飞洋的手指在地图上按了一下。
　　“发给你们的地图手册上，我已经详细做了标注。”
　　“请你们务必记住，这条安全线不可逾越。而我们这一个月的拍摄场地都是在一片已经确定安全的区域进行，因此也不要过分担心会不小心过界。”
　　“而我也会实时地对你们的行程进行监控，并随时提醒。”
　　“好了，各位还有什么问题吗？”
　　杨飞洋双手背在身后，目光一一扫过与会的六名嘉宾。
　　他和江风等五人更为熟悉一点，毕竟在一起朝夕相处了一个星期，尽量将特种兵在热带岛屿环境中求生所必须掌握的基本技能做了训练。
　　以他们现在的水平，虽说和真正的特种兵没法比，但是比普通人又是强了许多，至少面对荒野知道自己该做些什么，而不是像没头苍蝇一样四处乱撞。
　　但是那一位……好像是叫左小玉的女生，
　　听导演说，她是某公司临时塞过来的女团偶像，想要蹭一蹭真人秀日渐高涨的人气。
　　为了不让其表现得太难看，节目组专门为她设计了一个真人秀体验官的身份，以达到既让其体验了荒岛求生，又从另一个侧面突出五位嘉宾的可靠求生本领与助人为乐的友爱精神。
　　但是，就这么把一个什么都不懂的小丫头丢到海滩上，会不会有些太无情了。
　　但偏偏现在距离船舶到岸还有不到一个小时的时间，就算想要给她突击补习也来不及了吧。
　　因此现在最重要的是告诉她，任何时候不要惊慌。
　　不仅每名嘉宾都会有摄像师跟拍，而且身上都会配备紧急呼叫系统，一旦发生什么意外，顾问团队也就是节目组特聘的特种兵小队一定会在第一时间赶到。
　　这也是真人秀节目组拍摄过程中不出现意外的重要保证。
　　“有杨教官在，我们心里一下子踏实多了。”
　　柳影虹率先道。
　　看向杨飞洋的眼神带着毫不掩饰的倾慕与情愫。
　　她早就打听过了，这个杨教官年轻有为，至今还是单身。
　　虽说不像圈内人士那样多金，但要是能交到身体这么强壮且如此帅气的特种兵军官，怎么说也是值得十分炫耀的一件事。
　　但杨飞洋却像是压根没看到她火辣的视线，只是点点头，并没有像柳影虹期盼的那样表现出任何回应。
　　柳影虹咬了咬牙，颇有些不太甘心。
　　另外几名嘉宾也纷纷表达出他们对顾问团队的信任，并表示他们会在节目正式直播阶段好好展现出他们所学的技巧。
　　唯有左小玉一言不发，神情平静。
　　就好像他们所讨论的事情与己无关似的。
　　这不禁让杨飞洋多看了两眼。
　　毕竟在他看来，寻常女孩子在碰到此类挑战时，全无准备的情况下，情绪必然会陷入波动，甚至因此而出现紧张、眩晕或是呕吐的应激症状。
　　但那女孩的眼神不仅清澈无暇，就连些许的紧绷都看不到。
　　该不会到目前为止，她还没意识到事情的严重性吧。
　　“好，我们先散会，请各位回去后再看一看剧本和地图，别等到了岛屿上大脑一片空白，都不知道自己要做什么了。”
　　小品演员关御河笑道：“我上岛的时候可得把教官的照片紧紧握在手上，这样一来什么都能记得了。”
　　嘉宾们都笑了起来。
　　就在左小玉也站起身准备离去之际，杨飞洋却指了指她道：“你留一下。”
　　“哦好的。”左小玉稍有些诧异。
　　柳影虹瞥了女孩一眼，心中颇为疑惑。
　　这死丫头是什么时候勾搭上教官的，竟然会把她留下来开小灶？
　　该死的。
　　柳影虹紧紧攥了攥手指，却装作什么都没发生一般走出舱室。
　　她跟着另外几人本准备前往休息舱，但在中途她却一个转身去往了另一个方向。
　　“我有点晕船，医生那里应该有药吧。”
　　江风道：“行，那你去吧，我们待会还要再合计一下。”
　　“嗯。”
　　柳影虹走到医务室门前时却没停下，而是径直走进底舱。
　　这里装载了大批物资，由于节目即将正式开拍，工作人员正在紧张地检查与分拣。
　　包括几名嘉宾飞机上托运的行李也都暂时存放于此。
　　嘉宾们只是随身携带了一些轻巧的物品。
　　路上遇到工作人员，柳影虹笑着解释道：“我来找一些东西。”
　　底舱物资众多，人员繁杂，光线也不是太好，谁也没注意到多了一个人。
　　而恰恰保管嘉宾配发物品的工作人员临时被叫去其他地方帮忙了。
　　柳影虹悄悄找到这里，数了一下，一共有六个大背包。
　　那左小玉刚刚参与到真人秀中，待遇也是和他们一样，即便背包里的众多物品那丫头恐怕见都没见过。
　　柳影虹冷笑一声，拿起一个背包就偷偷地潜出了底舱。
　　然后找了一个没人的角落“噗通”一声将其丢入大海。
　　…………
　　ps：今晚能达到200月票的话，明天必定双更！立帖为证！


第17章  教官是影帝发小
　　不大的会议室里只剩下杨教官和左小玉二人。
　　窗外波涛翻滚、浪声叠叠。
　　杨飞洋认真地看了少女一眼，按照李导的吩咐决定给予其一定指导，以免正式开拍后她在镜头里的表现过于崩坏。
　　须知直播是无法删减镜头的。
　　虽说这次真人秀也有后期制作版本，但在剪辑过程中会有一个默认的潜规则，那就是在直播过程中哪位嘉宾的人气最高，那么他的镜头也会相应的给予增多。
　　这最终是为了真人秀的收视率，无可指摘。
　　虽说扮丑也可获得一定的流量，但对于一个偶像来说，这将有可能成为她一辈子的污点。
　　更何况在李文胜看来，这次“荒岛求生”真人秀的卖点本就是在这座无人岛变幻莫测的天气、扑朔迷离的地形以及嘉宾的临机处置上，一个小姑娘的表现在大盘子面前可以说是可有可无。
　　而把她设为真人秀体验官反倒可以让观众们对其产生一定兴趣，即便她在面临生存危机时表现失态，也更能被包容和理解。
　　用李导的话来说，这小姑娘有那么一股“明知山有虎、偏向虎山行”的气势。
　　能帮她一点就帮她一点吧。
　　“时间有限，我简单说一下你上岸后需要做那些事。”
　　“第一，尽快离开海滩，在附近的丛林中找到一个落脚点。然后不要乱跑，等待别的嘉宾与你会合。”
　　“第二，在等待期间，你可以打开背包，我们提前购置了许多专业的求生用工具，里面都附有说明书，你可以根据说明尝试用来生火或是取水，这也将成为你向全国观众直播的重要素材内容。”
　　“第三，尝试不成功没关系。背包里的干粮和矿泉水足够支撑你坚持24小时。唯一的挑战就是，你需要在黑夜里一个人宿营。当然，这是在观众们的视角中，事实上，除了你解决个人问题的时间，摄影师会一直跟随你。一旦遭遇毒虫侵扰，可向其求助。”
　　“听明白了吧，你还有什么问题吗？”
　　会议室很安静。
　　因此，他很清楚地听到了少女的回答。
　　“谢谢教官提点，我没有问题。”
　　杨飞洋眉头微皱，稍带一丝疑惑地看向她，试图从左小玉漂亮的大眼睛里寻得她哪怕一丁点的慌乱。
　　可惜的是，他的尝试失败了。
　　左小玉离开会议室时的步伐仍旧轻盈，那种少女特有的青春气息让他忽然觉得光是她的走路姿态都是一件值得欣赏的事物。
　　只是，这名在李导口中纯粹是自寻苦吃的少女恐怕并非像他说得那般傻白甜。
　　多年的带兵经验告诉他，
　　要么此女真就是一个毫无心机、全然不知前路艰险的蠢货，要么她接下来的表现足以令所有人刮目相看。
　　所以，她到底是哪一种人？
　　杨飞洋饶有兴致地挠了挠下巴，忽然觉得接下来的等待似乎也没那么无聊了。
　　他甚至拿出手机拍了一张窗外起起伏伏的深蓝色波涛并发到了朋友圈里。
　　虽然他从来只发图不配文字。
　　但很快，图片下方就多了几个点赞。
　　甚至杨飞洋还看到了一个许久未曾见到的名字——谢云。
　　是的，就是那个谢影帝。
　　谢云不仅点了赞，甚至还在下方留言：“在哪？”
　　风格倒是一如既往地简单直接。
　　杨飞洋在下属们面前威严十足，但是在发小面前却是什么话都能说得出来。
　　“咋了，想我了？想我可以过来找我啊！你现在又不拍戏，整天闷在中州做窝呢？”
　　谢云：“我还有其他重要的事情，暂时走不开。”
　　杨飞洋：“走不开你问我在哪干嘛？”
　　谢云：“就是问问，再见。”
　　杨飞洋：“……”
　　这个谢云！
　　等他结束这次出海休假，可得回去好好蹭一蹭谢影帝的豪华宅院，那么大的地方就他一个人住实在是太浪费了。
　　另一边，一个多小时前，谢云有些心烦意乱地扔下手机。
　　因为就在前不久，“小右”说她可能会暂离一段时间没法登录游戏。
　　本星期冲击王者的计划就此搁浅。
　　他本想再一次打开陪玩软件，挑选一个技术陪玩。
　　当初“小右”就是这么被他给碰上的。
　　但不知道为什么，每当他的手指悬停在某张面孔面前，却怎么也点不下去。
　　好像不知不觉间，“小右”在他心里似乎已经不仅仅是陪玩那么简单。
　　虽说称呼其为师父在他最初看来仅仅只是一种戏谑的举动，送她两个全皮肤账号也是一时冲动，并不代表什么。
　　但就在“小右”说是要暂离的那一刻，他的心却像是缺失了一大块。
　　有史以来，他头一次对王者失去了兴趣。
　　就好像没了师父，这游戏就变得不完整了似的。
　　心中变得空虚，所以他才会想起来翻看万年不曾点进去的朋友圈，又恰恰好看到发小杨飞洋新发的一张海浪图。
　　这家伙大概正在外海执行任务吧。
　　他心血来潮地问了一句，却又觉得自己有够无聊的，不太符合他一向忙忙碌碌干事业的人设。
　　所以他很快就准备结束与杨飞洋的这番对话。
　　但此时，杨飞洋却又发来一条信息，“我这次的任务可是与你们娱乐圈搭上边了，别不信，咱可是实打实的顾问。”
　　谢云懒洋洋地靠在沙发上， 修长的手指在屏幕上跳跃。
　　“顾问？那你可得悠着点，不是人人都能像你那样皮糙肉厚，又能打又耐-操的。”
　　杨飞洋：“呵，我知道分寸。不过话说回来，我今天发现一个小姑娘很有意思。”
　　谢云：“娱乐圈的女孩……我劝你还是少碰，真心的。”
　　杨飞洋：“喂喂！我只是觉得她有趣，可没别的意思。看资料明明只有十八岁，就好像早已见惯了杀戮的老兵，性格相当沉稳。不过也有可能是天然呆，分不清事情轻重的那种人。”
　　谢云：“所以呢？”
　　杨飞洋：“我是在和你分享乐趣，有空的话可以看看‘荒岛求生’真人秀，你们公司说不定需要这样的人才。”
　　谢云知道杨飞洋只是随口那么一说，毕竟他不是圈内人，不知晓公司之间挖墙脚需要付出多大的代价。
　　他回复道：“行啊，能让我们杨顾问感兴趣的女生一定不简单，我会看的。”
　　…………
　　可恶，我看什么时候能到200月票，俺一定双更。


第18章  花木兰的求生术
　　“你是怎么做事的？混蛋！”
　　“怎么能连这么重要的东西都能丢掉？”
　　李导的咆哮声就连海浪拍击船体的“哗哗”声都无法掩盖。
　　船舱内“嗡嗡”响，氛围十分紧张。
　　负责看管行李的工作人员低着头瑟瑟发抖，他不想失去这份工作，所以仍旧在试图争辩。
　　“可是……可是……明明之前还在的……”
　　李文胜吼道：“行了，我不管之前在不在，总之现在没了。”
　　“要不是我们现在在海上，我真想让你立刻拎包滚蛋。”
　　几乎所有人都涌到底舱入口处，想要看看究竟发生了什么事惹得一贯喜怒不形于色的李导发这么大火。
　　知晓情况的人偷偷对新来的人说：
　　“好像是提供给嘉宾的携带补给包少了一个。原来是六个，现在只剩下五个了。”
　　“啊，还有这种事？哪个缺德鬼干的呀！”
　　“该不会是别的真人秀在我们节目组埋下的卧底吧！”
　　“不对，真要是卧底，干脆把这些背包全扔了，又何必只偷偷丢掉一个。”
　　人们议论纷纷，疑惑不已。
　　李文胜很快就冷静了下来。
　　背包既然已经缺了一个，这是事实，现在要做的就是如何补救。
　　毕竟还有不到二十分钟海船就要抵达目的地。
　　直播间可不会等待。
　　更何况在前期预热的情况下，已经有很多网友入驻，节目组决不能给观众留下准备仓促的印象。
　　此刻，正在休息室等待的六位嘉宾也很快知晓了补给背包丢了一个的消息。
　　柳影虹故作惊讶道：“谁这么没素质，这不是故意给节目组使绊子嘛。”
　　“是啊， 就是！”
　　江风等人纷纷应和。
　　左小玉则坐在一边默不作声地盯着地图，并没有掺和到那五人的讨论中。
　　她打开系统界面，准备用她可怜的一点国民度点数进行抽卡。
　　毕竟还有短短不到半个小时船只就将抵达目的地——“多尼尼克岛”，中文释义下的“灾厄之岛”。
　　若是没有一点准备，她可不想头铁只凭自己目前半吊子水平（电视里看过却从未实践过）的荒野求生知识去娱乐大众。
　　一个十分简陋的大转盘悬浮在眼前。
　　她将仅有的国民度点数投进去，转盘开始疯狂转动。
　　30秒后，只听“叮”的一声响，一张卡牌跳了出来并将词条展现在她面前。
　　【R卡——花木兰的荒野求生术。】
　　【您的运气很不错哦！这可是王者荣耀英雄花木兰的荒野求生术。她身为战将在长期的野外作战中，积累了丰富的于荒野、岛屿、以及不同气候条件下的生存之道。】
　　【不仅如此，她还未成为大将时，曾多次担任斥候孤身潜入敌方势力范围，就地取材躲避与击杀敌人。】
　　【你可以不相信系统，但请你必须相信花木兰的实力！】
　　满意！非常满意！
　　左小玉倒是没想到自己会人品爆发，仅仅只是一次抽卡就拿到了她急需的技能，看来这个系统在关键时候还是能起到作用的。
　　她内心美滋滋地装备了该技能卡。
　　仅仅只是一瞬间，她的脑海里就多了花木兰经过长期积累总结而来的经验教训，以及……怎样最高效且不失优雅地在没有人烟的地方隐居。
　　毕竟……
　　王者荣耀的时代背景是以架空唐朝为基础的英雄大乱斗。
　　那时候，魏晋遗风尚在，人们的普遍价值观就是功成名就之后归隐山林，与世无争。
　　受此影响下，左小玉看向窗外越来越近的海岛，目光之中竟多了一层看透世事、厌倦红尘的洒脱。
　　还没等她把这股劲儿回过味，休息室的门就被李文胜推开了。
　　左小玉：“……”
　　怅然悠远的思绪被打断的感觉真的很糟糕。
　　在他身后，几名工作人员将补给背包拿了进来并一一发给了除了左小玉之外的五名嘉宾。
　　尔后李文胜对左小玉说：“小玉，你出来一下。”
　　左小玉不明所以。
　　但还是跟着导演走出了休息室。
　　毕竟这里是他说了算。
　　“抱歉啊小玉，那补给背包你本来也是有一份的，但我们的工作出了点纰漏……”
　　左小玉微笑道：“没关系的导演，我是体验官嘛，那几位需要长期驻岛的嘉宾比我更需要那些物资。”
　　李文胜颇感欣慰。
　　这小姑娘的确很懂事，省了他许多的口水。
　　“不过你也别担心，我刚才让杨教官在船上收集了一些虽然不是专业求生工具，但也能派上一定用场的物品。”
　　“放心，我至少会让你在第一集里露脸超过20%的时间。”
　　李文胜觉得这么做，已经足以弥补节目组对她的亏欠了。
　　毕竟原本胡巧是想让她出丑，假借荒岛求生的残酷环境逼着女孩低下她高贵的头颅。
　　但节目组却并没打算这么做，而且还给了她一定的支持。
　　也希望她能够借此机会博得一些粉丝，改善她日后在公司中的处境。
　　他能做的也只有这么多了。
　　左小玉甜甜地笑道：“谢谢李导。”
　　清纯少女的笑容一向很具有杀伤力，左小玉也是最近才知道自己拥有这样的能力。
　　每当她对别人绽放笑容，都会在不知不觉间提升亲和度。
　　李文胜轻轻咳嗽了一声，顿时觉得他的安排还是比较妥当的，只可惜这女生回去之后还要被无良公司压榨，也不知什么时候才能出头。
　　可惜了。
　　这时，杨飞洋提着一个明显区别于补给背包的普通书包来到了左小玉面前。
　　“时间紧迫，我只能简单地给你做了些准备。”
　　他拉开书包，里面露出了用一些食品袋封装的物资。
　　“这书包不防水，所以临时只能这么凑合了。”
　　“我告诉你有哪些东西。”
　　杨飞洋道：“除了矿泉水和面包之外，打火机、哨子、水果刀、食品袋、防晒霜、指南针、火柴、太阳镜，嗯，还有一些零碎物品。至于宿营工具箱，暂时就没办法找到替代品了。好在你需要坚持的时间不长，记住我之前的交待就好。”
　　“这是防水睡袋，拿好。”
　　左小玉注意到这睡袋上标有特种兵的番号，“这是……”
　　杨飞洋点点头道：“这是我的睡袋，你如果不嫌弃的话……”
　　在目前的形势下，即便她拥有了丰富的求生知识，但多一些物资总是好的。
　　因此，她当然不会拒绝他的好意。
　　“谢谢教官。”她甜甜地笑道。
　　杨飞洋抿了抿嘴回以微笑，不料心脏却“噗通噗通”以不同于寻常的频率剧烈跳动了起来。
　　…………
　　月票已达200，今天双更，晚上还有一更。
　　为了感谢“橘沫酱”的1w打赏，明天同样双更。
　　下一个目标300月票，或是1w打赏，也能收获双更哦，爱你们么么哒！


第19章  人人都想看她丑（2更）
　　“荒野求生”节目组租下的中型海船在距离多尼尼克岛两百米处停下了脚步。
　　船长大副皆是华人，水手们却大都来自于这座太平洋岛国。
　　当地人的习俗是不可接近“灾厄之岛”。
　　钱加的再多也没用。
　　为了确保人员思想稳定，节目组也只得与船长达成了妥协。
　　海船就在当前位置下锚，与多尼尼克岛的联系全靠船只配备的三艘救生艇来维系。
　　嘉宾们并不知道原本节目组是打算直接把他们送上海滩的。
　　当他们来到船舷边，见到一旁漂浮着的只能容纳六人的救生艇，它们随着波浪不断上下起伏，海水很快就浸润到了内部，将座椅表面全部打湿。
　　几名嘉宾当即皱起了眉头。
　　谁不想干干爽爽、开开心心地开始这一段旅途。
　　这节目组也太黑心了吧。
　　刚开始就给了他们一个下马威？
　　此时，已经有六台摄像机分别对准了六位嘉宾。
　　伴随着李文胜导演的倒计时“三、二、一！开拍”，嘉宾们当然清楚此刻他们的形象已经出现在各自的直播间里。
　　是的，这一次“荒野求生”第三季直播，不仅有总直播间，还为六名嘉宾分别设置了单独的直播间，以方便统计他们的人气，为之后的节目剪辑提供依据。
　　因此即便他们心有不满，也不敢明目张胆地表现出来。
　　毕竟“荒岛求生”本就是一次超越人类常识的挑战，如果他们仅仅只是因为开篇的救生艇问题就出现异样，并不利于他们的人气增长。
　　“各位，在真人秀直播正式开播之际，我宣布，每一期节目剪辑合集登录网络或是电视台之前，人气最高的嘉宾将获得五万元现金奖励。待整个第三季节目结束，综合人气最高的嘉宾将会有神秘礼品。价值绝对超过你们的想象。”
　　“所以努力表现吧！让你们团结合作、永不放弃的精神征服观众！”
　　李文胜作为导演并没有出镜。
　　但是他的声音却随着直播开启传遍了大江南北。
　　观众们一听就沸腾了。
　　“哇，这些嘉宾还挺爽的嘛，到太平洋度假不说，还能有奖金，换我我也去啊！”
　　“是啊是啊，好期待接下来他们会面临怎样的挑战。”
　　“嗨，都是有剧本的，肯定很假，我是不抱什么期待了。第一季还有点新鲜感，第二季拍得那是什么狗屎玩意嘛，这第三季也就是狗尾续貂。”
　　“直播做不了假的，看看就知道了。”
　　就在直播间弹幕一排排密密麻麻划过之际，几位嘉宾分别在工作人员的带领下分乘了三艘救生艇。
　　左小玉和童星出道的安天成挤在了一起。
　　另外还有两名摄像师、两名操纵救生艇的工作人员。
　　小船坐得满满当当，要不是偌大的海船就在一旁，茫茫大海之中就只有这一艘小船的话，还真令人恐惧。
　　这不，还不到十八岁的安天成刚一坐下，就紧紧抓住两边的把手，身体蹦得紧紧的，眼睛发直不说，嘴里还不停冒出“菩萨保佑、上帝保佑”之类的碎碎念。
　　摄像师自然不会放过这一幕，实时将镜头传递到了直播间内。
　　“呜呜呜，可怜的安仔，好想摸摸他毛绒绒的脑袋告诉他不要害怕，你的母亲们都会默默支持你哒！”
　　“天杀的节目组，就不能把我们家安仔照顾好一些吗？”
　　“一想到安仔即将面临缺水少粮的艰苦环境中，我就想把他的经纪人的脑袋拧下来当球踢。”
　　“我们安仔可不是糊咖，非得到这种三流真人秀来自找苦吃。”
　　“可惜现在说什么都迟了，只能保佑我们家安仔平平安安，人气第一！”
　　除了安天成的直播间有不少粉丝活跃之外，江风、柳影虹等人的直播间也有不少观众捧场。
　　“体验官直播间”除外。
　　由于左小玉很有可能最多待上两天就要退出节目组，考虑到日后说不定还要邀请其他嘉宾担任体验官来真人秀客串，因此，节目组最终还是设立了一个“体验官直播间”。
　　“FEEL”本就人气一般。
　　而左小玉更是其中最不显眼的那一个。
　　虽说之前网友因为见到了她的秀丽面孔而为其打抱不平，但真到了直播环节，观众们也就自动用脚做了投票。
　　“体验官直播间”内人数寥寥。
　　进来的百余人大部分是抱着想要看其出丑的念头。
　　毕竟美少女在遭遇荒岛险境时的脆弱表现与泪水涟涟，能够激起他们幸灾乐祸的笑容，这也算是他们对其剩余价值的最后利用了。
　　只可惜，现在的左小玉仅仅只是蜷缩在座位上，下巴枕着双臂放于膝盖上。
　　她并没有表现出如同安天成那样的惊慌失措。
　　精美的侧脸展现在直播间画面中，眼神悠悠地看向远方，就好像身边的一切压根与己无关似的。
　　当即有几名网友忍不住发起了弹幕。
　　“就冲姑娘的颜值、上荒岛之前的镇定，我也得粉她一波。”
　　“切，万一是她强装的呢？待会就露馅了。”
　　“嘻嘻，我就等着给她的哭脸截屏呢，你说这女孩非得来真人秀凑热闹干嘛，她呀，连糊咖都算不上，纯纯一个小透明。”
　　“咕嘟咕嘟！”
　　与此同时，安天成直盯盯地看着距离他们越来越近的海岛，身边的柴油机发出了嘶哑破败的噪音，配合午后耀眼的阳光与波光粼粼的反射光，一种与现实脱离的荒谬感不禁油然而生。
　　“安仔，你到站了！”
　　救生艇在一块布满贝壳的黑色礁石旁缓缓停了下来。
　　“啊啊，好的。”
　　既来之则安之，现在后悔又有什么用？
　　安天成深吸一口气，背着稍显沉重的背包，提起皮靴一脚踏在了礁石上。
　　紧随其后的是身形矫健的摄像师。
　　为了保证节目效果，这一批年轻的摄像师先期都进行了严苛的体能训练，使得他们即使扛着摄像机也能够做到紧跟目标不放松。
　　左小玉勒了勒肩上的书包带，站起身活动了一下筋骨。
　　接下来就该她下船了。
　　那么她的起点又在哪儿呢？
　　“到了！”
　　十分钟后，救生艇靠在了一块平坦松软的沙滩旁，远处则是一片茂密高大的椰树林。
　　节目组对她还算不错，这地方的确适合生存。
　　但她的目标可是每期的五万元奖励以及最终的神秘大礼包啊！
　　她需要钱，很多的钱。
　　而她并不避讳这一点。
　　ps：第二更送上，月票不来一点吗？


第20章  真人秀出bug了？
　　“荒岛求生”总直播间内，顾问杨飞洋出现在镜头前。
　　他身着笔挺的迷彩服站在船舷边，背景是波涛翻滚的大海。
　　刚一露面，就有许多网友“哇”地叫出声来。
　　“好帅好帅的教官呐！”
　　“这么高的颜值不去娱乐圈发展简直太可惜了。”
　　“这次的荒岛求生挺专业的嘛，还特地邀请了军方人士担当顾问。”
　　“我忽然觉得其他几个嘉宾的直播间不香了，呜呜，只要这个杨教官在，我就对他不离不弃。”
　　同一时间，李文胜躲在直播车后台死死盯着几个屏幕，不停地通过对讲机与散落在岛屿上的摄影师保持联系，让他们调整角度，以达到最好的播出效果。
　　而此时，总直播间的流量突然暴涨让李文胜不禁露出了笑容。
　　在初期让杨飞洋上镜果然是一个正确的决定。
　　不仅可以表现出真人秀节目组做了充足的准备和万全的保障措施，杨教官本身的高颜值和军人气质也是吸粉的一大重要手段。
　　杨飞洋清了清嗓子，面对镜头侃侃而谈。
　　“很多观众只是对荒野求生有一个简单的印象，知其然而不知其所以然，我作为本节目特邀顾问，可以为大家答疑解惑。”
　　“首先我给大家简单科普一下野外生存的概念。”
　　“野外生存，就是在荒无人烟的山野丛林中求生。各种突如其来的危险具有难以预测和不可逆转性，种种情况都需要及时处理，否则后果不堪设想。对此，我们特种兵更懂得如何生存，从在冰天雪地中保持体温到攀登陡峭的悬崖峭壁，从徒步穿越沙漠到在丛林中披荆斩棘，从海上漂浮求生到在极端炎热的条件下保持体力，我军在野外生存中表现的卓越智慧和技能是全世界有目共睹的。”
　　“那么接下来，我将结合各个嘉宾的现场表现给予进一步的讲解。”
　　这时，总直播间的画面给到了江风的直播现场。
　　他身着宽松的运动服脚踏皮靴，身背厚重的补给背包，右手还拄着一根手杖。
　　通过跟随的镜头以及上空无人机的俯拍，这位给人以中年沧桑大叔感觉的过气男歌手，正迈着稳健的步伐在满是沙砾的海滩上前行。
　　他时不时停下脚步，通过指南针的比对不断修正前进路线。
　　在他的前方是一片根系十分发达且耐盐碱的红树林。
　　郁郁葱葱的树冠和远处一眼看不到尽头的海平面行成鲜明的对比。
　　杨飞洋的解说就如同画外音一般在观众们耳边响起。
　　“处于野外生存环境之中，要面临天气、食物、伤病、安全等恶劣条件，生存（SURVIVAL）这么一个简单的单词，或许能帮助你扭转外界及心理的困境。这个单词的每一个字母代表一种含义，这是你必须掌握的生命要义。”
　　“我们可以看到，江老师此时所做的正是身处野外环境中的第一步——S（size up）评估。”
　　“首先是对环境的评估。野外的环境条件较为复杂，我们需要对周边环境有一个初步的认识。每一种环境都有其具体的生存方式，要尽量避免选择错误的生存方法。
　　其次是对自身身体状况的评估。身体状况是野外生存的一个重要指标，所以我们每时每刻都要对身体状况有一个清晰的认识。如果在丛林中不小心受伤，必须要及时处理伤口，否则不仅会延误时间，有时还会有生命危险。
　　最后是对自身装备的评估。随时检查并掌握装备情况十分必要。在野外生存中，装备处于不断耗损的状态之下，需防止装备损害影响到自身安全。
　　经过对上面三个方面的评估，就可以制订并完善自己的生存计划了。并且要再次提醒一点，水、食物和避身所这三个生理上的需求至关重要。”
　　在杨飞洋的讲解中，总直播间的画面不断闪过江风、柳影虹、安天成、常游和关御河在初登荒岛时，小心翼翼左右查探，谨小慎微的模样。
　　他们的表现看起来像模像样，即便目前各自都是孤身一人，但并没有显得多么慌张，而是尽量熟悉周边地形，并按照最初的剧本往同一个地点汇聚。
　　当然，除了左小玉之外。
　　她的剧本就是原地等待救援。
　　对于先找到她的嘉宾，节目组将会给予一定的流量广告倾斜，虽然柳影虹心中对此暗暗不满，但这并不影响她积极主动地想要扩大自己的影响力。
　　所以，直播间导播就把主要精力放在了那五位正式嘉宾身上，对于左小玉的表现并不是那么在意。
　　虽然李导曾承诺要在正式版剧集中多给左小玉一些镜头，那也得等她与正式嘉宾会合之后，反正她只要和其他嘉宾同框出现就算，那么也不算李导违背承诺。
　　这时候，导播总算把总直播间的画面且换到了“体验官直播间”。
　　毕竟那五名嘉宾的画面各自也出现好几回了，凭良心的话总该给体验官一点机会吧。
　　哪怕她此刻就是在沙滩上躺着晒日光浴，也得给观众们一个交代不是。
　　但是接下来呈现的画面却让观众们感到十分茫然。
　　“喂喂，这直播间是不是出问题了。”
　　“对啊，总是给我们看一棵仰视角度的椰子树干嘛？”
　　“该不是摄像师不小心丢了摄像机，镜头恰恰仰天朝上吧。”
　　“不是吧不是吧！真人秀第一天直播就出bug了？”
　　李文胜也在此时注意到“体验官直播间”画面中的不对劲。
　　镜头对着一棵椰子树已经快十秒钟没挪窝了。
　　“小王！你做什么呢！让你拍嘉宾，你总是拍椰子树干嘛！”
　　李文胜的暴脾气腾地一下冒了出来。
　　负责左小玉的摄像师小王委屈地回应道：“李导，我就是在拍嘉宾呐，您之前就吩咐过，镜头必须时刻跟随嘉宾，并捕捉他们的闪光点。”
　　李文胜皱起眉头刚想再骂，但就在这一刻，他的脑海里忽然冒出一个绝对不可能存在的选项。
　　如果不是这小王疯了……那就是他疯了。
　　他不由得吞咽了一口吐沫，“小王，你的意思是，那个左小玉现在就在树上？”
　　…………
　　ps：晚上还有一更！求票啦，什么都缺，么么哒！


第21章  这画风有点奇怪（2更）
　　自从“荒岛求生”真人秀直播开播以来，凭借着大量的先期宣传，以及直播平台显眼位置的重磅推荐，不断有网友涌入直播间，想要看一看号称完全不同于以往真人秀录播方式的直播，究竟是个什么模样。
　　“荒岛求生”总直播间自然是流量最大的。
　　因为它是一个以主持人为牵引，邀请嘉宾做现场实时解说的一种直播形式，轮流展示各个嘉宾在面对困难时的应对举措，并加以评判。
　　网友们抱着一种“哇！虽然这些知识听起来好专业，好厉害，但对我们文明人而言却没什么用”的取乐心态，看着嘉宾们刚刚从救生艇登上海岛，一副小心翼翼、谨小慎微的架势就觉得喜感十足。
　　其余嘉宾的分直播间也陆续进了不少人。
　　但没过多久，网友们就倦了。
　　事实上，市面上大部分真人秀都是前期录制，后期制作后像电视剧一样做好成品再播放。
　　这样一来，优秀的真人秀作品在短短的四十五分钟时间，基本能够做到冲突不断、笑点不断，可以让观众沉浸在其中，享受到真人秀节目带给他们的乐趣。
　　但是真人秀直播就不一样了。
　　它相当于把原本45分钟的片段拉长了到了整整五天。
　　荒岛求生第三季按照李文胜的计划，每隔四到五天，看素材收集情况，将其剪辑成一期节目。
　　起初，网友们或许还有新鲜感。
　　看着嘉宾们刚刚登陆时的惊惶与强装镇定颇有一些趣味。
　　但随着嘉宾们不断深入岛屿，长期不变的风景、持续且没有刺激的行动逐渐让观众们陷入乏味。
　　当初李文胜就是考虑到了这一点，才要在总直播间里营造出一副专业与娱乐并重的直播方式。
　　比如杨飞洋以顾问形式的加盟就让总直播间的流量一直处于一个比较平稳的局面。
　　但与之相对应的是，各个嘉宾的分直播间却只能用流量惨淡来形容。
　　毕竟不是谁都有乐趣看他们枯燥且无味的行动。
　　不过这一切，一直到“体验官”直播间出现了与众不同的椰子树画面为止。
　　摄影师小王谨记李导的要求，一直将镜头对准了占据大半个天空的椰子树，即便……画面被枝叶遮挡，网友们愣是看了个寂寞，还以为直播间出bug了？
　　当总直播间引用“体验官”直播间画面时，质疑声达到了顶峰。
　　而另一边，刚从小王那里得知了真相的李文胜，连声叫道：
　　“快！无人机呢，赶紧往小王那里飞！快点！”
　　他深知，此时节目组若是再没有举动，无论是总直播间还是分直播间都将迎来一个流量急剧下滑的高峰。
　　这显然对于真人秀直播的后续推广是不利的。
　　伴随着“嗡嗡”声，总直播间和体验官直播间画面终于呈现出不同于方才的景致。
　　不再是仰拍的椰子树树冠。
　　从无人机的视角看去，越过下方层层叠叠、起起伏伏的椰树林，更远处则是沙滩与海水相交的边界线。
　　风景无限美好。
　　但网友们不是来看风景的。
　　真要看海滩美景，多得是清晰度极高的纪录片，跑你这真人秀就看这个？
　　无人机的飞行速度逐渐变缓，且镜头渐渐拉近。
　　对此保留有最后一丝耐性的网友们终于在这一刻看到了一棵位于树林边缘的椰子树顶端，竟然躺着一个人。
　　须知椰子树不同于其他树种，其顶端并没有可供支撑人体的坚硬树干。
　　它的形状更像是一个喷泉，喷头顶端以抛物线向外喷洒出弧形的水花。
　　而宽大的椰树叶便是以树顶为圆心向四周喷洒。
　　更别说椰子树的树干光滑笔直，连一个可供攀爬的扶手都没有。
　　寻常人等压根不可能徒手完成攀登。
　　但偏偏在无人机传输至直播间的实时影像上，观众们清楚地看到那位曾被人誉为这次真人秀“炮灰”的小透明少女，就身体舒展地斜躺在蹙在一起的椰树叶上，仅仅只有一只脚支撑在树顶，以此来维系她的平衡。
　　这……
　　这……
　　有好事者干脆把六名嘉宾的直播间以九宫格的形式呈现在同一个屏幕上。
　　对比简直太强烈了。
　　是的，其余五名嘉宾都是一副苦大仇深的模样。
　　面色严肃、眉头紧皱，小心翼翼地在丛林、海滩、沙砾、盐碱地上探索寻路，还时不时地拿出地图进行比对。
　　可当视线转到体验官直播间时，画风就来了一个一百八十度的大转弯。
　　喂喂！
　　说好的可怜少女上岸后必定会哭泣无助、孤独彷徨的呢？
　　怎么人家一副在荒岛游玩享受的架势。
　　没有条件人家就创造条件。
　　她躺着的地方松软透气，脑袋上还恰恰有一个大大的椰树叶遮挡住灼热的阳光。
　　她胸前甚至还放着半个新鲜的椰子壳。
　　她双手捧着它，叼着一根习惯，正在“滋滋”地吸着美味的汁水。
　　如果不是直播间上方明确标注了“体验官”这三个字。
　　网友们还真以为自己来错了地方。
　　“这……这……这女孩的心真特么大呀！就不怕自己掉下去？”
　　“她和另外五名嘉宾真的同在一座岛上吗？我怎么感觉他们是在做两个节目，一个叫《荒岛求生》，另一个则叫《荒岛度假》！”
　　“她是怎么爬上这么高的椰子树的！”
　　“是啊，光是这爬树的功力就值得让我喊666了！”
　　“喂喂喂，真人秀导演，能不能把她爬树的那一段回放一下啊，这种名场面不看会折寿的！”
　　“是啊导演，快快快，我们想看！”
　　注意到弹幕的李文胜当即对导播说：“爬树的画面一定要留到剪辑播出，可以作为我们宣传的一个噱头。”
　　“好的，导演。”工作人员都兴奋了起来。
　　相比较其余五位嘉宾的直播间平平无奇，体验官直播间人气却在以飞快的速度向上飞涨。
　　就连总直播间的很多网友都在讨论起左小玉了。
　　“杨教官，你解说解说体验官的行为呗，她好像不太符合你方才所说的登岛注意事项嘛。什么‘SURVIVAL’之类的。”
　　“是啊杨教官，她这样做是不是彻底摆烂了？”
　　“听说摆烂就能躺赢，这是真的吗？”
　　接到导播提示的杨飞洋一脸懵逼。
　　不是，什么情况？
　　那个左小玉到底做了什么？
　　怎么突然引起这么多网友的好奇。
　　…………
　　ps：第二更送上，求票啦！


第22章  这过山车真刺激
　　胡巧自从把左小玉“发配”至“荒岛求生”真人秀，为了能让李文胜贯彻她的意思，好好地给那个不听话的小姑娘一个教训，特地从老总那里申请到了十万经费，作为真人秀赞助费转给了李导。
　　正所谓“宁与友邦不给家奴”。
　　为了树立公司权威，不让公司旗下的那些小艺人有样学样，杀鸡儆猴是必要的。
　　就算花点钱也不打紧。
　　真人秀直播开播在即，胡巧作为盛嘉娱乐的首席经纪人，这几天恰巧忙得不可抽身，基本上就没进过办公室，哪里还有功夫去盯着直播间。
　　不过为了达到惩前毖后治病救人的方略，她特地让“FEEL”女团从繁忙的日程中抽出半天，好好看一看她们的姐妹左小玉在真人秀中受苦受难的经历，告诉她们什么是和公司对着干的下场。
　　于是，“FEEL”队长在真人秀开播前，就招呼队员们到影音室落座，准备按照胡总监的要求去观看直播。
　　不过在没有人监督的情况下，这些小姑娘们又怎么会按部就班，老老实实地听从指令。
　　打开大屏幕后，一个女孩当即就改成了播放电影。
　　队长表示无能为力。
　　毕竟一个破真人秀有什么好看的。
　　左小玉本来就是被FEEL淘汰的队员，她违逆公司被整治，那是她活该！
　　胡总监亲自出手，她肯定会被整得很惨就对了。
　　她们好不容易在整天赶公告的日程中休息半天，不放松娱乐一下简直对不起左小玉的付出。
　　于是，女孩们兴致勃勃地开始了她们的放松时段，早就把胡巧的吩咐抛之脑后。
　　在此期间，胡巧也曾乘着坐车的间隙用手机打开“荒岛求生”直播间，简单浏览了一下左小玉的状况。
　　发现屏幕上只有一个仰视的椰子树，也不知道节目组在搞什么名堂。
　　难道是因为左小玉一上岛就晕厥了，摄像师为了不给观众造成心理阴影，故而有此举动？
　　胡巧摇了摇头，决定过一会儿再关注左小玉的现状。
　　反正从其他嘉宾的直播间中可以看出那座岛屿的自然环境充满了热带气息，想要在这种环境下坚持，可不是随随便便就能做到的。
　　但胡巧并不知道的是，她刚关掉直播APP，体验官直播间画面就出现了变化。
　　是的，在无人机镜头的近距离拍摄下。
　　左小玉似乎是注意到了近在咫尺的“嗡嗡”声，她不以为意地瞥了无人机一眼，仍旧舒舒服服地躺在柔软的树叶上。
　　在喝干了那半个椰子的汁水后，她抽出吸管，随手将其扔了下去。
　　紧接着右手一伸，几乎不费什么力气从身旁又摘下了一个外表青翠裹着一层棕色绒毛的大椰子。
　　然后在手上轻轻抛了抛，似乎在掂量它的重量，盘算该从哪里下刀……
　　直播间网友们：“……”
　　是的，他们刚刚才从无人机俯拍到左小玉躺在树顶上的震惊缓和过来，却又看到了少女企图拿新鲜椰子下手的场面。
　　这时他们才意识到，方才被少女放在胸上的那大半个椰子……是特么的刚刚采摘下来的。
　　出于惯性，以及少女方才姿态的闲适与放松。
　　他们压根忘了这些嘉宾在登上海岛时，除了身上的一个背包之外就没有多余的东西了，更别说这么占地方的椰子。
　　也即是说……她刚刚吸取汁液的椰子是她自己打开的。
　　“卧槽卧槽！不会吧不会吧！”
　　“我在黑龙亚旅游时见过商人当街卖椰子，椰子壳老硬了，那可得必须用锋利的砍刀用力挥砍才能切开的。”
　　“这女孩看起来细胳膊细腿、手无缚鸡之力，她到底是怎么把椰子搞开的？”
　　“666！我后悔没早点进入这直播间了。”
　　“简直就是宝藏女孩啊！这可比在其他嘉宾直播间蹲着有趣多了。”
　　“没错没错，这才是真正的真人秀，你要是秀不起来，干脆回家卖红薯算了，有什么资格当嘉宾！”
　　与此同时，一脸懵逼的杨飞洋忙来到位于船舱的演播室，这里信号充足，能够实时看到各个直播间画面。
　　他刚一进入演播室，就听导播激动地叫道：
　　“李导，体验官直播间观看人数不断增长，实时在看人数接近十万。已经和总直播间人数基本相当了。”
　　李文胜面色有些涨红道：“很好很好，从现在起，这架无人机就常住在左小玉身边，一定要捕捉到足够多的素材。”
　　玛德，从直播开播到现在，心情就像是坐了过山车一样。
　　收视率从高点一路降到最低点，继而又在体验官直播间的刺激下一路攀升，并且不断突破自身记录。
　　最低点时，李文胜差点就没心脏病发作了。
　　要知道，“荒岛求生”真人秀第二季拉胯后，作为导演的他负有第一责任。
　　为了给第三季立项，他可是求爹爹告奶奶，甚至把他的前程都拿来做赌注，就是想给自己的实力正名。
　　真人秀筹备期间，他几乎是全身心地扑在了节目上。
　　烟几乎是一天一包，整夜整夜地不睡觉，就是想要打一个翻身仗。
　　真人秀先期走直播形式也是他一力倡导的新形式，试图得到网友们的支持。
　　结果令他窒息的是，这第一仗就差点打了个哑炮。
　　亏得有左小玉在，她出人意料的表现仿佛力挽狂澜一般，令“荒岛求生”直播间的关注度迅速回温。
　　如果他不是傻子，他哪里还认识不到至少在直播层面，左小玉绝对是他必须依仗的利器。
　　“从今天起，左小玉你就是俺亲女儿！”
　　李文胜张着一口被烟熏黄的大牙叫道，“都听到了吗！把最好的拍摄装备都给到她！”
　　一名工作人员有些懵逼道：“那其他嘉宾怎么办？后期剪辑制作就怕镜头不够啊！”
　　李文胜猛地拍了一下桌子，“他们一人一台摄像机还不够用吗？给我闭嘴！”
　　刚刚进门的杨飞洋看到演播室里的鸡飞狗跳，又默默地退出门外。
　　他觉得，暂时还是不要打扰处于癫狂状态的李导比较好。
　　靠在门外，他打开了直播间。
　　这里信号够好。
　　所以说，左小玉同学，你还给大家准备了多少惊喜？
　　…………
　　ps1：感谢“梅川堀子”的1w打赏，今晚还有一更。到达300月票的话，会有两更送上哦。
　　ps2：推荐知名变嫁作者秋千的新书《穿书的我绝不向渣男主屈服》
　　简介：穿小皇文，变嫁纯爱1V1
　　穿越成书中的配角，却发现我的角色定位是男主后宫之一 不是！可我是男的！ 好在，剧情还未开始，一切还有转机！ 后宫男主？当你的小处男吧！


第23章  嘉宾们各显神通（2更）
　　江风作为求生小队名义上的队长，自从在礁石上登陆海岛后便时刻告诫自己，一定要给正在观看直播的网友们树立一个良好的大叔形象。
　　尤其是那种让小姑娘们为之心跳、暗恋的，可以为她们解决所有困难的实用性大叔。
　　所以，在他踏上荒岛的那一刻。
　　他的脑海里就闪过了杨教官曾经反复强调的“survival”原则。
　　S是指（size up）——评估。
　　对自身及周围有一个正确的评估。
　　U是指（undue）——不当。
　　不当的举动会影响效率，浪费时间。
　　也即是说你的每一个举动都不能是做无用功。
　　R（remember）——牢记
　　牢记自身的位置。
　　如果有地图，那么第一件事就是从地图上找到自己的位置，然后确定这个点与周边环境的关系。
　　面对摄像机，江风一边走一边就像是旅游卫视的主持人那样，字正腔圆地对自己的行动作出解释。
　　是的，想要在五名嘉宾中博得流量第一，可不能仅凭死板地做事。
　　得给自己立人设！
　　尤其是那种无论面对何种困难都丝毫不惧的硬汉人设，在当今流量小生横行、娘娘腔受到批判的大环境下，他这样的人设势必将引起人们的关注，继而博得媒体的好感。
　　在前些天的培训与等待中。
　　别的嘉宾累了一天回房倒头就睡，他可是拿着杨教官下发的手册逐条逐条的记背，不就是为了在正式节目开播时一鸣惊人吗？
　　有些人即便会做但却说不出来。
　　而他江风，则能够做到一边做事一边讲解。
　　如此一来，他的直播就不会流于枯燥，反而显得他相当专业。
　　谁又能想到仅仅在一个多星期之前，他和其他普通人一样对于荒野求生完全就是个小白？
　　江风对自己能够独占鳌头充满绝对信心。
　　同一时间，柳影虹直播间内。
　　和其他几名嘉宾不同的是，柳影虹早早地就把长袖上衣脱下并扎于腰间，只剩下一件紧身短袖体恤，将她傲人的胸围和深邃的沟壑表现得淋漓尽致。
　　柳影虹对自己的优势十分清楚。
　　毕竟五名嘉宾中只有她一个女性。
　　为什么不能利用她的傲人身材来吸引男性观众呢？
　　反正她是真材实料，完全不担心曝出什么整容隆胸之类的新闻。
　　至于那个什么左小玉，现在怕不是早就害怕地躲在某个角落里哭着等待旁人救援吧。
　　呵，她那还未发育的小身板，拿什么跟自己比？
　　虽然按照剧本，五名嘉宾之中最先找到左小玉的可以增加他们在剪辑合集中的出镜权重。
　　但柳影虹却打定主意不去管左小玉。
　　你们爱谁救谁去救。
　　作为五名嘉宾中的唯一女生，她就不信李文胜会不给她镜头。
　　除非这个世界上的男人都死绝了！
　　虽说歌手的身份过气了，但她可是从未放弃对自己身材的管理。
　　女艺人嘛，颜值身材绝对是第一位的。
　　没了这些，你嗓子再好，演技再牛逼也只能当舞台配角，上不了台面。
　　这次真人秀，她有预感。
　　一定是她重返人们视野的绝佳契机。
　　总之，除非天降暴雨，那么她一定会让网友们进入她的直播间就再也舍不得离开。
　　为了达到这个目的，她甚至有意加大步伐颠簸，为了就是让她的某处不停地上下抖动……
　　老司机嘛，懂的都懂。
　　至于其他三位嘉宾。
　　童星出道的安天成，有一批妈妈粉，即便他的表现有些差强人意，但人气好歹也算始终保持在一个稳定区域。
　　流量小生常游，选择了另一种吸引眼球的做法。
　　他竟然站在礁石上，用便携的鱼钩和鱼线想从海里钓出鱼来。
　　小品演员关御河则发挥了他身为段子手的天赋，一边在丛林中穿行一边调侃自从他参加求生集训以来所发生的趣事。
　　可以说，这五名嘉宾均更显神通，使出浑身解数也要把观众留在直播间。
　　对于剧本安排的，要尽早找到左小玉这件事，这五名嘉宾倒并没有十分放在心上。
　　即便临出发前发生了补给背包丢失事件，但节目组还是很快给她做了补偿，携带了足够度过48小时的食物和水。
　　只要左小玉精神没崩溃……相信她也没这么废物吧……多坚持一阵子绝非难事。
　　与其早一些与她会合分散了自己直播间的流量，还不如在最后时限到来之前再去执行拯救体验官的任务。
　　可他们并不知道的是，随着体验官直播间动用上无人机后，他们的直播间流量以肉眼可见的速度不断下滑。
　　毕竟，总是听一位沧桑大叔对着镜头不停碎碎念，某女子颠个不停的皮球看多了也会腻不是？
　　至于那位站在礁石上的哥们，都快一个小时了，连个屁都没钓上来。
　　也别说那个小品演员，讲的笑话不知道有多尬。
　　是的，此时，几乎大部分冲着“荒岛求生”而来的观众都聚集在体验官直播间中，视线死死盯着躺在椰子树顶端的左小玉，右手不停上下抛着大椰子的画面。
　　谁都想知道看起来清纯可爱，容貌娇美的少女左小玉同学，究竟是如何打开椰子的。
　　要怪就怪跟拍她的摄像师太没用。
　　你的腿脚就不能利索点，跟着她一起上树啊！
　　宣传广告中，节目组可是明确保证摄像镜头不会离开嘉宾们一步的。
　　怎么刚刚才开始你就拉胯了？
　　而且还忽略了最关键的镜头！
　　切腹谢罪吧混蛋！
　　并不知道已被网友们定为死罪的摄像师小王盘腿坐在椰子树下，背靠在树干上，头顶上是遮去阳光的树荫。
　　沉重的摄像机则被他丢到了一边。
　　和其他几名和嘉宾一道跋涉的同行比起来，他可是幸福多了。
　　一切交给无人机就好。
　　他反倒是求得浮生半日闲。
　　但就在此刻，他却看到远处草丛里竟然冒出了一只兔子的身影。
　　黑白斑点镶嵌的小脑袋左右张望，一副天真无邪的模样。
　　我去，这里竟然会有兔子？
　　小王同学惊了。
　　不过作为尽职的工作人员，他只能看不能说。
　　至于嘉宾们能不能发现就看他们的运气了。
　　这时，躺在树顶上的左小玉从书包里掏出一柄日常用的水果刀对准了大椰子。
　　网友们忍不住都笑了。
　　就这？
　　这特么要是能打开坚硬的椰子壳，他们集体倒立上厕所！
　　…………
　　ps：推荐《重生后的我被迫成为绿茶》！很好看的一本变嫁，是大佬马甲新书哦。


第24章  这是徒手能做的？
　　也难怪网友们会对左小玉手中的水果刀有偏见。
　　和黑龙亚当地的水果市场专门用来劈开椰子的砍刀相比，无论是个头还是锋利程度都要逊色许多。
　　正所谓巧妇难为无米之炊。
　　哪怕是一个力气很大的壮汉，也会因为没有称手的利器而对椰子无能为力。
　　虽然他们并不清楚左小玉享用的第一个椰子是如何打开的。
　　不过也有可能是凑巧，椰子树下有一些起伏的石块，或许是从树顶掉落下来的椰子恰恰与其相撞而碎裂。
　　“就这种市面上成色最为普通的水果刀，顶多只能在椰子表面留下一点印痕，想刺都没法刺的进去。”
　　“我觉得也是，我反而担心万一她失手了该怎么办。”
　　“是啊是啊，我看那椰子表面滑不溜秋的，一旦劲用的太大刀尖偏离了，那可是要出大问题的。”
　　“小玉啊小玉，咱就别折腾了行吗？”
　　“静静地躺在树顶上装逼不好吗？非要玩心跳，小心玩砸了都完蛋！”
　　网友们议论纷纷。
　　但基本上没有看好小玉同学能够用一把普通的水果刀将椰子成功打开的。
　　杨飞洋捧着手机靠在铁质墙壁上，单腿撑在身后。
　　饶有兴致地看着那位看起来清纯且没有任何杂质的少女，左手捧着椰子，右手反握水果刀，一副即将拿椰子开刀的架势。
　　原本给她准备的补给背包丢失后，这把水果刀是他从工作人员那里借来的。
　　什么成色他最清楚。
　　事实上，对于这个小女生能够只身一人，不借助任何辅助工具就能攀爬至椰子树顶端，他惊讶之余却又生出他对此早有预料的兴奋。
　　毕竟在下船之前，左小玉压根就不像普通的少女那般心事都表现在脸上，忐忑不安、紧张焦虑这些情绪似乎压根就与其无缘。
　　因此，对于小玉同学想用普通水果刀切开椰子。
　　他对此并不表示惊叹。
　　因为特种兵也能做到。
　　他们在任何环境下，仅凭一把锋利的小刀就可以做到很多普通人压根想象不到的操作。
　　但身为女团偶像的左小玉同学显然没有受训的经历。
　　所以，她会怎么做呢？
　　杨飞洋连自己都不知道的是，在这一刻，他竟然短暂地屏住了呼吸，注意力前所未有的集中。
　　直播间里，无论网友们之前如何表达对水果刀劈开椰子的不屑与冷嘲热讽，但真当左小玉开始操作时，人们还是聚精会神，生怕错过一丁点细节。
　　还有许多网友开始了录屏操作。
　　对于他们而言，无论这位女团偶像成功与否，都将成为绝佳的素材。
　　无人机“嗡嗡”地悬停在左小玉斜侧方，以一个绝佳且清晰的角度将她接下来的操作完整地拍摄了下来。
　　只见她将椰子抱在怀里，水果刀的刀尖快速在壳子上留下一个个孔洞。
　　继而刀身放平，刀刃沿着那些孔洞在表面勾勒出一条条细线。
　　网友们：“……”
　　所以说她这是要做什么？
　　眼见打开无望，所以干脆做一名雕刻家好了？
　　想不到你左小玉是光会吊大家胃口，却在关键时候掉链子的那种人。
　　可恶啊！
　　让我们白白期待了那么久！
　　就在众多网友们忍不住下场开撕的前一刻，不可思议的一幕发生了。
　　却见左小玉将水果刀刺入一旁的枝叶上，紧接着双手紧紧将大椰子置于胸前。
　　一只手举起在椰子壳上重重敲了一下。
　　结果……
　　结果！
　　那椰子壳竟然应声裂开一条缝，飞溅出些许新鲜的汁液。
　　左小玉再用手一扒，小半个椰子壳应声而落。
　　“呼，完成了。”
　　左小玉面对镜头，毫不避讳地露出了甜美的笑容。
　　她再度斜躺下来，同时掏出一根吸管放于椰子里，戴上墨镜，一副舒适度假、刚从小贩那里买来一杯新鲜可口椰子饮料的模样。
　　且不说作为直播间的主人，左小玉同学在做完这一切后是如何休闲放松的，完整看了这一幕的网友们顿时炸了锅。
　　“不是，我刚才没看错吧，这椰子该不会是外壳类似于纸板那样的特殊品种吧，就像是纸壳核桃。”
　　“明明是一个大椰子，在她手里就像是一个面团，外壳再硬也是任她拿捏。”
　　“她……她到底是怎么做到的？”
　　“对啊对啊，就好像她只是轻轻一拍就轻松完成了。”
　　“这还不简单？兄弟们，我就在黑龙亚市，我现在就去楼下买个椰子试试，全程模仿，绝不漏掉一个步骤。”
　　五分钟后。
　　“喂喂，刚才那个黑龙亚的兄弟还在吗？”
　　“试的结果如何了？”
　　“还活着吗兄弟！不会失手割了自己的小弟弟吧。”
　　“来了来了！卧槽，这椰子壳比我想象的硬多了，普通水果刀顶多只能刺入一点点就再也无法深入，到头来，我特么是用菜刀将它劈开的。我是真不知道那女孩是怎么做到的，反正我是真的不行。”
　　不仅仅是体验官直播间沸腾了，连带着总直播间内的气氛也达到了一个顶点。
　　网友们被方才左小玉几乎是徒手削掉椰子壳的举动惊呆了。
　　怎么也不敢相信这是他们亲眼所见。
　　“杨教官在吗？解释解释呗！”
　　“对啊！顶顶专业的杨教官一定能给我们一个满意的解答。”
　　“哇哦，这左小玉大概是杨教官最得意的娱乐圈学生了吧。”
　　“你搞错了楼上的兄弟，那左小玉压根就没参加过培训，在节目正式开始之前，她就是大家公认的炮灰，没想到现在反而成了真人秀的顶级流量。”
　　正在观看直播的杨飞洋轻轻摩挲了一下下巴，嘴角翘起。
　　耳机里忽地传来导播的呼喊。
　　“杨教官，麻烦您上个镜呗。网友们急等您的现场解惑。”
　　杨飞洋有些懒洋洋地回复道：“我怎么不记得我这个顾问还有出镜的义务，之前那次已经算是我给李导一个面子了，怎么，使唤我上瘾了？”
　　导播一愣，似乎这才想起人家可是货真价实的特种兵教官，真人秀现场顾问，可不是被他随意指挥的工作人员。
　　“不好意思啊杨教官，我刚才的语气可能有些着急了，我……我这就去向李导请示。”
　　杨飞洋哼了一声道：“不必麻烦李导了，我想出镜的时候我会主动联系你。”
　　“哎呦，太谢谢您了，等咱们回黑龙亚，我第一个请您吃饭。”
　　“行吧，到时再看。”
　　…………
　　ps：到300月票两更，就差一点了。
　　推荐一本《救命被我养成的魔王要下克上啦》，离瞳大佬新作，值得拥有！


第25章  流量密码找到了
　　“荒岛求生”真人秀第三季总直播间。
　　杨飞洋应网友们的“热情相邀”，最终还是出现在了直播间为观众们解惑答疑。
　　“杨教官，杨教官！左小玉是怎么做到徒手拆椰子的？”
　　“感觉像是在变魔术，可我没有证据。”
　　“请问特种兵能做到这一点吗？”
　　“呜呜呜，没想到我这个五大三粗、满身油腻的中年汉子竟然会被一名少女圈粉，我被她的这种不经意间就完成了百分之九十九的人都做不到之事的做派给迷住了。”
　　“这不是荒岛求生真人秀，这是左小玉迷惑行为之鉴赏！”
　　毫无疑问，杨飞洋的出现再一度激发了网友们的热情。
　　即便他什么话都还没说，弹幕便铺天盖地的涌来，盛况堪比顶级主播的直播间。
　　导播间内，时刻关注数据的李文胜浑身热血再度沸腾。
　　左小玉+杨飞洋！
　　没错了，当这两者结合在一起的时候，总直播间的观看人数以及弹幕数不断超越历史。
　　这不正是他求之不得的流量密码吗？
　　小本本必须记下来！
　　正在镜头面前侃侃而谈的杨飞洋，俊朗正直的军人形象简直就是宣传片级别的，也难怪网友们会如此热情了。
　　“特种兵求生教程里，对于如何开椰子，我们一般都是用军工级别的锋利小刀直接切开一条裂缝，并不需要像左小玉这样麻烦。”
　　“经过我的仔细观察，我认为她的开椰子手法的确很特别。”
　　杨飞洋在讲解的同时，导播在他脸部右侧插入了左小玉徒手开椰子的视频回放，让观众们可以一边听取解说一边重温方才让他们为之不可置信的一幕。
　　“特别之处就在于，她用水果刀于表面刻下记号之前有这么一个程序。”
　　杨飞洋抬起右手在身前做出了一个不停向上抬起的动作。
　　“我认为她这是在通过反复上下颠簸椰子，通过内部汁液冲击内壁的波动，来感受椰子壳的厚薄分布。”
　　此言一出，全场皆惊。
　　“不是吧不是吧！真有这么玄乎？”
　　“笑死了！感情这女孩还是武术达人！”
　　“她真要这么厉害早就出名了吧，至于像现在这样籍籍无名吗？”
　　“我怎么有一种我在参加语文考试，明明原作者自己都没想到，但老师却说这里蕴含有七八层含义的感觉。”
　　“喂喂，你们能不能等杨教官说完再发弹幕，最讨厌的就是你们这种断章取义的人了。”
　　杨飞洋当然知道自己在说什么。
　　事实上，他在解说之前反复观看了那段视频足足十几遍。
　　唯有这解释可以说明她为什么能够精准地劈开椰子。
　　是的，在她精准地察觉到椰子壳的厚薄分布后，便立即用水果刀在外壳几个关键的位置留下记号，尔后通过留下刻纹的方式加剧了厚薄度不同位置的差距。
　　最后轻轻一拍，用巧劲打开椰子壳。
　　可以说，她的用刀手法和她对事物的感知力均令他感到无比惊叹。
　　所以，最终椰子裂开只是水到渠成，因为在此之前，她做了太多的准备工作。
　　但网友们却都把视线聚焦在她徒手劈开椰子的那一幕，却忽视了之前看似漫不经心，实则每一步均至关重要的程序。
　　“综上所述，我们这位真人秀体验官，应该是我们这次荒岛求生节目遇到的最大惊喜。”
　　“虽然仅仅只是徒手开了一个椰子，但这何尝不是她吸引我们看下去的动力呢？”
　　网友们都能看得出杨飞洋对于左小玉不吝褒奖之词。
　　到目前为止，与其他五位嘉宾相比，左小玉所做的一切均让观众们感受到的是轻松写意的闲适，完全没有另几名独自前行嘉宾时不时展现出的紧张与压迫。
　　虽然也有人喜欢看这种调调。
　　但大部分人看直播不就是图个放松和娱乐吗？
　　因此，当体验官直播间和其他几位嘉宾形成鲜明对比之时，这其中的乐趣就不言自明。
　　网友们就想看看，这个左小玉到底能把这份仿佛旅游度假一般的轻松写意坚持到什么时候。
　　还是说，她只不过是一只秋后的蚂蚱，压根蹦跶不了多长时间。
　　不知不觉间，这种期待感就上来了。
　　在这种氛围下，网友们还会时不时地兼顾刷一波其他嘉宾的直播间，然后再返回体验官这里，享受一下思想境界高出其一个维度的快乐。
　　连带着所有直播间的流量都在不断增长。
　　数据出人意料的表现让原本处于焦虑状态的李文胜得到了极大缓解。
　　“俺的亲女儿啊！你接下来可不能拉胯呀！”
　　“你现在可是咱们真人秀的流量担当，你要是跨了，这直播绝壁完蛋。”
　　李文胜恨不得亲自下厨烧一碗红烧肉端给左小玉，以此来表达他对其的重视。
　　原本他对胡巧企图借他的节目修理左小玉还有意见。
　　但是现在，如果胡巧在他面前，只要她愿意，为了表示感谢他脱光衣服做ya都成。
　　哪里来的宝藏女孩？
　　真是谢谢你把她送到我这里来！
　　你们盛嘉娱乐，就是这么不把人才当回事的？
　　左小玉要不是在真人秀里发光发热了，否则还不知道把她耽误到什么时候。
　　另外，好在之前他与胡巧签订的协议中并没有规定时间。
　　因为当时都默认的，左小玉绝对不坚持超过两天就会哭爹喊娘地想要离开。
　　但是现在，李文胜无比庆幸他当时没有把时间写死，如此一来，就算这个体验官从头体验到尾，盛嘉娱乐也只能捏着鼻子认了。
　　而就在总直播间爆火的同时，热衷于可靠大叔人设的江风却遇到了一个相当大的难题。
　　那就是夜晚将至，作为求生小队的领军人物，
　　他怎么说也得搞出一团篝火来，让那跳动温暖的火焰映衬着他沧桑忧伤的面庞，那种感觉绝对可以吸引一大票迷弟迷妹。
　　但是……在他准备临时驻扎的地方，却找不到合适引燃的枯木。
　　明明之前接受训练的林地里，枯木随处可见。
　　这下可怎么办？
　　面对快要杵在他脑门前的摄像机，江风陷入了深深的沉思。
　　算了，要不先不急于一时？
　　总不能在观众面前表露出自己的无能吧……
　　可就在此时，他竟然听到远处隐隐传来了“欧……欧……欧”的狼嚎之声。
　　江风当即浑身一颤，差点吓尿了。
　　………………
　　ps：感谢橘沫酱的打赏，今晚还有一更！


第26章  整蛊才是真人秀（2更）
　　只要是挑战类、冒险类或是娱乐类的真人秀整蛊嘉宾，基本上是一种深得观众喜爱的传统艺能。
　　毕竟嘉宾基本上都是一些有头有脸的人物。
　　你一点名气都没，纯素人的话，节目邀请你去干嘛，人家可不是做慈善的。
　　所以，观众们乐得看到那些嘉宾表露出和平日里高大上形象完全不同的另一面，相当于撕开他们的伪装面具，通过真人秀告诉观众在面对挑战或是危险时，那些嘉宾其实和普通人也没什么太大区别。
　　观众能通过嘉宾们的应对表现找到短暂俯视他们的乐趣。
　　就比如随着荒岛上的阳光逐渐变得暗淡，天色即将转黑之际，几名节目组成员抱着设备悄悄登陆。
　　然后，这几名工作人员找到了一处隐秘角落，用外放扩音器循环播放了几遍十分逼真的狼叫。
　　然后摄像机镜头立刻对准了嘉宾们的面部，试图捕捉到他们在听到狼叫后的第一反应。
　　这原本就是李导计划中的一环。
　　目的嘛不言自明。
　　收视率，一切都是为了收视率！
　　听到狼嚎声的那一刻，江风真的是浑身一哆嗦，原本熟记的解说用词顿时卡壳了。
　　他本来想在完全日落前凭借自己的实力搭好一个单人帐篷。
　　毕竟独自生火的计划已经推后，所以，除去篝火之外，一个可供休憩的住所就成了他试图补足安全感的方式了。
　　但刚刚突然冒出来的狼叫却打乱了他的思绪，不仅说话变得结结巴巴，冷汗更是顺着脸颊不停地向下流淌。
　　要不是面前还站着一位正在用心工作的摄像师大哥，他恐怕真的忍不住要立刻向节目组提出抗议了。
　　搞什么飞机。
　　那李文胜可是信誓旦旦地保证这次真人秀绝对不会有危险。
　　可是这特么的才第一天就听到狼叫了。
　　偏偏按照节目流程，他们这些嘉宾要在荒岛上呆足30天，光是厕纸他就塞了小半个背包，还得省着点用。
　　节目组能干点人事不？
　　身为男同胞的安天成、常游和关御河，也和江风一样，出现了不同程度的应激反应。
　　毕竟……原本以为仅仅只是生存挑战的荒岛求生真人秀，却在刚起步就碰到了直接可以让他们出局的boss战。
　　节目组到底在搞什么名堂。
　　没把这座岛屿的潜在危险搞清楚就把他们这些嘉宾投放在这里，真要出了什么事，真人秀岂不是直接变成死人秀了？
　　看到嘉宾们的真实反应，网友们不禁哈哈大笑。
　　几乎都在为节目组的故意整蛊拍手叫好。
　　“成功逗笑爷了，节目组总算不再把收视率重担全都押在左小玉一人身上了，这算不算是一种进步？”
　　“‘荒岛求生’成功转型为‘狼口余生’，哈哈哈！”
　　“一想到那些嘉宾背地里都在骂节目组妈卖批我就想笑。”
　　“是啊，太搞笑了。嘉宾们大概在今后的行程中深深地被阴影笼罩，这简直就是现实版的敌人就在你身后，让你时刻提高警惕，无法松懈。”
　　“啧啧啧，节目组导演真是鬼才！”
　　与此同时，柳影虹直播间，靠着福利吸引了一批观众的过气女歌手，在狼叫响起的那一刹那惊恐地捂嘴尖叫了起来。
　　不会吧不会吧！
　　这座孤悬海外的荒岛上不会真的有狼吧！
　　本来她强撑着准备独自过夜，等撑到明天早上就迅速与其他几名嘉宾汇合，将单枪匹马模式改成合作闯关模式，这对于她一个女生来说恰恰是最有利的。
　　可没想到，没想到……
　　柳影虹脸色煞白，眼看夜色即将彻底笼罩整个荒岛。
　　恐惧逐渐蔓延至全身。
　　她顾不上为自己找暂时的宿营地了，颤抖的目光直视摄像师。
　　“摄像师大哥，我知道你能和节目组联系，能不能帮帮忙，让杨教官去把那几只乱叫的狼给处理掉。”
　　“我没别的意思，就是希望所有正在参加节目的嘉宾不被野兽伤害。”
　　事实上，柳影虹这种行为是违反规则的。
　　除非遇到极特殊情况，嘉宾可以通过随行的摄像师与节目组沟通，其他任何时候，嘉宾必须把摄像师当成是透明人，就像是纯粹的演员那样，将自己真实或是想要表演的那一面呈现在观众面前。
　　摄像师迟疑了片刻没有给予回复，他开着麦，相信导演组那里能够听到柳影虹的请求。
　　将摄像师没反应，柳影虹又道：
　　“其实我们几个正式嘉宾还好说，毕竟接受过一段时间的训练，真要有狼，就凭我手中的拐杖和打火机怎么说也能把狼给吓跑。”
　　“但左小玉就不行了，她作为临时嘉宾，又是一个涉世未深的小孩子，本来仓促登岛就不知道该如何是好了，现在又碰到这种情况，你们就忍心看着一个小女生被吓到心理失常、留下永远无法抹除的心理阴影吗？”
　　在柳影虹的预想中，别看左小玉下船之前一脸淡定。
　　那是她最后的倔强，装的。
　　如今天色已暗，连她这个正式嘉宾都觉得有些害怕，不敢独自行动，更别说听到狼叫之后的左小玉是如何瑟瑟发抖，姿态全无了。
　　打好左小玉这张感情牌，一定能让直播间的网友们感同身受，为那个可怜的女孩打抱不平。
　　如此一来，那个不负责任的节目组在重压之下，肯定会派出杨教官。
　　有杨教官在，区区几头狼又算得了什么。
　　网友们：“……”
　　“本来我还对柳影虹有那么一点点同情，毕竟是个女生，被狼叫吓得再离谱我也能接受，但……”
　　“但是她把左小玉拉出来说事，我们就有那么亿点点想笑了。”
　　“哈哈哈哈哈，是真的哎！”
　　“这对比简直不要太强烈了好吗！”
　　“笑死我了！”
　　是的，在体验官直播间，不同于其他几位嘉宾的愁云惨淡、心惊胆战。
　　当左小玉听到狼嚎的那一刻，立刻把喝完的椰子潇洒地往外一扔。
　　尔后整个人就像是一只灵活的猴子，顺着笔直而又光滑的椰子树干就滑了下来。
　　无人机压根就跟不上她的速度。
　　好在一直坐在下面休息的小王同学，在狼嚎开始的那一刻，敏锐地捕捉到了头顶上的动向。
　　乐得李导连声叫道：“这小王不错，晚上给他加个鸡腿！”
　　…………
　　ps：为了庆祝到达300月票，明天继续双更。下一个小目标，360月票。


第27章  登岛的第一顿饭
　　体验官直播间。
　　正在围观左小玉动向，坚持没有跑去总直播间听杨教官讲解的这一批网友陡然爆发出成堆的弹幕。
　　“妈呀！总算没白等！”
　　“是啊是啊，我特么没看到你上树的画面，难不成你就长树上了，总有下来的那一天吧。”
　　“简直就是静若处子动若脱兔。”
　　“我眼花了！她到底是怎么落在地面上的？”
　　“好像瞬间移动一样。”
　　“下树可比上去难多了，这椰子树至少也有十米高，稍一不小心就能摔个四仰八叉，甚至搞个高位截瘫也不是没有可能。”
　　“嘘嘘，都别说话了，看看妹子准备干吗？”
　　“她那么兴奋，该不会是想去打狼吧！”
　　“对啊，明明其他几名嘉宾怕得要死，那个什么柳影虹还想碰瓷左小玉，想以此来博取同情，可人家需要你假装关心吗？简直笑死人了！”
　　“矫揉造作柳影虹，见猎心喜左小玉！”
　　“节目开始之前，我觉得左小玉就是个拖累收视率的累赘，但是现在，明明只有她一个人是金大腿，其余人都特么是挂件！”
　　伴随着密密麻麻的弹幕飘过。
　　摄像师小王紧张地跟在她身后，生怕她行动过快脱离了自己的镜头。
　　但很快，左小玉突然停下脚步。
　　小王也急忙一个急刹车，身形差点没一个踉跄跌倒在地。
　　少女回头举起食指放在嘴唇上，冲着他轻轻“嘘”了一声。
　　小王急忙稳住身子，不敢再有多余的动作。
　　但出于多年的现场拍摄经验，他几乎是下意识地给了少女一个近景特写。
　　少女精致的面庞，因为奔跑而散乱的发丝。
　　纤细白嫩的手指放在软嘟嘟的红唇上，再加上捎带一丝嗔怪的眼神，那画面太美……
　　几名网友当即眼疾手快地点了截屏。
　　“呜呜，美哭了！”
　　“这么一个宝藏女孩，之前我们为什么都没发现！简直就是错过了一个亿呀！”
　　大部分观众们暂时没有被她的那一瞬特写所迷惑，他们更加关心的是她究竟要做什么。
　　因为就在刚刚，负责播放狼嚎的工作人员已经坐船跑路了。
　　大概是生怕被嘉宾们发现端倪而被暴打，还不如尽早消失。
　　于是，停下脚步聆听了片刻的少女竟露出了一丝失望的神情。
　　网友们：“……”
　　喂喂，我们刚才只不过是说说而已，你该不会是真的想去猎狼吧！
　　不会吧！不会吧！
　　你该不会是传说中善于捕猎的鄂伦春族人吧？
　　所以一听到狼叫反而变得兴奋！
　　镜头中，左小玉的手中一直握着那柄朴实无华的水果刀。
　　她并没有因为失去狼的踪迹而有所松懈。
　　是的，得益于“花木兰的荒野求生术”，她也获得了一定程度的搏斗术。
　　至少在荒野上生存下来没问题。
　　野狼浑身都是宝。
　　它的血肉可以饱腹，皮毛能够御寒，锋利的牙齿可以研磨后作为暗器使用。
　　所以在她听到狼嚎的那一刻，几乎是下意识地起了反应。
　　简直就是送上门来的移动宝库，为何不照单全收呢。
　　但就在她准备往声源之处进发时，狼嚎声却奇怪地消失了。
　　甚至没有留下一丁点的痕迹。
　　这就有些奇怪了。
　　左小玉出于人性的善良并没有怀疑这是节目组搞的鬼，而是把注意力放在了身侧的草丛中。
　　因为她好像发现了其他动物的痕迹。
　　“唰！”
　　就在少女停下，给了网友们一个短暂的放松时间的间隙。
　　左小玉陡然挥出水果刀。
　　刀片在夕阳的落日余晖下反射出了灿烂的光辉。
　　只听“咔嚓”一声闷响。
　　一团毛绒绒的物体在距离少女大约二十米的地方一头栽倒在地。
　　左小玉迈着轻盈的步子走上前将其拎在手上。
　　是一只已经死透了的兔子。
　　这只兔子被水果刀洞穿脖颈，鲜血染红了毛发，显然是一刀致命。
　　网友们：“……”
　　卧槽！有这么强的吗！
　　不得不说，自从少女登岛之后，她就像是一座取之不尽用之不竭的宝库，不停地带给他们一波又一波的惊喜与震撼。
　　惊喜的是，这位“FEEL”女团成员是那么与众不同，就像是一股清流令他们后悔为什么没有早点将其发掘出来。
　　震撼的是，她的表现足以证明她的优秀远超常人。
　　就比如刚刚那远距离的飞刀……此刻就算有爆料说左小玉其实是隐藏特工，他们也不得不相信。
　　毕竟她到目前的表现实在是太令人印象深刻了。
　　十分钟后。
　　左小玉盘腿坐在她方才舒适躺的椰子树下，面前生起了一堆火。
　　火焰吞噬着枯枝败叶，散发出飘飘渺渺的青烟以及“噼里啪啦”的响声。
　　此时，夕阳已完全降落在了海平面下。
　　黑暗笼罩了大半个天幕，只剩下少许的微光在支撑着另几位嘉宾们在彻底天黑之前搞定今晚的宿营。
　　体验官直播间中，左小玉庖丁解牛一般将兔子开膛破肚，简单地将其处理了一下，继而用树枝将其串起放在篝火上炙烤。
　　很快，油脂就“滴滴答答”地掉落在了火堆里。
　　新鲜的香气顷刻间升腾而起。
　　火光照亮了少女艳丽的脸庞，她的眸子随着火焰一并跳动，散发出令人迷醉的魅力。
　　与之相对应的是，另外五名嘉宾不约而同地缩在了黑暗的角落里。
　　不仅仅是因为担心有狼，而且他们苦练了好几天的生火术却在关键时候怎么也无法成功。
　　以至于他们的晚餐就只能是随身携带的干粮。
　　好在这座“多尼尼克岛”位于热带，这让习惯了热腾腾饮食的国人不至于吃坏了肚子。
　　看到这五位嘉宾艰难度日的苦相，再看看体验官直播间里，盘腿坐在篝火旁一边熏烤兔子、一边洒上椒盐的左小玉。
　　画面对比简直不要太强烈。
　　在正式享用烤兔之前，左小玉还不忘撕下一大块兔子腿递给了镜头。
　　“师傅你辛苦了，吃一点吧。”
　　少女的温柔与关心顿时让小王同学哽咽不已，泪流满面。
　　本以为跟着体验官是个苦差事，没想到……没想到在登岛的第一天晚上就能吃到烤兔子腿！
　　爽哉！爽哉！
　　这一刻，无数“感叹号”在荒岛求生旗下的各大直播间横飞。
　　网友们破防了。
　　这是什么神仙嘉宾！
　　太不当人了！
　　我要通宵追直播！谁也特么别拦我！
　　…………
　　ps：晚上还有一更，谢谢各位支持。


第28章  有眼不识金镶玉（2更）
　　一天过去了。
　　世界这个庞然大物仍旧在按照它的巨大惯性向时间的尽头飞奔。
　　似乎什么都没改变。
　　又好像出现了一些细微的，令人察觉不到的变化。
　　但是对局部而言，这个变化却是波涛汹涌、猝不及防的。
　　盛嘉娱乐公司，负责运营微博的工作人员在早上九点前准时踏入了办公室。
　　盛嘉旗下拥有诸多艺人。
　　但真正能够混入一线档次的目前数量为零。
　　大部分是二、三线，以及不入流的连糊咖都算不上的廉价艺人。
　　因此，这些运营微博的工作人员并不算太忙，他们的日常工作主要是负责监控微博动向，管理数据女工（数据女工，指某些在各平台给自己喜欢的爱豆刷数据的人，做法包括但不限于点赞，转发，评论，打榜等操作。因为这些行为已经有了一套流程，就像工厂里的生产线，产品就是流量明星好看的数据。）以及与渣浪保持沟通。
　　一旦遭遇什么紧急情况，能在第一时间撤热搜搞公关。
　　负责“FEEL”女团微博超话的是一位胖女孩，她在打卡截止前匆匆跑到座位上，一边吃着煎饼果子一边大口喝着奶茶，美滋滋地开始了她身为社畜的一天。
　　本以为她的这一天还像以前那样波澜不惊，按部就班。
　　但就在打开电脑的十分钟后。
　　胖女孩拿着剩下一半的煎饼果子愣在电脑前，眼睛瞪得老大。
　　紧接着一声不可置信的尖叫响彻办公室。
　　其余人都被胖女孩的夸张表现吓了一大跳。
　　“怎么了怎么了？”
　　“我的小心脏都快被你吓死了。”
　　“纽约又被恐怖袭击了？”
　　“外星人入侵地球？”
　　胖女孩缓了口气后，慌忙摇手道：
　　“不是的不是的！你们敢信？‘FEEL’女团一夜涨粉两百万！”
　　其他工作人员都惊呆了。
　　“什么？两百万！真的假的啊！”
　　“我不信我不信！‘FEEL’什么时候这么火了，我们怎么可能不知道！”
　　“一定是渣浪官方数据搞错了吧，搞不好待会就会回调，以前也不是没遇到这种情况。”
　　“就是说啊，两百万活粉，这是什么恐怖的概念。”
　　“FEEL”女团官微昨天的粉丝数量是2000万。
　　数据看起来很吓人。
　　但作为运营人员实在是太清楚这2000万粉丝的含金量有多少了。
　　微博粉丝大概分为以下几种：
　　1、僵尸粉，水军公司注册的账号，从不互动。（这占据了2000万粉丝的百分之八十）
　　2、买的数据粉，同样是水军公司注册的账号，互动频率超高。
　　3、微博自动帮助关注的，其实本人没兴趣，从不互动。
　　4、不算粉，偶然间关注了，不会互动.
　　5、是粉丝，关注，很少互动。
　　6、粉丝，正常互动。
　　7、数据女工，互动频繁。
　　一个顶流小鲜肉有20万活跃粉丝就算是很厉害了，大部分流量明星的活跃粉丝都不到10万。
　　因此，脱水之后的顶级小鲜肉大概有500万真实粉丝（活跃+不活跃的），顶流实力派演员歌手可能有1-2千万粉丝。
　　而“FEEL”女团一夜之间涌入200万真实粉丝，简直就相当于一颗核弹在盛嘉娱乐引爆了。
　　毕竟盛嘉的一哥一姐也从没有过这待遇。
　　始终不温不火的“FEEL”女团咸鱼翻身了？
　　胖女孩激动地浑身发颤，在和微博后台反复确定粉丝数量并没有问题之后，第一时间就给胡巧打了电话。
　　“胡总监！好消息，天大的好消息！'FEEL'女团涨粉200万！”
　　“什么？”
　　胡巧接到电话时还有些发懵。
　　什么涨粉两百万，难道公司又决定给她们买粉了？
　　她怎么不知道这件事，反倒让运营部门通知自己？
　　僵尸粉除了能让数字好看一些之外，一无是处，关键是这买粉的钱还得要赚回来，但是以“FEEL”女团的市场价值，也得磕磕碰碰勉勉强强才能达到一年大几百万的收益。
　　胡巧皱起眉头有些不太高兴。
　　“胡总监，这两百万粉丝是真粉啊！统统都是活人！”
　　胖女孩补充道。
　　这一下胡巧也有些吃惊了。
　　她忙不迭地打开电脑，并点开了“FEEL”女团主页。
　　粉丝数真的是2200万！
　　喜悦随即涌上心头。
　　“FEEL”女团作为盛嘉娱乐的重点项目，足足运营了整整四年。
　　公司从国外高薪聘请老师，从零培养了一批能歌善舞的女孩子，不就是为了能够打造一支生命力至少维持十年的女团，为公司创造收益？
　　经历了这几年的煎熬，终于要见到曙光了吗？
　　看来前段时间女团精简队员、积极参加电视台综艺的举措得到了观众的认可。
　　这对于公司来说，绝对是一个大大的利好消息。
　　胡巧挂断电话后，又打开了“FEEL”女团各个成员的微博后台，想要看一看她们的粉丝数量有没有得到实质性的增长。
　　200万粉丝分散在各个女孩身上，一个粉丝就算只关注一个人。
　　她们每个人至少也有几万数量级的粉丝增长。
　　但令胡巧感到特别吃惊的是，她们的粉丝数量并没有明显变化。
　　这怎么可能？
　　是她看错了吗？
　　怎么会有这种事发生！胡巧百思不得其解。
　　当她把鼠标再次点进“FEEL”女团的官方超话下方的留言板块时……
　　她的疑问迅速得到了解答。
　　排在留言板块第一条，点赞12359、转发3201的留言：
　　“请有眼不识金镶玉的‘FEEL’女团官方迅速开通左小玉个人微博！感谢你们官方长久以来的倾情付出，让一位宝藏女孩差一点就此湮没！至今你们做得最正确的一件事，就是让她参加了‘荒岛求生’真人秀！”
　　胡巧：“？？？”
　　在她忙碌的这两天，这个世界到底发生了什么？
　　为什么她对此一无所知！
　　她几乎是手指微颤地点开微博热搜。
　　排名第三的正是：“荒岛求生中，左小玉徒手劈椰子，飞刀二十米外直取野兔狗头！”
　　胡巧浑身当场僵直，差点一口气没提上来。
　　………………
　　ps：多来点月票投喂，就可以双更啦，谢谢各位，下一个目标360月票。


第29章  FEEL女团顶流
　　盛嘉娱乐公司。
　　胡巧坐在办公室内，看着电脑屏幕上的内容出现了短暂的呆滞状态。
　　她忽然觉得自己犯了一个重大的错误。
　　昨天就算再忙，她也应该多关注一下“荒岛求生”真人秀直播。
　　如此一来，她便可以在第一时间掌握实况。
　　是的，左小玉毫无疑问火了。
　　这新增的两百万活粉都是冲着左小玉来的，而非另外八个女团成员。
　　等等，她明明昨天吩咐那几个女生收看实况直播的，为什么一丁点反馈都没有？
　　胡巧的火气“腾”地一下就冒了出来。
　　作为公司首席经纪人，她拥有的权力在某种程度上仅次于公司董事长。
　　那几个死丫头竟然阳奉阴违？
　　真是不小的胆子！
　　她立刻一个电话打给女团队长，让她们迅速来自己办公室。
　　五分钟后，八名队友就从公司的练舞室匆匆来到了行政楼层。
　　进入胡巧办公室前，几人合计了一下这才胆战心惊地敲开了她的大门。
　　胡巧玩味地扫了她们一眼。
　　“左小玉的真人秀直播看了吗？感觉如何。”
　　几名队员暗自推了推队长的后背，队长无奈，只得率先跨出一步说道：“我们看了。”
　　“左小玉目前的糟糕处境完全是她咎由自取，不值得我们同情。”
　　另几人忙应和道：“是啊是啊，我们会全心全意听从公司的安排，绝不会像她那样藐视公司权威，肆意妄为。”
　　说完后，这八名女团队员还眨巴眨巴了眼睛，一副好女孩的乖巧模样。
　　胡巧都快气笑了。
　　从她们的回答哪里还看不出这帮丫头压根就没看直播，纯粹是在应付她。
　　否则以女孩子天生的虚荣和嫉妒心，她们恐怕早就因为左小玉的爆红而失去心理平衡了。
　　哪里还会像现在这样完全一副不在乎的模样。
　　胡巧只说了一句话，“你们回去吧，记得看一下微博热搜榜。”
　　“好好看一看左小玉在真人秀里的表现。”
　　“好的，胡总监。”女团队员们齐声道。
　　轻轻关上办公室的门，原本一直不敢多说话的女孩子们顿时叽叽喳喳地笑闹了起来。
　　“我当是什么事呢，原来是把我们提溜过来问有没有看直播啊。”
　　“哈哈，那个傻小妹的直播有什么好看的。”
　　“就是说嘛，简直就是浪费时间。”
　　“不用看都知道她肯定拉胯的不行，无聊死了。”
　　一名女生忽然模仿新闻主持人的口吻郑重道：“据本台最新消息，一名参加荒岛求生真人秀的女嘉宾，由于过于恐惧而行为失常，甚至当场裸奔，节目组不得不动用直升机将其送进精神病医院。”
　　“哈哈哈，你太逗了！”
　　“笑死我了！”
　　“那种傻瓜本来就不配和我们站在同一个舞台上。”
　　“上次公司给她机会傍大佬，对于她这种浑身上下只剩下脸蛋这一个优点的人来说，简直就是最后的鲤鱼翻身机会，她还不知道珍惜，呵呵。”
　　队长摇摇头道：“好了好了，都少说两句吧，左小玉对我们而言已经是过去式了，再讨论下去也没什么意义。”
　　她一边说一边打开微博热搜。
　　“胡总监让我们看热搜，不知道是什么情况。”
　　一女生笑道：“肯定是左小玉出事了呗，就她那种笨手笨脚的样子，不整出点事来都不可能。”
　　“估计又是让我们引以为戒，整天在我们耳边唠叨，烦都烦死了。”
　　但就在下一秒，队长的脚步忽然僵住了。
　　其余七名队员说说笑笑照常向前走去，几秒种后，她们才发觉队长没有跟上，而是一个人低着头杵在了走廊里。
　　“怎么了队长？”
　　“该不会真的是和荒岛求生有关的热搜吧。”
　　“哎，早知道公司有这个资源就该让我们去的，左小玉估计就是瞎猫碰到死耗子，哪怕是出丑也能混个曝光。”
　　“那种曝光有什么值得羡慕的，对于我们小仙女来说，那可都是彻彻底底的黑历史。”
　　队长紧紧握着手机，忽然产生了一种这世界并不真实的错觉。
　　她定了定神，再一次确定自己没有眼花。
　　屏幕上的一切都是真的。
　　名义上她是“FEEL”的队长，实际上这些女孩除了左小玉之外没有一个省油的灯。
　　左小玉之所以会成为众矢之的，无非就是因为她出身草根，而且样貌甜美、外表清纯，算是女团中的颜值担当。
　　女团一共九名成员，排列组合一下，光是小群恐怕就有几十个。
　　当几名女生因为嫉妒一起合力欺压左小玉时，渐渐的，这种行为在女团就成了政治正确。
　　你若是不针对左小玉，就会被其他女生孤立。
　　队长或许起初对左小玉并没有恶感，但也不得不随大流来表现她与大多数人保持一致的态度倾向。
　　但是现在，她点开那条热搜，关于左小玉的视频片段铺天盖地地呈现在屏幕上。
　　甚至“FEEL”女团的官微都在一夜之间狂涨了200万粉。
　　网友们清一色的留言都在力挺左小玉。
　　强烈要求“FEEL”女团官方立刻开通左小玉个人微博。
　　是的，起初女团九人都有个人微博，但由于左小玉实在是人气过于低迷，活粉少得可怜。
　　为了缩减开支，再加上公司考虑要将其踢出女团，所以就干脆撤掉了她的个人微博。
　　谁曾想，有朝一日左小玉竟会咸鱼翻身！
　　甚至一朝成为超越她们的人气顶流。
　　面对女孩们的询问，队长默默道：“你们看一下微博热搜就知道了。”
　　一分钟之后，女孩们均不约而同地倒吸一口凉气。
　　她们目瞪口呆、面面相觑，表情里满是惊愕与不可置信。
　　“这……这……这怎么可能！”
　　“她什么时候会这些东西了？”
　　“不可能的！这一定是后期动画制作！她和我们同吃同住这几年，什么时候有这种本事！”
　　“不会的不会的！一定是哪里搞错了！”
　　女孩们不忿地议论着。
　　言语中的那种酸味与嫉妒几乎都快溢出来了。
　　队长没有掺和到她们的话题之中，她冷静地想了想，从胡巧方才对她们的态度来看……
　　“FEEL”女团日后的运营方略怕是要改变了。
　　…………
　　ps：距离360月票只有一步之遥啦，明天想要双更吗？


第30章  爆火绝不可阻挡
　　三天！整整三天了！
　　鬼知道这三天他是怎么度过的！
　　一胜一负接着一胜一负。
　　谢云感觉自己就像是中了魔咒，怎么也无法突破这一禁锢。
　　他没有找陪玩。
　　因为那些陪玩与“小右”相比是没有灵魂的。
　　首先女陪玩的声音没她好听。
　　其次男陪玩的技术也不如她稳定。
　　更重要的是，那种“小右”陪伴在身边，让他在王者峡谷中肆意驰骋而无所顾忌的安全感，是除了“小右”之外其余任何人都给不了的。
　　“defeat！”
　　手机再次传来令人沮丧的播报声。
　　谢云将手机丢在沙发上，双手枕在脑后，两眼无神地看向阳光正好的窗外。
　　可是他的天空却充满了阴霾。
　　“小右”说她会离开一段时间。
　　谢云本以为她所说的“时间”并不长，就算平时有事，闲下来也可以通过QQ或者微信联系。
　　可谁曾想，她真的就像是彻底消失了一般。
　　无论用什么联系方式都无法与其取得沟通。
　　如果不是那两个满级号仍然显示它们的主人并没有发生变动，谢云真的怀疑“小右”是否是因为急用钱而要将虚拟资产变现跑路了。
　　所以说，她究竟去做什么了？
　　难道这个世界上还存在着手机信号无法企及的地方，还是说因为种种原因而无法使用手机。
　　就像他的发小杨飞洋那样。
　　身为特种兵，杨飞洋时常要出各种任务。
　　一出任务就跟从这个世界上消失了似的，久而久之，他的家人和朋友都知道了他的这一特性。
　　一旦联系不上就意味着他正在执行任务。
　　“小右”该不会也是这种类型的吧。
　　平躺在沙发上，任凭思维发散的谢影帝，差点就把“小右”的去向幻想至外太空了。
　　“咚咚咚！”
　　门外传来了敲门声。
　　谢云当即一个翻身，以极快的速度恢复成了正在办公桌前为了公司前景而殚精竭虑的老总形象。
　　“进来吧。”他沉声道。
　　来者正是他的经纪人老木。
　　“老谢，这是我新规划的艺人发展路线计划。咱们公司这两年一共签约了十余位艺人，他们的咖位各不相同，不过总体来说，目前发展态势良好，基本上能够为公司赚取一些利润，达到收支总体平衡。”
　　老木一边说一边将一本薄薄的册子放在了办公桌上。
　　谢云拿起随手翻了翻。
　　对于公司的具体规划他一向都是交给老木的，但在大方向上还是需要他最终拍板决定。
　　看了几页之后，谢云稍有些不解道：“参加真人秀的计划是不是太多了些，艺人如果不是太有名气的话，只怕不会得到太多关注吧。”
　　老木嘿嘿笑道：“我就知道老谢你这两天没怎么关注娱乐圈。”
　　“哦，怎么说？”
　　老木当即打开随身携带的平板，将页面展示在微博热搜界面。
　　“盛嘉娱乐这次可是瞎猫撞到死耗子，估计就连他们也不知道自己的一步闲棋竟会造成这么大的影响，甚至造成了全民追看‘荒岛求生’真人秀的热潮。”
　　“上一次这么全民火热的情况，还得是十年前的超级女生了。”
　　谢云仔细地浏览了一遍热搜标题。
　　热搜排名第一：《荒岛求生》第三季剪辑版第一集即将于今晚八点黄金档正式播出，左小玉将上演爬树绝技？
　　热搜排名第二：据知情人爆料，“FEEL”女团曾有集体欺压左小玉的恶劣行径，使其无法上台正常表演。
　　热搜排名第三：盛嘉娱乐郑重声明，网络有关左小玉在“FEEL”女团中受打压的传言皆为诽谤，公司将保留起诉权利。
　　热搜排名第四：左小玉个人微博重新开通后，一夜涨粉五百万。
　　谢云：“……”
　　老木笑道：“恐怖吧，热搜前四全部和一个人有关。”
　　左小玉的名字听起来有点耳熟。
　　他忽然想起前两天杨飞洋和他闲聊时曾提起过一个表现很亮眼的小女生，还让他别忘了有空看她的直播。
　　难不成就是这个左小玉？
　　见谢云一副若有所思的样子，老木继续道：
　　“真人秀不同于电视剧，放松娱乐的属性拉满，对于观看人群更加没有门槛要求，一旦出现爆品，几乎在一两天之内就能席卷整个网络，但凡对此不知情的人就会沦落为社交孤儿，这就使得网友们更加倾向于集体讨论一件事，从而进一步促进了爆品的传播。”
　　“所以，我认为左小玉的案例可供借鉴。而这本计划正是我整整修改了一夜的成果。”
　　“加大对真人秀的投入，对于艺人们的成长而言益处多多。”
　　看了一眼老木明显的黑眼圈，疲惫中却又带着亢奋的神色，谢云双臂抱在胸前，并没有给予答复。
　　半晌之后，他才淡淡道：“老木啊，先别急，等我们看完荒岛求生的第一集剪辑版再做决定，好吗？”
　　老木爽快地点点头道：“行啊，要安排公司其他高层一起陪您观看吗？”
　　“不用，就你和我。”
　　谢云随即又指了指沙发，说道：“就在办公室看吧。”
　　“行！”
　　待老木走后，谢云随手点开了微博热搜第一的那条“荒岛求生”真人秀剪辑版即将上映的宣传短视频。
　　短视频大约两分钟。
　　首先是“荒岛求生”第三季的大logo。
　　紧接着是航拍画面。
　　一片茫茫无边的大洋上，碧海蓝天，海鸟盘旋。
　　随着镜头不断在波涛翻滚的海浪上前进，一座被郁郁葱葱植被覆盖的岛屿呈现在了观众面前。
　　随后，三只充气救生艇从海船两侧落下。
　　六名全副武装的嘉宾在工作人员的簇拥下，分成三组登录救生艇，人人都是一副如临大敌的表情。
　　除了左小玉。
　　那时候，她恐怕还不知道自己将会成为这些天以来人们关注的顶流人气担当。
　　她的脸部表情并不像其余几位嘉宾那样严肃而又紧张，反倒是透着一种闲适和淡然。
　　就好像他们即将踏入的荒岛只不过是一个地处偏僻的度假之地似的。
　　谢云点了暂停。
　　他随即靠在椅子上喝了一口茶水。
　　苦涩的味道先是在口腔里蔓延，随后又变成了一抹香甜。
　　他开始相信杨飞洋的判断了。
　　这女生在真人秀中的成功绝不是偶然的。
　　不，甚至可以说，她的爆火是必然的，是合适的人遇到了合适的机会，谁也无法阻挡。
　　…………
　　晚上还有一章。接下来达到420月票会双更，谢谢各位支持。


第31章  玉神归位！（2更）
　　对于绝大部分网友而言，由于工作学习生活等原因，他们不可能时时刻刻守在直播间。
　　有钱又有闲之人终究是少数。
　　随着“左小玉、荒岛求生真人秀、爬树”等关键词在搜索引擎上长期占据排名前三，越来越多的网友开始关注这一热点。
　　由于错过了先期直播，他们的焦点自然就放在了即将播出的剪辑版第一集上。
　　和时间漫长、爆点和包袱散乱的直播相比，
　　节奏紧凑、卖点突出的剪辑版才是大多数网友钟爱的对象。
　　不过正因为左小玉在直播间中的表现引发了滚雪球一般的广告效应，这才使得“荒岛求生”真人秀第三季剪辑版的预告片一路攀登至了热搜榜第一。
　　就在节目正式播出之前，太平洋上的某海船内部。
　　面色憔悴却一脸亢奋的李文胜手里拈着三根香，对着一台古早的熊猫牌黑白电视拜了三拜。
　　“电视机之神呐！请您保佑我们的节目旗开得胜！首战告捷！”
　　一帮子节目组成员跟在李导身后，同样面色严肃地向着那台早期国产电视鞠了三次躬。
　　电视人虽然掌握了媒体话语权，
　　但是每个电视台或是小圈子里都有自己的“迷信”活动。
　　就像一部大制作电影在其正式上映之前，即便在小范围试映中博得满堂彩，却于全院线铺开后遭遇滑铁卢的例子并不罕见。
　　因此，运气和玄学在这个行业中就渐渐形成了一个不成文的，需要特别关注的东西。
　　电视机之神，则是李文胜自己搞出来的迷之操作。
　　他坚信，求上帝求佛祖求先知，还不如求自己的领域之神。
　　就像海民拜妈祖，求子拜观音，求财拜财神一样，他们这些期盼节目火爆的电视人自然要拜电视机之神了。
　　乍一听起来有些无厘头，但仔细想想，却有那么一点道理。
　　术业有专攻嘛。
　　毕竟拜佛祖拜上帝的人太多，就怕神灵忙不过来。
　　仪式结束后，副导演上前给李文胜点了一根烟。
　　“李导，咱们的直播已经爆了，我就想不出咱们的剪辑版还有什么理由扑街。”
　　李文胜看了他一眼，深深地吸了一大口，再缓缓吐出烟圈。
　　“呵，正因为是珠玉在前，我们才不能放松警惕。”
　　“这其中有相当一部分观众是看了直播再来看剪辑版的，这帮人要是伺候不好，你我就等着挨骂吧！”
　　李文胜又道：“更何况，剪辑版的收视率才是我们的安身立命之本，等直播全部结束后，也只有剪辑版才能代表‘荒岛求生’真人秀第三季。所以，我们绝不能抱着敷衍的态度。”
　　“是是。”副导演连声应道。
　　时间已接近晚八点。
　　此时，无论是这座位于太平洋上的孤岛还是大半个东方大陆，都已经陷入黑夜的怀抱。
　　随着夜幕降临，家家灯火通明。
　　老人们习惯性地打开电视，而年轻人们却罕见地放下手机电脑，坐在了电视前。
　　是的，“荒岛求生”第三季剪辑版只供电视台播出。
　　由于这个电视台的台标形状神似马桶盖，所以网友们亲切地称其为马桶台。
　　距离八点整还有五分钟。
　　各种商业广告轮番播出。
　　由于前期直播爆火，人们都对真人秀剪辑版第一集充满期待。
　　流量猛涨之下，这也使得电视台狠狠收割了一波广告商的广告费。
　　且不说遍布整个大陆的网友，基本上与左小玉沾点边的人都各怀心思地准备收看这期节目。
　　盛嘉娱乐公司。
　　胡巧陪着老总赵德志坐在会议室，盯着电视投影目不转睛。
　　这两天有关“FEEL”女团的不利传闻在网上发酵，网友们对于左小玉受到公司不公正待遇口诛笔伐，甚至找到了一些现场表演视频，以左小玉并不在女团之列作为证据。
　　好在这些都不是直接证据，所以公司的连续几套组合拳暂时平息了网友们的怒火。
　　比如承诺给予左小玉顶流资源、“FEEL”女团一姐称号等等。
　　随后开通的左小玉个人微博，公司压根还没来得及花一分钱引流就有三百多万真实粉丝涌入，活跃粉近十五万，俨然成了娱乐圈一流小花。
　　是的，这一切的改变，距离她参加真人秀才过去了三四天而已。
　　这真的是应了那句古话，“其兴也勃焉，其亡也忽焉。”
　　赵德志体态宽厚，身体敦实，满是痘印的脸上露出生意人特有的精明。
　　“胡巧啊，这事你做得很好！我要为你记上一功！”
　　胡巧忙笑道：“这都是赵总指导有方，我只不过是恰逢其会罢了。”
　　“嗯，总之下一步我们公司力推的就是左小玉了。”
　　赵德志摸了摸下巴，“她既然成了互联网顶级流量，也该为我们公司创造收益了。胡巧你是专业经纪人，这一块就交给你。尽量让她的流量峰值维持得长一些，不要涸泽而渔。
　　只要能为公司创造价值的人，我赵德志都不会亏待她。
　　以前不愉快的事就翻篇了。
　　从现在起，左小玉便是我盛嘉娱乐首推的NO.1艺人，公司所有的资源都可以用起来。”
　　“好的赵总。”
　　胡巧还从未带过如此爆红的艺人，自然是跃跃欲试，欣喜不已。
　　而这时，在万众期待中，“荒岛求生”真人秀第三季第一集正式开启放送。
　　第三季logo是一座圆形小岛剪影，上面还斜着冒出一条椰子树的枝叶。
　　开篇就是一望无际的碧海蓝天。
　　船头迎风破浪、不停地随着波涛上下晃荡。
　　接下来画面陡然转到几名嘉宾正在某特种兵训练基地接受特训的场景。
　　被誉为“国民教官”的杨飞洋背着手一脸严肃。
　　五名嘉宾埋头苦干，从最初笨拙的身手到后期逐渐熟练，仅仅只是几个镜头，就把他们的进步交待的很清楚了。
　　而就在几人齐装整员地抵达节目组位于黑龙亚的准备基地，以为他们就是真人秀节目组的心头肉之际，一辆面包车停在了宾馆门口。
　　是的，这画面并不算太清晰。
　　看起来应该是宾馆的门头监控。
　　只见一位留着长发的美少女拖着一个行李箱从车后座下来，左右看了看，迈着轻盈的步伐走进宾馆。
　　此时，一名网友迅速将此图片截屏并发布到超话中。
　　标题名为：玉神归位！
　　短短一分多钟，这条主题就获得了近万赞、上千的回复量。
　　下面齐刷刷的一排。
　　全部都是“玉神归位！”


第32章  这个导演有手法
　　很多艺人在其粉丝口中都会有一个昵称。
　　这代表粉丝们对艺人的认可以及他们区别于路人粉的一个重要标志。
　　死忠粉对于每一个艺人来说都十分重要。
　　他们的购买力毋庸置疑。
　　只要能运营好这部分粉丝，至少艺人售卖的专辑、开办的演唱会在场面上都会很好看。
　　作为新近涌入的左小玉粉丝。
　　也不知是谁第一个叫响了“玉神”这个称呼。
　　“神”这个字一般是玩家们对其忠爱的游戏大神的附加称谓。
　　但是这一次，来自五湖四海思想各异的网友们却出奇的对“玉神”这一昵称表示高度赞扬，并加以发扬光大。
　　毕竟在他们看来，左小玉在真人秀中的一系列表现足以当得起“神”这个尊称。
　　她带给观众们的意外和惊喜从来就没有令人失望过。
　　因此，当左小玉第一次在真人秀剪辑版上露面，“玉神归位”这一口号就像是病毒一般快速在网络上传播。
　　网友们更是乐得一边实时发评论一边看电视。
　　就好像回到了每年一度的观看春晚时刻。
　　大概是节目组那时候并没有意识到姗姗来迟的左小玉会在真人秀节目中大放异彩，所以就没像其他五位嘉宾那样派出摄像师记录他们登岛之前的准备情况，作为日后的剪辑之用。
　　当最终剪辑版成品需要这一素材时，节目组不得以之下只得把分辨率不高的监控录像合成了进去。
　　清晰镜头与监控画面交替播放，反倒营造出了一种对比强烈的喜剧效果。
　　左小玉拖着行李箱进入宾馆后。
　　画面一转，江风、柳影虹等人来到餐厅。
　　面对摄像机，一脸沧桑风格的江风侃侃而谈。
　　“各位，明天我们就要启程前往太平洋孤岛了，作为一同培训、同甘共苦的战友，我提议我们一起举杯，这既是对我们培训成功的胜利庆贺，也是预祝我们能够旗开得胜，在真人秀上大放异彩。”
　　“来，干杯！”
　　五人共同举杯，一饮而尽。
　　摄像机镜头缓缓扫过每个人。
　　此时，这五人的表情都带着一种对未来考验的跃跃欲试和憧憬。
　　如果网友们没有提前看直播，没有亲眼目睹这几位在直播中的表现被左小玉吊打，恐怕还真有人会为几名嘉宾共同举杯的这幅场景而感动。
　　接下来的又是俯瞰视角的监控画面。
　　左小玉一身清爽的短袖长裤打扮走进酒店餐饮部。
　　而且好巧不巧地就坐在那五名嘉宾的圆桌旁边。
　　只不过看起来左小玉和他们完全不熟的样子，坐下来后便拿起手机，大拇指在屏幕上来回点击，似乎在收发消息。
　　一位熟悉数码领域的网友当即发帖。
　　“玉神用的手机还是三年前的老款千元机，现在要是坏了都没地方修。”
　　“啧啧啧，由此可以看出，玉神之前在FEEL女团过得并不如意。”
　　“我就知道盛嘉娱乐通篇都在放狗屁，我敢说，要不是玉神突然火了，他们恐怕还会继续雪藏玉神，压根就不把她当回事。”
　　除了一部分网友在讨论她的手机，大部分人仍然把注意力放在接下来的画面中。
　　真人秀剪辑版这么播，究竟是想要表达什么？
　　很快，左小玉点的一菜一饭便端上了桌。
　　和一旁五人满桌子的大鱼大肉、琳琅满目形成了鲜明对比。
　　更有意思的是，柳影虹似乎认出了左小玉，对着她的侧脸指指点点。
　　另外几人也一副频频点头，对此一副了然的样子。
　　不过显然，对于当时的几人而言，左小玉只不过是一个不值得一提的小透明。
　　糊咖好歹曾经是大咖，只不过最近才变糊了。
　　提起他们的名字，人们多多少少还有些印象，甚至还会多感慨一句“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”
　　因此在面对左小玉时，他们具有天然的、碾压的优越感。
　　即便餐厅的监控摄像头并不像摄像机那么清晰，但是观众们还是清楚地看到，那几名嘉宾的视线全都落在了左小玉身上。
　　按照常理，左小玉作为娱乐圈底层、后辈，小透明。
　　在见到同为一个节目组的其他嘉宾，怎么说都要上前打个招呼，混个脸熟。
　　也算是为接下来在节目中的合作结个善缘。
　　一般人都会选择这么做。
　　但左小玉并没有。
　　在几人目光有意或无意的注视下，她连头都没抬一下，只是专心致志地将饭菜吃完，尔后把嘴一擦，干脆利落地离开了餐厅。
　　留下几人面面相觑，甚至有点不敢相信他们竟会被如此无视。
　　从监控画面看去，几人的表情都很惊讶。
　　其中一位女性更是猛地一拍桌子，指着左小玉离去的方向分外义愤填膺。
　　其余几人皆纷纷摇头。
　　一副我等不愿与其为伍的架势。
　　而在此时，后期在画面中央插入了一个大大的感叹号。
　　一个跳动的大方块随即出现，文字是：“体验官左小玉刚刚抵达宾馆就与五位嘉宾产生了矛盾？”
　　“请注意：这不是摆拍！这不是摆拍！”
　　看到这儿，陪同谢云一道观看节目的老木拍了拍膝盖道：
　　“这个真人秀的导演还真是会玩，刚开局就给观众留足了悬念。这就使得原本只是单纯的荒岛求生多了一个人与人之间的勾心斗角。”
　　谢云轻轻嗯了一声，表情没有什么变化地说道：
　　“别小看这些综艺节目，他们的收视率一旦爆火，所获得的收益甚至要比一些所谓的大制作电视剧强得多。只不过，我不太喜欢导演切入剧情的方式，这样一来，肯定会有人给那女生扣上一个不尊重前辈的大帽子。”
　　老木也道：“的确如此。就怕那女生是昙花一现，一旦潮水退去，流量滑落，那时她所遭遇的反噬肯定会无比猛烈。”
　　“所以，唯一的办法就是……”
　　谢云后背靠在椅背上，手指轻轻点了点扶手，“让他们始终仰望自己，不给他们一丁点反扑的希望。”
　　“就像是当年的我一样。”
　　老木点点头，但随后却有些意外地看向谢影帝，“老谢，你今天的话好像有点多。”
　　谢云：“是吗？”
　　他若有所思地看着电视屏幕中的那位少女，似乎也为自己方才的表现感到有些奇怪。
　　…………
　　ps：感谢“肠粉龙”君的1w打赏，晚上还有一更。另月票达到420月票，明天双更。


第33章  公主和五个小矮人（2更）
　　正如谢影帝所言，“荒岛求生”真人秀剪辑版刚开篇没多久，由于左小玉和其他嘉宾碰面时表现出的不理不睬的态度，很快就引发了一波唾弃浪潮。
　　很难说没有人带节奏。
　　毕竟互联网上始终会存在不同的声音。
　　总有一些人自认为站在理性的角度，实际上，他们也只不过是被意见领袖给裹挟了而已。
　　“做人起码要懂得礼义廉耻吧，那五名嘉宾虽然都是糊咖，但怎么说都是娱乐圈的前辈，也曾在某个时间段大红大紫过。作为后辈哪怕只是打个简单的招呼，这并不难吧。”
　　“是啊，你瞧瞧人家那一副拽拽的样子，难怪在FEEL女团混了几年连一点水花都没有，这就是原因所在。”
　　“她能爆火也就是走了狗屎运，我敢保证，等这个真人秀结束，她哪凉快哪呆着去。像她这种一闪而过的流星，娱乐圈简直不要太多。”
　　“人要是连基本的道德礼貌都不讲，这路肯定走不长。”
　　这些所谓理中客的发言刚出现，玉神粉丝的反击很快就铺天盖地而来。
　　“嫉妒狗们来了！真是没办法， 谁让咱玉神这么红呢。”
　　“真的是人红是非多，喷点只要想找总能找到。”
　　“玉神本就是冷淡的性子，不打招呼怎么了，谁规定一定要和别人打招呼的？我上班就从来不惯着那些整天找存在感的领导，烦不烦呐！惹急了老子，老子明天就辞职！”
　　“就是说，还娱乐圈前辈，一堆糊咖还真把自己当回事了。”
　　“是啊，他们真要那么厉害，有种别来参加真人秀啊！瞧瞧这几天的直播，为什么玉神火了，他们还是跟以前一样糊？这就是差距！”
　　看到节目仅仅才播出几分钟，网络上就因为这件事吵成一团，从而进一步提升了节目的热度，副导演就钦佩地看向李文胜，由衷道：
　　“李导运筹帷幄、决胜千里，不愧是我等之楷模。”
　　李文胜美美地吸了口烟。
　　对于副导演的奉承，他说不高兴那绝对是假的。
　　虽说副导演都有一颗杀了导演取而代之的野心，但李文胜倒没想过多藏私。
　　真人秀对于他而言仅仅只是职业生涯的开端。
　　在他的计划里，电视剧甚至是电影才是他的星辰大海，他又怎么可能永远留在真人秀这个对于导演而言并不具备提升阶梯的行当。
　　所以只有尽快将副导演扶上路，他才有可能借着真人秀大火的东风前往下一个台阶。
　　“我们搞的这些东西才哪跟哪儿啊！简直就是过家家好吗！”
　　面对副导演求知的欲望，李文胜吐了一口烟，露出不以为然的神色。
　　“听说过灯塔国的《幸存者》吗？”
　　副导演摇了摇头。
　　李文胜道：“世界顶尖真人秀，播出那年可谓是万人空巷、收视率一骑绝尘。知道他们为什么那么火吗？”
　　副导演作为一名合格的捧哏忙道：“为什么？”
　　“因为他们把人性的丑恶发扬到了极致。”
　　“啊？”副导演一愣。
　　李文胜道：“节目组抽取16名素人，把他们送到一个荒无人烟的小岛。在接下来4个多月的时间里，他们无法得到外界帮助，不能依靠现代技术手段，要经受热带风暴洗礼，靠双手艰难生存，任何缺乏意志或身体不够强壮者都将被淘汰出局。”
　　副导演道：“乍一听起来，和我们现在搞的区别好像不大嘛。”
　　李文胜笑道：“重点在后面。”
　　“选手会定期召开集体会议，以投票的形式驱逐其中任何一人。这意味着什么？意味着选手在挑战自然的同时，还需要处心积虑地争取别人的支持。为了把竞争对手踢出小岛而勾心斗角。”
　　“由于规则规定人们可以使用除暴力以外的任何手段，实际上这意味着竞争者们除了得运用正面的领导力说服力外，还得把造谣中伤、欺软怕硬、欺骗狡诈发挥得淋漓尽致。”
　　副导演听到这儿激动地猛地一拍大腿，“天呐！这么好的点子，我们为什么不能拿来主义？肯定会爆红的！”
　　李文胜瞥了他一眼，露出讥讽的笑容。
　　“你懂个屁！别忘了我们做节目的宗旨是什么！如果只是唯收视率的话，我们和世界上其他国家又有什么区别？团结合作、共渡难关才是荒岛求生真人秀所想表达的核心价值观。”
　　副导演“啊”了一声，这才恍然大悟道：“李导高见！是我格局小了。”
　　李文胜指了指电视屏幕道：
　　“所以，双方即便有矛盾，那也是人民内部矛盾。”
　　“既然是人民内部矛盾，就会有化解的那一天。”
　　“所以你瞧，后几集能够吸引观众看下去的线索不就出来了？”
　　副导演听得眼睛都亮了。
　　“能够跟在李导身边，实在是三生有幸！您的教诲一句顶一万句！”
　　李文胜：“……”
　　“你丫的，你学习的水平要是有这拍马屁一半功力，早就不是现在这样了。”
　　“是是是，您说的是。”
　　此时，真人秀剪辑版已播放到了令诸多女青年面红心跳的“国民教官”杨飞洋接受采访环节。
　　镜头中，杨飞洋的帅气和英俊是毋庸置疑的。
　　“普通人一旦面临在恶劣环境下孤独求生的局面。”
　　“消极将会成为我们在恶劣生存条件下的最大敌人。它会让我们失去冷静的判断力，放弃求生的努力和愿望，使我们陷入更严重的危机。”
　　“当我们遭遇疲惫、饥饿、疾病或是强大对手的威胁时，意志不够坚定的人可能会因为顶不住压力而产生逃避甚至屈服的想法。这时候，我们会变得看不到希望，看不到意义，看不到一切美好的事物。”
　　“在野外生存中，唯一可保证的，就是一切都不能保证。
　　进入陌生环境后，我们很可能会遇到巨大障碍，以至于不能确定会发生什么，不能很好地控制局面，不得不在信息有限、控制力有限的条件下活动。这时，人往往更加紧张，也就更容易生病、受伤或死亡。”
　　伴随着杨飞洋的讲解，镜头随之在五名嘉宾之中来回切换。
　　江风、柳影虹、安天成、常游、关御河登岛之后无不表情严肃、如临大敌，颇有一种武工队进入敌占区的感觉。
　　但随后镜头一转，却见到某少女舒适地躺在椰子树顶部，戴着墨镜，阳光下长发随风飘舞，胸前放着椰子，红润的嘴唇咬着长长的吸管。
　　那种闲适的休假风几乎和另外几名嘉宾的紧张戒备形成了鲜明的对比。
　　相当一部分从未看过直播的网友见到这一幕时，“……”
　　这这这……这什么情况？
　　说好的荒岛求生突然给人一种，“无良老板”白雪公主带着五个“社畜小矮人”前去度假，却仍旧时刻不忘压榨小矮人劳动的奇诡感觉。
　　……
　　ps：距离420月票只有一步之遥啦，满足了明天就双更哦。


第34章  爬树冠军弱爆了
　　见到那两组对比鲜明的画面时，大部分观众都禁不住奇怪为何左小玉可以做到如此轻松地休闲度假，而另外五名嘉宾却要像探险者一般苦逼逼地在他们的登陆点附近探索。
　　这时，节目响起了画外音。
　　“左小玉作为临时加入真人秀的体验官，节目组本意上是想安排那几位经过培训的嘉宾在登岛之后立即向其靠拢，将她带入荒岛求生的大家庭之中，体验在野外生存的艰辛与乐趣。”
　　“可让节目组万万没想到的是……”
　　“并未接受过荒野求生训练的左小玉同学，却在一上岛之际就……”
　　这一刻，无论是已经观看了直播，还是没有看直播的，都对接下来要播放的内容产生了浓厚的兴趣。
　　要知道，最开始“荒岛求生”真人秀剪辑版的宣传片里，就是拿左小玉如何爬上椰子树作为一个噱头。
　　如今答案即将水落石出。
　　几乎所有观众的目光都在这一刻聚焦在了屏幕上。
　　救生艇迎风破浪。
　　左小玉身后背着一个牛仔面料的书包，就连背包样式都与其他嘉宾做出了区别。
　　海风吹来。
　　她的长发在身后舒展散开。
　　而偏偏她的身形又是那么的苗条，小蛮腰盈盈不可一握。
　　青春的味道霎时间充满了整个荧屏。
　　谢云仔细盯着她的背影，全神贯注。
　　老木注意到了谢影帝的目光，不禁微笑道：“这女孩的外形条件的确不错，我是真不明白盛嘉娱乐的经纪人是怎么做事的。明明是一块不可多得的璞玉，出道了快两年都没火起来。这要是放在咱们公司，恐怕早就大红大紫了，又何必等到现在。”
　　谢云轻轻“嘘了”一声。
　　没有尽兴，还想对盛嘉进行批判的老木立马闭嘴。
　　这时，镜头已经来到左小玉登上沙滩时的场景。
　　碧海蓝天之下，一棵棵高大的椰子树矗立在沙滩边缘。
　　它们的树干长且笔直，就像是一根根铅笔。
　　顶端才出现簇拥在一起的叶子和外表发青的椰子。
　　当摄像机镜头越过雪白的沙滩，来到椰子树下朝上仰视时，那角度尤其显得树干光秃秃滑溜溜，普通人恐怕只是攀附上去还没怎么用劲呢，就会顺着树干滑下来。
　　画外音响起。
　　“爬椰子树一直是热带地区人民的传统艺能。”
　　“在我国黑龙亚市，甚至还设有专门的爬椰子树大赛。”
　　“在进入正题之前，我们先看几个比赛镜头。”
　　是的，原本是“荒岛求生”真人秀的剪辑版，这时却破天荒地放起了与主旨无关的爬椰子树大赛片段。
　　在此之前，专业院校导演系出身的副导演对于李文胜这么做颇捏了一把冷汗。
　　“这……这不好吧！李导。”
　　“这样也太不专业了！您就不怕同行嘲笑我们？”
　　李文胜当时的回应只有一个“呸”字。
　　骂得副导演灰溜溜地闭上了嘴。
　　节目组中李文胜是绝对权威，副导演的地位就像是个管家。
　　简而言之，李导不管的事，他都管。
　　剧组的各项工作，他都能插上一杠子。
　　事实上，想要当好一个导演，副导演是必经之路。
　　就像是真正牛逼的将军都是从基层一步步干上来的，喜欢纸上谈兵的庸才大都没有经历过真实战场的磨炼。
　　你没搞懂局部就想掌控全局，简直是痴人说梦。
　　副导演的梦想就是有一天能够独立掌镜并参与剪辑，但到目前为止，他的梦想进度条仍然是0%。
　　而此时，剪辑版画面播放的正是李文胜精心挑选的爬椰子树比赛片段。
　　在副导演的预想中。
　　他们既然是真人秀，就应该专心做真人秀内容，把节目搞得像是搞笑综艺一样，平白无故地降了他们的格调。
　　没错，真人秀也是有尊严的。
　　因此，他的目光一直死死盯着放在电视旁播放实时收视率的电脑屏幕。
　　令他感到意外的是，此时的真人秀收视率数字一直处于攀升状态。
　　比开播以来任何时候的记录都要好。
　　而且网友们的实时评论几乎都是一水的，“玉神快要出场了”，“玉神加油”，“哇，这些人爬树真的好快，玉神与之相比会不会落了下乘。”
　　这是怎么了？
　　出bug了吧！
　　为什么这个世界和他想象的不一样。
　　难道这时观众不应该拿起遥控器骂娘，说老子是看真人秀的，是来看左小玉爬树的，你放这些不相干的东西干嘛。
　　这时，李文胜恰恰将烟屁股摁进烟灰缸中，又从烟盒里掏出一支烟。
　　副导演立马狗腿地凑近，用打火机给他点燃。
　　“李导，您给我说说呗，这组比赛镜头足足有两分钟吧，怎么就没观众骂呢。”
　　“真人秀其实和电视剧有些类似，在结构上必须得讲究起承转合，讲究悬念与手法。”
　　李文胜看着收视率一路飙升，心满意足道：“你别看这比赛镜头多余，事实上它起得就是一种铺垫作用。当然了，这也是建立在我们知晓左小玉实力的基础上。
　　观众们一定会产生疑问。
　　你播放那些运动员爬树的视频到底是什么意思。难不成，左小玉还能比他们做得更好？
　　这不太可能吧！
　　他们可是专业研究爬树一百年的，左小玉真能比过他们？
　　你瞧，这期待感不就来了！”
　　副导演用力眨巴了一下眼睛，似乎有所悟。
　　正如李文胜所言，在见识了好几名运动员分别徒手快速爬上椰子树的视频片段之后，观众们几乎是死死盯着电视，连眼睛都不敢眨一下。
　　镜头终于切换回孤岛，阳光下的椰子树。
　　美少女仰头看向上空，拍了拍光滑笔直的椰子树表皮。
　　摄像机给了一个近景。
　　她的侧脸在明亮的光线下熠熠生辉，眼睛更是像会说话一样，绽放出令人迷醉的色彩。
　　而就在这一刻，她突然动了。
　　和那些运动员们双手双脚并用不同的是，她陡然一个跃起，脚尖轻点椰子树，紧接着，借助这股劲道，她一个转身扑向了与之相邻大约两米的另一棵椰子树。
　　如法炮制之下，她就像是一个传说中的林中精灵，以“之”字形在两棵椰子树之间留下了一道道轻盈的痕迹，最终成功登顶。
　　全体观众：“……”
　　紧接着全网爆发出一股前所未有的热浪。
　　…………
　　晚上还有一更。下一个目标480月票，请大家多多支持。达到后会有双更掉落，谢谢。


第35章  马桶台我草泥马（2更）
　　起初当人们看到那些爬树冠军的珠玉在前，不由得吊起了一颗心。
　　事实上，即便左小玉用同样的方式爬的比他们还快也无法引发他们的惊叹，因为在他们心中已经有思维定式了。
　　那些冠军爬椰子树也是手脚并用。
　　无非就是速度更快一些，更稳当一些。
　　左小玉再怎么折腾，还能整出其他什么花样不成？
　　甚至有很多玉神的粉丝因为节目组的这意想不到的骚操作而气愤不已，认为这是在故意针对玉神。
　　你单独播放玉神的爬树动作就好了，非要将其与爬树历届冠军相比较，这不是别有用心又是什么！
　　嫉妒！这是赤-裸裸的嫉妒！
　　接下来的画面，不禁令观众们把心提到了嗓子眼。
　　生怕他们心爱的玉神因此而遭遇众人的嘲讽。
　　此时的屏幕上，
　　和那五名身着丛林紧身迷彩的嘉宾不同的是，左小玉一身配色黑白相间的长裤长袖，毕竟她是真人秀官宣的体验官，穿着可以休闲随意一些，与立志于在荒岛上生存30天的正式嘉宾区别开来。
　　正因为如此，
　　当左小玉在两棵高大的椰子树之间跳跃腾挪之际，
　　如绸缎一般黑亮的长发好似游龙一般随着她的身影上下飘动，那种飘逸潇洒的高人范、森林精灵的优雅与从容，几乎瞬间就从屏幕里满满地溢出来了。
　　观众们短暂的沉寂之后，视频片段以及截图宛如暴风骤雨一般在网络各大社交平台、微博论坛全面开花。
　　玉神的大批粉丝们更是激动地浑身乱颤。
　　“我本来还担心导演是有意针对玉神，在此之前播了近两分钟的爬树冠军是如何攀爬椰子树的。他们爬得又快又稳，已经站在了世界之巅。玉神就算再厉害，恐怕也会在对比之下相形见绌，谁又会想到……”
　　“谁又会想到玉神另辟蹊径！从此爬树届只留下玉神的传说！”
　　“是啊是啊，看得太让人激动了！这超飒的身法恐怕也只有真正的武林高手才能施展吧！”
　　“玉神凭本事度假休闲，我看还有哪个喷子再敢比比歪歪，看老子不打爆他的狗头！”
　　“不愧是我们的玉神sama！yyds！”
　　盛嘉娱乐公司老板办公室。
　　赵德志兴奋地看着屏幕上左小玉以一种常人无法想象的身法跳入椰子树顶端。
　　即便是身为阅尽千帆的公司一把手，方才他的情绪也在节目前后节奏的带动下出现了波动。
　　比如，他现在就因为左小玉的超强发挥而感到爽快。
　　她不仅在精神高度上超越了另五名嘉宾，同时又在和爬树冠军的比拼上占据了上风。
　　双重的惊喜混合在一起，甚至能够达到好几倍的效果。
　　冷静下来之后，赵德志问道：“女团老师也教这个？”
　　“这种爬树方法没有一定的武术功底，恐怕很难做到吧。”
　　胡巧：“……”
　　她真的不知道该如何解释。
　　女团从零开始组建，一直都是她在跟。
　　她很清楚女团的训练项目，以及那些老师的才艺水平。
　　成果就是，女团成员基本掌握了唱歌跳舞的基础操作，能够做到九名成员在跳集体舞时，整齐划一的同时又能施展出自己的个性。
　　在歌舞训练间隙也穿插了体能训练。
　　因为高强度的跳舞十分损耗体力，没有一个好身体是无论如何也坚持不下去的。
　　女团出道这两年，左小玉一直平平无奇，并没有特别出彩的表现。
　　就连她也不清楚左小玉拥有这般远超常人的身体素质。
　　就像动作片里的女打星似的，方才的精彩跳跃让几乎所有熟识她的人都大吃一惊。
　　如今也只有一个理由可以解释了。
　　那就是她向所有人隐瞒了这个秘密。
　　恐怕就连她的父母对此也不知情。
　　她一直在隐忍。
　　甚至就连队友们对她的恶意打压她都在默默承受。
　　因为她知道女团终究只是一座小庙。
　　她在等待一个机会，一个一飞冲天的机会。
　　所以，一向给人感觉内向沉默的她才会在赵德志意欲将她推销给客户时，陡然发难并迅速逃跑。
　　她甚至算到了作为首席经纪人的自己为了想要让她屈服而恶意策划，想要通过合同逼迫其去参加节目，从而达到修理惩罚的目的。
　　左小玉长期的隐忍终于换来了一个单独出镜的机会。
　　至此，她终于不用再禁锢自己。
　　电视屏幕里的她才是最真实的左小玉。
　　仅仅只是几分钟，胡巧的脑海里就宛如走马灯一般闪过诸多思绪。
　　面对赵德志的询问，胡巧低下头诚恳道歉。
　　“抱歉赵总，是我的不对，左小玉对我们隐瞒了这一切，而我身为她的经纪人，却在这几年时间里没有发现一丝端倪。”
　　片刻后，赵德志拍了拍她的肩膀。
　　胡巧心中稍安，因为她知道上位者一般都喜欢通过这个动作与下属拉近距离。
　　赵总并没有怪罪她的意思。
　　“胡总监不必自责，相反，公司还要感谢你。要不是你给了左小玉一个参加真人秀的机会，公司恐怕到现在还不知晓宝藏就藏在我们身边。”
　　赵德志微笑道：“就让我们继续往下看，看一看左小玉还能带给我们多少惊喜。”
　　这时，屏幕上出现了几名工作人员鬼鬼祟祟捧着播音设备偷偷登岛的场面。
　　随后，逼真的狼嚎声此起彼伏。
　　以江风为首的几名嘉宾毫无疑问均出现了不同程度的惊吓。
　　由于他们此时还未会合，所以都是孤军奋战。
　　夕阳即将落山。
　　他们的恐惧五分来源于狼叫，五分来自黑暗。
　　他们的表现不由得令观众们感同身受，如果换做是他们在岛上被节目组这么恶作剧的话，表现不会比他们好到哪里去。
　　等等，玉神呢？
　　玉神该不会也被吓得瑟瑟发抖吧。
　　只不过她要是一直待在椰子树顶的话，倒也不必担心夜里有狼。
　　与瑟瑟发抖的那几名嘉宾相比，左小玉同学的确是找了一个风水宝地啊。
　　但接下来播放的画面却是左小玉顺着树干一跃而下，好像撒了欢的兔子一般冲着狼嚎的方向冲去。
　　观众们：“？？？”
　　她为什么不怕，相反她的表情还充满了兴奋？
　　一秒钟后。
　　天黑了。
　　左小玉盘腿坐在地上，面前燃起了熊熊的篝火，一只被剥了皮的兔子正在跳动的火焰上炙烤。
　　观众们：“……”
　　等等，这节目剪辑一定出问题了，他们刚刚错过了什么？
　　“广告之后更精彩！请大家不要走开哦！”
　　观众们：“马桶台，我草泥马！”
　　…………
　　ps：第二更献上，求月票哦。480月票即可解锁双更。


第36章  预定计划改变
　　来到荒岛上的第一夜，五名嘉宾和一名体验官处境各不相同。
　　不知道为何，原本在训练阶段表现良好的江风等人集体拉胯。
　　摄像机清晰地记录了他们想要生火，却怎么也无法在黑夜降临之前将希望攥在手中的全过程。
　　广告过后，真人秀剪辑版直接将画面给到江风。
　　自从登岛后便一直致力于可靠大叔人设的江某人，却因为生活失败和狼群环伺的双重打击，只得仓促搭了一个单人帐篷，然后躲在里面，一边“吱吱嘎嘎”地咬着干粮一边灌下冷冰冰的矿泉水。
　　他的心凉，观众们见到这一幕心更凉。
　　合着你凹了半天的大叔人设，就这水平？
　　另几位男嘉宾也没比江风好到哪里去。
　　均各自勉强找了一个适合过夜的地方，躲在其中，惶惶不可终日。
　　生怕睡到一半时，会遭到狼群的袭击。
　　当镜头转到唯一的正式女嘉宾柳影虹时，观众们不禁骚动了。
　　倒不是因为她直到此时仍旧穿着性感的短袖，而是她试图将左小玉当枪使的措辞令众人感到好笑。
　　尤其是在此之前，节目已经播出了左小玉升起篝火烤兔子的画面。
　　这就使得她的某些话语显得茶味十足。
　　自此，她获得了一个外号——“茶柳”。
　　“说实在的，这茶柳的茶艺还算不错哦。毕竟，这些嘉宾并不知道左小玉的真实状况，还以为玉神真就是普通美少女，一遇到困难就‘嘤嘤嘤’、手足无措的那种。”
　　“没错了，要不是我们事先知道真相，还真被她的茶言茶语给蒙蔽过去了，以为她多关心体验官嘉宾呢。”
　　“呵呵，茶柳段位高深，我敢说诸位没有一个是她的对手。”
　　“啧啧啧，某师傅绿茶找她代言最为合适不过了。”
　　作为当事人的柳影虹可从没想过自己竟会以这种方式迅速在网络上走红。
　　关于茶柳的热搜程度快速上升。
　　甚至勉强进入了微博热搜榜的末尾。
　　但没过多久，观众们就再一次为左小玉出人意料的表现惊得满地找牙。
　　是的，之前的镜头叙事明显切掉了一个重要段落。
　　那就是左小玉用来烹饪的兔子究竟是从哪冒出来的。
　　节目通过倒叙的方式，将观众们的好奇心始终吊在嗓子眼，不过好在没有把他们拖太久。
　　很快，他们就亲眼目睹了左小玉投掷飞刀，将正在奔跑中的兔子狗头瞬间钉在地上的飒爽一幕。
　　“小玉飞刀？”
　　“飞刀飞刀！又见飞刀！”
　　“你们感觉到没有，玉神就像是古代的侠客孤身踏入荒野，不是她求生，而是荒野中的动物求生吧，祈祷自己千万别落在玉神手上。”
　　“哈哈哈哈，兄弟你成功逗笑我了！”
　　“没错没错！这就是玉神与那几名正式嘉宾的真正区别了，兄弟你真是大才啊！”
　　“有意境！一方是武艺高强的侠女，另一方则是蠢笨无能、荒野求生技能几乎等于零的现代城市居民，对比感一下子就出来了！”
　　且不说网民们如何议论，画面上的双方对比的确令玉神粉丝温馨快乐，而那五名糊咖本就不多的粉丝（茶柳新加的粉丝大部分是黑粉）心拔凉拔凉的。
　　一方是熊熊燃烧的篝火、香喷喷油水直冒的烤兔子。
　　另一方则是冰冷寒凉的干粮和黑漆漆一片的夜空，要不是摄像机带着点夜视拍摄功能，恐怕连嘉宾们的脸都拍不清楚。
　　夜深了。
　　左小玉躺在篝火的余烬旁安然入眠。
　　但另外那五位嘉宾却一直辗转反侧，一边是担心野狼，一边也是因为刚到孤岛孤身一人，强烈的不适感让他们无法安心睡眠。
　　第二天一早，天刚蒙蒙亮，也就是凌晨四点钟左右。
　　五名嘉宾终于松了口气。
　　黑夜作为人类自诞生以来植根于基因中的恐惧总算过去了。
　　当阳光再度普照这片大地时，相信一切都会变得更好。
　　“滴滴滴……”
　　此时，摄像师们的耳机里传来了导演的最新指示。
　　“改变行动计划，原定与体验官会合的目标取消，五名嘉宾可自由行动，自行决定是否立刻会合。”
　　“收到！”
　　摄影师们纷纷向嘉宾们转达了导演的最新指示。
　　五名嘉宾均是愕然。
　　面对镜头，江风摇摇头叹了口气道：
　　“我之前就说节目组是否过于草率了，为什么非要为了收视率找一个全然没有接受过荒野求生特训的女孩子来参加节目。”
　　“唉，我只希望在荒岛上的这一夜没有给她留下太大的心理阴影。”
　　“一个小姑娘家家的能够坚持到天亮，已经算是很不错了。”
　　“希望节目组能给予她一定的补偿。”
　　童星出道的安天成则露出了紧张的神情，“虽然我不知道节目组为什么要取消预定计划，只希望左小玉姐姐不会出什么问题，希望她一切都安好。”
　　流量小生常游仍旧执着于在海边钓鱼，听到这个消息后，他甩了甩他制作的简易鱼竿，“专业的事还是交给专业人士来做，今天我会钓上鱼的，各位就等着瞧好了！”
　　小品演员关御河吞了一口面包，面露遗憾道：“本来还想在碰面后和她多聊一聊来着，毕竟真人秀也算一个不可多得的露脸机会，对于她日后的艺人生涯助益良多。”
　　最后，镜头给到了柳影虹。
　　柳影虹仍旧穿着紧身的短袖上衣，将傲人的身材凸显在镜头前。
　　她的表情不可谓不丰富。
　　眼神里甚至流露出了早知道就会这样的一抹得意。
　　“瞧瞧瞧，我说什么来着，我就说节目组应该早点把杨教官派到岛上来，昨晚那狼叫别说单纯的左小玉了，就连我们这些受过专业训练的嘉宾心脏都砰砰直跳。”
　　“你看看，出问题了吧。”
　　“虽然你们不说，但我也能猜到。”
　　“可怜的左小玉肯定一夜都没睡，这里的夜其实还蛮冷的，蚊虫又多，再加上还有野狼窥探，我都能想象那可怜的姑娘内心是多么崩溃。”
　　“希望节目组赶紧把她送回大城市，这节目真的不适合她。”
　　观众们：“……”
　　呵呵哒！
　　这五位嘉宾（除了安天成稍好一些）算不算是集体社死了？
　　他们无比期望看到接下来当这几个嘉宾见到玉神时，会露出怎样的震惊表情。
　　光是想一想那画面就觉得好期待。
　　嘻嘻嘻……
　　…………
　　ps：距离480月票就一步之遥啦，满足条件明天双更哦。


第37章  对抗才有生命力
　　节目播放到这里已经快过半。
　　收视率大爆。
　　尤其是在当今很多年轻人压根不开电视，兴趣只在电脑和手机的情况下。
　　能达到这么一个数字就足以说明“荒岛求生”真人秀剪辑版取得了空前成功。
　　马桶台已经好久没碰到如此爆款的节目了。
　　以目前的制作水平，相信节目的下半段也毫无悬念。
　　马桶台副台长甚至当场打来了卫星电话给予褒奖。
　　李文胜挂掉电话后，一脸平静地对副导演说：“电视台决定给咱们节目组追加五百万投资。”
　　“什么！”
　　副导演当场就高兴地跳了起来。
　　要知道这次真人秀的总投资也不过就一千万，这其中光是场地、船舶、设备的租赁就消耗了一大部分。
　　因此请的都是糊咖也就不难理解了。
　　节目组可付不起大牌明星的出场费。
　　胡巧能往节目组临时塞人，也是抓住了节目组缺钱的痛点。
　　如今，副台长大笔一挥又批给节目组五百万投资，这无疑令副导演扬眉吐气、高兴不已。
　　可是李文胜愈发严肃的表情却令副导演心生惴惴。
　　“李导，这事不值得高兴吗？”
　　李文胜道：“高兴，当然高兴。可是压在我们上的担子就更重了。”
　　副导演了然道：“您是担心节目高开低走？”
　　李文胜伸出一根手指，“我可以这么说，剪辑版现在能这么火左小玉的因素占了至少百分之八十。那么接下来，左小玉能否像这几天一样不断给人以惊喜呢？”
　　他随即摊开手，“谁也不知道，对吧。恐怕也只有左小玉一个人知道自己肚子里还有多少存货。”
　　“把所有希望都寄托在一个人身上的感觉真的很糟糕。”
　　“一旦她拉胯了，整个节目都将后续无力甚至是彻底崩盘。”
　　副导演终于被李文胜所描述的前景所震慑。
　　“那……那我们该怎么办？其他几位嘉宾好像也撑不起收视率啊。”
　　李文胜攥了攥拳头道：“所以，我们接下来要让双方形成一种对抗趋势，以增强剧情的吸引力。”
　　“双方对抗？”副导演眨巴了一下他的小眼睛。
　　“您该不会是想让那五名嘉宾抱团，然后和左小玉做对比吧。”
　　李文胜微笑着点了点头道：“孺子可教也。”
　　“可是……这真的能行吗？人多毕竟力量大，五位嘉宾组团后战斗力必定飙升，左小玉一个人只怕是孤掌难鸣。”
　　副导演一边说一边思索，尔后他猛地拍了一巴掌道：“这不正是卖点吗？其实无论最后谁胜谁负，跟我们节目组有毛关系，我们只关注收视率！”
　　此时，屏幕上的嘉宾们并没有因为第二天阳光的到来而感到特别放松。
　　除了刚开始听到他们不需要再与左小玉会合，略感一丝愉悦后，他们还是为接下来的行程做好准备。
　　事实上，他们在出发前就已经商量好了碰头的地点。
　　甚至在地图上标出了准确的位置。
　　每个人都有地图，除了左小玉。
　　因此，在节目组更改计划后，江风第一时间想得就是与同伴们会合。
　　身为这支嘉宾小队的“队长”，也只在有队员的情况下，他这个队长才算是名副其实，才能够在观众面前展现他的领导力。
　　所以，江风大概是这五人之中最热衷于抱团之人了吧。
　　镜头给到安天成。
　　样貌清秀的安仔找到一块光线正好的树荫盘腿坐下，面前是一个树墩，然后他把背包放在了树墩上，从中抽出一本厚厚的书。
　　摄像机迅速拉近焦距。
　　《五年模拟三年高考》！
　　网友们都看傻了。
　　然后，这位纯纯的高中生真就开始了做题，全然忘了昨夜他经历了怎样的煎熬。
　　“呜呜……妈妈哭了，不愧是咱们勤劳又好学的安仔。”
　　“即便是踏上荒岛也不忘学习，祖国需要你这样的人才！”
　　“看到安仔如此努力，我羞愧的关上了电视……”
　　“安仔的人设就是无论何时何地都不忘学习吗？”
　　另一边，常游仍沉浸在海钓的快乐之中。
　　即便到目前为止他一条小鱼都没钓上来。
　　但这并不妨碍人们给他起了一个“常钓钓”的外号。
　　别人害怕，我钓鱼。
　　别人生火，我钓鱼。
　　钓鱼就是我的一切，即便是刮风下雨，也没人能够阻挡我摆出钓鱼的姿势。
　　至于关御河，他的外号是“不搞笑斯基”。
　　“大兄弟，您可就别再翻来覆去地说那几个我们都已经耳熟能详 段子了。您不尴尬我们还尴尬呢。”
　　“别了，不搞笑斯基！”
　　“您要是离开真人秀，估计没人再敢去听您的小品专场了。”
　　“大兄弟你出名了，你这是妥妥的负面宣传啊！”
　　镜头最后给到茶柳。
　　这位被人们视为茶艺九段的性感艺人，正在迈着大步于丛林里穿梭。
　　她恐怕是除了江风之外最想和其他人会合的嘉宾了。
　　毕竟想要施展茶艺，得有男人才行。
　　更何况，男人多了，她作为唯一的女嘉宾总会受到一些照顾。
　　镜头也不会对她吝啬。
　　这可比她单打独斗强多了。
　　而就在其余五位嘉宾天亮不久就各自开展行动之际，躺在火堆余烬旁的左小玉终于伸了一个懒腰醒了。
　　等待了好几分钟的玉神粉丝们总算重振了精神。
　　方才那些嘉宾的先后出镜，让他们不得不为接下来玉神的打算捏了一把汗。
　　观众们都不是傻子。
　　他们从节目组的最新安排中哪里还看不出，坑爹的导演似乎想把五名嘉宾与体验官分成两组，让玉神一人与一个小集体进行“对抗”。
　　不是身体上的对抗，而是双方表现的比较。
　　集体与个人……
　　人们从小接受的教育告诉他们，集体的力量要大于个人。
　　玉神单枪匹马，真的能行吗？
　　这时，刚刚起身的左小玉并没有急着离开，而是找了一根树枝在燃尽的火堆中拨拉了一下，露出了黑色的草木灰。
　　尔后左小玉从背包里掏出了一个小锅和铁勺，把草木灰挖了一些放在小锅里。
　　她的举动无疑让众人有些发愣。
　　玉神这是要做什么？
　　…………
　　ps：为庆祝到达480月票晚上还有一更！下一个目标530月票，只需要50月票，就能享受到双更待遇！快快快！还等什么！


第38章  缺什么造什么（2更）
　　就在观众们如火如荼地观看“荒岛求生”真人秀剪辑版第一集之际，多尼尼克岛外漂浮的海船上，杨飞洋和工作人员同样也正在通过卫星收看来自国内的电视信号。
　　此时月朗星稀、风平浪静。
　　坐在船舱里的众人几乎都察觉不到船体的晃动。
　　由于李导和副导演并未和众人一起，所以放映厅内气氛很好。
　　再加上杨飞洋早已和众人打成一片，人们没把他当外人，每当他们集体制作的节目出现笑点时，人们均毫无顾忌地放声大笑。
　　有点类似于新晋的厨师们看到客人享受美食时的复杂心态。
　　惶恐中带着期望，希望得到肯定，少许的情绪都会得到放大。
　　杨飞洋处于亢奋的人群之中，“……”
　　而此时，节目已经播放到清晨的阳光铺满孤岛。
　　五位嘉宾都准备开始第二天的行动。
　　左小玉醒来后并没有急着离开，反而将身边已熄灭的篝火余烬也就是草木灰尽数铲到了铁锅中。
　　“玉神这是要做什么？就算是去除用火痕迹，也不至于这么做吧。留在原地也没什么大不了，毕竟是座孤岛，压根就没有敌人会根据你遗漏下来的痕迹找到你。”
　　“嘘，别这么大声，看下去不就知道了。”
　　“没想到我们参与保障的节目这么好看，本来还以为这三十天很枯燥无味的，现在每隔几天就能看到咱们的劳动成果，真的是美滋滋。”
　　放映厅内，人们议论纷纷。
　　唯有杨飞洋一言不发，全神贯注地看向有时信号并不稳定的大屏幕。
　　他好像察觉到了什么，但是还没完全把控住。
　　此时，左小玉已处理好草木灰，尔后拿出一瓶自她登岛后一直未使用的矿泉水，往锅里倒了半瓶。
　　紧接着，她又拿起了放在篝火旁的兔子皮。
　　是的，由于她的精湛刀法，就好像医学生那样切割了无数只小白兔那般，庖丁解牛的手法几乎令这张兔子皮没有受到任何损害。
　　她翻开兔子皮，从中掏出了一块黄褐色的物质。
　　这时，屏幕上多了一个后期制作的圈圈将其围住，打了个大大的问号并配以文字：“这是什么！”
　　或许是注意到了摄像师疑问的目光，左小玉抬眸正视了一眼镜头。
　　大大的眼眸、弯弯的柳叶眉，晨间的阳光均匀地洒在她的头顶上，让这一瞬间的特写竟拥有了一种永恒的特质。
　　她轻柔的笑了笑，却并没有想解释的意思。
　　毕竟她不是江风，可没有对着镜头絮絮叨叨，将她所要做的事情一一罗列的习惯。
　　不过正是因为这种人狠话不多的气质，才会让观众对其更加喜欢，并将其称呼为“玉神”吧。
　　于是，左小玉安静地做事，
　　观众们则安静地观看。
　　从她之前的一贯表现来看，玉神绝不会是心血来潮，她这么做一定有她的理由。
　　左小玉将草木灰、矿泉水充分搅拌，然后用纱布滤出炭灰。
　　剩下的水倒入空瓶子里备用。
　　然后她重新点燃篝火，将褐色的块状物放入铁锅加热。
　　看到这儿，杨飞洋猛地一拍大腿。
　　“该死的！”
　　一旁的工作人员顿时被他的叫声吓了一大跳。
　　“怎么了，杨教官？”
　　“是哪里不对吗？”
　　杨飞洋懊恼地按了按脑门，“我想起来了！左小玉的背包是我给她临时准备的。因为时间过于紧张，我只放了一些我认为十分紧要的求生物资，却忘了放肥皂、牙膏和牙刷。”
　　众人：“……”
　　这个基本可以理解。
　　男人活得的确可以粗糙一些，尤其是当身处极端环境时，放在首位的一定是活下去，一些仅仅只是能够提高生活品质的玩意就退居其次了。
　　事实上，这对于左小玉而言是不公平的，因为在原先标配的背包中节目组都有准备。
　　当那五位嘉宾迎接第二天的阳光时，曾闪过几秒钟的洗漱画面，观众们对此习以为常，并没有感觉哪里不对。
　　但是到了左小玉这里……
　　围坐在杨飞洋附近的人们一想到玉神竟然连一些基本的生活用品都无法得到保障，不禁有些心酸。
　　所以说……
　　玉神这番举动该不会是……
　　面对众人的疑惑，杨飞洋点点头道：“是的，我想她应该是在准备制作肥皂。”
　　与此同时，随着左小玉的迷惑行为仍在继续，网友们也在各大论坛上热烈讨论。
　　很快就有人指出她这是在土法炼制肥皂。
　　有录屏的网友迅速截屏了几张正式嘉宾刷牙洗漱的照片，然后@节目组官博。
　　“你们还真是会整事！凭什么正式嘉宾就有全套生活用品，我们家玉神就什么都没有，连肥皂都得自己做？”
　　“呵呵呵，正式嘉宾才不是荒野求生吧，他们这是有准备的荒岛旅游。真正的荒岛求生就得看玉神，开局一把刀、装备全靠打。”
　　“这你们就不懂了吧，所谓的体验官就是真正的体验一无所有、从零开始的感觉，那几位正式嘉宾要是被撸秃了，中途退出可怎么办，所以节目组才会厚此薄彼。”
　　“有没有一种可能，是左小玉自己忘带肥皂了？”
　　“就是就是，都甩锅给节目组，节目组是她爹妈吗，什么都要准备？”
　　且不论网友们如何针锋相对，屏幕上，左小玉仍旧在不紧不慢地做自己的事。
　　待铁锅里的兔子脂肪受热化开，她倒入之前过滤的草木灰水。
　　烧开后，她又倒入了一些捣碎的松叶汁，继续加热至蒸发掉所有水分。
　　最后，她将铁锅拿开放到一边冷却。
　　摄像头给了一个近景特写，几秒钟的快镜头完整的记录了混合物冷却凝结后形成的圆形胶状物体，契合了锅底的形状。
　　左小玉拿出水果刀，将其切成一条一条手指粗细大小。
　　并细心地将土法熬制的肥皂放在了一个塑料袋里，以防止被水触碰。
　　镜头里，她微微松了口气。
　　就仿佛少女成功地完成了老师布置的作业，马上就可以看一集动画片似的而感到放松。
　　那种毫不做作、率真可爱的表情瞬间击碎了人们的心防。
　　可还没等网友们来得及讨论，镜头突然一转，正式嘉宾这边，江风、柳影虹和关御河已经胜利会师了。
　　“本该于几天之后的碰面，却提前到了登岛第二天。”
　　看到这行字幕的观众们：“……”
　　针对玉神的意味再也明显不过。
　　…………
　　今天第二更，求月票得双更活动持续进行中。1w打赏也将获得双更掉落。　　


第39章  他们又错过了什么
　　当江风、柳影虹和关御河三人碰面时，江风一扫之前的阴霾，变得尤为斗志昂扬。
　　就连说话声都高了几分。
　　“两位，经过一天的别离，我们终于在这荒无人烟的小岛上重聚了，这对于我们五个人而言，绝对是一个很好的开端。”
　　柳影虹笑眯眯地看着江风，给了他一个鼓励的眼神。
　　关御河也是在镜头前频频点头，接腔道：“人多力量大嘛。江老师，我们可都听您的指挥了。”
　　江风笑道：“我也就是比各位虚长几岁，主要是互相合作。”
　　“我们要在这里至少生存三十天，所以，我们必须在携带的食物耗尽之前建立大本营，同时做好规划和食物调度，进行按劳分配，仅凭现在的食物和淡水储备就连三天都坚持不下去。”
　　柳影虹道：“我同意。”
　　关御河也道：“我同意。”
　　“那么接下来由我分配任务。当然两位要是有什么意见的话，可以当面提，咱们商量着来。”
　　江风看了看四周。
　　此时他们三人的所在地是一处密林中间的开阔地，太阳还未到达一天中的最高点，树荫遮蔽了近一半的地面。
　　“由我去寻找剩下的二人，把安天成和常游尽快拉到我们的组织中来。
　　你们二位负责搭建营帐。
　　把你们自己的单人帐篷搭好就行，最好稳固一些，毕竟我们将长期住在这里，然后再看看附近有没有水源，总之，先把周围的环境勘查清楚。”
　　“好的队长。”
　　柳影虹眨了眨眼道：“我们保证完成任务！”
　　此举让她博得了至少三秒钟的面部特写。
　　而关御河被剪得只剩下了一个应是的声音。
　　“好，这里就拜托两位了。”
　　江风转身以坚定的步伐踏入密林。
　　看到这儿，观众们不禁为之精神一振。
　　“从开篇就一直被玉神压制的正式嘉宾们好像终于站起来了哎。”
　　“是啊，这个江风好像还真有一点团队领导的样子。”
　　“团队合作发挥的效能远远要大于五个人单打独斗，这一下，玉神好像真的危险了呢。”
　　“就是说，即便她每天都能逮到一只兔子……但天天都看的话，总会渐渐发腻吧。”
　　“对啊，真人秀看的不就是人嘛，如果镜头只是对准一个人的话，未免太无趣了。”
　　“一个团队在面对荒野求生时的各自表现，我想一定也很有意思。”
　　此时，网络上的风向开始出现了一定的变化。
　　玉神的死忠粉们虽然对此不屑一顾，与其争辩之余，内心深处却被种下了不安的种子。
　　玉神该如何破局呢？
　　他们是真的很期待当那五名嘉宾与玉神在岛屿上碰面的那一刻，流露出的震惊表情。
　　此时的镜头没有再给到左小玉。
　　而是一直随着江风前行。
　　他先是在海岸旁找到了仍旧处于零成功记录的“常钓钓”，劝其与他们汇合，到时团队一起钓鱼，成功率肯定会大大提升。
　　觉醒了渔民属性的常游依依不舍地告别了海岸，那小表情顿时令观众们哈哈大笑。
　　紧接着江风又根据地图上各个嘉宾的登陆点，一路寻觅安天成。
　　终于在午后阳光正盛之时，找到了正把《五年模拟三年高考》放在面庞上呼呼大睡的安天成。
　　观众们顿时笑疯了。
　　本来以为他是个时刻不忘学习的学霸，没想到却是个地地道道的学渣。
　　这还没看多长时间呐，就把自己给催眠了？
　　估计是因为昨夜没睡好的缘故，所以才祭出了睡眠神器？
　　安仔不可小视啊！
　　当五人于营地之中聚齐后，江风压根就没感到一丝疲累，反而愈发精神奕奕。
　　他有一种预感，他要火。
　　光是这一天的举动就足以证明他身为团队领导的担当。
　　只要能把他的这种能力充分展现给所有观众，那他的可靠大叔人设绝对能圈一大波粉。
　　“咳咳，两位在附近可有什么发现？”
　　他看向留守的柳影虹与关御河二人。
　　由于每个人的身后都时刻跟着一台摄像机，同时又处于直播状态，不是谁都能像安天成那样在直播间呼呼大睡好几个小时而毫无心理障碍的。
　　所以，他们的确没有偷懒。
　　柳影虹揉了揉发酸的大腿说：“我和关老师一起去的，毕竟昨晚听到狼叫来着，我怕一个人不安全。”
　　关御河点点头道：“这座岛的纵深我感觉比地图要大得多，而且还有很多野生动物，你们猜我看到什么了，不仅有蹦蹦跳跳的野兔，还有一群野鹿在树林里穿梭。”
　　江风思忖道：“这么看来，食物应该是不缺了。”
　　“既然有这么多动物，也就说明附近一定有水源。”
　　常游一听就两眼放光，“还能钓鱼！”
　　观众们：可怜的“常钓钓”，你已经在成为中年男人的路上一去不复返了。
　　安天成打了个哈欠，但很快就揉了揉眼睛正襟危坐，一副想要在其他四位嘉宾面前表现出即将成年的成熟姿态。
　　“很好，接下来，我们以宿营区为基准，确定如厕区、洗漱区、营火区、食物准备区和活动区的位置。”
　　在之前的特训里，杨飞洋特地针对大本营的建造为几人上了一课，下发的资料中也标明了诸多注意事项。
　　“总之，在我们携带的干粮和水耗尽之前，我们必须做好所有的准备工作。”
　　“我们五人小队，是绝不可战胜的！”
　　“加油！加油！加油！”
　　几人齐声呐喊的气势毫无疑问令观众们耳目一新。
　　不自觉地就对他们这个小团体产生了期待。
　　团结就是力量！
　　不愧是东方大陆的真人秀，时刻不忘弘扬正能量！
　　至于孤身一人的左小玉……
　　此时她又在做什么呢？
　　她又该如何面对正式嘉宾的抱团行为。
　　两相对比之下，观众们不禁愈发好奇。
　　此刻，屏幕上的画面忽地旋转到了五名嘉宾的头顶上方，继而以一个平缓的速度向岛屿深处滑翔。
　　成片成片的树林、草地和荒野在镜头中快速掠过。
　　“哗哗哗……”
　　电视里突然传出了流水的声响。
　　而就在此刻，眼尖的观众发现在画面正下方的河流中，有一个人影位于河道中央正顺着流水方向缓缓前行。
　　观众们：“？？？”
　　不是！
　　他们又错过了什么！
　　…………
　　感谢“肠粉龙”君的打赏，晚上还有一更。


第40章  一苇渡江踏竹而行（2章）
　　一条宽约四至五米的河流于郁郁葱葱的密林之中穿过。
　　从上空俯瞰，阳光下波光粼粼的河面，就像是一条璀璨的项链悬挂在了这座孤悬于大洋的荒岛上。
　　起初，观众们惊叹于在这座岛上竟还有这么一条水量充沛的淡水河。
　　但随即他们就想到嘉宾们的用水问题一下子就得到了解决。
　　河流的位置距离他们刚刚建立的大本营大约四五公里，被发现只是时间问题。
　　水源充沛之后，荒岛求生大本营的底气就更足了。
　　五人抱团后的行动，可拍的素材必然成倍提升，而非单打独斗的左小玉一人可以比拟。
　　不过由于左小玉之前的表现十分亮眼，天然地就在大部分观众们心里积累了一定的好感度。
　　这也令他们此刻十分迫切地想要看到左小玉的应对。
　　毕竟在此之前，剪辑版足足花费了将近十分钟重点展现了五位正式嘉宾从分离到重聚的全过程。
　　人们本以为无人机拍摄的高空俯瞰镜头只不过是个转场。
　　用以告诉观众在大本营附近有一条代表着生命之泉的河流。
　　可让他们没想到的是，当画面中出现那条在阳光下熠熠生辉的流水后，镜头不仅没有离去，反而逐渐拉近焦距。
　　这时，眼尖的观众竟然在河面上发现了一个身影。
　　是的，尽管从正上方俯瞰只能窥见头顶。
　　但由于夕阳的斜照，一个斜长的影子铺在了潺潺流动的河水表面，并随着水流的速度缓缓向前移动。
　　观众们：“？？？”
　　不是，什么情况！
　　是他们的眼睛出问题了吗？
　　如果这人是左小玉的话，她是怎么做到稳稳立于河道中央的？
　　明明这条河看起来并不是很浅，而且拥有明显的流速。
　　除非她拥有两米的大长腿……
　　或许是察觉到了众人的疑问，无人机开始缓缓向下降落。
　　镜头也随之从俯瞰角度变为以左小玉为圆心的旋转。
　　而当画面角度终于与河水的流向相平行之际，几乎所有正在观看该节目的观众们都陷入了或长或短的呼吸停滞状态。
　　这……这……
　　不会吧！不会吧！
　　这是真的吗？
　　她……她究竟是怎么做到的？
　　是的，眼前的一幕再度刷新了他们对“玉神”的认知。
　　只见一根翠竹悬浮于河道中央，而左小玉就踏足在翠竹中央，双手拿着一根稍细一些的竹竿，上面还残留了少许的竹叶，一看就是刚刚折断的。
　　随着流水前进时，她时不时地用竹竿左右轻点河面。
　　大概是为了保持平衡和脚下翠竹前行的方向不至于偏离河道中央。
　　一阵风拂过。
　　树叶簌簌落下。
　　如墨一般的长发宛如有生命一般在她脑后飞舞。
　　她的神情淡然洒脱。
　　手中的动作随意却又饱含韵律。
　　一种脱离俗世的不平凡之美，一种远离喧嚣的静雅从容，在悄无声息之间植入了人们的心中。
　　观众们：“……”
　　这画面太美太震撼。
　　以至于他们在无人机跟拍的过程中连眼睛都舍不得眨一下。
　　生怕错过哪怕一秒钟的美景。
　　是啊，且不说她脚踏一根翠竹悬浮于河面上这种类似于“一苇渡江”的高超技术是怎么实现的，
　　单凭她踏竹漂流的潇洒写意，就不知道羡煞了多少人。
　　人们眼巴巴地看着这一幕场景，心境不知不觉间似乎也与她越来越靠近了。
　　大约跟拍了一分钟，无人机再度起飞，将镜头对准了远处的夕阳。
　　火红的光芒覆盖在了树梢上。
　　再往远处看，就是滚滚波涛的海洋了。
　　直到这时，人们才从短暂的震撼之中缓和过来。
　　有关于这一幕的议论立刻就在微博上爆了。
　　【不穿内裤很凉爽】：我悟了！我悟了呀！这就是人与人境界的区别！各位听懂掌声！
　　【甩你一脸翔】：什么鬼！说仔细一点好吗？
　　【不穿内裤很凉爽】：这不是明摆着的嘛！正式嘉宾五人团他们现在追求的仍旧是最基本的生存需要，吃喝拉撒睡！但玉神却早已超脱了他们的阶段，向着精神追求一路狂奔。
　　【双击666】：我懂了！玉神就像是隐居的游侠剑客，生存对她而言早已是次要的，而借助这次的荒野求生完成悟道才是她真正想要得到的。
　　【魔王原是勇士】：可玉神才十八岁啊！她真的懂这些吗？
　　【似水流年】：悟道不分先后，修仙不问长幼！小兄弟你还太年轻了！你以为玉神是普通人？呵呵！我就问你，飞身上树、飞刀猎兔、踏竹渡河是常人能做到的吗？
　　且不说玉神的粉丝如何狂欢。
　　其余五位嘉宾本就不多的粉丝们也都不禁陷入了沉默。
　　差别的确有些大。
　　不，准确的说，这两边的画风压根就不同啊！
　　简直就是两个世界。
　　一边是战战兢兢、小心谨慎地正在为活下去而努力奋斗。
　　的确有亮点，但是相比较之下……却是一言难尽。
　　另一边。
　　一个十八岁少女，明明还是青春正好的年纪，涉世不深、懵懂可爱才是她们的标签，即便她身为娱乐圈中人，恐怕也才刚刚踏入这个浑水圈子，身上尚且还残留着天真单纯，甚至可能还有一些傻里傻气。
　　可偏偏这位踏竹而行，以飘逸之姿穿过人们眼帘的女孩，给人一种超凡脱俗的出尘之美。
　　就好像她完全走错了频道，不该是什么荒岛求生真人秀。
　　而是密林探幽、探访遗迹之类的纪录片中，记者在没有人烟的荒蛮之地寻觅，却在潺潺的流水中偶遇隐居与世无争的修道少女的惊艳。
　　对！
　　就是这种感觉！
　　此时此刻，绝大部分网友均沉浸在了这种韵味十足的美感之中。
　　可偏偏此时有人跳了出来，发出群嘲。
　　“呵呵呵，现在就是一只狗都能看得出来，这个所谓的左小玉是节目组力捧的新人，搞不好是她所属的娱乐公司与节目组暗暗达成了py交易，什么杀兔子、爬树还有这个踏竹渡河，都是后期制作而成。”
　　“我就不信了，她一个才十八岁的女孩，怎么能会这么多东西。这背后要是没有节目组扶持，我第一个不信！”
　　“有没有抠图界后期界的大神，麻烦你们看看那些有关左小玉的镜头是不是假的？”
　　…………
　　ps：530月票双更，求支持！


第41章  谢影帝的执念
　　中州市凤凰湖畔的独栋别墅内。
　　谢云双臂抱在胸前，后背靠在沙发上，静静地看着百寸电视屏幕上播放的真人秀剪辑版镜头。
　　毫无疑问，左小玉的一次次不同凡响的表现不断刷新了观众对她的认知。
　　方才她踏竹渡河的飘逸一幕就像是在谢云脑海里埋下了种子。
　　怎么也挥之不去。
　　如果……如果她此时身穿白裙飘飘的古装，丝带飘飘之下踏竹于水面之上，那种扑面而来的仙子既视感真的是太棒了！
　　事实上，谢云很早就想筹拍一部古装武侠片了。
　　可每当他提出这个设想，老木就哭爹喊娘差点没当场给他跪下。
　　“老谢啊！你又不是不知道，别说古装武侠片，就连武打片也早就淡出市场了，观众们不买账了呀！你可以拍，但是你必须做好血本无归的准备，如果你没这个底气，那么就听我老木一言，再等等，等咱们公司什么时候能够承受这损失为止。”
　　如果谢云只是自己一个人，他说不定咬咬牙就上了。
　　但是关系到公司上上下下近百号员工，一旦决策失误就有可能导致他们失业。
　　谢云不想因为自己的原因砸了别人饭碗。
　　更何况到目前为止，他也一直没有淘到好本子。
　　于是这件事就暂时搁置了。
　　但是今天，当他看到左小玉在屏幕中的飘逸身姿，而且完全没有任何辅助，全靠她自己一人就达到了令他梦寐以求的效果……
　　原本死寂的心一下子就活了过来。
　　老木紧张地看了谢影帝一眼。
　　作为自从谢云出道就跟着他的经纪人，他哪里还没猜到此时谢云的想法。
　　作为谢影帝心中一个过不去的坎，
　　除非哪一天这事让他给办成了，无论成败与否，他恐怕才会就此消停。
　　在此之前，但凡稍有点刺激，他就会想起曾经的牵挂。
　　好在谢影帝的表情只是微微松动了一下之后又恢复了平常的冰山状态，这才让老木轻轻松了口气。
　　此时，节目画面又转回到正式嘉宾刚刚建立的大本营。
　　江风等人正在按照之前的计划分配完成自己的那一部分工作。
　　就连柳影虹都撅着屁股在平地上刨泥土。
　　不是说她不想偷懒。
　　关键目前是大本营初建，总共就五个人，谁要是偷懒几乎一目了然。
　　为了之后的好日子，初期就只能辛苦一点。
　　江风和关御河逮着机会就想要在摄像机面前解说一下他们正在进行的内容。
　　在此期间，江风恨不得把关御河的嘴给缝上。
　　本来他一个人的时候倒还好，想说什么就说点什么。
　　没想到抱团后，这个小品演员的嘴是真碎，老是想着抢他的生意。
　　如果有投票环节就好了，他绝对要鼓动其他人把这个烦人的家伙给踢出小岛。
　　虽然五位嘉宾都干得热火朝天。
　　但是与方才左小玉的惊艳一幕相比就变得索然无味了。
　　就像是进入了电影的垃圾时间，观众们的注意力大都出现了多多少少的转移。
　　年轻人们更是刷起了手机，想要看一看人们的实时评价。
　　谢云也不例外。
　　很快他就注意到了某些喷子在那叫嚣左小玉备受节目组照顾，以及她的那些表现都是后期制作加上的云云。
　　他当即眉头一皱，冷冽的气息瞬间向四周散发而去。
　　“老木，这几个ID看能不能查出来是从哪冒出来的牛鬼蛇神。是否是有组织的抹黑和攻击。”
　　老木点点头道：“我有相熟的网络安全公司，他们有办法可以查到。”
　　“不过……这有必要吗？”
　　老木看了谢影帝一眼。
　　他能感觉到谢云生气了。
　　而且还是因为一个与他们素不相识的少女。
　　谢云语调不变地回答道：“我觉得你问了一个蠢问题。作为一名正直的网民，难道我们不应该有义务和不正之风作斗争吗？否则，下一个受害者就有可能是我们自己。”
　　老木：“……”
　　“得，您高尚，我自私……但您这高尚可是得要给人家付钱的。”
　　老木明显感觉到一股冰寒之意扑面而来。
　　于是他连忙头也不回地冲出房间，不敢再多说一个字。
　　谢云轻轻哼了一声后拿起手机继续向下浏览。
　　他相信，和他同样正直的网民肯定不会放过那几个试图诋毁“玉神”的别有用心之人。
　　【我头秃我骄傲】：多图预警！多图打脸！
　　刚才那几人的论断简直可笑至极，可偏偏还吸引了一些不明真相的群众点赞，作为玉神的死忠粉，叔叔能忍婶婶也不能忍啊！
　　说来也是巧，自打玉神作为真人秀体验官开了直播以来，我恐怕是为数不多的从头一直看到剪辑版播出的网民了。
　　作为一名自媒体作者，我看直播都会有录屏的习惯。
　　毕竟有些经典镜头过去就过去了，没能保存的话会很遗憾。
　　所以你们懂的，凡是喷子们质疑的场景我都有直播间录屏，上面标注了时间。
　　还有张口闭口后期制作的家伙，你们知道后期制作需要多长时间吗？
　　这剪辑版推出的速度，也就够节目组加个画外音、配乐什么的，压根就来不及搞什么后期制作。
　　所以，一点常识都没有的喷子就别在大伙面前吠叫了。
　　接下来放出的就是大家十分想看的经典录屏片段。
　　第一个视频是左小玉飞身上树。
　　和正式版不同的是，虽然画面相同，但其中却掺杂了摄像师小王的惊叫声。
　　是的，就连本应消除存在感的小王同学都在这一刻无法忍住惊讶。
　　第二个视频是左小玉的飞刀。
　　由于画面过于血腥，左小玉将水果刀从兔子颈部抽出，继而血液喷溅的画面被剪切掉了，但直播录屏却保留了下来。
　　第三个视频则是左小玉在为踏竹过河做准备。
　　在河流中飘逸潇洒的前提是，她得有一根合适的竹子。
　　摄像机记录了她在竹林中敲敲打打，寻觅竹子的整个过程。
　　在敲定了竹子后，她又拿出了那柄万能水果刀（后被粉丝们称之为神之刃）。
　　几秒钟后，那株碗口粗的竹子轰然倒地。
　　紧接着就是将多余的枝干去除。
　　最后，左小玉扛起这根竹子来到了河水边并将其抛下。
　　众网友：“……”
　　呜呜呜，作为刚刚成为玉神粉丝的他们错过了太多太多细节，不可原谅，不可原谅！
　　跪求节目组出版《玉神荒岛求生专辑》！
　　他们才不要看那五个所谓的正式嘉宾浪费时间呢！
　　…………
　　ps：明天双更！


第42章  影帝不会动心了吧
　　“老谢，有反馈了，真是有水军恶意诽谤。”
　　谢云点点头道：“接下来看能否封禁他们的账号。”
　　老木愣了愣，“咱们公司虽说与微博官方相处得还不错，但为了这点小事就动用关系，是否有些不太值当？”
　　还没等谢云回答，老木忽然反应过来。
　　他指了指电视上仍在播放的真人秀剪辑版，声音有些发颤道：“老谢……你……你该不会是看上那个左小玉了吧。”
　　天呐撸！
　　须知谢云自从加入娱乐圈以来，虽然也曾爆过绯闻，但那都是为了宣传需要。
　　自从他拿下知名电影节的影帝称号之后，就再也无需用绯闻来引起人们的关注了。
　　因为他的名字本身就代表着流量，代表了演员们时下能够攀登的最高峰。
　　但凡想要与影帝碰瓷的女演员，都会被忠实的粉丝骂得狗血喷头，甚至是人气大跌。
　　这么一来二去，谢云便毫无意外地成了娱乐圈绯闻最少的明星。
　　当然，这也和他洁身自好，远离复杂的社交圈有关。
　　老木身为他的经纪人，有点类似于古代的贴身管家，上到衣食住行，下到心理健康，他都必须保证影帝时刻处于完美状态。
　　即便谢云已经好几年没接戏了。
　　但正因为有他的金字招牌，他们这家新入圈的文娱公司才得以发展迅猛，一跃成为业内知名的实力大厂。
　　如今也到了影帝该谈婚论嫁的时候了。
　　人生大事疏忽不得。
　　老木之前也曾旁侧敲击过，但都被谢影帝的冰山之气径直逼退。
　　而如今……他竟然亲眼目睹了谢影帝竟然会为了一个素不相识，仅仅只是有眼缘的女生而气不过。
　　这是好事啊！
　　呜呜，他终于可以向整日里催婚却又不敢明言的谢影帝父母交代了。
　　面对老木激动得有些发颤的面孔，谢云却面无表情道：
　　“我说过，这是身为一名正直的网民该做的事情！”
　　“对对对，老谢你说得很对！这建设和谐社会啊，就得靠咱们所有人齐抓共管，你不问我不问，垃圾分类不就流于形式了吗？”
　　“我这就去办！”
　　老木的声音还在房间里回荡，人却已经消失了。
　　谢云：“……”
　　与此同时，真人秀剪辑版中，嘉宾们来到孤岛上的第二夜逐渐降临。
　　和第一夜相比，聚在一起的五名正式嘉宾无疑感觉比之前安全了许多。
　　但就在大家忙碌了一夜睡意朦胧之际，五人却因为一件事起了争执。
　　那就是要不要设岗哨。
　　“这座岛虽说是个无人岛，但昨晚上的狼嚎大家都听到了，不排除深夜我们有可能遭到野兽的袭击，所以，岗哨的设立是有必要的。”江风作为临时队长，言语铿锵，动作有力。
　　关御河却提出了反对意见。
　　“江老师，你是不是警惕过度了？”
　　“就说这狼叫吧，可能这座岛上也就几只狼，再说了，岛上野生动物还挺多的，狼在不缺食物的情况下基本不会对人发动攻击，所以我们待会在营地周围布下警铃即可，无需再安排岗哨。”
　　安天成眨了眨无辜的眼睛，决定暂时不参与大人们的争吵之中。
　　反正他们最后怎么决定，他执行就好。
　　另一边，常游支持江风。
　　而柳影虹则嘟囔道：“我内心其实是支持江老师的，可我一个女孩家家的，你们放心让我单独夜里站岗吗？我最怕黑了，万一蹿出来一只兔子我误以为是狼，把你们吵醒可别怪我。”
　　网友们：“来了来了！茶柳的茶言茶语果然浑然天成，毫无扭捏造作的痕迹，不愧是茶艺顶级。”
　　关御河一摊手道：“影虹要是不参与值夜的话，就我们四个人，安仔还未成年，算是个半大的孩子，这岗怎么排，明天白天还有那么多活。”
　　江风沉默了。
　　“既然如此，咱们就按照杨教官的教导，把宿营区的警戒措施做好吧。”
　　江风没有得到所有人的支持感觉很不好。
　　但他又无法翻脸。
　　毕竟他们这五个人只是名义上的小团队，没有实质的上下级关系。
　　真要是把关系搞僵了。
　　一来会被观众质疑他的领导能力，二来他就将面临有些人出工不出力的窘境，想要依靠建设大本营、营造团结克难的氛围就不会那么顺利了。
　　带着一股郁闷，江风带着常游和关御河，三人在宿营区周围足足围了三层绳索，绳索上挂着小铃铛。
　　轻微的震动和风声不会造成响动。
　　做完这一切，几人这才松了口气，纷纷钻到宿营区准备呼呼大睡。
　　至于摄像师……
　　他们也把睡袋聚在了一起，嘉宾们睡觉了他们也跟着一起睡。
　　至于有没有狼……
　　他们当然知道这是节目组搞得噱头，看到嘉宾们吓成一团的样子内心别提有多憋着想笑了。
　　所以，孤岛的夜对摄像师而言，就像是公园夜宿，完全没有任何压力。
　　“玉神呢？玉神在做什么？”
　　“对啊对啊，强烈建议节目组大大压缩五人嘉宾的戏份，说实在的，对于他们接下来的行动，我们早就不报任何期待了。”
　　“玉神玉神！”
　　“玉神玉神！”
　　看到网络上的一条条留言飞过，副导演摸了摸下巴，小眼睛使劲眨了眨。
　　“李导，下一集咱们该怎么拍？”
　　李文胜反问道：“你的意见呢？”
　　副导演顿时觉得心头一热，毕竟李导很少询问他的意见，所以他得好好回答，让李导对后辈成长的期望不至于落空。
　　“左小玉爆火这一点已毫无疑问，甚至成为了网络上的现象级人物。所以我想接下来应该顺应民意，加大左小玉的戏份，同时压缩那五个人的镜头。”
　　“毕竟人们的兴趣点已经发生了偏移。普通的荒野求生已经满足不了人们的需求了，五人嘉宾的按部就班别说观众们了，就连我都看得有些枯燥乏味。”
　　“一句话，没劲！”
　　“就算我们接下来的重点是双方的对抗与合作，也得有意识地增多左小玉的镜头，以吸引更多观众。”
　　李文胜缓缓吐出一口烟。
　　烟雾在狭小的房间里盘旋上升，在晕黄的灯光下逐渐消散。
　　他突然问副导演：“你一般吃几个包子能饱？”
　　“啊，什么？”副导演愣了愣。
　　…………
　　晚上还有一更。


第43章  第三个包子（2更）
　　“你一般吃几个包子能饱？”
　　李文胜突然问道。
　　“啊，什么？”副导演愣了愣。
　　如果是其他人问，以他的脾气他恐怕下意识地就会回上一句，“你有病吧，你管我吃几个包子能饱呢。”
　　但既然是李导问了，这背后一定有深层次的含义。
　　他想了想，在没有参透真意之前还是决定照实回答。
　　“如果是那种汤汁饱满的大肉包，顶多三个，三个就饱了。”
　　李文胜夹着烟懒洋洋道：“那你为什么不直接吃第三个包子呢？这样岂不是又省钱又达到了效果。”
　　“啊……这……”
　　副导演不敢骂李导是傻叉。
　　但如果他和李文胜之间有一个是傻子，那么必定是他自己。
　　不过好在他这个副导演位置可不是完全凭关系才能拿到的，一来他有堂堂正正的专业文凭，二来的确也有一定能力。
　　所以，他很快就反应过来了。
　　“我明白了！”
　　他带着一丝兴奋道：“我明白了！那第三个包子就是左小玉。前两个包子则是嘉宾五人组。”
　　“如果没有前两个包子作为铺垫，只吃第三个包子是怎么也不会饱的。”
　　“所以，我们接下来的剧本决不能盲目扩大左小玉的戏份，而是充分起到画龙点睛的作用，并作为每集最后的悬念，用以吸引观众们继续观看下一集。”
　　李文胜微笑着点了点头道：“不错，还能举一反三。”
　　但随即他又正色道：“不过，这还不够！”
　　“真人秀《幸存者》的悬念是每一期淘汰一个参与者。那么咱们的《荒岛求生》呢？”
　　副导演又呆住了。
　　“啊……这第一集的内容已经很精彩了，难道还不够吗？”
　　李文胜笑眯眯道：“电视上现在正在放的，是我后来又加了料的版本。”
　　“我也没看过？”副导演惊了。
　　“是的，而且我叮嘱过摄影师们，没有把这一段放到直播上。这个版本只有我一人知晓全部内容。”
　　李文胜继续道：“而且从今晚开始，所有的直播间我们都将停掉。”
　　副导演忙问道：“可是，我们之前不正是依靠直播间才打开了咱们真人秀的名声吗？这样做，未免有些过河拆桥的嫌疑吧。”
　　“呵，节目的名声已经打响了，我们还需要在乎这点恶名吗？”
　　“没了直播间，就相当于没有了提前剧透，观众们想要看荒岛求生最新进展情况，就只能看咱们的剪辑版，你猜我们的收视率会不会再上升几个百分点。”
　　李文胜猛吸了一口烟，“难得有机会冲击国内第一真人秀，我不想就此止步不前。”
　　“如此一来，你们的履历也会随之金光闪闪。”
　　副导演一想到自己的名字就打在国内第一真人秀的演职人员表的显著位置，心情就不禁变得激动。
　　“坚决支持李导的一切决定！您的指令就是我为之奋斗的目标！”
　　李导切了一声，“不要搞盲目崇拜那一套。”
　　副导演狗腿一般笑了笑，“就您这人格魅力，就算我想抵抗也压根抵御不住啊。”
　　在这俩闲聊的档口，真人秀剪辑版中的孤岛天亮了。
　　五人嘉宾聚拢在一起的宿营地，夜晚并未发生任何的响铃事件。
　　柳影虹伸了个懒腰，揉了揉惺忪的睡眼。
　　在意识到已经有摄像头对准她之后，她忙别过脸去，不想把自己刚睡醒的素颜呈现在人们面前。
　　好在她起床的动静让其他人陆续醒来，算是分担了画面注意力。
　　她赶紧爬起身一溜烟蹿到洗漱区，赶紧把脸捯饬完毕，再画上一个淡妆。
　　毕竟她是女嘉宾，总不能和那些男人一样蓬头垢面吧。
　　娱乐圈终究对女艺人的颜值要求更为苛刻一些。
　　有才华没用，首先得看脸。
　　好在柳影虹自认为她的素颜还算能打，要不然也不会选择参加这次真人秀了。
　　安天成刚起床就觉得肚子饿得受不了。
　　不，准确的说，半夜就饿了。
　　在他这个年纪正是能吃的时候。
　　他爬出睡袋的第一件事就是直奔食物准备区。
　　设立食物准备区的目的，是为了防止夜间动物被食物的味道吸引，从而被响动影响休息。同时，也远离被食物香气引来的苍蝇。
　　食物准备区是一个单独的小帐篷，旁边还留下了新挖的土灶位置。
　　另一边，关御河摸了摸浑圆的肚子，笑着对江风道：
　　“我说什么来着，不会有事地，晚上连一个铃铛都没响过，大家都睡得很好。只有休息好了，第二天才有力气干活。”
　　江风皮笑肉不笑道：“也有可能是我们运气好。”
　　对于嘉宾之间的摩擦和小矛盾，节目组其实是乐见其成的。
　　一个新组建的团队，如果成员之间真的没有一丁点的罅隙，反而失去了看点，让故事变得平淡无奇。
　　常游则在整理他的鱼竿，准备找到附近的河流去垂钓一番。
　　但就在此时，食物准备区那里忽然传来安天成的一声尖叫。
　　“怎么了？怎么了？”
　　其余四名嘉宾都急忙奔过去了。
　　安天成虽然还不满十八岁，但也是高中生了，一个身高一八零的大男孩。
　　除非是遇到什么紧急情况，否则他绝不会像这般失态。
　　江风第一个冲到了食物准备区。
　　身为可靠大叔的他自然要在成员出现危难时第一时间出现。
　　“你怎么了，安仔！”
　　安天成指着帐篷，声音有些发颤道：“我们的食物，我们的干粮……都……都不见了。”
　　“什么？”
　　江风一惊，忙掀开帐篷。
　　入眼可见的是一地狼藉。
　　面包的碎屑洒了一地，包装袋丢得到处都是。
　　更重要的是，他们储存的供几人还能吃上两到三天的食物如今已完全不存在了。
　　江风：“……”
　　柳影虹等人：“……”
　　江风心酸地看了一眼仍在默默跟拍的摄像师们。
　　就算他猜这是节目组搞的鬼，也不能当着镜头的面问出来。
　　毕竟……真人秀节目组整蛊嘉宾，难道不是十分正常之事吗？
　　他们在参与荒岛求生真人秀之前，就已经有这个觉悟了。
　　只是没想到，节目组会做得这么绝……
　　观众们：呵呵，节目组用心了，让我们产生了一丝继续关注五人组的好奇心，但我们还是要看玉神！
　　玉神此刻在做什么？
　　…………
　　2更求票！


第44章  发现了好东西
　　看到食物储存区的帐篷里一地狼藉，不仅仅是嘉宾们沉默了，就连观众们也直呼节目组太没人性。
　　这种事恐怕也只有导演干得出来。
　　为了给节目填充足够的内容，为了让五人组的表现吸引观众的兴趣，节目组不惜断了他们的后路，将他们逼入绝境。
　　没了食物储备，他们没有时间再慢悠悠地晃荡了。
　　接下来的一切活动都要以生存为前提。
　　所以，五人组接下来要怎么做？
　　此时的电视屏幕上，五名嘉宾均面色严肃地围坐在一起。
　　江风轻轻咳嗽了一声道：“野人偷走了我们的干粮，现在我们除了几瓶饮用水之外已一无所有。因此，如果我们想要在这座岛上长期地生存下去，寻找食物便是我们接下来的重中之重。”
　　“由我分配任务，大家没意见吧。”
　　说这句话的时候，他特地看了一眼关御河。
　　现在正是士气低落的时候，小品演员似乎也没了和他针锋相对的意思，四人均点了点头。
　　“之前我们都接受过培训，也都大概知晓身处野外我们的食物来源大概分为哪几种。”
　　“安天成，你负责在周边寻找野生的瓜果，比如香蕉，野生香蕉虽然口味不佳，但至少能补充一定的维生素。”
　　“柳影虹，你负责制作植物蒸馏器用来取水。我们的饮用水不多了。”
　　“常游，你负责钓鱼，无论你用什么办法，日落之前至少也得整两条鱼上来。”
　　“关御河，你负责寻觅小型动物的行动踪迹，制作陷阱和套索。”
　　关御河一听，立马眉头一抬质问道：“江队长，你安排给我的任务有点难呐，这可不是我们这些半吊子选手能搞得起来的。”
　　江风心中早有准备。
　　他冷笑一声道：“你先听听我给自己的安排，你要是觉得我的容易，那咱俩换就好了。”
　　“杨教官说过，在野外，昆虫一般是食物的主要来源。而寻找昆虫最好的地方就是腐朽在地上的木头，从那里我们可以找到蚂蚁、白蚁和甲壳虫等等。”
　　江风的双手一摊，“所以我的任务就是收集这些昆虫。”
　　关御河愣了愣，没有再说话。
　　江风尽量用柔和的语气说：“我们五个人越是在这种时候越是得精诚合作，我知道有人对吃虫子很反感，所以抓捕小型野兽，比如兔子黄鼠狼什么的也必须尽早实现。”
　　“我不要求你今天就能实现这个目标，但我希望最好能尽快。”
　　柳影虹当即接口道：“关老师，人家想吃兔子，不想吃虫子，妈妈呀，一想到虫子满地爬我就浑身起鸡皮疙瘩。”
　　关御河叹了口气道：“我尽力吧。”
　　观众们：“呼呼呼……终于有那么一点求生的味道了。”
　　“是啊，这五人组也不算全是饭桶……只不过，人家玉神第一天晚上就吃了烤兔子，这几个人还搁这儿讨论怎么收集食物……我总觉得他们像是在过家家。”
　　“其实这几人的状态才是普通人孤身遭遇荒野的正常反应。玉神……她要是一般人，能做出那些事来吗？”
　　“手劈椰子、树顶休闲、飞刀兔头、熬制肥皂、踏竹渡河！你就说说这哪一样是普通人能做的？”
　　“别说了，玉神在哪里！”
　　“我要看玉神！”
　　大概是节目组听到了观众们的呼声。
　　就在这期“荒岛求生”真人秀剪辑版第一集进行到第43分钟时，镜头终于又给到了左小玉。
　　观众们顿时铆足了精神，瞪大眼睛不愿丢失哪怕一帧的画面。
　　上一幕左小玉还顺着河水的流向脚踏翠竹，这一幕，这位清纯靓丽的美少女已在一处密林之中。
　　不得不说，负责跟拍玉神的摄影师小王十分给力。
　　在他的记录下，左小玉就像是在森林里漫步的精灵，脚步轻盈不说，每一个动作都似乎是在密林探幽，充满了对周围景色的好奇。
　　穿过树根缠绕、满是荆棘落叶的地面，左小玉就像是发现了一块宝玉似的视线集于一点并急忙快走了几步。
　　这一下就勾起了众人的好奇心。
　　玉神究竟发现了什么能让她这么感兴趣的事物？
　　该不会是散落在河边的沙金吧。
　　在这种荒无人烟的地方，出产沙金再也寻常不过。
　　沙金一般产于河流底层或低洼地带，经年累月的风吹日晒，金矿石夹杂着泥石冲入河流，甚至会堆积在河滩表面。
　　所以当年灯塔国的西部淘金热，说得就是这玩意。
　　可让众人怎么也没想到的是，让左小玉如获至宝的竟是一块长度约一米的干木头。
　　她从地上捡起的时候，甚至还露出了一丝微笑。
　　玉神的笑容可不常见。
　　自从这位美少女登台露面，大概由于一直是孤身一人的缘故，而摄像师又从不与她交流，所以她基本上没怎么笑过，只是在镜头前默默地做自己的事情。
　　但是这一回，她竟然对着一块木头笑了？
　　这是块什么木头？
　　该不会是鼎鼎有名的沉香木吧？
　　虽然这块木头并不大，但要是能带回大陆做成手串的话，经济价值还是蛮高的。
　　等等……她为什么掏出了“神之刃”？
　　她这是要做什么？
　　“嚓嚓……嚓嚓……”
　　左小玉斜靠在一棵大树下，阳光穿过郁郁葱葱、宛如冠盖一般的树荫，在她的脚下形成了斑斑点点的痕迹。
　　她先是三下五除二用水果刀将这块木头削成了棍子形状。
　　尔后再精雕细琢。
　　棍子中段粗一些，棍子两侧细一些。
　　一边削，她还一边将棍子中央放在大腿上，两侧向下压，似乎在测试棍子的弯曲度和弹力。
　　看到这儿，一些观众顿时反应了过来。
　　她该不会是在制作弓箭的握把吧？
　　随着众人的讨论越来越白热化，玉神的行为几乎已经没有任何异议了。
　　是的，玉神就是在制作弓箭。
　　天呐！
　　他们怎么也想不明白一个十八岁少女，一个长期生活在都市并且还参加了娱乐圈的女孩，是如何掌握这些冷门知识的。
　　而且还运用地如此娴熟。
　　剪辑版中的快镜头一闪而过，接下来呈现在众人面前的已经是一把制作完毕的弓箭。
　　人们的呼吸一下子就急促了起来。
　　…………
　　ps：明天双更。


第45章  进化为弓箭手
　　“玉神真的很专业！”
　　一位自称家中是祖传弓箭工坊的网友说道：
　　“我们在为客户制作定制手工弓箭时，一般都会选择一块干死，没有泛灰、破裂的硬木，比如橡木、柠檬树、山核桃木、紫衫木、洋槐或者柚木，长度大约一米，不要有结、弯曲部分或者分支。”
　　“尽量找一块弯曲度较大的木头，这样你放箭的时候，弓弦就不会弹到你的手（被弹可是很痛的）。木头要稍微有弹性，比如杜松或桑树。你也可以用竹子或藤条，不过小心了，它们可不够粗。如果真要用，就选幼竹，又牢固弹性又好。除非绝对必要，不要用生材。因为生材的力度不如干材。”
　　“如果我没看错的话，玉神找到的这一块木头应该是上好的弓箭原料，橡木。”
　　“至于玉神为什么要把木头削成中间厚两边细，是因为中间厚的木棍握起来手感好。而且弓的中间部分必须又牢固又厚，两端部分要又细又有弹性，两端的厚度与长度应大致相等。”
　　“这样做出来的弓箭握把才能寿命更长且提高命中率。”
　　这名网友最后感慨道：“目前国内掌握手工制作弓箭手艺的人早就凤毛麟角了，没想到今天却能在节目上看到实地操练，不愧是玉神sama！”
　　而就在该网友做讲解的同时，屏幕中的玉神也并没闲着。
　　弓箭握把做好之后，她用刀分别在握把的两端切出两个2到2.5厘米的凹口，成半月形，位于弧形外侧，继而用力绑上她之前在黑龙亚市杂货店买的鱼线。
　　“嘣！”
　　她站起身，看似毫不费力气地将这把刚刚制作完成的弓箭拉了个满月。
　　松手的那一瞬间，弓弦的震动使得空气爆发出一声脆响。
　　观众们看得是津津有味，甚至连眼皮都不愿眨一下。
　　如果给那五名正式嘉宾以及玉神的荒野求生等级做一个评价的话。
　　那五人均是最最初级的lv1，大概只比什么都不懂的lv0级普通人强上一些。
　　而玉神大概率则是满级，如果这玩意有满级的话。
　　当lv1级与lv100级同台竞技，由此产生的差距天差地别。
　　相对于lv1级的小打小闹，人们当然更愿意观看一百级大佬从头碾压到尾。
　　当然了，这其中唯一的悬念就是，
　　在不了解玉神到底还会哪些技能的情况下，人们无比期待接下来玉神还会整出哪些让他们眼前一亮的花活。
　　就比如现在。
　　当玉神做完弓箭的主体部分之后，接下来就开始制作箭矢了。
　　这回即便没有加快时间流速，但人们依旧看得津津有味，哪怕只是近距离看着玉神做手工，都是一种难得的享受。
　　观众一旦形成习惯，这种惯性绝对是可怕的。
　　左小玉将之前她踩着顺流而下的翠竹拖到了岸边，开始用“神之刃”将其切成一米长的分段。
　　看起来她的动作很简单也很洒脱，似乎再坚韧的竹子在她手中也会迎刃而解。
　　但……那就是一柄普普通通的水果刀啊。
　　某宝上只卖九块九还包邮。
　　借着左小玉“御用”的东风，该水果刀厂商立马开启了直播间，以“玉神同款”刀具的名义瞬间吸引了无数网友纷至沓来。
　　真人秀剪辑版还未结束，库存的9999支竟然售罄了……
　　商家都被吓傻了。
　　“请大家理性购买！理性购买！”
　　网友们：
　　“不！我们需要！人人都需要一柄神之刃！”
　　“有了神之刃，别说荒岛了，非洲大草原我都敢去！”
　　“自从有了神之刃！我腰也不酸了腿也不疼了！吃嘛嘛香！”
　　屏幕上，左小玉将一支支细长的竹子架在篝火上炙烤。
　　虽然没有现场解说，但人们也猜到这大概是为了将水分从箭矢中驱除，使其变得更加坚硬和锋利。
　　接下来的步骤就是给这些长约一米的细竹子削出箭头和箭尾。
　　箭头不用说，又尖又细就成。
　　箭尾则需要削出一个凹槽，用以卡住弓弦。
　　或许是不太满意箭矢的造型，左小玉在树林里转了一圈，回到镜头前时，她的手中已多了一捆大大小小的羽毛。
　　接下来，她在原本削好的箭尾凹槽中刻了一条缝，将羽毛塞进去，再用细线将其牢牢绑好固定住。
　　这种坚韧的细线她事先准备了很多。
　　一柄拥有尾羽的箭矢无论是飞行轨迹还是飞行速度都会更加稳定。
　　这一幕幕操作看得观众们颇为兴奋，甚至还带着一丝紧张。
　　这意味着什么？
　　这意味着登岛嘉宾从原先的手无寸铁变成了可以面对威胁主动发动攻击。
　　就像是帝国时代里的农民进化成了弓箭手一般。
　　接下来玉神应该会试射吧。
　　感受一下她至少花费了三个小时制作的弓箭究竟效果如何。
　　仿佛知晓了网友们的心思一般，玉神站起身，左手紧握弓身，右手搭一根箭矢并拉动弓弦。
　　随着右手发力，弓弦逐渐呈满月状。
　　锐利的箭头随着弓弦拉满慢慢后移，蓄势待发的劲头不禁令所有观众无端地紧绷了心中的那根弦。
　　此时，摄像机镜头给了一个她弯弓搭箭的侧身全景。
　　即便她身着的是现代风格衣衫，可就在她拉开弓弦的那一刻，一种“黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还”的气势不禁扑面而来。
　　好像无论挡在她身前的是何种阻碍，都会被她的一箭彻底撕碎。
　　而就在全体观众眼睛都不眨一下，死死盯着屏幕，想要看看那一箭究竟会射向何方之际。
　　画面定格在了左小玉弯弓射箭的那一刻。
　　她优雅而又自信的身形逐渐化为一个剪影，最终消失在屏幕正中央。
　　“第一集完。”
　　随着这四个字的出现，人们这才好像猛地从梦中惊醒一般。
　　什么！
　　这特么地就结束了？
　　不过瘾不过瘾啊！
　　玉神的这一箭究竟有没有射出去，她的攻击目标又是什么？
　　天呐！
　　该死的节目组为什么就不它给播完？
　　不行不行！
　　兄弟们这就看直播去，总比在这儿苦苦等待几天才又能看上一集强得多。
　　无数网友瞬间涌入直播网站。
　　庞大的流量差点没让服务器当场宕机。
　　可让他们无比惊愕的是，“荒岛求生”真人秀即日起停播的通告挂在了每一个嘉宾直播间的显著位置。
　　马桶台，我草泥马！节目组，我草泥马！
　　一定是你们为了收视率而故意中止了直播。
　　啊啊啊！这接下来的几天可让他们怎么过啊！
　　…………
　　晚上还有一更。


第46章  几家欢乐几家愁（2更）
　　《荒岛求生》真人秀剪辑版第一集落幕还不到两分钟，与此直接相关的两个词条分别以不可阻挡之势窜上了微博热搜榜的第一和第二。
　　与左小玉间接相关的几个词条更是恐怖地霸占了热搜榜。
　　热搜第一：《荒岛求生》第三季打破国内真人秀收视率最高纪录。
　　热搜第二：马桶台我草泥马！还我玉神直播间！
　　热搜第六：“神之刃”脱销，厂家直呼理性消费、按需购买，同时切不可像玉神那样使用本产品，玉神有神力加持，各位没有。小玉飞刀乃是本品于紧急时刻的特殊用法，尤其是小朋友们万万不可模仿。
　　热搜第十：学习玉神的“竹漂”水上走需要多长时间？
　　热搜第十三：各地弓道馆报名火爆。
　　热搜第十六：玉神父母出镜，直言他们为了培养出这么一个优秀的女儿，花费巨大，但是在玉神十四岁时因为不了解娱乐圈内幕，和盛嘉娱乐公司签订了卖身契。即便玉神再火，每月却只能拿十分微薄的固定工资，公司夺走所有利润，这对玉神而言是相当不公平的，请盛嘉娱乐给他们一个说法。
　　热搜第二十：揭开娱乐圈肮脏内幕，艺人选培生是广撒网式的流水线作业，成品需与公司签订极为苛刻的合同，这就是俗称的卖身契。
　　这一夜，《荒岛求生》真人秀第三季打了个翻身仗。
　　仅仅只是播出了第一集，就打破了国内真人秀有史以来的单集记录。
　　甚至可以说，这一夜是属于左小玉的。
　　用“左小玉之夜”来命名今晚网络上的狂欢并不为过。
　　无论是业内人士还是普通吃瓜群众，都很清楚这一期真人秀若是没有左小玉，那么即便它很优秀，却依然只能算得上是普通好看，而非火遍整个网络的爆款。
　　这两者之间的差距宛如鸿沟。
　　与此同时，大批因为真人秀剪辑版而被玉神圈粉的观众们兴致勃勃地想要加入直播间为玉神打call，却因为直播间处于关闭状态而陷入无名狂躁状态。
　　因为被剪辑版第一集的最后一幕卡期待感卡得令人抓狂，无处发泄的观众们只得把怒火倾泻到了各大相关官方微博。
　　首先被冲的就是马桶台官微。
　　“就知道是你们电视台搞的鬼！生怕直播分了你们的收视率，一见节目火了，立马停掉直播间，真有你们的啊！”
　　“我发誓！这辈子再也不看……呜呜呜，这毒誓我发不了啊！我要是看不到第二集我会死的……”
　　“马桶台可是把咱们观众的心理拿捏得死死的，我干！”
　　其次是“荒岛求生”真人秀官微。
　　“你们能有点骨气吗？不要向马桶台屈服！”
　　“求求了！哪怕不能全天开，每天就开一小会儿直播，让我们看看玉神的神颜好吗？”
　　“每天只要一小时！不，哪怕是十分钟也好啊！呜呜呜！”
　　再次则是女团“FEEL”官微。
　　由于盛嘉娱乐公司暂时没有官微，所以针对网络上的一些有关卖身契的非议都被网友集火在了这里。
　　“垃圾公司！天底下最恶心的吸血鬼！”
　　“合着你们好处全占，连一口汤都不给我们家玉神？”
　　“呜呜，玉神也太可怜了，简直就是现代版的包身工呐！”
　　“垃圾公司赶紧倒闭！还我玉神自由！”
　　最后则是新开通的左小玉个人微博。
　　虽然大家都很清楚玉神此时仍在孤岛上，处于无法和外界联系状态，但人们依然孜孜不倦地在留言板上留下了他们来过的痕迹。
　　“玉神我挺你！我们永远支持你！”
　　“玉神加油！我们期待你更加帅气的表现！”
　　“真人秀第一嘉宾的名号非你莫属！”
　　“盛嘉娱乐想要剥削你的日子一去不复返啦！我们坚决和你站在一起。”
　　真人秀结束后，网络陷入一片狂欢。
　　真的是几家欢喜几家愁。
　　远在万里之外的太平洋多尼尼克岛旁的海船上，节目组工作人员就差没抱在一起欢呼雀跃、嗨歌喝酒了。
　　由于条件有限，但李文胜还是特批了今晚每人至少可以喝三听灌装啤酒，庆祝剪辑版首秀大获成功。
　　副导演当即扭动着肥硕的身躯兴奋地和工作人员混在了一起。
　　李文胜却没碰酒，而是站在船舷边一边抽烟一边看着天空朦胧的月色。
　　脚下海浪安静，就像是一面镜子。
　　但是他的心却没那么平静，至少他拿着烟的手是在颤抖的。
　　杨飞洋不知道什么时候走到他身边，微笑着说：“庆祝李导旗开得胜呐！这一回，看还有谁敢质疑您的三十年功力。”
　　李文胜见是杨飞洋，摇摇头笑道：“飞洋啊，你就别笑话我了。这回说实在的真的靠运气。谁能想到为了拿赞助而签下的一枚弃子，反倒成了让我翻身的妙棋。咱们俩不是外人，别看我在他们面前一副一切都在计算之中的镇定，可我内心慌得很。”
　　“我年纪不小了，且不说这个真人秀是不是我的最后一次机会，但如果失败了，以后我想转战电影圈的梦想定然会就此破灭。没有投资人愿意找一个连真人秀都无法掌控的导演。”
　　杨飞洋笑道：“您这么说可太谦虚了。就说哪怕是在这第三季之前，国内首屈一指的真人秀导演也是非您莫属。”
　　李文胜耸了耸肩道：“好吧，你的奉承我收下了。”
　　“哎，对了，你们的军演马上就要开始了吧。”
　　“是啊，大概明天就要离开这里了。”
　　杨飞洋认真地点点头。
　　他之所以能够以教官的身份出镜这次真人秀，说来也是凑巧，他所在的部队将要在近期参加一个位于太平洋地区的军演，而真人秀选择的孤岛也恰恰在附近。
　　正因为有这么一层关系，杨飞洋才得以与真人秀节目组同行，在确保多尼尼克岛上并无安全隐忧之后，便会离开节目组。
　　“可惜了，我本来还想再看一看左小玉的表现，以她的身体素质召入女子特种兵部队完全不成问题。”
　　李文胜哈哈笑道：“杨教官可是时刻不忘招兵买马啊。”
　　杨飞洋报以微笑。
　　李文胜以为他在开玩笑，但实际上并不是。
　　左小玉在面对艰难考验时不经意浮现出的眼神，他十分确信，那是一名优秀战士才会拥有的凌厉。
　　…………
　　ps：第二更求票！求支持。


第47章  用钱摆平他们
　　真人秀第一集播完当晚，盛嘉娱乐公司。
　　饶是一向城府很深的老总赵德志在看到左小玉父母在网络上发的控诉短视频，也是气得火冒三丈、直喘粗气。
　　胡巧乖巧地没敢说话。
　　一直到赵德志用家乡话接连骂了好几声，桌子拍得“砰砰”响之后，她才凑上前轻声细语道：“赵总，这家人的真实面目咱们可算是清楚了。”
　　“当时签合同公司可是讲得一清二楚，又没把他们的脑袋摁在桌子上签，我到现在还记得他们拿到第一笔钱时笑的样子。呵呵，没想到他们这么快就翻脸不认人了？”
　　“果然人一红就是非多，他们显然是觉得自己亏了。”
　　胡巧一边说一边摇头，一副人心不古、世道艰难的样子。
　　赵德志瞥了一眼胡巧，“你说的这些难道我还不明白吗？左小玉父母这种人我见得多了，我要是连这种人的气都生，这盛嘉娱乐恐怕早就倒闭了。”
　　“更何况，所谓的卖身契是业内通行做法，有种媒体把所有圈内的公司都曝光一遍，看谁的屁股是干净的。”
　　胡巧露出了了然的目光。
　　赵德志重新坐了下来，翘起二郎腿，目光有神地看向电视屏幕。
　　“我为什么生气？
　　我只是觉得盛嘉娱乐的名声和地位这两年好不容易有了起步，却在这几天之内连续遭到重挫，我为咱们所有员工的辛勤努力感到不值！”
　　“这样吧，你这两天找个时间和左小玉父母碰个面，探一探他们的诉求和底限。如果在我们能承受范围之内，能用钱解决的话，就不要再让所谓的卖身契新闻继续发酵了。”
　　胡巧想了想问道：“公司的底限是多少？”
　　赵德志竖起了一根手指，“一年五十万。只要他们接下来老老实实的当自己不存在，公司可以每年支付五十万让他们闭嘴。嗯，这个金额向上浮动不超过……最多最多100万。如果他们敢狮子大开口，那咱们就法院见。有些话我相信你会说，不需要我教了吧。”
　　这一刻，胡巧表现出了她身为女强人独有的气质，
　　“赵总您就放心吧，类似的事我也曾遇到过，我知道分寸。”
　　“好，这事就交给你了。至于微博上的热搜，你替我传个话，赶紧让网络部去处理，花钱是小事，消除影响才是重中之重。”
　　“好的，赵总。”
　　在离开公司会议室的路上，
　　耳边传来“蹬蹬蹬”的高跟鞋底与地板摩擦产生的脆响声。
　　走姿一向脊背挺直的胡巧霎时间有些恍惚。
　　世界自从被网络覆盖变得无孔不入之后，有些事情的走向从来不是一个人就能控制的。
　　一个人火爆全网仅仅只需要三天。
　　原本仅仅只是一个即将被开除出女团的弃子，如今却摇身一变成为公司的顶级流量。
　　这谁敢想？
　　也就是这小丫头心机深沉，一直隐忍至今，让公司从上到下都以为她真的是个扶不起的傻白甜。
　　事实上，她一直在等待机会。
　　女团这种小打小闹的玩意她压根看不上。
　　能够让她独领风骚的表现机会才是她真正想要的。
　　不过正因为有了左小玉的爆火，“FEEL”女团说不定也能借此机会一飞冲天。
　　毕竟这个女团是她手把手带出来的，她希望那九个女生都能够有朝一日站在更大更广阔的舞台上。
　　回到办公室，胡巧拿出手机找到了左小玉父亲的电话。
　　她本想立刻拨打电话，先就短视频上的问题简单地聊上两句。
　　但转念一想，她却退出了通信录。
　　这些贪财的人不傻，他们自然不会打无准备之仗。
　　而且网络上多的是一线明星的薪资报酬，随便搜一搜心中就有个大概，他们大概也不愿意和她在电话里商谈此事。
　　如果是以前肯定没问题，但现在嘛可就不好说了。
　　毕竟此一时彼一时。
　　如今，左小玉身价暴涨。
　　他们必定会待价而沽。
　　呵呵，有意思。
　　没想到她会有一天因为旗下艺人爆火而烦恼。
　　胡巧最终定下了前往某五线小城的车票。
　　她需要在下一期真人秀节目播出之前搞定此事，毕竟，谁也不清楚下一集左小玉又将整出怎样出人意料的花活，人气再往上涨的话，这价格可就不好说了。
　　因此，她必须得快刀斩乱麻。
　　你们不就是想讹钱吗？
　　可以！
　　但是必须签下声明，如果拿了钱再到处哔哔的话，公司就有理由整他们了。
　　总之，这件事得尽快解决。
　　真要往下拖的话，谁也说不准会发酵成什么样子。
　　与此同时，太平洋上的多尼尼克岛。
　　这里的夜很安静。
　　即便是白日里叽叽喳喳的鸟雀也在天空完全黑下来之后变得寂静无声。
　　平躺在睡袋里的左小玉仰望着天空上的繁星点点陷入沉思。
　　是的，这一次，她爬到了一棵至少有千年树龄的大树树顶，找了一个粗长的枝干躺下，上空有斑驳的树荫遮挡，就算半夜下雨也不至于淋得全身都是。
　　此时的她被抽卡系统中暴涨的人气值给吓了一大跳。
　　但是在摄像机面前，她却得依然保持淡定祥和的姿态。
　　这不禁让她有些精分。
　　虽然这座岛与世隔绝，嘉宾们的通信工具也都被没收。
　　但左小玉却凭借系统的人气值了解到了外界对于她表现的真实反映。
　　“我说小王老师，李导允诺的第一阶段人气冠军奖金，他不会忘了吧，怎么到现在都没消息？”
　　左小玉的手指在身下粗糙的树皮上划了划，她自制的弓箭和箭矢就用帆布袋子挂在了她伸手可及的地方。
　　费尽千辛万苦才勉强爬上树干的小王浑身一颤，冷汗直流。
　　“我……我这就问一下李导。”
　　对于玉神的战斗力，作为天天和她“形影不离”的摄像师，他最为清楚不过。
　　别看自己膀大腰圆、看起来还像那么回事。
　　但是他敢肯定，他在那个外表“身娇体弱”、清纯美丽的美少女面前压根就撑不过一秒钟。
　　大树下，篝火刚刚熄灭不久。
　　寂静的森林里却传来了“咔嚓咔嚓”的咀嚼声。
　　火堆旁残留着二人烧烤野鹿大快朵颐后剩下的骨架与内脏。
　　食肉动物循着味道跟过来，正在享用美食。
　　为了不让自己被玉神丢下大树，小王立刻接通了和李导的通话。
　　…………
　　ps：明天双更。


第48章  不要成为流星
　　李文胜之所以在嘉宾们上岛之前提出阶段奖励政策，本意是为了激励，让嘉宾们都能够在镜头前努力地表现自己，形成一种“比学赶帮超”的良好竞争氛围。
　　在他的预想中，这季真人秀可能会火，但他怎么也没想到会火成这样，而且是左小玉凭借一己之力先将真人秀直播捧火了，观众们才对剪辑版充满兴趣。
　　就像是一名专业短跑运动员和一群业余选手比赛。
　　那五名嘉宾早就被左小玉的恐怖人气远远地甩在身后，也即是说，他们已经失去了和左小玉同台竞技的资格。
　　用腿毛想想都知道，只要接下来左小玉保持一贯的水准，每一集的人气王肯定非她莫属。
　　因此所谓的人气奖励政策也就失去了意义。
　　剪辑版第一集成功播出后当晚，工作人员的狂欢结束后，还未休息的李文胜坐在办公椅上，正在思考该如何解决这个问题之时，左小玉御用摄影师小王的通话请求来了。
　　他立刻接通了电话。
　　“李导，那个……请问第一集结束后，人气王花落谁家呀？”
　　小王小心翼翼的声音当即让李文胜意识到左小玉可能就在他身边。
　　李文胜几乎秒回应道：“请你转告小玉，剪辑版第一集的播出非常成功，小玉毫无争议地夺得了嘉宾人气第一，第一期奖金我们已经准备好，就等节目结束后与薪酬一并发放。”
　　“请小玉保持目前的状态，未来绝对可期！”
　　他并没有告诉左小玉她在外界爆火，与之相关的词条几乎碾压同时段所有热闻的恐怖一幕。
　　身为前辈，难得见到自己执导的节目中出了一颗冉冉升起的新星，他是真的动了惜才之心。
　　于公于私，他都不希望看到左小玉在得知自己爆红的消息后心态失衡而不愿继续在真人秀工作。
　　须知娱乐圈多得是那种少年成名，便不知道自己有几斤几两的流量明星。
　　所以他们的下场要么是某些行为犯了公众的忌讳，被官媒封杀。
　　要么是提前耗尽了自己的灵性，宛如流星一般划过天空，最终沉寂得无影无踪。
　　观众们之所以喜欢左小玉。
　　正因为真人秀提供了一个给她发挥自己本领的平台。
　　如果她因为急需变现人气而执意中断拍摄，这将有违观众对她的期待，使得她的人气将大打折扣。
　　年少成名不易，既然她的经纪人最初抱着的是别的心思，他认为自己还是有这个资格替她把把关，送她一个美好前程的。
　　至少这一季“荒岛求生”真人秀将成为她的代表作。
　　成为她迈向更高峰的起点。
　　至于另外五位嘉宾，如果他们也同样关心所谓的人气王奖励……那么干脆就在那五个人之中选一个吧，奖金减半。
　　他几乎可以肯定，作为马桶台有史以来最为吸金的真人秀节目，天价广告费拿到手软，他再向电视台要一些资金不为过吧。
　　之前还在为经费问题纠结，但仅仅只是一集之后，捉襟见肘的资金问题就已成为历史。
　　李文胜随后又说了几句鼓励的话这才挂断电话。
　　小王一字不落地转述给了左小玉。
　　后者轻轻点了点头，外表虽然仍旧保持淡然，但心中却已是欢腾一片。
　　这赚钱的速度可比代练强多了。
　　只要她能一直保持领先地位，甚至还能获得最后的嘉宾总人气冠军。
　　更重要的是，李导还特地强调了这钱是奖励给个人的，不会与公司结算。
　　奖金并不算薪酬，公司无法截胡。
　　这无疑让她的积蓄有了逐渐增长的趋势，底气也变得足了一些。
　　心情很好的左小玉看着膘肥体壮的摄像师小王眼神都不一样了，一改之前的无视与凌厉，罕见地多出了一丝温柔。
　　她的反常行为立刻让小王浑身打了个寒颤。
　　呜呜呜，这不对劲啊！
　　这眼神他好像在哪里见到过！
　　等等，如果他没记错的话……左小玉在给野兔和野鹿剥皮分解的时候，流露出就是类似的目光。
　　就好像她在轻抚它们的身躯表面，可实则做的却是刀刀见血、分离骨肉的残忍操作……
　　难道……难道……
　　李导的话让她不是太满意，所以她迁怒自己了？
　　有那么一瞬间，小王同学的脑海里闪过了银幕上诸多用优雅的方式分食人肉的恐怖食人魔形象。
　　“不……不……”
　　小王被自己的脑补吓得一哆嗦，一不小心顺着树干就滑了下去。
　　“噗通……”
　　“哎呦！”
　　小王的惨叫声吓跑了几只正在树下啃食野鹿残骸的小型食肉动物。
　　他揉了揉摔痛的屁股，眼泪汪汪地看向头顶上捂着嘴直笑的少女。
　　好在摄像机被他当成是宝贝一直用结实的带子挂在脖子上，没有损坏。
　　“这么不小心啊。”
　　左小玉还以为是他不慎自己摔下去了，同情地向他挥了挥手道。
　　小王看了一眼森林里一双双在夜光下反射出幽幽绿光的眼睛，吓得立马汗毛直竖。
　　没有左小玉在身边，他的安全感直线下降。
　　不行不行，就算是被美少女当成是饭后甜点吃了，也总比被野兽撕咬要好上一些。
　　生出这般决心的小王怀着一颗视死如归的心重新开启了他的爬树之旅。
　　刚爬了一两米，仿佛树袋熊一般抱着树干，再也无法上升哪怕一厘米的小王同学看到了从上方缓缓滑下的一根绳索。
　　呜呜呜，他没跟错人。
　　能被小玉老师吃掉也是他的荣幸。
　　五分钟后，气喘吁吁的小王总算重新趴在了与左小玉相隔两米的枝丫上。
　　一阵夜风吹来，树叶簌簌作响。
　　镜头里，左小玉双手枕在脑后，悠远而又深邃的目光穿过树荫，头顶上是皎洁的月亮与浩瀚的星辰。
　　她的姿态慵懒散漫却不失乖巧可爱。
　　少女特有的清新文艺和俏皮活泼就在她被记录的这一片段中点点滴滴地缓缓流露出来。
　　这一段人物特写被用在了剪辑版的第二集预告片中。
　　星空、大海、夜风、少女……
　　当这几个美妙的元素有机地结合在一起时，几乎没人能够抵御住她的诱惑。
　　小王同学：呜呜呜，为了不让小玉再对我使用死亡凝视，我真的是使出了毕生功力，希望李导看在我贡献那么多镜头的面子上换人吧！
　　李文胜：你拍的很好，请继续。
　　…………
　　ps：晚上还有一更。


第49章  提携后辈需要理由吗（2更）
　　“最近公司有什么影视项目？”
　　“有的，我们年初投资的古装剧即将正式开拍，公司的两位艺人分别担当女二号和男二号。”
　　老木当即从平板电脑里调出了这个项目，并将其交给老板。
　　谢云端着平板将文件仔细地浏览了一遍。
　　因为公司投资只占比30%的缘故，能塞入两个艺人担当主要演员已经算是看在公司老板是他的面子上了。
　　老木道：“这是部最近比较流行的大女主剧，剧本改编自著名IP，女一号是成名多年的影星乔丹丹，她自家的工作室投资了剩下的70%。”
　　谢云点了点头，“我记得当初同意这投资，主要是面子上抹不过去。”
　　老木笑道：“乔丹丹怎么说也是你的多年好友了。凭借她的咖位，这剧拍出来就算不是大火，至少收回成本没问题。我们稳赚不赔，还能锻炼一下艺人的演技。”
　　谢云“嗯”了一声。
　　“老谢你刚才问这话时，我还以为你准备重出江湖了呢。”
　　老木感慨道：“你要是再不出山，我真怕有朝一日网友们会把你给忘了。”
　　谢云淡淡道：“不着急。”
　　老木连忙道：“是的，作品多有时候也不是一件好事。而且现在也不像上个世纪了，随便拉起一个草台班子就能拍戏的时代一去不复返。更别说处于辉煌末期的香江了，十几天拍一部电影而且还能大卖，放在现在你敢信？”
　　他一边说一边看了一眼面无表情的谢云，似乎在揣摩谢影帝一大早就把他叫进办公室的用意。
　　古装剧？近期拍摄？
　　联想到昨晚上谢影帝刚刚看了那一期“荒岛求生”真人秀，并为左小玉脚踏翠竹的飘飘欲仙之姿所吸引的这一幕。
　　老木霎时间柯南附体，联想到了一个令他遍体生寒的可能。
　　影帝可以喜欢一个人，但……
　　那左小玉虽火，可早就签了苛刻的卖身契，如果想要将她买过来，以她现在的人气，不大出血是绝对不可能的。
　　甚至违约金能达到恐怖的上亿。
　　以兴凯传媒目前的现金流怎么可能掏的出这么一大笔钱？
　　就算她在真人秀中表现突出，但并不代表她是一个优秀的演员。
　　这两者之间的鸿沟堪比天堑。
　　谢影帝作为资深演员，不会不懂得这个道理吧。
　　或许仅仅只是心血来潮？
　　老板大概是难得对一个年轻艺人起了爱才之心，所以才会这么上心……
　　老木是一个藏不住心事的人。
　　谢云只是看了一眼，哪里还猜不到他想到了什么。
　　他从容地端起茶杯小小地抿了一口，骨节分明的手指在平板电脑上轻轻点了点。
　　“提携新人，也用不着把她收为己有，不是吗？”
　　老木一听，立马就像是重新活过来一般，连声道：“老谢你说得对！不愧是有大格局的人！是我肤浅了。”
　　谢云道：“你有空的时候去探个班……算了，还是我亲自去吧。”
　　“您是想从乔丹丹那里要一个角色给左小玉吗？可是……盛嘉娱乐那边……”
　　老木轻哼了一声，“不，他们要是知道左小玉白得一个能与乔丹丹合作的机会，还不得高兴的要死。真的是天上掉下来的馅饼！我要是盛嘉老板，绝对会在办公室里给您立个牌位。”
　　谢云：“……”
　　老木也知道自己失言了，忙摆手道：“嘿嘿，我就是替咱们谢影帝不值，当年你出道的时候可没贵人相助，全靠自己一步一步走到现在这个地位。”
　　谢云道：“我只是希望她的那种令人一见便过目不忘的气质能够保持下去，娱乐圈的水太浑了，没有几个人始终能够保持本心。”
　　老木笑道：“老谢您今天的话蛮多的。”
　　“是吗？”
　　谢云耸了耸肩道：“你可以出去了。”
　　老木：“……”
　　把秃顶经纪人赶出办公室后，谢云从抽屉里拿出了另一个手机。
　　这里登录着他的小号。
　　只可惜到目前为止，“小右”依然没有对他的求组队消息给出任何回应。
　　“她到底做什么去了？”
　　他突然对这个偷偷热爱了好几年的游戏有些厌倦了。
　　在此之前，他从没有过这种感觉。
　　就好像自从遇到“小右”之后，这款游戏就被赋予了别的属性。
　　互相依存？
　　亦或者是有金大腿在的时候，那种随便乱玩也能躺赢的安全感？
　　谢云摇了摇头。
　　又将手机丢回了抽屉。
　　什么时候等“小右”重新现身他再玩也不迟。
　　反正这个赛季才刚开始半个月，他有足够的时间。
　　…………
　　为了贯彻落实老总的指令，第二天一大早胡巧就坐上了前往左小玉家乡的列车。
　　为了稳妥起见，她还带上了刚回中州市没几天的保安队长铁哥。
　　上次为了找到左小玉，铁哥把小县城摸了个遍，也算是半个本地人了。
　　有这么一个壮汉候在身边，心里总算有个底。
　　可让胡巧怎么也没想到的是，她下车后给左小玉父亲打的第一个电话就遭遇了下马威。
　　“盛嘉娱乐公司的老总赵德志来了吗？”
　　“他要是没来，我们就没得谈。”
　　胡巧气得七窍生烟，恨不得直接把高跟鞋底踩在那男人的脑门上。
　　她原本就讨厌左小玉父母的嘴脸，如今再次相遇，左小玉父亲充满挑衅意味的话语甚至让她反胃。
　　但如果她就这么回去了，赵总那边显然无法过关。
　　而且她也不允许自己就这么被折了面子。
　　“我是赵总的全权代表，咱们以前也一直为了左小玉的培养保持联系，互相之间比较熟悉，有什么话也能说得开。你有什么诉求，如果我解决不了我会向赵总反应，争取尽快给你们一个满意的答复。而且我已经在本地火车站了，我们可以先见上一面聊一聊，好吗？”
　　左小玉父亲在电话里嘀咕了半天，最终还是同意和胡巧见面了。
　　但是那种态度却是居高临下的，仿佛恩赐一般。
　　胡巧差点没被气笑。
　　她忽然有一点同情左小玉了。
　　虽然她也曾动用公司的权力压榨左小玉，甚至半逼迫性质地把她送入权贵的怀抱中，
　　毕竟公司是做生意的，不想亏本就只能如此。
　　而但身为父母却把孩子当成是赤果果的可以交易的商品，这种人她当年还是头一次见。
　　几年过去了，他们一点都没变，甚至变本加厉。
　　他们一定会狮子大开口。
　　胡巧十分确信这一点。


第50章  谈判破裂
　　在前往县城某小区的路上，胡巧坐在出租车后座，一边看着窗外徐徐掠过的街景，一边回想着公司开创至今的种种过往。
　　资本出生在这世上就是逐利的。
　　别的行业胡巧不清楚，但在娱乐圈，尤其是经纪演艺公司，他们的利润就是建立在压榨艺人的基础之上。
　　盛嘉娱乐公司其实还算有点良心，有的公司则更无底线。
　　他们在招收练习生时甚至会向有经济能力的家长收取大额培训费，美其名曰先期投资，承诺会给孩子以优先出道、优质资源的机会。
　　可实际上，家长不追问的话就糊弄过去，
　　要是追得紧了，就随便搞个什么三流工作室的封面模特拍几张照片，然后再塞到网大里当个不知名的配角。
　　他们干得几乎就是稳赚不赔的生意。
　　毕竟有哪个家长不愿自己的孩子能够一飞冲天？在某些家长看来多给点钱不要紧，不能让孩子受了委屈。
　　这种公司大多是上不了台面的投机分子。
　　盛嘉娱乐老总赵德志以前是做宝石生意的，这玩意在东南亚地区普遍和血、武器以及军阀相勾连，后来他洗手不干回到内地就开了这家公司，他不缺钱，所以不屑使用小公司的那种欺诈手段。
　　在赵德志的盘算中，盛嘉娱乐以后是要做大做强甚至上市的，又怎么能在初创阶段留下原罪？
　　日后若是被有心人翻出，总归是个隐患。
　　因此当年胡巧被挖到盛嘉娱乐当首席经纪人，招收练习生时是不需要家长交任何学费的。
　　但选拔的要求很高。
　　当时左小玉之所以被选中，主要就是因为她的颜值。
　　哪怕是在后来组建的“FEEL”女团中，左小玉的整体形象都能在貌美如花的女孩子团体中排到首位。
　　只可惜这孩子的性格偏弱了一些，而且做什么事都畏首畏尾。
　　甚至在几次现场演唱会中犯下了导致自己无法出场的疏漏。
　　两年下来，本应是女团台柱子的她却成了流量倒数第一，她的表现不禁让公司大失所望。
　　眼看巨额的培养费就要打水漂了，公司这才决定让她另派用场。
　　她好歹顶了一个“FEEL”女团正式成员的名号，既卖艺又卖身的话，一定能够引起某些大佬的兴趣。
　　艺人陪酒这种事在娱乐圈其实是常态。
　　甚至某些知名女星明明白白地开出了陪酒的价码，还是不陪睡的那种，照样有诸多客人慕名而来。
　　当然三线以及不知名的小艺人就没这么好运气了。
　　大家都知道娱乐圈产业是一汪浑水。
　　与黑道白道、各路神仙牵扯不清。
　　盛嘉娱乐自然也不免俗。
　　那晚上将左小玉当成礼物送出，在某种程度上也是无奈之举。
　　大概就是从那一刻起，左小玉决定不装了。
　　不得不说，左小玉是她见过的最能忍的人，没有之一。
　　这孩子的心智压根就不像是18岁。
　　所以，到底是什么原因能让一个本该像花儿一样绽放，无忧无虑的少女变得如此处心积虑？
　　装傻到能让所有人都看走了眼？
　　窗外是街景似乎仍旧停留在二十年前，在时代浪潮中几乎没有任何变化的小县城，一种萧瑟、破败的气息萦绕在心头。
　　胡巧出神地看着这一切，暂时停止了思考。
　　“到了，胡总监。”
　　坐在副驾驶的铁哥先下了车并给她打开车门。
　　铁哥是当年一直跟着赵总打江山的铁杆，赵德志回到内地后他也跟着一起来到中州市，虽说名义上是公司的保安队长，但他是赵总心腹这一点人人皆知。
　　胡巧点点头道：“别那么客气，我自己来就好。”
　　铁哥也并不多言，待胡巧下车后，他却低声叮嘱道：“胡总监，待会一旦出现什么意外您只管跑，身后交给我。还有两个兄弟悄悄跟在我们身后，所以您不用害怕。”
　　“好。”
　　抬眼看了看身前门面颇为破旧的小区入口，几名围坐在一起的老人用好奇的目光盯着她，胡巧精干的职业裙装、黑亮的高跟鞋，肩上挎着的名牌皮包，似乎都与周围的环境有些格格不入。
　　来到陌生的环境，就算是一向以女强人自称的胡巧也不禁有些心慌。
　　不过在铁哥面前可不能露怯。
　　她深吸一口气，大踏步就进了小区。
　　可当她刚刚走进小区还没多远，就见到了令她颇感荒唐的一幕。
　　只见一个新鲜的横幅挂在两棵歪脖子树中间，上书“左小玉父母在此，拍照直播请排队！”
　　铁哥也看到了这个横幅。
　　“真是优秀啊。”他不禁感慨道。
　　在胡巧的预想中，她与左小玉父母应是私下里见面，双方把条件摆一摆谈一谈，就算暂时谈不拢，后续还可以接着谈。
　　但是现在……
　　就在她愣神的功夫，左父忽然在众人的簇拥下出现在眼前。
　　周围的人大都举着手机对准了左父和她，左父俨然一副大明星的做派，扯着嗓子道：“这位就是左小玉公司的代表胡总监，今天我就要在大家的见证下揭露他们公司的卖身合同，我家小玉这几年可是被他们压榨惨了！别说钱了，连一点人权都没有！要不是小玉这几天火了，我们还不知道要被这家无良公司欺骗到什么时候呢！”
　　胡巧：“……”
　　围观群众自然不嫌事大，议论纷纷。
　　“像小玉这么火的明星，年薪至少也得上千万吧。”
　　“呵，你懂什么，他们的薪资好像是按照小时计算的，一部片子拍下来就是几千万了。”
　　“就那个荒岛求生真人秀，怎么说也得付给小玉千万工资。不过，估计都被这家公司给吞了。”
　　“刚才我听说小玉每个月工资只有一两万的时候我都不敢信，我儿子在中州赚得可比她多多了，这哪里是艺人，比工厂打工的都不如吧。”
　　左父在众人的裹挟下得意洋洋地看着胡巧，似乎觉得她在众目睽睽之下不服软都不行。
　　胡巧揉了揉发涨的太阳穴，看了一眼周围无数闪亮的手机镜头，火气“腾”地一下就冒了上来。
　　“走，我们回去吧，没有任何谈判的价值了。”
　　胡巧转身就走。
　　铁哥忙护在她身后，以防左父做出什么过激的举动。
　　众人：“……”
　　哎哎哎？戏还没开场，人怎么就走了？
　　左父用力“切”了一声道：“嘚瑟什么啊！你迟早还会回来的！”
　　…………
　　ps1：明天双更！
　　ps2：推荐大佬银娘的新书《病弱少女也想好好生活》，赶紧收藏哦！


第51章  左小玉的决断
　　“胡总监吗？我是李文胜啊！”
　　“李导您好，哎呀，我们家小玉这段时间可是麻烦您了。”
　　“不麻烦不麻烦，咱们都是老熟人了，我长话短说。”
　　“您说您说。”
　　“左小玉是你们公司的艺人，本来呢和我是没什么关系的，但我现在既然是她的导演，就纯粹站在关爱后辈的角度说一说这个事。一个女孩子成名不容易，尤其是年少成名。
　　当然我也知道人红是非多，娱乐圈的哪个明星不是从这道坎迈过来到。
　　但是左小玉这才红了没几天，网络上就劈天盖地地全是她父母摆出的种种与盛嘉娱乐的纠葛视频。
　　我认为这种热度对于左小玉是不利的。”
　　胡巧叹了口气道：“公司法务部正在处理此事，感谢您的关心。”
　　“虽然我不清楚你最初为什么不看好左小玉，但事实就是，她火了，如今我需要的是人们把注意力聚集在真人秀这个节目本身，聚焦在左小玉本人身上，而不是你们公司和她父母的那点破事。
　　你瞧瞧她父母的那副样子，别看表面上卖惨，但是他们内心的贪婪明眼人一看便知，无非就是想趁着女儿红火了多跟公司要钱呗。
　　左小玉她什么都没做，却被白白分走了关注度……
　　甚至这种关注度有可能坏了她的路人缘。”
　　李文胜道：“人的喜好会产生关联，她的父母和小玉天生就有连带关系，人们会因为讨厌她的父母而波及到小玉。
　　所以，你们公司也不希望事情走到这一步吧？”
　　“当然当然！我们会加急处理的。”
　　李文胜挂断电话后，胡巧抹了抹发涨的眼睛，露出疲惫的神色。
　　她昨天从县城连夜赶回中州市之后，将左小玉的所有档案资料调了出来又仔细看了一遍。
　　昨日她一直在思考一件事。
　　为什么左小玉拥有这般天赋却长期装傻充愣，直到前段时间才决定与公司对抗。
　　让她去陪酒或许只是一个触发开关，而她必然早已对此深思熟虑。
　　在浏览了最新的合同后，胡巧终于想通了。
　　左小玉在等待成年，等待能够脱离吸血鬼父母的那一天。
　　公司决定让她陪酒的前一天，恰恰是她以成年人的身份与公司重新签订合约的日子。
　　虽然这份合约依然无比苛刻，但是条款里却再也没有了与监护人相关的条款。
　　简单来说，之前左小玉的工资会被父母支取。
　　但是新合同生效之后，这笔钱就归她自己支配了。
　　只不过她的父母暂时还不知道此事罢了。
　　因为左小玉想得很明白，十八岁之前，她再火有什么用？
　　赚的钱要么是公司的要么是父母的，和她一毛钱关系都没有。
　　但是成年之后，除了薪资之外，一旦爆火，合同上的绩效奖金也是一笔不菲的数目。
　　因此左小玉选择此时与父母进行切割，而不是在她成年之前，就让公司法务部有了和她父母周旋的底气。
　　从法律意义上来讲，她不再需要父母给她做决定了。
　　作为一个能够承担法律责任的独立个体，她可以自由决定自己的命运。
　　别看左父左母现在闹得厉害，似乎占据了舆论高地。
　　但法律终究会站在公司这一边。
　　从某种程度上来说，公司还得感谢左小玉。
　　不过正像李文胜警告的那样，公司必须加快步伐，不能让这件事发酵到影响左小玉人气的地步。
　　公司经营多年，好不容易才冒出这么一个顶流艺人，就这么轻易被毁了实在太可惜。
　　且不说胡巧如何在为此事忙碌，同一时间，谢影帝办公室。
　　平日里都不怎么打开微博的谢云，在老木惊讶的目光中，一边听经纪人汇报近期公司事项，一边手指不停地划着平板，浏览有关左小玉父母激情控诉盛嘉娱乐的相关视频。
　　其中一个视频的标题是：
　　“盛嘉娱乐代表盛气凌人，说好的谈判一言不合转身就走！”
　　点赞几万，留言几千，浏览量达近百万。
　　点开视频。
　　只见一身职业装的胡巧面无表情地转身离开，身后跟着一名彪形大汉，将意图追赶上前的围观群众一一阻隔。
　　视频解说直接就把盛嘉娱乐说成是现代黄世仁，把胡巧骂成是狗仗人势的狗腿子、罪恶资本的代表。
　　随后则是左父左母的激情控诉，指责公司想要白嫖一切，几年间就给了他们家庭很少很少的补贴，而让左小玉承担了大量的工作。
　　再加上这次盛嘉娱乐不讲人情，野蛮霸道地拒绝了他们的诉求，他们要告上法庭，为左小玉争取应有的权益……
　　老木凑在谢云身边看完了这段短视频。
　　随即摇摇头道：“我不信盛嘉的胡巧就这么没水平。她好歹也是小有名气的经纪人，不至于如此蛮横霸道。”
　　谢云点点头道：“断章取义的短视频多了，不差这一个。”
　　“您对这件事怎么看？”
　　老木试探性地问道。
　　谢影帝对左小玉“情有独钟”这件事他是知道的。
　　昨天甚至还提出主动帮助那个素不相识的少女，给她找影视资源。
　　这种事无论放在哪个新人身上，怕都要对影帝感恩戴德。
　　但老木到目前为止还并不清楚谢影帝对她的那份关注，究竟是“前辈对后辈的赏识”，还是“男女之情”的喜欢。
　　如果是后者的话……公司尽全力帮忙也不是不可以。
　　当然，这主要还得看谢影帝自己的态度。
　　谢云淡淡道：“静观其变好了，这件事尽早发酵出来对于左小玉而言或许并非是一件坏事。有时候牵绊太多反而会影响她日后的娱乐圈生涯，只有解决掉后顾之忧才能轻装上阵。”
　　老木点点头，“老谢高瞻远瞩啊。”
　　“你倒也不必。在我看来这件事处理到最后，左小玉是必须要出面的。到时就看她怎么做决定了。到底是跟她的父母站同一阵营，还是维护公司利益……”
　　老木笑道：“上阵还父子兵呢，左小玉又怎么可能和公司穿一条裤子。就事论事的话，左小玉在女团期间也的确没什么名气，公司一直是贴钱的，也就这几天刚刚爆火。左小玉的爆火没来得及变现就引来了争议，我要是盛嘉老总估计也气得肝疼。”
　　…………
　　晚上还有一更。


第52章  第二集开播（2更）
　　网友们一向是热衷于吃瓜的。
　　近期关于左小玉的热闻可是一个接着一个。
　　连续几天无论是微博热搜还是头条热榜都呈霸榜趋势。
　　以至于全国人民凡是有手机的，都会有意无意之间遭受信息流的轰炸，尔后顺便瞄上一眼。
　　左小玉和“玉神”这个称号毫无疑问出圈了。
　　新获得的活跃粉丝不少，但也招来了相当多的黑粉。
　　“干嘛啊！干嘛啊！都已经这么火了，还不够吗！”
　　“就是就是！整天不是左小玉就是‘玉神’的，你们不烦我还烦呢。不就是个参加真人秀的流量小花，至于这么多人惦记。”
　　“呵呵，嫌自己赚得不够多呗，又让父母下场拱火。”
　　“那对父母整天哭诉女儿工作强度大，赚钱少，嫌少那你丫就别去做艺人啊，谁逼你们了？”
　　“对啊，好多艺人躺着都能把钱赚了，还敢说辛苦？”
　　“我本来就对真人秀什么的不感兴趣，现在更不可能去看了。这种病毒式营销简直就是娱乐圈毒瘤，我呸！”
　　不过这一部分黑粉并不能影响“荒岛求生”剪辑版第二集预告片再次登上热搜第一。
　　有了第一集的结尾做钩子，再加上“荒岛求生”直播间全部关闭，网友们除了老老实实地收看剪辑版之外，压根就没有其他途径获取玉神的最新动态。
　　因此在预告片放出的几分钟之内，这条消息就以一往无前的气势直冲登顶。
　　“哗哗哗……”
　　大海永不疲倦地翻滚着波涛。
　　火红的夕阳给海平面洒上了一层金黄色的光晕。
　　半秒钟之后，整个天空瞬间就被黑色填满，不过并非全黑，皎月与繁星构成的夜色几乎令每一个在大城市生活的人都发出了来自灵魂的感慨和惊叹。
　　一条银河清晰地横跨夜空。
　　镜头随之缓缓下移。
　　越过远处在海风中微微摇摆的森林，越过近处轻轻摇晃的树叶。
　　一个在黑夜中勾勒出了近乎完美轮廓的侧脸缓缓呈现在画面中央。
　　高高的马尾悬在脑后，即便是斜靠在树枝上，但玲珑有致的身材曲线却依然给孤岛黑夜增添了一份别样的情调。
　　至此，“荒岛求生”第三季的海岛椰子树logo显现在了画面正中央。
　　——第二集即将在本周五晚上黄金时间播出。
　　——期待各位观众准时观看。
　　虽然那个窈窕的黑影一直到预告片结束也未现出正脸，但网友们哪里还猜不到那就是玉神。
　　嘉宾中的确还有一个叫柳影虹的女生。
　　此人虽说在直播期间走的性感路线，但目测她的个头足足比左小玉矮了至少十公分，由此可以判断，那双笔直的大长腿剪影压根就不可能来自于她，而是玉神所有。
　　总之，第二集仿佛艺术片一般的预告片再次点燃了观众们的好奇心。
　　当时间来到真人秀的嘉宾们登录多尼尼克岛的第八天晚上，第二集终于在万众期待中登场了。
　　这一刻，期盼了已久的观众们哪里还关心左小玉父母和盛嘉娱乐究竟在法庭上吵成啥样了。
　　和他们有毛关系。
　　几乎所有人的注意力都集中在了电视屏幕上。
　　第二集刚一开播。
　　蹲守在马桶台收视率统计中心的副台长眼角就绽放出了泪花。
　　本来电视台高层对于是否继续搞“荒岛求生”第三季一直没有达成一致意见，李导作为他的小老弟，不仅三番五次来找他，甚至还向高层联席会递交了军令状，承诺一旦收视率不达标就引咎辞职。
　　副台长最终做通了电视台其他高层的工作，并为李文胜做担保。
　　“荒岛求生”第三季这才拿到了电视台的播放许可。
　　说实在的，剪辑版第一集播出之前，他的确有些忐忑，生怕李文胜就此翻车。
　　让电视台所有人都没想到的是，第一集就打出了令同行无比惊讶的结果。
　　但仍旧有一些人质疑这样的热度能否持续下去。
　　毕竟真人秀不同于电视剧，在没有沉浸剧情代入的情况下，观众一旦发现没有他们想象中的好看就会立刻丢弃。
　　因此第二集开播当晚，副台长就蹲守在单位。
　　当他看到第二集开播收视率就超过第一集五个百分点的时候，以他的经验来看，稳了！铁铁的稳了！
　　只要李文胜不搞什么骚操作，“荒岛求生”真人秀必定将成为马桶台今年的爆款，与此项目的相关人等都将从中得到莫大的收益。
　　副台长安抚了一下自己略带激动的心情，开始聚精会神地观看正片内容。
　　第二集一开端，就是一个无人机扫过孤岛上空的俯视镜头。
　　由远及近，最终落在了五位正式嘉宾搭建的大本营上空。
　　网友们还记得上一集结束前，大本营储存的食物遭遇了被“野人”全部偷走的惨剧。
　　本来这五名嘉宾还抱着循序渐进适应荒岛环境的美好愿望，但仅仅只过去一天，他们赖以生存的后盾就被全部摧毁。
　　这也让网友们不禁提起一丝兴趣。
　　想要看看站在同一起跑线上的正式嘉宾和玉神，他们究竟能走出怎样不同的道路。
　　江风作为五人小队的临时队长，在发现食物被偷之后，便立刻给各人分配了任务。
　　本来众人的情绪还有些低落。
　　不过随后接到李导通知的摄像师们主动向众人告知第一阶段的人气王结果已经出炉。
　　由于剪辑版第一集收视率不错，李导决定给每位嘉宾一万元的奖励，而人气王柳影虹则获得额外两万元奖金。
　　柳影虹一听当场就乐得眉飞色舞。
　　果然她的策略是对的。
　　女性的原始魅力绝对是吸引观众注意力的一大利器，谁让五人之中只有她一个女生呢。
　　其余四人虽然有些不服气，其中尤以江风为甚。
　　但好在每人都有安慰性奖金，也不算颗粒无收。
　　再加上他们得知真人秀火爆后，他们说不定等到这期节目一结束就能获得诸多身价不菲的通告，重回巅峰，一想到此，几乎人人都是心头一热，干劲十足。
　　看着嘉宾们在屏幕中乐呵的样子。
　　观众们：“……”
　　卧槽，这个节目组真的都是老六！
　　这几个嘉宾该不会以为第一季爆火都是因为他们吧。
　　呼呼呼……为什么他们那么期待看到当这几名嘉宾得知真相之后将会是怎样的表情呢？


第53章  悲惨开局
　　盛嘉娱乐公司影音播放室。
　　胡巧坐在最后，“FEEL”女团成员整整齐齐地分别坐在第一排、第二排位置。
　　在她们面前是一块一百寸的液晶大屏，正在播放“荒岛求生”第三季第二集。
　　事实上直到现在，这些曾经和左小玉相处了近四年的同期练习生们，都不敢相信在节目中英姿飒爽、气质非凡的那位少女，就是左小玉本人。
　　是的，容貌身材虽然还是原本的精致模样。
　　但原本在她们面前唯唯诺诺、低眉顺眼以及委曲求全的那种味道，却仿佛彻底从左小玉身上消失了一般。
　　在此之前，她们怎么也无法相信一个人的气质可以改变得这么彻底。
　　第一集她们看了至少有三遍。
　　每一遍，都会让她们觉得自己像个纯种沙比。
　　她们就好像是电视剧中的反派，在女主扬眉吐气之前把她当成是一只人人可欺的小绵羊，肆意拿捏。
　　可谁曾想，人家那是在忍辱负重、等待时机。
　　一直到她获得单独出镜的机会，她这才毫无顾忌地施展出隐藏了已久的实力。
　　“呵！这个不要脸的bitch！”
　　“枉我们平日里那么真心对她，她却对咱们藏着掖着，还故意装成是一朵小白花，左小玉心机之深沉简直令人发指。”
　　“人家是已经飞出去的凤凰，等哪一天回来指不定头要昂多高呢，哪里还会把咱们这些朝夕相处的姐妹看在眼里。”
　　“看她父母的嘚瑟劲，要不是公司哪里会有左小玉的今天。”
　　“都说吃水不忘挖井人，这才红了没几天就想把公司踩在脚下，要我看呐，盛嘉可容不下这尊大佛，还是趁早让她滚蛋吧！”
　　女孩们私下里的议论可不敢带到胡巧面前。
　　这两天听说胡总监为了左小玉的事打官司，脾气变得十分暴躁。
　　哪怕是助理芝麻大点的疏漏都会被她骂得狗血喷头、嘤嘤直哭。
　　所以这一次当胡总监把她们集体召集起来一道观看“荒岛求生”真人秀第二集时，即便女团中的大部分女孩一百个不情愿，但还是乖乖地来到影音室，生怕被胡巧的怒气给波及到。
　　“左小玉身为‘FEEL’女团中的重要成员，不说她的真实粉丝量远远超过你们，每天的话题度讨论度更是你们的上百倍。公司接下来的方针不用说你们也知道，她将成为女团的绝对C位。”
　　“为了让你们能够享受到这次红利，至少在短时间内，凡是有邀请左小玉的通告，都将捆绑整个‘FEEL’女团一起。”
　　“这是你们难得的机会！希望每个人都能珍惜。”
　　“把你们召集在一起观看真人秀，也是营造出一种努力学习、共同进步的良好氛围。看一看、学一学左小玉究竟是怎样脱颖而出的，当然，不是让你们学她的表现方式，学你们也学不会。而是那种即便身处逆境也从不放弃的精神，懂吗？”
　　胡巧严肃的眼神从每一名女团成员的面庞上扫过。
　　女孩们都不禁挺直了腰板，在生性强势的胡总监面前，她们可不敢有任何的多余举动。
　　好在正片即将开始，胡巧就像是班主任一样坐在了最后排。
　　女孩们总算轻轻松了口气。
　　开篇并没有顺着第一集的末尾播放左小玉弯弓搭箭的剪影，而是把镜头首先对准了嘉宾五人组。
　　自从储备粮食丢失，这五人便开始了紧张的收集食物和饮用水之旅。
　　首先是安天成。
　　他的任务是尽量搜索营地周围的可食用植物以及天然瓜果。
　　和其他几个男嘉宾比起来，他的任务算是很轻的了，而且没有预设目标。
　　好在他的运气还算不错，搜索不到两个小时，就在靠近河道的地方发现了几株野生香蕉树。
　　果实有些袖珍，安天成满怀希望地尝了一个，口味却苦涩得厉害。
　　隔着屏幕都能感觉到他想吐掉却又强忍着咽下去的痛苦。
　　“呜呜呜，安仔受苦了。”
　　“安仔，妈妈挺你，千万要坚持下去！”
　　“节目组真是不当人，安仔还未成年呢，身体缺乏营养可怎么办。”
　　安天成的妈妈粉们聚在一起，纷纷为昔日的童星打call。
　　另一边，号称“常钓钓”的常游手持简易鱼竿立于河岸边。
　　跟拍的摄像师不由得打了个哈欠。
　　因为常游已保持着同一个姿势快三个小时没有动弹了。
　　摄像师怀疑他再这么跟下去，大概率会提前患上老年痴呆症。
　　同一时间，柳影虹在靠近营地的灌木丛上制作简易的蒸馏器。
　　距离营地不远就有一条河流，但野生水源不能直接饮用，他们虽说也带了过滤用的氯漂白剂，但考虑到实际情况，生活用水可以从河流那里提取，日常饮用水则从蒸馏器上补充。
　　至于关御河，此时的他就像是个傻子一样在他自认为是野兽的必经之路上布置陷阱。
　　并不是人们想象中的那种深坑或是可以激发木刺的机关。
　　仅凭他一人也做不出来啊。
　　到目前为止，他只能做最简单的绳套。
　　还是愿者上钩的那种……
　　此时，要说目前五人之中付出最多的就是江风了，他不怕脏累、身先士卒的劲头也的确让不少观众表示这个大叔比较可靠。
　　最终，满身都是泥巴的他所获取的战利品是小半瓶挤在一起胡乱搅动的白蚁。
　　天色转黑之际，几人陆续回到大本营。
　　“这就是我们的晚饭？”
　　柳影虹捂着嘴指着那半瓶白蚁惊讶的问道。
　　江风沉默地看了看空手而归的常游和关御河，安天成抱着一坨卖相悲惨的野生香蕉可怜兮兮地站在一边。
　　他轻轻点点了点头道：“白蚁富含蛋白质，是……”
　　“啊！不要！”
　　还没等江风说完，柳影虹的尖叫声就冲上了云霄。
　　“我就算是死也不会吃虫子的！呜呜……”
　　江风等人无奈地互相对视了一眼。
　　实际上，就算她愿意吃虫子又怎样？
　　这小半瓶的白蚁，以一个成年人的饭量就连塞牙缝都不够。
　　他们可是有五个人。
　　观众们：“……”
　　这蛋蛋的忧桑和陷入绝境、满是绝望的五人何其相配。
　　好惨哦，为什么嘉宾们就这么惨呢？
　　为什么身为看客的他们却有一点点想笑？
　　…………
　　ps：为感谢梅川堀子的打赏，今天明天都是双更！求支持！


第54章  又成了背景板（2更）
　　多尼尼克岛正式嘉宾大本营。
　　夜深了，星空璀璨，月光皎洁。
　　远处传来的“哗哗”的波涛声似乎一直在提醒他们身处孤立无援的荒岛上，除了自己无人可以依靠。
　　五人围坐在好不容易点燃的篝火旁，相对无言两茫茫。
　　这时他们才深切地意识到，培训期间由于有教官的指导，他们自以为在即将到来的真人秀节目中能向观众好好展示一番的美好愿望有多离谱。
　　多尼尼克岛地处热带，环境复杂，和训练地差别很大，再加上节目组在初期就断了他们的粮食，这也使得他们生出一种仓促上阵之感。
　　如果……如果再给他们一两天的时间做好准备，或许情况就不至于像现在这么糟糕。
　　在几台摄像机的围观下，嘉宾们都有一点耻于面对观众了。
　　不过好在孤岛上就只有他们几个。
　　大毛不说二毛。
　　只要他们在之后的行动中表现出与其他人不同的特质，想要夺得下一集的人气王应该还是有机会的。
　　安天成率先打破沉默。
　　他晃了晃手中的野生香蕉，“以前我买过很生的香蕉，想吃不想等，于是我灵机一动，把它放在微波炉里转了几圈，你们猜怎么着，香蕉变得又软又甜。我摘的这串香蕉生吃口味虽然差了点，但是可以把它烤熟啊。晚饭问题不就暂时解决了吗？”
　　几人瞬间就来了兴趣。
　　毕竟时间已晚且都忙了一天，肚子不饿那是假的，能撑到现在已经算是给摄像师们面子了。
　　柳影虹一听可以不用吃虫子，立刻笑眯眯地蹲在了安天成身边。
　　“安仔，没想到你还挺有生活经验的嘛，姐姐就喜欢你这样的暖男。”
　　她一边说一边从他手里拽下了几根香蕉。
　　其余人一看，再不上前就真的只能吃虫子了，立马一拥而上，将安天成采来的香蕉分得七七八八。
　　就连江风都把那小半瓶仍在蠕动的白蚁扔到一边。
　　放弃了他身为一名荒岛求生者的尊严。
　　观众们：“……”
　　【不穿内裤很凉爽】：这大概就是普通人乍一进入荒岛的真实写照吧，只感觉他们好惨。
　　【右手是我老婆】：哈哈哈，这节目越来越有意思了。有这帮惨惨子做铺垫，我现在特别想看玉神又是怎么度过这一夜的。
　　【麒麟臂】：没错没错，他们越卖惨，我就越想看玉神。
　　【鸭子飞啊飞】：对头！看跳梁小丑哗众取宠，满级大佬低调默默装逼！这不正是小白文的精髓吗？
　　不得不说，剪辑版的确稳稳抓住了观众们的心理。
　　第二集刚开篇的五人组惨状，恰恰就是一种剧情上的欲扬先抑。
　　这不，那五人刚苦中作乐般地吃上烤香蕉，那边镜头一转，画面中就出现了一位宛若豹子一般穿梭在丛林中的矫健身影。
　　她侧背弓箭，竹片编制的箭筒在她身后随着她的动作上下轻微颠簸。
　　奔跑的剪影极具力量感，动作更像森林精灵一般灵动而又轻巧，速度快得甚至在屏幕上留下残影。
　　这一幕的出现顿时让所有观众精神为之一振，目光不由自主地聚焦于那个在夕阳下奔跑的少女。
　　此刻，观众们忘记了思考，忘记了议论，忘记了欢呼。
　　他们只是死死地盯着那个身影。
　　单纯地被吸引。
　　下一秒，她忽然停下脚步，目光锐利、神情严肃。
　　完美地阐释了什么是静若处子、动若脱兔。
　　日落透过树林的斑驳光线照在她的身体侧面，给她镀上了一层金黄色的光晕。
　　她随即缓缓从身后抽出一根箭矢，弯弓搭箭。
　　弓弦拉出了近满月的弧度。
　　“嗖！”
　　箭矢激射而出，破空之音刺耳且尖锐。
　　镜头随即跟上。
　　只可惜，真人秀不是拍电影。
　　镜头压根来不及跟上那支正在飞行的羽箭。
　　也没有时间进行后期制作，剪辑成为类似于“子弹时间”的画面。
　　事实上，当摄像机转过去的那一刻，一切都已经结束。
　　不远处的密林之中，一头身躯庞大、肌肉健硕的野鹿脖颈处没入了一支箭矢浑身抽搐着轰然倒地。
　　就像前两天她飞刀将一只野兔钉在地上一样。
　　这只奔跑到疲倦的野鹿压根没一丁点的反抗机会。
　　人们目瞪口呆地注视着这一切，不敢相信在他们印象中古代猎户捕杀动物的一幕会在真人秀中出现。
　　虽然从玉神制作弓箭开始，人们就怀带着隐隐的期待。
　　可是当这画面真真切切地呈现在屏幕上时，他们依然从心底里生出一种不真实感。
　　就好像和他们隔着一个屏幕的玉神，与他们并不属于同一个时代。
　　那种远离都市、告别繁华的神秘感和力量掌控感，深深地吸引着他们。
　　此时的玉神没有停下脚步，她一步步迈向仍在时不时抽搐的野鹿。
　　伤口处被打了马赛克。
　　她蹲下身子，用力从野鹿的伤口处抽出羽箭。
　　鲜血徐徐流淌。
　　她不以为意地将其甩了甩，随手扯下几片树叶擦了擦之后，便将其丢入箭筒。
　　观众们敏锐地发现，在这个过程中她的神色表露出的都是习以为常的平静与镇定。
　　野鹿、鲜血、弓箭、奔跑、夜色……
　　当这一个个单独的场景联系在一起，不由得让人对于玉神为什么能做到这一切而心生震撼。
　　她绝不是普通人。
　　可……可为什么她会在前几年的女团生涯中默默无闻？
　　甚至就连个人微博都会被公司取消。
　　这期间到底发生了什么？
　　不过，接下来的场景转换顿时让观众忘记了思考，并再次沉浸在画面带给他们的冲击之中。
　　是的，相比较于登岛的第一天晚上略显简陋的烤野兔，这一回的卖相简直就是满汉全席。
　　“以防观众感到不适，本片特地略去玉神处理野鹿的过程。”
　　随着屏幕上飘过一行字，镜头中，一头身躯庞大的野鹿被一根树枝从头串到尾部，然后倒悬在火堆上。
　　火焰蒸蒸日上，野鹿躯体“滋滋”冒油。
　　玉神时不时翻动着自制烧烤架，使得炙烤均匀，通体金黄。
　　隔着屏幕都能嗅到那浓郁的香气。
　　更别说左小玉坐在火堆前，那跳动的火焰将她半隐入黑暗的容颜映照地无比娇艳。
　　她生气勃勃的模样几乎和另五位嘉宾的颓废形成了鲜明的对比。
　　如果只看当前画面的话，这哪里是在荒岛求生，这特么是在郊游自助农家乐吧。
　　网友们一时都不知道该如何吐槽。


第55章  苦难使我更强大
　　“真是越来越离谱，上一集爬椰子树、烤兔子勉强还算是在正常人范围之内，这一集直接化身罗宾汉了。”
　　“FEEL”女团成员之一的古雅悄悄嘀咕道。
　　坐在她左边的妹子露出了轻蔑的笑容，“我猜左小玉大概是找到金主了，呵呵，也不知是哪个没脑子的富二代能看上她。为什么第一集之后取消直播，还不是要给剪辑版留下操作空间。”
　　古雅右手边的女生也道：“没错，现在后期制作那么发达，就算把一个从来不会射箭的女生塑造成绿箭侠都不成问题。反正我是不信左小玉那个废柴才十几天不见就能变得这么厉害。”
　　女团队长坐在第二排，她听到了这三人的小声议论后微微皱了皱眉头。
　　这三人小团体就是最初抱团欺负左小玉的罪魁祸首。
　　古雅出身富贵，平日里花钱大手大脚，自然不缺跟班。
　　左小玉则来自偏远小县城，却偏偏无论容貌身材还是当时训练的成绩都远超古雅。
　　大小姐能受这种气？
　　面对这种在大城市举目无亲、孤立无援的女孩，欺负她简直不要太容易。
　　在古雅的授意下，跟班们开始各种作弄她。
　　当霸凌成为一种常态，其他女孩就要被逼着站队了。
　　没人敢同情左小玉或是在明面上帮助她，没人想要成为第二个左小玉。
　　霸凌逐渐升级。
　　古雅等人甚至剥夺了她在公众面前露面表演的机会。
　　因为她们知道，一旦左小玉火了，名气将赐予她翻身的可能。
　　她们连一点机会都不想给她。
　　而当公司调查左小玉缺演之事时，她们又众口一词，把责任全都推到了左小玉自己身上。
　　呵。
　　队长低头轻轻苦笑了一声。
　　她直到现在还清楚地记得，当左小玉用企盼的眼神看向她希望她能说个公道话时，明明知道一切真相的她却把头扭到一边，任凭满眼噙泪的左小玉被胡巧骂得连头都抬不起来。
　　古雅等人却在一旁露出了得意的神色。
　　在霸凌左小玉这件事上，她们所有人都有责任。
　　她虽然不是主谋，却在某种程度上成为了她们的帮凶。
　　事实上，左小玉能借着这次真人秀一飞冲天，她打心底是为当年的舍友高兴的。
　　如有可能，小玉最好别回来和她们这个女团搅在一起了。
　　可是刚刚听胡总监的意思，公司却存着把女团与左小玉捆绑的心思。
　　她虽然不知道这对于“FEEL”以及左小玉本人的未来，这种做法适不适合。
　　但……她是真的没脸和左小玉再像以前那样相处了。
　　不说她自己了，其余女团成员在左小玉面前谁不是一副高高在上的样子，尽显优越感？
　　但是现在呢？左小玉火了！
　　火得把她们这些昔日的“同伴”甩得连裤衩都看不见。
　　有朝一日左小玉返回女团，她一想到该如何面对小玉就是满满的尴尬。
　　她可做不到像古雅这帮人，直到现在仍然把左小玉贬得一文都不值。
　　似乎只有这样，才能让她们继续在小玉面前保持高贵和俯视的姿态一般。
　　呵。
　　队长摇摇头，暂时把这些繁杂的思绪甩到脑后。
　　此时的屏幕上，左小玉的半张脸掩映在不停跳动的火焰光芒之中，她时不时掠过画面正中央的眼神透着无言的犀利。
　　队长一时看呆了。
　　就好像左小玉窥见了她此刻纠结的想法，坚毅目光之中却又隐含着畅快行事的洒脱。
　　是了。
　　过去的这一段对于左小玉而言极其难熬的时光，无论她遭遇怎样的打击，即便因为古雅等人的故意捉弄而无法上台表演，可她依然从没有缺席过一堂训练课。
　　甚至在众人休息后，她还自己跑到空教室里偷偷练习。
　　普通女生遭遇这种程度的集体霸凌，恐怕早就支撑不住精神崩溃了。
　　但左小玉却像一只怎么也打不死的小强，即便流再多的泪水，她却仍然在为了自己当初的理想而坚持。
　　如今小玉一飞冲天，这不正是她这些年一路挺下来的结果吗？
　　想到这儿，队长的眼眸不禁有些湿润。
　　即便左小玉返回公司将她们统统视为路人而不予理睬，队长也不会有任何不满。
　　因为这本就是她们咎由自取。
　　且不说女团队长此刻如何纠结，这时电视机屏幕上两个交相出现的场景，却让众多网友不禁为之喷饭。
　　一边是左小玉用“神之刃”从正在烧烤的野鹿躯体上切下一条条冒着热气的嫩肉，撒上椒盐、香料。
　　另一边则是五名嘉宾围着一个小火堆，他们分别用树枝穿上个头可怜的野生香蕉，凑在一起露出了眼睛饿得快冒绿光的急迫神情。
　　“哈哈哈哈！这节目组简直就在拱火！”
　　“给爷整笑了！哈哈哈！这对比过于惨烈，导致我竟然对那五名正式嘉宾生出了同情心。”
　　“一边是大口吃肉大口喝酒，一边是忍饥挨饿用香蕉充饥，同样是人，为什么差别就那么大呢。”
　　“两者对比太有喜剧效果了吧，不过请继续！”
　　“没错没错，我特别想看看那五个正式嘉宾能把自己搞多惨。我们看玉神，不是在看她荒岛求生，普通的活下去对于玉神而言已经是初级中的初级，不值一提。我们期待的是她接下来怎么整活。”
　　“对对对，兄弟你说到我心坎上了。”
　　“这期荒岛求生第三季的两大卖点——正式嘉宾卖惨和体验官嘉宾整活！”
　　在网友们热烈的讨论声中，这一对于正式嘉宾们而言十分难忘的夜晚终于过去了。
　　天刚蒙蒙亮，饥肠辘辘、难以入眠的五人不约而同地把脑袋伸出了帐篷。
　　烤熟了的野生香蕉虽然比人工种植的香蕉口味差远了，不过好歹有了点甜味，不至于难以入口。
　　但这玩意显然不能吃多。
　　在荒野中最怕的就是腹泻。
　　一旦腹泻，损失的水量和微元素就会大大超过你所能摄入的，严重时甚至会引发生命危险。
　　在江风的建议下，每个人只吃了两根用以果腹。
　　“今天我们的任务是协助常游一道抓鱼，我们必须要有蛋白质！”
　　正式嘉宾们发出了对食物的渴望。
　　而另一边，不断向孤岛中心位置前行的左小玉，抵达了当初杨教官现场勘探时留下的警戒线。
　　——前方未经查探，不可进入。
　　…………
　　晚上还有一更。


第56章  玉神觉醒的真相竟是（2更）
　　【用酱油洗脸】：“其实……我有一件事挺想问的，但我怕问出来会被你们打……”
　　【节操碎了】：快问！不说话就是讨打！
　　【用酱油洗脸】：玉神……她该不会是个哑巴吧，从第一集到第二集，我就没见她说过话……
　　【叶子】：酱油不说我还真没意识到，啊啊啊，玉神如此美丽纯洁，她的声音一定也很好听，可为什么她不说话呀！
　　【节操碎了】：白痴啊你们！玉神一直是一个人单打独斗，她总不能和摄像师说话吧，而且自言自语这种事也就那个白痴江风干得出来，我们家玉神是王婆卖瓜自卖自夸的那种人吗？
　　【用酱油洗脸】：啊啊啊！我现在越来越期待五人组与玉神碰面的那一刻了，用你高傲的声音羞辱他们！鞭挞他们！让他们匍匐在你的脚下颤抖吧！
　　【叶子】：……
　　【节操碎了】：……
　　事实上，除此之外，人们也很关心玉神接下来的行程。
　　和那五位早早就在森林边缘安营扎寨的正式嘉宾不同的是，左小玉却像是个真正的森林游侠，自从登上小岛之后，除了第一天在椰子树上休憩了半日，剩下的时间，她一直在向岛内进发。
　　用专业人士（某位退役特种兵）的话来说，
　　那五个嘉宾顶多就是体验性质的荒岛求生，虽说之前曾参与过培训，可实际上也就比普通人强上那么一点，他们的活动范围距离他们的登陆地点很近。
　　且压根不敢再深入孤岛，生怕与节目组所在的海船失去联系。
　　他们就像是一群软弱可欺、惶然四顾的小绵羊！
　　但左小玉则完全不同。
　　当她踏上这座孤悬海外的多尼尼克岛时，就把自己代入了角色。
　　一种类似于电影剧情的情景。
　　甭管她是如何来到这座荒岛的。
　　飞机失事、海船失事，亦或者是身为执行特殊任务的士兵。
　　无论因为什么原因使得她登上这座岛屿，她首先要保证自己的生存。
　　在此基础上，她不能坐以待毙。
　　将整座岛屿探索一遍仅仅只是基本操作罢了。
　　如果连自己身处的周围环境都没搞清楚，那么她绝不是一个合格的特种兵……
　　众网友：“……”
　　“明白了！一个不想当荒岛之王的艺人不是一个好士兵！”
　　“合着你已经把玉神的整活标准提高到与特种兵同一级别了？”
　　“也难怪，玉神自从登岛就没闲着，先是沿着河道向岛屿深处探索，继而又是弯弓搭箭射野鹿，我们对玉神的期待阈值一直在不断上升。”
　　“我猜节目组一开始就压根没想让嘉宾们探索全岛。只是画出了一小片区域让嘉宾们在里面自娱自乐，咱们通过直播看个乐子就成。可谁曾想一不留神出了玉神这个奇葩，结果就把整个节目的走向给带偏了。”
　　“哇，接下来玉神该不会真的要把整座岛屿都探索清楚吧？”
　　就在网友们热议的同时，眼尖的他们发现了位于密林深处的一条红蓝色调的警戒线。
　　左小玉背着弓箭站在警戒线前，似乎在考虑要不要跨过去。
　　“不要！不要！千万不要啊！”
　　【我有一根呆毛】：（带着哭腔）玉神求求你，千万不要迈过那道结界！一旦打破结界，这座岛屿就会……就会遭遇灭顶之灾的！
　　众网友：“……”
　　特么的哪来的中二病。
　　简直就是戏精上身啊！
　　等等，为什么忽然觉得这个设定挺带感的？
　　好像很多番剧里都有类似的剧情，当主角越过所谓的结界，世间的一切都将变得不同，主角也将遭遇前所未有的挑战。
　　【北岸】：大家还记得吗？多尼尼克岛用当地人的话来翻译就是“灾厄之岛”。这么多年了，多尼尼克岛一直风平浪静，直到一个“荒岛求生”真人秀节目组打破了此地的宁静。故事就从这里开始……
　　【嘿嘿嘿】：灾厄藏于滚滚海浪之中，灾厄隐于火热熔岩之下，它们在等待封印被解开的那一天。
　　【我有一根呆毛】：玉神踏上沙滩的那一刻，她的心中便不禁颤抖了一下，就好像有什么在召唤她。
　　是千年轮回的宿命？
　　亦或者是恶魔低语的引诱？
　　命运终将转动齿轮，她不得不撕碎她长久以来的伪装，像一个真正的战士那样迎接宿命的挑战！
　　【用酱油洗脸】：呜呜呜，谢谢呆毛君！我懂了！难怪玉神sama会在登岛的那一刻脱胎换骨，原来真相竟是这样？难怪玉神不轻易开口说话，她是在积蓄惩处邪恶、对抗灾厄的力量！
　　众网友：“……”
　　这娃该不会被忽悠瘸了吧……
　　这画风虽然突变，但意外地让人觉得这真人秀被蒙上了一层别样的光环还挺带感的。
　　事实上在此之前，人们都很疑惑，为什么玉神在此之前默默无闻，她分明已经出道两年了，但无论是话题度还是热度都几乎为零。
　　仅有的几次女团现场演出，也没看到她的身影。
　　也只有一两首歌的MV中，才能在角落里勉强找到她的笑脸。
　　奇怪，从她的身材长相来看分明是颜值担当，却一直如此低调……
　　偏偏这次真人秀，左小玉一登场几乎就火力全开，展现出与之前相比完全不一样的风貌。
　　说句实在话，如果左小玉早一点展露她的能力，她早就火了。
　　又何必等到现在？
　　这么一想，再结合网友们奇奇怪怪的猜想和观点。
　　难不成正是因为多尼尼克岛的与众不同所造成的吧……
　　玉神不得不觉醒！
　　是的！正是因为这座灾厄之岛……所以她才不得不暴露自己的真实实力，因为如果她不出手，整个真人秀节目组都将被厄运缠身。
　　甚至有可能影响到岛屿之外的地方。
　　网友们：“这就是事实真相！”
　　“妥了！待会咱们就全网发送！”
　　“玉神爆火背后的隐秘。”
　　“忍辱负重为哪般，为了节目组的安全她终于撕去多年的伪装。”
　　“一个风平浪静的早晨，神秘女子立于结界前，结界的背后究竟隐藏着哪些不为人知的玄机？错综复杂、真价难辩、蛛丝马迹、迷境追凶。敬请收看走进科学系列节目之荒岛求生真人秀。”
　　海船上，正在观看剪辑版第二集直播的李文胜接到了副台长的电话。
　　“李导啊！干得漂亮！别看你一把岁数了，没想到还能和小年轻们打成一片，不错不错！现在咱们讲故事就得抓住年轻人的心，这是大趋势！对了，就在刚刚，好几个二次元风格的视频网站要购买咱们的真人秀版权。”
　　李文胜：“……”
　　他做什么了？他什么都没做啊！


第57章  鲁班大师的木工术
　　月光皎洁、星空璀璨。
　　茫茫的夜幕下，一支庞大的航空母舰编队正在缓缓经过距离多尼尼克岛三百多海里的海域。
　　因为执行任务的缘故，舰船上没有任何民用信号。
　　杨飞洋双手插在裤子口袋里，迎着海风站在钢铁巨兽的船舷边上，眺望着远处黑色的浪潮。
　　风速很大，连他的短发都在不停地上下浮动。
　　低头看了一眼手表上的时间，杨飞洋轻轻叹了口气。
　　如果没有临时调整的话，现在应该是“荒岛求生”剪辑版第二集播放的时间。
　　他原本还想看看那位让他十分在意的少女接下来又将有怎样的表现，只可惜军令如山，他不得不中断在节目组的“打工”生涯。
　　等演习一结束，他下船的第一件事就是找到剪辑版全集，从头到尾好好看上一遍。
　　临走前，他曾和李文胜导演聊过关于左小玉的话题。
　　明知道不可能亦或者是错觉，但他还是觉得，在登录真人秀之前，左小玉似乎不只是一个艺人那么简单。
　　有些东西，也只有经历过血与火、战场和殊死搏斗的战士才能体会。
　　是的，她的眼神里有这样的东西。
　　在其他人看来，左小玉一个飞刀直取野兔狗头似乎更多的是依赖运气，但杨飞洋一眼就能看出，她的飞刀手法娴熟而又精巧，没个几年的功力压根不可能做到一击毙命。
　　站在他的立场上，暂且不讨论她的过往。
　　她现在才十八岁，拥有无限的潜力。
　　这样的人才放在娱乐圈简直是暴殄天物，还不如跟着他一起在部队建功立业，说不准十几年之后，一个战功赫赫的女性高级军官便就此诞生。
　　只是……娱乐圈和部队井水不犯河水，完全就是两个不同的领域。
　　他们日后想要再有所交集，怕是难了。
　　想到此，杨飞洋特别想抽一根烟来缓解他的郁闷。
　　可惜航空母舰上是禁烟的，他身为军官不可能带头违反规定。
　　而让他万万没想到的是，仅仅是十几天之后，他便再次与左小玉在太平洋上碰面了。
　　…………
　　就好像听到了屏幕另一边群众的呼声，当她看到横在树林里的一条长长的警戒线后，左小玉没有选择硬闯而是停下脚步。
　　微微颤抖的镜头和粗重的呼吸声出卖了摄像师的存在。
　　大概小王同学也是担心玉神会罔顾节目组和顾问团队的警告，一意孤行踏入多尼尼克岛上的未探索区域。
　　他一只手扛着摄像机另一只手疯狂地摆手，试图给玉神提个醒。
　　大姐！你是我永远的大姐！
　　您可别忘了我们只是求生类真人秀，而非冒险探墓类的猎奇综艺。
　　左小玉斟酌了半晌，大概是注意到了小王的疯狂暗示。
　　她最终一个转身朝来路走去。
　　小王大大松了口气，心想等晚上一定得找李导要个大红包，他可是凭借一己之力硬生生地阻止了嘉宾某小玉的越界企图，堪堪将真人秀从悬崖边上拉了回来。
　　【头上有根呆毛】：呵呵，你们以为玉神就此放弃了？不！她真要这样就不是主角了！就像我们在打最终boss要练级一样，玉神只不过是暂时退却了而已。结界就是用来打破的，世界运转的轨迹一定会因为玉神而改变。
　　【我用酱油洗脸】：激动！玉神这是要去刷怪了吗！
　　【嘿嘿嘿】：嘿嘿嘿，大战之前须有充足的准备，我猜玉神是准备改种田了。
　　众网友：“……”
　　抱歉，我们真的好像有点跟不上你们几位的思路。
　　好端端的荒岛求生真人秀到了你们嘴里却变了味，虽说觉得和现实有些脱节，但细细品尝却意外的好吃。
　　呜呜呜，我们大概也中毒了，玉神不出现我们就要死的那种。
　　镜头中，左小玉远离“结界”并没有走太远，而是在一处地形比较平缓的林中空地上停下脚步。
　　她四处打量了一下，将随身携带的背包、弓箭与箭袋挂在一旁的树枝上。
　　然后掏出了“神之刃”。
　　…………
　　某水果刀厂家：呜呜呜，玉神又一次让我们家产品出镜了。只要19块9，同款水果刀包邮到家！
　　网友：哎哎哎？前两天还是九块九包邮的，怎么今天……
　　厂家：因为它现在有品牌了，“玉神牌”水果刀，就问你买不买吧。
　　网友：……我买，我买还不行吗！
　　…………
　　观众们本以为似乎玉神饿了，拿出水果刀是准备给现场某个倒霉的小动物翻牌子。
　　可没想她接下来却是信步走到一棵枝丫茂盛的大树前，劈下了一根枯萎的干树枝。
　　干树枝？
　　她又要做弓箭或是箭矢吗？
　　亦或者是寻找点火木材。
　　人们带着疑问仔细看着她接下来的一举一动。
　　剪辑版显然不会像直播那样，慢悠悠地同步播放左小玉的所有动作。
　　接下来便是长达一分钟的快镜头。
　　玉神就像是一个不知疲倦的陀螺从树林各处收集材料。
　　当快镜头播放完毕转到正常速度时，只见玉神双肩各扛着一米多长、直径达十厘米的圆木出现在了画面中。
　　而在那块林间平地上，已经整齐地躺着十根较为粗壮的圆木以及五六十根直径三四厘米的干树枝。
　　网友们：“……”
　　“看这架势，玉神该不会是准备造房子吧？”
　　“卧槽卧槽！就算用来烧火，也不需要这么多木材吧！”
　　“等等！徒手造木屋！天呐撸！玉神这是要逆天了吧！”
　　“说真的，我叶良辰孤傲一生、从未服人，但是这次，我特么就服玉神！”
　　“我在玉神这年纪还是一个傻兮兮整天只知道玩游戏的高中生，看看人家，再看看自己，我不禁流下了悔恨的泪水。”
　　【您获得了R卡——鲁班大师的木工术。】
　　【古时高明的工匠完全不需要一个钉子都能制作出精美耐用的家具，更别说区区一座简单的木屋了。】
　　消耗了少许国民度积分，抽取了新技能的左小玉的内心毫无波澜。
　　摊在地上的那些原材料在她眼中瞬间就变成了一栋完整房屋中的各个组成部分。
　　一座立体的虚拟木屋呈现在林中空地上。
　　只待她将那些木头捆绑装填进去即可。
　　于是，在众人震惊目光的注视下，左小玉同学开始了她的徒手打造木屋之旅。


第58章  这就是建筑美学
　　当万能的网友们发现玉神真的是打算徒手建造木屋后，网络上一下子就炸了。
　　“喂喂喂，真的假的啊！玉神该不会是土木专业吧？”
　　“哈哈哈笑死人了，现在土木专业的毕业生有几个会自己造房子的，别说这种林中小屋了，在工地上实习个几天都能被直接劝退。”
　　“黑子们！正宗的土木专业可不教这个，更何况玉神才十八岁。”
　　“卧槽！十八岁的玉神在造房子，十八岁的我在玩泥巴……”
　　【我头秃我牛逼】：玉神要是造个草棚子我就信了，关键是她现在手头上没有一个趁手的工具，兄弟们别喷我，我只是就事论事。光是打地基她就没办法，总不能抱着木头往地里戳吧，就算她是大力士也做不到。
　　这位网友话音刚落，就见左小玉抱着一根圆木头站在平地前，先是将其一头削尖，再将其用力往下拍去，结果正如【我头秃我牛逼】预料的那样，除去尖头部分，木头仅仅只是陷下去四到五公分。
　　一碰就倒的那种。
　　网友们的心一下子就揪了起来。
　　理想是美好的，现实是骨感的。
　　玉神大概设想得挺好，想要在这座孤岛上给自己造一个可以遮风挡雨的木屋，作为日后向岛屿更深处进发的后勤基地，进可攻退可守。
　　准备工作做了不少，但她却偏偏因为没有打桩的工具而一筹莫展。
　　虽说没有地基也可建造临时栖息所。
　　但是那种木棚子压根就经不起大风大浪的吹拂。
　　更何况这又是在海岛上，万一哪天来了一场台风或是暴雨，辛苦搭建的木棚子势必会分崩离析。
　　正常人都会想到这一点，更别说是玉神了。
　　但左小玉接下来的举动却让心提起来的的众网友一愣。
　　是的，她径直丢下那根在微风中微微晃动的木桩子回到了建造材料准备区，然后又抬起一根颇为粗壮的木头。
　　不是吧，玉神。
　　你还想照葫芦画瓢？
　　你现在的所作所为都是无用功啊！
　　那种地基压根就不算是地基，一旦等你想要在地基上方搭建地面，彻底倒塌是早晚的事。
　　看到这儿，忍耐了许久的黑粉终于跳了出来。
　　“呵呵呵，所谓的玉神也不过如此嘛。”
　　“毕竟是个还没上过大学的高中生，看样子让她干点体力活还成，一动脑子马上就原形毕露了。”
　　“最怕某种人明明不懂却要装懂，现在好了，搬起石头砸自己的脚。”
　　“嘻嘻嘻，刚刚立下的在荒岛上无所不能的人设才两集就要崩塌了吗？”
　　“这节目组还挺良心的，就这么把实况扎扎实实地记录下来了，说实在的，给年少轻狂者一个教训也没什么不好，让她知道什么是高调做事、低调做人！”
　　黑子们的情绪刚刚提上来，话还没说完，屏幕上出现的一幕就顿时让所有人都惊愕地张大了嘴巴。
　　卧槽！卧槽！
　　这特么也行！
　　左小玉在快要接近第一根木头时，忽地一个高高跃起，双手紧紧抱着另一根粗壮圆木的一端，继而用力将其抡起，像是猛虎扑食一般重重落下。
　　只听“砰”的一声闷响。
　　左小玉借着空中坠落的劲道，手中圆木仿佛铁锤一般砸在本就有一小截插在土中的木桩子上。
　　在摄像机的忠实记录下。
　　玉神又一次跃起，将同一动作重复了三到四遍。
　　直到那木桩子一米长的身躯没入地下半米且纹丝不动，她这才松了口气，开始对第二根地基木桩下手。
　　众人：“……”
　　是他们肤浅了！
　　愚昧了！
　　低俗了！
　　幼稚了！
　　以他们低级的智商怎么能怀疑玉神！
　　天呐！
　　他们怎么敢的？
　　别说这些正派玉神粉丝见到左小玉打地基的这一幕瑟瑟发抖，原本跳得还挺欢的黑粉们迅速销声匿迹，连屁都不敢放一个。
　　【我头秃我牛逼】：我决定用直播倒立吃方便面这一方式表达我对玉神的歉意！呜呜呜，智商和体力双双被玉神碾压的感觉真爽！千言万语最终化为一句话，玉神牛逼！
　　“玉神牛逼！”
　　“玉神牛逼！”
　　只可惜第二集仍旧只有马桶台有播放权，这要是放在网络上，屏幕绝对早就被铺天盖地的弹幕给淹没了。
　　剪辑版不仅没有缩减左小玉打地基的整个过程。
　　反而将这一暴力美学从不同角度做了详细的拍摄，看得观众们伴随着“砰砰”的敲击声而不禁血脉贲张、兴奋不已。
　　节目组简直太懂男人的心了。
　　平日里人们在偶遇挖掘机作业时，都能一看就是好几个小时不带挪窝的。
　　更别说这一正在施展力量与速度的主人公恰恰又是一个身材苗条、清纯美丽的少女。
　　这原本是矛盾的一对事物，如今却因为左小玉完美地融合在了一起。
　　有的观众甚至打心底里希望这一幕永远不会结束。
　　能让他们看到天荒地老、海枯石烂。
　　只可惜天下没有不散的筵席，十分钟后……
　　是的，你没看错，这一期节目自从左小玉开始打桩后，扎扎实实地将这一过程只是稍加剪辑地呈现在观众面前。
　　这要是其他节目，人们恐怕早就一拥而上地给予谩骂和愤怒了。
　　但偏偏在这里，哪怕总共只有45分钟的第二集用宝贵的十分钟呈现出了这一难得一见的破坏和力量之美，观众们却依然嗷嗷直叫，直呼怎么也看不够。
　　不过好在接下来玉神的操作仍旧令人目不暇接，这才逐渐平息了人们对节目组的怨气。
　　玉神总共打了八个地基。
　　每一根木头都平齐地露出地面约半米高。
　　在确定每一根地基都平稳扎实之后，玉神开始将直径稍小一些的木材搬到地基附近。
　　在进行下一步之前，她从箭囊中抽出几根并没有做成箭矢的细竹子，将其平放在一根圆木的横截面上。
　　经过“神之刃”的修理，三十多根竹钉完美地出现在她的掌心之中。
　　观众们：“……”
　　我勒个去，原来玉神在制作竹箭之际，就已经在考虑下一步的行动了。
　　这时，或许是节目组别有用心。
　　镜头一转之下，夕阳西下之际，另五位嘉宾带着一脸的豪迈踏上了归营的道路。
　　“兄弟姐妹们，今天大家很努力，我们一共抓到了五条鱼，足够今晚的晚饭了。”江风道。
　　五条长约二十公分的小鱼在塑料盆里游来游去。
　　这要放在其他节目里，观众们恐怕早就为这几名嘉宾努力的成果欢呼雀跃了。
　　但是此刻，绝大部分观众：“……”
　　为什么他们有亿点点想笑。
　　…………
　　ps1：为了感谢大家的打赏和月票，明天双更。
　　ps2：下周末本书上架，现开启悬赏。从8月1日起，每100月票、每1w打赏加一更，加更均累积到上架爆更当中。爆更保底5更，上不封顶，恳请各位支持！


第59章  谢影帝探班
　　竖店影视城位于大陆东南部。
　　十几年前的竖店原本只是一个山清水秀的小乡村，但是趁着国内影视产业日渐发达的东风，当初的小乡村却在日后发展为国内首屈一指的影视拍摄基地。
　　这里不仅有机场，还通了高铁。
　　从中州市前往竖店，一天都能往返个来回。
　　自从几年前暂停拍戏转为幕后，谢云就再也没去过竖店。
　　但是这次，他却带着老木专程跑了一趟。
　　刚下飞机领了行李，就在出口处看到穿着一身宽松卫衣、戴着墨镜的长发女子远远地冲他挥手。
　　“这边！这边！”女子叫道。
　　谢云同样也戴了一副墨镜，听到她的叫声后，当即抬起手轻轻挥了挥。
　　跟在他身后的老木则有些紧张兮兮地左看右看，生怕不知道从哪冒出一群狗仔，对着他们左拍右拍。
　　幸好这一切一直到他们上车都未发生。
　　接他们的是一辆宽敞的考斯特，女子一上车就摘下墨镜露出了明媚的脸庞。
　　“想不到我还能劳烦乔大明星亲自来接我，罪过罪过。”
　　谢云微笑道。
　　乔丹丹轻哼了一声，“我们的大金主要来探班，我哪敢怠慢啊。这不，你起飞的电话刚到，我就屁颠屁颠地来了。”
　　“没耽误你们的拍戏进度就好。”
　　“那倒没有，反正除了我之外还有很多场景，临时调换一下就行了。”乔丹丹不在意地甩了甩手。
　　“对了，你自从息影之后向来大门不出二门不迈，我打破脑袋也想不通我的这部剧何德何能，竟然能把我们的谢大公子从中州给招过来，吓得我出门之前赶紧给菩萨烧了柱高香。”
　　谢云淡淡道：“不必这么夸张，我这次来其实也没什么事，可以说是心血来潮吧。”
　　他一边说着一边左右看了看。
　　车里除了司机之外，还坐着一个工作人员，是预备给影帝搬行李的。
　　乔丹丹当即会意，“行吧，等到了剧组，我给你接风。”
　　老木在一边眨了眨眼睛。
　　若是不知情的人见到这一幕，恐怕都会觉得明明谢影帝几年都没有新作品了，影响力日渐衰落，而这位蒸蒸日上、隐隐有影视圈一姐之姿的乔丹丹却依然对谢影帝话里话外透着热情。
　　娱乐圈难道不是只见新人笑，不见旧人哭的吗？
　　普通人不明白的是，在娱乐圈，掌握话语权的始终都是资本。
　　用一句俗话说，有钱你就是大爷。
　　乔丹丹工作室筹拍的这部大女主戏，是她自筹资金拍摄的第一部作品，她想对这部戏拥有绝度的主导权，因此初期是不愿其他资本介入的。
　　但是随着筹备阶段的不断深入，乔丹丹才发现仅凭她自己的实力无法支撑全部的资金，剧组就像是吞金兽，每一刻每一秒都要消耗大量的金钱。
　　也不是没有资本愿意接盘，但临时加价提出的条件都很苛刻。
　　她当制作人的目的就是不想受气，如今却又掉入这个轮回。
　　百般无奈之下，她最终想到了谢云。
　　乔丹丹的年纪要比谢云大几岁，当初谢云初入娱乐圈曾受到她的照拂。
　　如今投桃报李，乔丹丹找到他后，他很爽快地就同意了她的注资请求，唯一的条件就是塞给她两个艺人，在演技得到她认可的情况下担当男二号女二号。
　　这个条件其实并不高，而且主动权在她手中。
　　乔丹丹很感谢他的雪中送炭，如今谢云要来探班，她亲自来接机也就表明了她的重视和态度。
　　来到剧组下榻的酒店已接近黄昏。
　　乔丹丹特地在酒店顶楼的小包间里单独邀请谢云。
　　“我知道你喜欢清静，今晚这顿饭局就咱们俩，你说什么我听着。”
　　乔丹丹当然知道谢云不会无缘无故探班，她也做好了心理准备，如果他真要提出什么要求，只要在她的可承受范围之内，哪怕做一些让步也得答应。
　　毕竟现在这部名为《北国郡主》的戏已经开拍，箭在弦上不得不发。
　　谢云要是临时撤资，她恐怕真的就要抓瞎了。
　　虽说她也相信以谢影帝的人品不至于如此，但世事难料，谁又能说得准呢？
　　谢云斟酌了片刻道：“剧本我详细地看过了，对于一部大女主剧来说，我觉得至少人物立起来了，且配角不降智，不恋爱脑，如果真的能将剧本以画面的形式完美地呈现在屏幕上，绝对大火我不敢保证，但至少能让咱们的投资收回成本。”
　　乔丹丹冲他翻了个白眼，“就不能说点好听的。老实说，从筹备这部戏开始，我几乎每天都睡不好觉，吃不下饭。从当演员的那一天起，我就梦想着有一天我能给自己的剧当制片人，可没想到的是，当这个梦想终有一天实现之际却是这副光景。当真是不当家不知柴米油盐贵，我现在就算后悔都来不及了。”
　　谢云却没搭她的茬，“女主在剧中分为三个阶段，分别是少女时期、青年时期和老年时期，各个年龄段占这部剧的比例大约为2:2:1。”
　　二人所在的包间虽是情人座，却并不小，相反为了营造出温馨美好的氛围，这里的装饰品大都为鲜花和各种精致的吊饰。
　　晕黄的灯光轻柔地铺洒在房间里，让彼此的面孔似乎都多了一层滤镜。
　　此时的谢云比他刚刚进入娱乐圈时多了一分成熟和坚毅，不变的却是他始终俊朗帅气的面孔，以及不解风情的冰冷。
　　她刚刚虽然是抱怨，但何尝不是想从他那里得到安慰？
　　也不知是他真的没听懂还是装作不明白。
　　不过对于谢影帝的专业素质，她从来没有怀疑过。
　　毕竟自从他出道以来所接的电影，皆是叫好又叫座，当年她与他合作的一部剧情片也是大爆，从而奠定了两人之间的友谊。
　　只是，这份友谊什么时候才能更进一步呢？
　　本来稍微有些分神的乔丹丹一听到他在认真地讨论剧本，这才集中精神与他对视。
　　“这里有什么问题吗？”乔丹丹奇怪道。
　　“这剧本在开拍之前我看了不下十遍。而且我也找了一些知名编剧审了稿，都说这剧本很有潜力。”
　　…………
　　晚上还有一更。


第60章  别自欺欺人了（2更）
　　竖店影视城某酒店顶楼。
　　原本气氛温馨浪漫的情人包厢之中，乔丹丹却没来由地从正对着她而坐的谢影帝那里感受到了一丝冰冷。
　　“你是真的没发现问题吗？还是说……在这里自欺欺人？”
　　谢云彻底收敛了笑容，目光灼灼地看向对面保养得当、化妆得近乎完美无缺的那张脸。
　　乔丹丹微微蹙眉，心里不禁生出一丝火气。
　　虽然她早就知道谢云的脾气是那种生人勿近的冷，但时隔几年再一次近距离的感受还是让她有些不太舒服。
　　大概是因为她这些年一直在娱乐圈活跃，而他却暂时偃旗息鼓的缘故吧。
　　她平日里都是万人追捧，什么时候受过这鸟气。
　　但看在谢云雪中送炭的面子上，她还是耐着性子坐了下来。
　　当然她的脸色也不自觉地拉了下来，变成了一副公对公、不讲情面的架势。
　　“谢影帝要是专门过来泼我凉水的话，也得有理有据吧。”
　　乔丹丹手一摊道：“我被你这当头一棒打得晕头转向，都不知道你在说些什么。不管是导演、编剧、剧组还是后期，我邀请的都是业内很有口碑的团队，演员我更是精挑细选，光是面试我都搞了好几轮，不存在拉胯的可能。”
　　“当然，我不否认娱乐圈存在玄学。我们辛辛苦苦制作出来的成品究竟好不好得观众说了算，天时地利人和缺一不可。”
　　“幸好这剧才刚刚开拍不久，谢影帝要是发现什么问题可千万不能藏私，我们整改还来得及。”
　　乔丹丹最后一句话带着明显的讽刺口气，是个正常人恐怕都能感觉到。
　　偏偏谢云认真地点了点头道：“的确，现在改还来得及。”
　　乔丹丹：“……”
　　“好吧，你把话说清楚，我要是觉得有道理，谁会跟自己的钱过不去？”
　　从不轻易出门的谢云大老远从中州来到竖店，大概率不仅仅只是为了嘲讽她。
　　冷静下来的乔丹丹迅速意识到了这一点。
　　谢云淡淡道：“在来时的路上，剧组发给我的演员表我已经看过了，你作为女一号，是打算从头到尾把整个女主的人生完整地演绎下来，对吗？”
　　“对啊，这不是显而易见的吗？”
　　乔丹丹奇怪地看向他，对谢影帝提出这种弱智问题感到分外不解。
　　当下娱乐圈之所以大女主剧流行，主要原因就是目前影视剧的受众大部分是女性观众，为了迎合她们的喜好，大女主古装剧便应运而生。
　　在《北国郡主》之前，已经有两部大女主剧先后上映，且获得了不俗的收视率。
　　这也是支持乔丹丹工作室投资《北国郡主》的信心所在。
　　谢云双臂抱在胸前，以一个闲散的姿势靠在了座椅后背上。
　　“吃第一块糖的时候，人们会觉得它甜，第二块糖也勉强算不错，可是当你连续吃到第三块糖时，你只会觉得它腻歪。毫不客气的说，目前《北国郡主》就是人们嘴里的第三块糖，他们会站在第一部、第二部的肩膀上，以更高的标准要求你，哪怕《北国郡主》的甜度与第一部第二部相同，都将收获无数的失望与谩骂。”
　　“关于这一点，相信丹丹你比我更加明白娱乐圈的残酷之处。”
　　“更何况这部片子对你们工作室而言只能胜不能败，一旦收视率未达到预期，你将彻底失去以制作人的身份站稳娱乐圈的资格。”
　　乔丹丹沉默了。
　　其实在此之前，她也曾考虑过类似的问题。
　　但人嘛，在面对某些问题时总会有一种自欺欺人的滤镜，总觉得以自己的能力和天赋，再加上百分之一百二十的努力，这部片子压根就不存在失败的可能。
　　如今谢云就坐在自己对面，以一个局外人的身份指出了《北国郡主》存在的危机。
　　她如果此时再当鸵鸟，就无异于把自己往悬崖边上推。
　　而且正如他所言，《北国郡主》只有比前两部风靡一时的大女主剧更加优秀、更加吸晴，她才有可能获得她梦寐以求的地位。
　　“所以，你有什么建议吗？”
　　自从二人坐下来，这还是乔丹丹第一次以如此正式的态度向谢云请教。
　　谢云的表情依然和之前一样云淡风轻。
　　就好像早就预料到她的反应似的。
　　“那两部大女主剧我仔细看了一遍，剧情基本合格，没有什么毒点，各路演员演技在线，也算是奠定了它们大爆的基础。”
　　“因此《北国郡主》想要超越它们，就得让人眼前一亮且给人耳目一新之感。”
　　还没等乔丹丹有所回应，谢云便接着道：“但是剧情方面想要做得多出彩，多么与众不同几乎是不可能的。因为大女主剧已经奠定了整部剧的基调，不谈恋爱只专注事业几乎不可能，这样会损失一大批cp粉，得不偿失。”
　　乔丹丹点点头表示同意他的观点。
　　“所以我们要做的就是，在他们意想不到的地方弯道超车。”
　　谢云喝了口水润了润嗓子。
　　如果老木在这里一定会惊呼，“我的亲娘哎！老谢你可是把一年下来积攒的话都搁这儿说了。”
　　“以那两部大女主剧为例，女主角都是三十岁往上的业内知名女星，你的竞争对手。她们饰演少女时均亲自下场，通过后期磨皮打光来试图达到无限接近少女感的目的。而且不仅仅是少女时期，只要是在后面以近景出现，她们的皮肤就跟被砂纸磨过似的，连个毛孔都看不见，虽然很美，但就像是塑料花一样透着假。”
　　乔丹丹带着一丝疑惑道：“可……可这不是业内通行做法吗？我们演少女总得有点后期加成吧，否则，那可不是明显的老黄瓜刷绿漆——装嫩嘛。”
　　谢云幽幽道：“如果我说观众已经看腻了这种虚伪，你信吗？他们甚至开始怀念十几年前以及更古早的电视剧，那时没有磨皮没有后期，镜头里都是鲜活的面孔，而不是像现在这般，男男女女与观众都像是隔着一层纱。”
　　乔丹丹沉默了。
　　她承认谢云说得有道理。
　　可是……不这样又能怎么办？少女时期的女主总得她去演吧。
　　等等……回想起谢影帝最初的问话。
　　“你还在这里自欺欺人？”
　　乔丹丹当即浑身一颤，似乎明白了他的潜台词。
　　该死的！他这是要她放弃出演女主的少女时期不成？
　　…………
　　ps：下周末本书上架，现开启悬赏。从8月1日起，每100月票、每1w打赏加一更（炎帝12更），加更均累积到上架爆更当中。爆更保底5更，上不封顶，恳请各位支持！


第61章  造屋进行时
　　节目组是真的坏。
　　正式嘉宾这边明明也是倾尽全力，仅凭他们返回营地时脸上洋溢的笑容以及铿锵有力的步伐，完全可以将其打造成为历尽千辛万苦终于得到回报的励志片。
　　他们捕到鱼的那一刻，就像是拥有了整个夏天。
　　这不正是“荒岛求生”真人秀想要宣扬的团结一致互相帮助的正能量吗？
　　但偏偏这组镜头放在了左小玉独自一人打造木屋之后。
　　网友们见到这一鲜明的对比之后，都快笑喷了。
　　“这就是小孩过家家式的体验生活与代入了‘特种兵’身份的硬核荒岛求生之间的区别吗？”
　　“为什么正式嘉宾团队会给我一种小朋友春游归来的错觉？”
　　“可恶！我们明明这么努力了！身为菜鸡难道就是我们的错吗！”
　　“给爷整笑了！到底是谁是体验官，谁是正式嘉宾啊！”
　　“从玉神那里我们收获了期待，从五小强那里我们收获了笑容！他们都是观众的掌中宝心头肉！”
　　“拜托，请不要侮辱‘五小强’这个名号好吗？”
　　“玉神早已经上升到常驻荒岛、打造基地的层次了，而五小强却还停留在满足最基本生活需求的初级阶段。不得不说，荒岛上真的要存在其他势力，譬如食人族、野人什么的……五小强恐怕早就嗝屁着凉了。”
　　观众们一边快乐地聊着天，一边看屏幕上的“五小强”（自从被一名网友带歪了之后，五位嘉宾正式获得了他们的集体外号）美滋滋地烤鱼。
　　好在五人之中除了童星安天成、常游和柳影虹之外，另两个老男人会一些厨艺，那六条鱼很快就被开膛破肚，其中五条用树枝串上准备放在火上炙烤，剩下的那一条则用来烧汤。
　　五人在美食的诱惑下，分工合作地倒也算愉快。
　　夕阳西下，夜幕即将来临之际。
　　他们围坐在篝火旁，脸庞上倒映着火焰忽明忽暗的光芒。
　　眼眸里满是对食物的渴望与期待。
　　就好像接下来的每一夜都会像现在这样充满收获感，每一天都将充满希望与期盼。
　　每一名嘉宾都努力在镜头前表现出自己对团队的贡献。
　　柳影虹甚至在篝火前跳起了助兴的舞蹈，其余四人连忙笑着打起了拍子。
　　空气中弥漫着快活的气息。
　　画面播到这儿，镜头忽地一转。
　　另一边的林间空地中央，几根堆在一起的木桩子燃起冲天的火焰。
　　令观众们意想不到的是，
　　左小玉没有休息而是选择了挑灯夜战。
　　在熊熊火焰的映照下，她一手拿着石块，另一只手则不停地从口袋里掏出竹钉。
　　光线在不停跳动，但这不仅没有让她的动作放缓，反而让她的姿态愈发充满动态的美感。
　　都说专注于一件事的人是美丽的。
　　红彤彤的火光、挥洒的汗水、时不时扬起的马尾、“叮叮当当”的敲击声、动感而又保持韵律的剪影，一切的一切都让观众们沉浸在其中，甚至忘记了时间的流逝。
　　镜头语言在这一刻压根无需使用太多的技巧，仅仅只是白描性质的记录，就让这一幕充满了鲜活的生命力。
　　于是，在众人的见证之下，这座简易木屋以一个十分飞快的速度不断充实自己的躯干与各个部位的细节。
　　在这个过程中，人们压根就没看到左小玉停下来思考。
　　仿佛从她决定建造木屋的那一刻起，这座小屋的整体构造以及建造流程就已经完整地出现在她的脑海里。
　　不得不说，现代人，无论是城市还是农村居民，除了专业人士之外，又有谁会在日常生活中接触到这样的冷知识？
　　嘴强王者谁都会做，真要落实到行动中，怕是一百个人中至少有九十九个都会望而却步。
　　因此，当这群深知自身惰性与短板的人们在看到少女俏丽的身姿挥汗如雨，将一座木屋从无到有、从零开始逐步逐步建造起来的那一幕，那种发自内心的敬佩和震撼，便不由自主地倾泻而出。
　　鬼知道才刚刚十八岁的玉神之前经历了什么。
　　飞刀、竹漂、射箭这些都不说了，为什么她还会造房子啊！
　　啊啊啊啊啊！
　　这不科学！
　　这不是把他们这些成年人的尊严摁在地上摩擦嘛！
　　毫无疑问，他们如果和玉神一道流落在荒岛上，他们恐怕连五小强都不如，更别说比肩玉神了。
　　在观众们复杂目光的注视下，此时玉神的进度已经来到了搭建木屋外围框架。
　　是的，打好地基之后，玉神选了几根匀称且笔直的木条作为底部骨架，就像是在制作床板一样，紧接着又将五十余根木条逐个钉在骨架上，由于木条选得比较匀称，所以地面还算平整。
　　可以想象为这是船舱的甲板，而地基就是船舱的底部。
　　做好这一切，玉神开始给小屋添加四周的墙壁了，她选择先在地面上组装、捆扎两侧的三角形架构，然后去除多余的部分。
　　将木架立起后，期待了许久的观众们止不住地低呼。
　　因为这时候整个小房子的的样子才大体确定，原来玉神想要搭建的是一个尖顶斜檐的迷你小屋。
　　接下来的工作，就是用剩下的木材搭建起小屋四周的墙壁了，不过即便是驾轻就熟的玉神，在长时间工作后体力也有些吃不消了。
　　再加上夜色已深，火势渐微，左小玉揉了揉发酸的肩膀，擦干额头上的汗，决定明天接着干。
　　画面里，她幸福地躺在了平整的木地板上。
　　虽然小木屋还未封顶，但四周的墙壁和木门已初见雏形，躺在其中的感觉可比睡在荒郊野岭之中强多了。
　　“那个……我也能进去睡吗？你该不会想要把我一个人丢在外面吧。”
　　画面中忽地传来了画外音。
　　“卧槽！谁在说话！”
　　观众们愣了半秒这才反应过来这特么竟然是摄像师可怜巴巴的声音。
　　“哈哈哈哈，笑死了！”
　　“摄像师主动犯禁，竟是为了与玉神同处一室，共度良宵！”
　　“你一个纯纯的工具人怎么敢的呀！”
　　“话说上了荒岛的摄像师就他最爽了，跟着玉神有肉吃，有房住，换我我特么也乐意！”
　　“快点拒绝他啊混蛋！玉神不容亵渎！”
　　最终，左小玉露出了一个嫌弃的眼神，点点头道：“进来吧。”
　　…………
　　明天双更！
　　ps：下周末本书上架，现开启悬赏。从8月1日也就是明天起，每100月票、每1w打赏加一更（炎帝12更），加更均累积到上架爆更当中。爆更保底5更，上不封顶，恳请各位支持！


第62章  老天爷赏饭吃
　　“虽然被玉神嫌弃了，但那个该死的摄像师还是厚着脸皮钻进了屋子里。可恶！能和全国第一人气美少女共处一室，简直是他一辈子修来的福分！”
　　“强烈呼吁节目组将其撤换！身为工具人就要有工具人的觉悟，在玉神面前抢镜算是怎么回事！”
　　而就在种网友们因为摄像师声音的出镜而忿忿不平之际。
　　接下来的镜头却让他们迅速改变了立场。
　　第二天天刚蒙蒙亮，阳光还未现身，空气中弥漫着淡淡的雾气。
　　先是一个长镜头对准了丛林树梢，紧接着画面下移并缓缓缩放聚焦。
　　这时观众们才意识到，这时摄像师应该还在玉神搭建的半成品木屋之中。
　　这个恬不知耻的家伙怎么还不离开！
　　等等……该不会玉神还在睡觉吧。
　　大概是因为昨天耗费了太多体力的缘故，左小玉真的并未起身。
　　即便镜头此时还未偏移至观众们想要见到的内容，但从收音器里传来的均匀呼吸声还是撩拨到了众人的神经。
　　“呜呜呜……我原谅你了！请你把镜头稍微移动两公分！”
　　“是啊是啊，难得一见的玉神睡颜！”
　　“从今天起你就是我哥！不，是我爹都成！”
　　小王同学或许是听到了众人的呼唤，镜头真就一寸一寸向下移去。
　　人们不禁停下了呼吸，睁大眼睛目不转睛地看向屏幕。
　　随即映入眼帘的是一张即便是在睡梦中也毫无瑕疵的面庞，而且经过昨晚的一番体力劳动，满面都是汗水的情况下，所谓的妆容早已不复存在。
　　出现在人们面前的那张脸，素净而又清纯。
　　殷红的嘴唇、皙白的皮肤，长长的眼睫毛、翘挺的鼻梁，完全不需要任何修饰就看得令人怦然心动。
　　都说央视的摄像机是照妖镜。
　　因为他们不会为任何一个明星进行刻意的修饰。
　　而且由于现代电影电视采用的放送比例，以及三维二维的转换原因，“上镜胖十斤”并不是胖子用来安慰自己的俗语，而是真实存在的现象，并且很有可能上镜后的视觉效果不止胖十斤。
　　因为人眼看出去是三维的，阴影和深浅轮廓都会被处理，但是电影电视图像却是二维的，这就等于是把一个人拍扁，当然脸和身材都会变得比以前更胖。
　　所以，要达到上镜正常人的效果，在生活中脸就一定要比正常人小，所以越是天生圆脸或是脸型不深刻的演艺人员就越是要逼迫自己减肥，倒是天生五官深刻而有层次感的幸运儿付出的努力可以较少，但这也并不意味着他们就能大吃大喝。
　　因此，懂行的人一看到屏幕中的那张不肥不瘦、清纯却又略带一丝婴儿肥的少女面庞，哪里还不清楚镜头外的左小玉只会比在镜头中更加耐看。
　　当然了，她能如此上镜，不得不说真的是老天爷赏饭吃。
　　摄像镜头足足在她的睡颜上停留了五秒钟。
　　用电脑收看电视的老色批们早早地就开启了录屏模式，生怕错过和玉神相关的一切镜头。
　　出现这一幕之后，他们纷纷狂呼赚大了。
　　这不禁让其他网友们拼命在网络上求图，搞得各大社交平台又是一阵腥风血雨。
　　此时，玉神的眼睫毛微微颤了颤。
　　吓得镜头一阵慌忙抖动，以飞快的速度远离半成品小木屋。
　　观众们：“……”
　　这摄像师的求生欲真不是盖的。
　　毕竟，无论是谁在见到玉神轻而易举地将木桩子钉入地下的那一番操作，恐怕都会为少女那具苗条且纤细的躯体之中为何会迸发出那么大的力量而为之惶恐。
　　玉神远远地伸了个懒腰。
　　随后她从随身背包里抽出了几件衣物斜搭在肩上，尔后向密林深处走去。
　　镜头刚想跟上，却不料少女一个转身微微颔首对着摄像师做了一个双手交叉的停止姿势。
　　小王同学立刻停下脚步，不敢越雷池一步。
　　少女这才施施然消失在了枝叶掩映的树林幽深之地。
　　“不懂就问，玉神这是要去做什么？”
　　“我也很好奇哎。”
　　“喂喂！你们这是不懂装傻吧！玉神昨晚忙了一整天，汗流浃背的，因为时间太晚了点，所以只能先草草睡去，今天玉神起的这么早，肯定是去洗澡了嘛。这种私密之事怎么能让摄像师跟着呢？”
　　“这里可是孤岛哎，万一玉神一个人遇到什么危险……连个照应都没有。”
　　网友们：“……”
　　“兄弟，请你看看我鄙视的眼神。”
　　“我觉得玉神本人比较危险，什么野鹿、野兔，见到玉神赶紧跑才对。”
　　“哈哈哈，你的意思我懂了，玉神才是这座孤岛上的王。”
　　而就在众人一边热议，一边压抑躁动的心之际，一直对准森林深处的镜头中出现了一个婀娜前行的身姿。
　　镜头急忙拉近焦距。
　　玉神定然是刚刚洗了个澡，长发湿漉漉地搭在了后背上，前额的刘海上甚至还残留着少许的水珠。
　　经过梳洗的皮肤愈发嫩白，那张巴掌大的小脸唇红齿白、轮廓分明，带着些许水渍的面庞却给人一种别样的禁欲之美。
　　人们一下子就惊呆了。
　　这就是刚刚出浴的美少女吗？
　　呜呜呜，这纯纯且毫无修饰的美颜一下子就击穿了众人的心。
　　且不说这个世界是看脸的。
　　可玉神除了她完美的脸和身材之外，又是一个求生技能满分（在网友们看来）的行动派。
　　这种颜艺与实力均满分的女生，又有哪个男人能够抵挡？
　　不，就连女孩子们也都沉浸在对她的喜爱之中。
　　“玉神好A啊！”
　　“呜呜，好像依偎在她怀里，享受那种纯纯的安全感！”
　　“啊啊啊啊！玉神，我们永远支持你！”
　　当左小玉距离镜头越来越近，人们这才发现她手中还拎着用鱼线串在一起的几条鱼。
　　大概是注意到了小王的问询目光。
　　对着镜头的左小玉耸了耸肩道：“洗澡的时候顺便抓了几条，就当改善口味喽。”
　　联想到昨日里五小强费尽千辛万苦才抓了六条鱼。
　　玉神仅仅只是洗个澡，前后恐怕也就二十分钟时间，就好像逛了菜市场一样随随便便带回来几条鱼。
　　呜呜呜，同样是人，为什么差距那么大呢？
　　…………
　　ps1：感谢“路過的村民C”的炎帝，目前除了上架保底5更之外，又多了12更哦！
　　ps2:从8月1日也就是今天起，每100月票、每1w打赏加一更（炎帝12更），加更均累积到上架爆更当中。爆更保底5更，上不封顶，恳请各位支持！


第63章  两个建议（2更）
　　竖店影视城某酒店，谢云与乔丹丹的谈话仍在继续。
　　“关于《北国郡主》的拍摄，我提两个建议。
　　当然了，你是本片制作人，最终是否采纳的决定权在你。”
　　“但我可以做个保证，如果因为你采纳了我的建议而导致拍片成本提升的那一部分资金，由我来全部承担。”
　　“所以，你要听吗？”
　　谢云的声音清冷理性而又富有条理，显然早已经过深思熟虑。
　　意识到她自己的大女主剧戏份可能遭到**的乔丹丹，在这一刻犹豫了。
　　要知道，这部片从敲定剧本到筹备资金再到整合剧组，每一步走过来都耗费了她大量的精力。
　　作为这部剧的女一号，她早就想和另外两部大获成功的大女主戏掰掰手腕，认为凭借自己的实力，同样也能演好女主的一生，让所有人都为她的精湛演技喝彩。
　　之前谢云虽然没有明说，但是潜台词却早已呼之欲出。
　　能在演艺圈混到她这般咖位的，哪一个不是心思活泛的主？
　　按照她的本心来说，她下意识的反应是想拒绝的。
　　但谢影帝的增投承诺却像一颗重磅砝码，倾斜了她心中的天平。
　　呵，本想自己当制作人就可以避免被外力裹挟，可让她怎么也没想到的是，原本深居简出的谢影帝却在剧组开机没多久来到竖店，试图更改她的拍摄计划。
　　真是讽刺啊。
　　事到如今已箭在弦上不得不发，她最终还是败给了资本吗？
　　谢云看出了她的犹豫，“丹丹，你别忘记了你首先是本片的制作人，其次才是演员。”
　　乔丹丹的身躯轻轻一震。
　　果然做演员时间长了，她的下意识反应都是从演员角度出发，却独独忘了自己的另一个身份。
　　没错！
　　只要这部剧能火，她少演一个角色又算的了什么。
　　“谢影帝，你说吧，我洗耳恭听。”乔丹丹正色道。
　　“首先，我们要做出本剧独有的质感。”
　　“质感？”乔丹丹疑惑地重复了一遍。
　　谢云点点头道：“上世纪七八十年代的影视作品，尤以古装港台剧为甚，哪怕你把声音关掉，但只要一看画面，你立刻就有一种回到那个年代的感觉。”
　　“或许我们可以说，那是因为过去用胶片记录画面、设备比较老旧、布景简陋、演员妆容粗糙且没有后期制作而造成的时代感，但是那种一看就让人快速入戏的韵味，却是现代古装剧恰恰所缺失的。”
　　“如今我们的设备越来越先进、后期制作越来越发达，带来的不是制作上的精益求精，反倒是人们在拍摄过程中的愈发粗糙，因为一切都可以交给万能的后期。”
　　“你说这是影视圈的进步还是退步？”
　　谢云顿了顿又道：“因此《北国郡主》这部戏我们恰恰可以反其道而行之，在如今后期制作当道的电视圈里打出复古的旗号，当然不是真的复古，而是在断绝后期制作兜底的情况下，认真完成每一个镜头。”
　　乔丹丹被谢云的这一番言辞震得半晌没有说话。
　　对于现如今后期制作横行，没有各种电脑特效就寸步难行的业界通行做法来说，他们这么做岂不是自断双腿，作茧自缚？
　　“想一想二三十年前的剧组，难道没有电脑后期就没法制作电视剧了？当然我不是摒弃电脑的便利，而是坚决反对将一些不必要的镜头纳入后期制作之中，比如最让观众诟病的磨皮、打光。”
　　“好吧，我同意你的看法。”乔丹丹最终还是点了点头。
　　想要超过那两部大女主剧，不剑走偏锋看来是真的不行。
　　“其次，为女主角的少女时期重新配备演员。”
　　谢云的声音至始至终带着一丝凉意，这让心中曾幻想着谢影帝是不是因为担心她和她的项目，才会大老远来到竖店为《北国郡主》出谋划策的乔丹丹，生不出任何多余的念头。
　　“那两部反响还不错的大女主剧，女一号都是从少女演到老。观众们虽然已经习惯了这种演出方式，但私下里还是有不少人吐槽女主角是在装嫩。”
　　“真正的少女感是演不出来的。”
　　“尤其是当女演员在娱乐圈浮浮沉沉几年之后，她的眼神真的很难做到像少女那样纯粹。”
　　“与其拾人牙慧，还不如自我决断。”
　　谢云淡淡道：“你专心演绎女主的青年期和老年期就好。”
　　“好吧……”
　　乔丹丹咬牙道：“我怎么感觉你像是有备而来，所以，对于出演少女时期的那位小演员，你有什么推荐？”
　　“当然有。”
　　谢云看了一眼时间，“距离黄金档还有十分钟，有兴趣和我一起看会电视吗？”
　　乔丹丹：“……”
　　都到这份上了她还能说什么。
　　从头到尾她都被谢影帝拿捏得死死的。
　　难怪人家现在家大业大，拿出千万资金也只不过是眨眨眼，这与他独到的眼力绝对分不开。
　　她甚至怀疑，谢影帝是专程为了那名演员才特地赶到她这里。
　　否则，他压根就不可能对她担当制作人的电视剧感兴趣。
　　他也不会在投资阶段不闻不问，而到了剧组开拍才匆匆忙忙地赶到这里，重新捋顺她的创作思路。
　　合着，他这是在为自己的公司推出新艺人？
　　“好，我倒要看看谢影帝钟情的是哪位演员。”
　　乔丹丹轻轻笑了一声。
　　她虽然已基本同意了谢云的分析，但这并不代表她就一定要用他推荐的艺人。
　　三条腿的蛤蟆不好找，这候选演员可是一抓一大把。
　　只要发布一条试镜通告，至少也会有上百人参加。
　　她就不信，她筛选而来的演员会比不过谢云的推荐。
　　《荒岛求生》第三季剪辑版第二集开始播出了。
　　“荒岛求生？”
　　乔丹丹最近一直在忙剧组的事，压根就没工夫关注微博。
　　但偶尔扫过手机新闻版块时，却仍然遭受过相关信息流的轰炸，对此有那么一点印象。
　　谢云点点头道：“是的，我在其中发现了一位很有潜力的艺人。事先声明，她并不是我旗下的。”
　　这一回轮到乔丹丹惊讶了。
　　“什么？不是你旗下的艺人？那你专程来一趟……”
　　“我只是单纯地看好她，不想一块璞玉就此蒙尘罢了。”
　　…………
　　ps1：目前上架爆更数为18更。
　　ps2:从8月1日也就是今天起，每100月票、每1w打赏加一更（炎帝12更），加更均累积到上架爆更当中。爆更保底5更，上不封顶，恳请各位支持！


第64章  大功告成
　　昨晚吃了一顿烤鱼，喝了一碗鱼汤之后，第二天起床，五小强的精神气儿明显更足了。
　　包括关御河在内的四人，对于江风的领导能力有了一个初步的认可。
　　毕竟昨天江风可是身先士卒跳入河中。
　　哪怕湿透了半个身子，也要协助岸上的众人一起捕捉河鱼。
　　而且最终战果辉煌，人们一起为自己博取了继续在荒岛上生存的资格。
　　“今天，关老师和常游继续负责抓鱼，我和安仔留在营地里加固营区，迎接有可能到来的暴雨天气。柳老师就在营地附近采集野生香蕉。”
　　一大早，众人“咕咚咕咚”灌了一肚子水，算是勉强当做吃过早饭了。
　　江风抹了抹嘴，在摄像机面前尽量不露出疲态。
　　事实上，连续几天下来，他们大都是靠着以前积攒下来的身体脂肪在硬撑。
　　摄入的蛋白质压根就不够他们日常所需。
　　但现在，他们五个人却都铆着一股劲，看谁会首先主动提出离开真人秀。
　　按照事先签订的协议。
　　正式嘉宾一旦中途退场就只能拿到最基本的演出费，奖金也会平分给别人。
　　当然报酬只是一方面，在真人秀中的曝光率也决定了他们日后的人气复苏情况。
　　因此，他们五人既是合作关系，又充满了竞争。
　　关御河听了江风的安排，又看了看万里无云的天空，“江老师，你看看现在的天气情况，我觉着至少几天之内不会下雨吧。”
　　其余几人也都看了一眼天色，凭借他们朴素的直觉，似乎都觉得近期下雨的可能性不大。
　　江风耸了耸肩道：“我只能说有备无患吧。毕竟咱们现在是在孤岛上，海洋性气候本就诡异多变，如果我们不做好准备，临时遭遇大雨……”
　　他指了指目前并不具备防水功效的营地，“那我们可就要倒大霉了。”
　　“好吧，这么说也对。”
　　关御河想了想便不再说话。
　　江风拍了拍手掌，“好，那咱们就赶紧行动起来。我和安仔搞完之后会来帮助大家，争取今天中午也能吃顿好的。”
　　“好嘞。”众人纷纷应道。
　　有了几天的经验积累，关御河与常游抓起鱼来渐渐变得熟稔，不再像之前那般慌慌张张。
　　柳影虹算是挑了个比较轻松的活。
　　对于这几天的饥一顿饱一顿，她倒是不以为意，就当做是减肥了。
　　虽然是一个人行动，但是在摄像师的陪伴下倒也不害怕。
　　正好趁着这个机会找一个没人的角落擦一擦身子，这两天忙得晕头转向，再加上没便利条件，她都感觉自己快臭了。
　　与此同时，江风和安天成从树林里找了两根粗壮的树枝，并在顶端绑上了他们随身携带的小铲子，以方便使力。
　　在培训阶段，他们好歹也从杨教官那里学到了该如何给营地打造排水沟，以防止暴雨天气下雨水倒灌入帐篷之中。
　　雨雪天气一旦人的衣服受潮，体温会因此降低而导致抵抗力下降。
　　在野外生病对于嘉宾们而言就意味着退出。
　　这也是一向喜欢和江风杠两句的关御河最终闭嘴的原因。
　　毕竟就连天气预报都无法准确预言天气情况，更别说他们这些门外汉了。
　　看到江风二人费力地在营地周围铲出一条浅浅的排水沟，观众们只觉得想笑。
　　鸡贼的节目组竟然用分屏的形式将两组人马放在一起作对比。
　　五小强这边还是原始时代，左小玉那边却已经跑步进入共产主义了。
　　早餐享用了一顿烤鱼的左小玉同学精神百倍。
　　在固定好小木屋四周的墙壁框架后，接下来的工作就是往里填充木材。
　　好在昨天制作的竹钉还很富余，因此玉神的工作速度简直和江风等人慢腾腾的动作形成了鲜明的对比。
　　只听“叮叮当当”的敲击声不绝于耳。
　　一排排树枝以肉眼可见的速度平整的堆积在了代表墙壁的框架内。
　　江风、安天成休息的时候她在工作。
　　五小强等人准备中饭的时候，她还在工作。
　　当太阳越过空中最高点，开始向西坠落之际，小木屋已完成大半，基本可以算是封顶了。
　　面对镜头，她还故意从侧面狠狠踹了木屋一脚。
　　难得的是，木屋整体并未出现晃动迹象，只有少许的微颤，这足以说明这座木屋的整体架构是多么牢靠，而并非像某些网友说得那般风一吹就会倒。
　　“接下来就该做防雨了。”
　　镜头前，她少有的给出了一个说明。
　　好像直到现在，她才意识到她可以通过面前的摄像机与观众们进行交流一般。
　　她先是从包里拿出一块雨布扑在屋顶上，并用钉子钉住四角。
　　但仅仅以这块雨布显然无法遮住全部，而且一旦起风，分分钟被吹跑也并非不可能。
　　围观的网友们大都提出了类似的担心。
　　但左小玉接下来的举动不禁令他们脑洞大开，眼前一亮。
　　“我勒个去！这也行！”
　　“我懂了！我这就在俺家后院cos一个等比例大小的玉神木屋，兄弟们，在接受了玉神的真传之后，我的洪荒之力已饥渴难耐！”
　　“无用的建造木屋知识+1，至少口头上我会了。”
　　原来，左小玉逛了一圈树林之后，双手抱着一堆层层叠叠的新鲜树皮回到了小屋旁。
　　她几乎将就地取材、因地制宜的优良传统发挥到了极致。
　　当然，她并没有急着把树皮蒙上屋顶，而是将其整理切割成为方方正正、大小一致的形状。
　　接下来的工作就是把这些树皮整整齐齐地钉在雨布上方。
　　用树皮当作瓦片，和雨布形成了双重的防潮防水效果，同时还让小木屋与周围环境融为一体，丝毫没有违和感。
　　当玉神从屋顶上跳下时，摄像机镜头拉了个远景。
　　一个朴素而又实用的木屋矗立在林间空地上，一种远离人世的寂静和淡雅油然而生。
　　再加上不知何时林中飘来的淡淡雾气，矗立在其间的左小玉就像是隐居在此处的仙子，浑身上下透着一种与尘世疏离的空山幽谷之感。
　　观众们：“……”
　　喂喂喂，他们这是误入了哪个仙侠片的片场了吗？
　　…………
　　ps1：目前上架爆更数为19更。（目前月票为190，姑且算200）
　　ps2:本书8月6日上架，每100月票、每1w打赏加一更（炎帝12更），加更均累积到上架爆更当中。爆更保底5更，上不封顶，恳请各位支持！


第65章  谁在河对岸
　　清澈的河水潺潺流淌，大大小小石块铺成的河床清晰可见。
　　鱼虾在河里畅快地游玩，并没有因为柳影虹跳下而惊得四处游散。
　　“摄像师大哥，您在旁边吧？听到的话吱个声呗。”
　　“我在，别担心。”一个远远的声音传来。
　　柳影虹还没胆子大到孤身一人洗澡的程度。
　　为了保护隐私，尤其是女嘉宾的隐私，摄像师不可能这时候还紧跟着她不放。
　　但柳影虹还是拜托他在十几米之外的树林中等候，且时不时地通过对话来确定他的位置，以此确保心安。
　　毕竟身处荒岛，即便节目组曾保证这里的安全，但一下子让她远离同伴，再加上周围静悄悄的唯有水声相伴，总觉得心中瘆得慌。
　　还是抓紧时间洗吧。
　　为了保险起见，柳影虹并没有像某些影视剧的女主那样在野外洗澡还脱个精光。
　　这不就是等着男主角去偷窥吗？
　　外套放在了岸边的石块上，贴身内衣仍在，这位身材还算不错的女星掏出一块小方巾有些紧张地擦拭着身子。
　　河水有些凉。
　　她打了个哆嗦才渐渐适应温度。
　　五分钟，我最多洗五分钟。她对自己说。
　　就在刚刚，摄像师的按时回应让柳影虹渐渐平复了紧绷的心，让她不知不觉就沉浸在了于野外洗澡的独特快乐之中。
　　这种体验前所未有。
　　就仿佛天地之间只剩下她一人，这茂密而又迷人的森林、潺潺流淌的清澈河水以及迎面而来的温暖的风，皆是她一人所有。
　　柳影虹低着头仔细擦拭着身体，感觉就连皮肤好像都水嫩了几分。
　　有连续几分钟，她忘记了呼喊摄像师。
　　而在摄像师的镜头中，透过在微风中影影倬倬晃动的枝叶，观众们只能看到少许在阳光下反射出璀璨光芒的河面。
　　周围很安静。
　　只能隐隐听到远处传来的“哗哗”水声。
　　“喂喂喂，这摄像师大哥也太老实了吧，难得真人秀里出现福利场面，你就不能再把摄像机往前移动一下？”
　　“兄弟你就别在这里秀智商了，你是想让这节目被叫停吗？开动你的想象力好吗！脑补会不？”
　　“哈哈哈，这年头看个真人秀都得脑补了，哥们你太有才了！”
　　“不能看就不能看呗，也不知道节目组为啥要在这里吊我们胃口，说句实在的，这柳影虹除了卖肉之外还有别的长处吗？”
　　“说得对，这女的整天就在划水摸鱼，队长分配给她的任务好像也都是最轻的。这两人之间似乎有那么点奸情啊，嘻嘻嘻。”
　　“团队中男人那么多，稍微照顾一下女生也没什么大不了，用得着你在这里反复说吗？”
　　“所以说，这期剪辑版让咱们观众在河边等了快一分钟，到底是……”
　　正在此时，远处陡然传来一声惊叫。
　　吓得摄影师一个哆嗦，立马扛着摄像机就向河道那边奔跑。
　　一边跑一边喊：“柳老师，你没事吧！喂喂！柳老师？”
　　镜头也随着他的快速跑动而不停地上下颠簸，颇有一种现场纪录片的真实感。
　　网友们：“卧槽！这荒郊野岭的，洗澡还真能洗出个意外？”
　　“该不会是节目组刻意安排的剧本吧！”
　　“森林、河水、美女、洗澡，当这几个关键词放在一起，我特么就知道要出事！否则，你以为节目组为什么要浪费这几分钟给你做铺垫？”
　　摄像师一路奔跑，镜头终于豁然开朗，一条宽度约四到五米的河流蜿蜒着流向远处。
　　而柳影虹披散着湿漉漉的头发躲在一块大石头后，露出了小半个身子。
　　“呜呜呜，大哥你来了就好，刚才都快吓死我了！”
　　她的声音发颤，脸色苍白、唇色近无，显然的确是吓得不轻。
　　摄像师气喘吁吁地停下脚步，忙道：“你先把衣服穿好，我就在这里等你。”
　　“嗯嗯。”
　　大石头后面随即传来了窸窸窣窣的声音。
　　一分钟后，大概是因为害怕和匆忙，柳影虹有些衣衫不整地冲到摄像师面前，不过重要部位都已被遮挡，这让相当一部分老色批们失望地叹了口气。
　　“怎么回事，这是？”
　　摄像师看了一眼周围，森林依然幽静、微风和煦，阳光也不是很炙热，一切都保持着岁月静好的模样。
　　柳影虹惊魂未定地拍了拍前胸，仍有些紧张地回头看了一眼。
　　“大哥，我刚刚不是有两分钟没和你对话嘛，可就在我抬起头准备叫您的时候，却在河对岸发现了一双眼睛。”
　　“那双眼睛死死盯着我，我都不知道它在那儿待了有多久。”
　　她的双眸微微颤了颤，“我没看错，森林里很黑，但唯独那双眼睛很亮，就像是黑夜中的繁星？比喻虽有点夸张，但我真的没看错。”
　　摄像师眉头微皱。
　　如果这是节目组提前安排的整蛊，李导一定会提前通知他们，这也是为了保证摄像师们心中有数，能够拍到他们想要的镜头。
　　更何况，这种偷窥女嘉宾洗澡的低俗操作压根就不可能存在，李导那边首先第一个就不会通过。
　　所以……这到底是什么情况？
　　摄像师扛着摄像机穿过最深处也就一米五的河水，来到了河对岸。
　　这里大概就是柳影虹发现那双眼睛的地方。
　　在镜头的扫视下，摄像师的确发现了在河岸边湿润的泥土上有一双浅浅的脚印，看大小和成年人相差无几。
　　更为关键的是，这双脚印轮廓分明，意味着这家伙压根就没穿鞋。
　　“不会是哪个男嘉宾搞的恶作剧吧……还是说除了我们之外，岛上还另有其人？”
　　摄像师低声自言自语。
　　众网友：“……”
　　“哎哎哎？有点意思了哦！”
　　“本来以为五小强可以彻底退出荒岛求生真人秀历史舞台了，没想到导演会整这么一出悬疑剧情，只是……偷窥那人到底是不是节目组安排好的呀。”
　　“哇哦！这岛上还有其他人到底是什么操作！说好的荒岛呢！”
　　“突然发现除了玉神这条线之外，五小强这边总算让我提起了兴趣。”
　　“食人族与荒岛可是绝配！让五小强直面恐惧吧！”
　　“所以说这条线会不会和玉神那边搭上关系？该不会是因为玉神触碰了结界而导致的后果吧。”
　　网友们：“……”
　　对接下来几人的冒险他们似乎越来越期待了呢。
　　…………
　　ps1：目前上架爆更数为22更。5（保底）+13（打赏）+4（月票）。
　　ps2:本书8月6日上架，每100月票、每1w打赏加一更（炎帝12更），加更均累积到上架爆更当中。爆更保底5更，上不封顶，恳请各位支持！
　　ps3：哎？月票才这么点啊，各位大佬是在体谅作者君吗？


第66章  收视率最重要！
　　多尼尼克岛岸边的海船上。
　　和第一集播放时一样，人们纷纷聚在一起观看真人秀第二集。
　　不过与上一集忐忑的心情不同的是，这一次，他们胸有成竹了许多。
　　毕竟“荒岛求生”真人秀爆火已成事实，用李导的话来说，这是集合了节目组所有人的辛勤劳动最后绽放出的成品。
　　虽说这世上并不存在你竭尽全力就一定会取得胜利的道理。
　　但如果你不努力，就连一点机会都没有。
　　而他们节目组恰恰踏在了风口浪尖，运气加上努力，博得了几乎是全国人民的关注。
　　将工作人员的情绪鼓舞到位之后，深藏功与名的李导回到了他专属的看片房，这里供奉着以熊猫牌黑白电视机为载体的“电视机之神”，燃香和香烟的味道混杂在一起，气味显得刺鼻而又混沌，不是常人绝对无法在这房间里长待。
　　电视上正在播放的第二集，副导演全程参与了剪辑与后期制作。
　　事实上，直到现在他都不敢确定柳影虹那场戏到底是不是李导故意安排的。
　　当注意到网友们对此特别感兴趣，网络留言一度有隐隐逼上“玉神造屋”话题度的趋势，平生最大的愿望就是取导演而代之的副导演同学，终于还是忍不住把目光投向了近在咫尺的李文胜。
　　“那个……李导，柳影虹那场戏……”
　　副导演双手合在一起，宛如一只绿头苍蝇落在刚刚切开的西瓜上，两只前腿来回搓了又搓。
　　李文胜淡淡地瞥了他一眼。
　　此时，即便第二集的收视率再度飙升也无法让他有再多的欣喜，就像是一个阅尽千帆的老嫖客，眼神里满是落寞和孤傲。
　　“你是不是想问，偷窥那人是不是我安排的？”
　　副导演笑嘻嘻地点了点头。
　　“我在你眼里，该不会是为了收视率而不择手段的那种人吧。”
　　副导演赶紧道：“那哪能呢！在我心里，您一直是德高望重、正直善良的前辈！”
　　李文胜道：“行了，甭管你心里是怎么想的，不过我可以肯定的告诉你，柳影虹的那段戏不是我安排的，事先我并不知情。”
　　“啊！”
　　这一下，副导演惊了。
　　“不是，李导，既然不是您安排的，您怎么敢把它剪到正片里的？万一是柳影虹看错了搞了个大乌龙可怎么办？”
　　“万一又真的是哪位男嘉宾偷偷动了色心，这播到后面会不会没办法收场？”
　　副导演连珠炮一般丢出了好几个问题，胖乎乎的额头上不禁渗出一层细密的汗珠。
　　看得出来，他是真的在担心。
　　李文胜坐在沙发上叼起一根烟，副导演忙像狗腿一般弯下腰给他点烟。
　　“呼……”
　　李文胜慢悠悠地吐出一个烟圈。
　　“《走近科学》看过没？”
　　副导演愣了愣，虽然他并不清楚这老家伙为什么不直接回答，反而抛出这么个看似无关紧要的问题。
　　但他仍然下意识地点了点头道：“看过。”
　　“那你对这部系列片有什么看法？从一个普通观众的角度。”
　　副导演想了想道：“首先标题起得很离奇惊悚，让观众看了就有探究下去的欲望。比如《谁在背我飞行》、《女人背后的第三只手》、《消失在死亡之谷》、《谁在塔中哭泣》等等，堪称我的童年阴影。”
　　“不仅仅是标题，整个节目流程都会让观众始终提起一颗心，尤其是上集结束后，等待下一集的过程就像是百爪挠心一般，越怕越想看。”
　　副导演耸了耸肩道：“虽然最后两分钟给出的答案通常都很扯淡，被很多人抨击是伪科学，但这节目之所以停播了这么多年却依然让人们念念不忘，我想正是因为它出色的叙事魅力，给观众留足了悬念和期待。
　　即便这一集真相大白感觉被节目组欺骗了，可下一集仍然想看，就好像节目组明摆着告诉你我就是要骗你，但……我们仍然抵制不住诱惑。”
　　烟雾在房间里弥漫。
　　李文胜只是轻轻点了点头，却并没有对副导演的话做任何的点评。
　　反倒是副导演自己忽然用力地一拍大腿，小眼睛里突然绽放出恍然大悟的光芒。
　　“李导，我明白您的意思了。”
　　“甭管最终结果如何，无论是柳影虹自己看错了、还是别有用心的男嘉宾偷窥亦或者是荒岛上真有野人存在，留下这悬念就像是在观众们心中牵了根绳子，有事没事的时候就可以拽一拽，甭管以什么方式，只要他们的注意力始终放在咱们真人秀上就成。”
　　李文胜微笑道：“真人秀主要靠什么赚钱？”
　　“广告和版权。”副导演条件反射道。
　　“这不就结了。”
　　李文胜又道：“咱们是周播，每一集之间的跨度至少也有四到五天。只要最后一集我们能把这悬念圆得大差不差，观众们也不会过于吹毛求疵，而且在此之前，电视台早就依靠卖版权卖广告赚得盆满钵满了。”
　　“柳影虹这件事既然客观上发生了，咱们作为导演组就决不能视而不见。而且我有预感，依柳影虹的性格，她大概率不会善罢甘休。原本一个团结合作、蒸蒸日上的小团队，如今却隐隐产生了裂痕。如此一来，他们将在与左小玉的比拼中愈发落后。”
　　李文胜最后道：“因此最后一集的剧本就是，落魄的五人组与左小玉化干戈为玉帛，在大团圆的氛围中结束本次真人秀的演出。”
　　“当然了，我看左小玉那架势，建造木屋仅仅只是开始。
　　所以，最后一集的前半段，我们首先要突出那五名正式嘉宾在见到左小玉的家园之后，类似于刘姥姥进大观园的那种震惊与不可置信。
　　这可是观众们整整一季的期待，我们必须要狠狠地满足他们。
　　至于后半段嘛，展望未来、共同努力就可以了。
　　至于谁偷窥了柳影虹？这重要吗？这不重要！有线索的话我们扯两句，没线索的话就留一个开放性结局，让网友们自己动脑筋解决也不失为一种处理方式。”
　　副导演：“……”
　　高！实在是高！
　　不愧是老奸巨猾的李导。
　　这特么也行！
　　不过，这就是身为导演掌控全局的快感吗！
　　呜呜呜，我也想要！
　　…………
　　ps1：目前上架爆更数为23更。5（保底）+13（打赏）+5（月票）。
　　ps2:本书8月6日上架，每100月票、每1w打赏加一更（炎帝12更），加更均累积到上架爆更当中。爆更保底5更，上不封顶，恳请各位支持！
　　ps3：距离上架还有一天，错过会有遗憾哦。月票快快投来吧！


第67章  你要出山？（2更）
　　看着屏幕里少女不停忙碌的身影，配合周围宛若空谷幽静之地的风景，她飞扬的长发、额头上微微渗出的汗水、认真仔细的神情、富有节奏的敲击声，这一幕幕就像是紧紧咬合在一起且不停转动的齿轮，让人们所看到的这一切组合成为极富有韵律的画面。
　　当乔丹丹看到木屋完成，少女呈大字型躺在树枝组成的木地板上的那一刻，却也不自觉地露出了满足的微笑。
　　镜头转向“五小强”之后，她这才轻轻松了口气看了一旁的谢影帝一眼。
　　“你推荐的这个女孩真不错，我很难想象以她这个年纪竟然能独自一人做到这份上。说句不好听的，这一季的‘荒岛求生’真人秀要是没有她，能达到目前成绩的一半就算是烧高香了。”
　　谢云道：“的确如此，我们先抛开她的人气高低不谈，在我看来，无论是她的身材样貌还是她自力更生的意志，都比较契合剧本中的少年郡主时期。”
　　“嗯……”
　　见谢影帝不遗余力地推荐这位据说是素不相识的女孩，乔丹丹心里多多少少有一点不是滋味。
　　她好歹也曾与其合作，当年自以为能将戏中的感情延续到现实中来。
　　可是……
　　别看在镜头前谢影帝对她热情如火，恨不得把她和自己融为一体。
　　可一旦下了戏他就像是变了个模样。
　　冷冰冰的无法接近。
　　要知道人的情感不是那么容易说放就放的。
　　为什么娱乐圈经常爆出演情侣的演员假戏真做，闹出绯闻？
　　的确是因为双方很难出戏，他们分不清自己的感情究竟是对角色，还是演员本身。
　　但谢云却是异类。
　　用当时导演的话来说，他是一个天生的演员。
　　镜头前的他情绪饱满、张弛有度，一旦离开镜头，他就能迅速将角色赋予他的情绪剥离开来，现实中完全不受影响。
　　这就让乔丹丹很难受了。
　　她压根就想不通谢云是怎么做到在两种情绪之间来回切换自如的。
　　就像你找了一个男朋友，一会和你恩爱有加、如胶似漆，一会却又对你冷若冰霜、宛如路人。
　　这搁谁身上谁都受不了啊。
　　那时谢云刚进组，她还以前辈的身份对其多家照拂来着。
　　几场爱情戏演下来，心想有这么一个小奶狗陪伴在身边也不错，但现实却偏偏给了她一记重击。
　　让她彻底对这个怪胎失去了信心。
　　大概……他是不喜欢女人的吧……
　　乔丹丹不由得生出这么一个念头。
　　事实也证明了她的猜测，反正自从谢云火了之后，一直到他摘下影帝桂冠，这男人就像是情感方面的苦行僧，从来没听说过他和哪个女星闹过绯闻。
　　但是今天……
　　他特地从中州市赶来竖店，却为了一个据他自己说是从未有过交集的女孩，从她这里拿一个重要程度排第二的角色。
　　“我承认这个左小玉很优秀，不过……”
　　乔丹丹认真地看向谢云，“不过她是作为爱豆出道的，接受的训练大部分应该是以歌舞为主，而非演技。所以我担心即便邀请她来试镜，也不一定能达到导演的要求。你知道的，剧组每运行一天就是海量的经费支出，我实在是没法给她太多的准备时间。”
　　“更何况，这真人秀还没结束吧。等她从太平洋返回大陆至少又得十几天，我可以等，只不过，她与其他应征者一样，只能有一次机会。”
　　“当然”，谢云点点头道，“这是你的权利。我说过，我只是来推荐人选的，不会干涉你们剧组的决定。另外，我也是尽一个合伙制片人的义务，毕竟，我的资金也不是从天上掉下来的。”
　　“谢影帝都这么说了，我要是再不领请，岂不是显得我太小家子气了。”
　　乔丹丹捋了捋头发，目光却仍旧有些恋恋不舍地在谢云俊朗的面孔上扫过。
　　“对了谢云，你有没有兴趣在我的戏里客串一个角色？”
　　她情不自禁地问出了这么一个问题。
　　但话说出口她就后悔了。
　　谢云这两年压根就没接过一部戏，外界甚至传闻他已经息影了，专心经营家族产业。
　　更何况人家是电影大咖，又怎么会看得上电视剧？
　　有人的地方便有江湖。
　　娱乐圈是存在鄙视链的。
　　就像游戏圈一样，玩dota的看不起玩LOL的，玩LOL的看不起搓手机屏幕的。
　　娱乐圈里电影明星看不起电视明星，电视明星看不起网剧演员，这都是很正常的现象。
　　甚至，电影、电视和网剧之间还存在壁垒。
　　比如具有国际名气的电影明星不会轻易出演电视剧，用一个通俗的词来说，那就是“掉价！”
　　而大部分电视剧明星却拼了命地想要挤入电影圈。
　　但电影圈又岂是那么容易进的？
　　即便有资本想要捧你，但哪怕你仅仅只出演了一部烂片，你的电影生涯便到此为止，再也没有机会了。
　　娱乐圈的残酷就在于此。
　　网剧和网大作为最底层就更别说了，连影院和电视台都上不了，自然处于鄙视链的最底层。
　　乔丹丹刚出道时也是在电影圈混的，但后来随着年龄不断增大，她不得不降维打击投身于电视圈，在她的名气没有完全耗尽之前，争取在电视圈站稳脚跟。
　　而她之所以想转行为制作人，同样也是未雨绸缪。
　　毕竟有的女演员在三十岁之后就可以演妈了，而男演员哪怕到四十岁同样可以饰演青年。
　　观众们对女演员的要求无疑更加苛刻。
　　“谢云，刚才我开玩笑的，你这么一尊大佛怎么可能屈尊到我这里来，我想都不敢想。”
　　乔丹丹略带尴尬地笑了笑。
　　可下一秒谢云的回答却让她不禁呆立当场，“如果有合适的角色，也不是不可以考虑。”
　　“什么！我没听错吧！”
　　乔丹丹惊愕地张大了嘴巴。
　　“只要你愿意来，剧中的角色随你挑！不！我现在就把男一号演员蹬掉让给你。”
　　谢云淡淡道：“大可不必，我还是不要喧宾夺主的好。”
　　乔丹丹忽然道：“你该不会有什么附加条件吧。”
　　谢云摇摇头道：“没有任何条件。”
　　他随即指了指屏幕中那位绝世而独立的少女，“但我有一种预感，她会通过你的考验。”
　　…………
　　ps1：目前上架爆更数为23更。5（保底）+13（打赏）+5（月票）。
　　ps2:本书8月6日上架，每100月票、每1w打赏加一更（炎帝12更），加更均累积到上架爆更当中。爆更保底5更，上不封顶，恳请各位支持！
　　ps3：距离上架还有一天，一天啦！错过会有遗憾哦。兄弟们的月票在哪里？


第68章  扁鹊的草药辨识术
　　木屋建成并封顶后的第一个夜晚。
　　当左小玉准备休息时，网友们这才注意到这座斜顶小木屋竟然是有阁楼的。
　　只不过这阁楼距离地面约两米高，且没有上下楼梯。但木屋既然是玉神设计的，她自然清楚这阁楼的用途。
　　入夜，左小玉冲着摄像机镜头勾了勾手指，然后向下点了点地板。
　　尔后，她先是将背包甩到了阁楼上，继而一个起跳，双手手心朝内扒住楼板的边缘，继而一个卷腹上，整个人便行云流水一般进了阁楼。
　　观众们：“……”
　　“卧槽，这也行！”
　　“呜呜呜，玉神真的好贴心呐！”
　　“对啊对啊，她在建造木屋的时候就考虑到了摄像师，为了给各自留出一个隐私空间，她特地加了一层阁楼，一楼则让给摄像师夜宿。”
　　“哇！我真的被玉神给暖到了。”
　　“妈呀！自己一个人建起一座木屋这种事就已经很难得了，更难得的是，她还能把别人的需求也考虑进去。”
　　“请称呼玉神为【一级荒野建造师】！”
　　“这个夜晚，摄像师一定睡得很舒心吧，因为就算老色批们再怎么骚扰他，他也没办法扛着摄像机跳到两米以上高空吧。”
　　“听你这么一说，我忽然觉得我正在吃的方便面不香了。”
　　“可恶！我本来还想看看明早的摄像师能否拍到玉神的另一番睡姿呢，呜呜呜，这下没指望了。”
　　“对啊对啊，其实这个摄像师还挺懂咱们的。”
　　抱着无限的遗憾，小王同学和左小玉分别在木屋的一层和阁楼睡下了。
　　微风习习，空气清新。
　　透过阁楼的窗子，皎洁的月光宛如流水一般映照在粗糙的木地板上。
　　左小玉躺下后，视线恰恰好透过窗户，看向天空比以往更加清晰的璀璨星河。
　　这夜空似乎有些清晰的过分了。
　　自从她登陆多尼尼克岛以来，还是头一次看到这般比ps过的照片还要对比度分明的景象。
　　该不会有什么问题吧。
　　还是说她多虑了？
　　白天的辛劳并没有让她的思考持续太久，困意很快就涌了上来。
　　木屋里随即传出均匀平缓的呼吸声。
　　第二天一早，醒来的左小玉轻松地跳下阁楼，并冲着敬业跟拍的摄像师挥了挥手。
　　“今天早上换个口味吧，吃点新鲜的野菜怎么样？”
　　她对着镜头微笑道。
　　电视屏幕上立刻跳出了摄像师小王幸福哭泣的卡通头像和一句内心独白：
　　“跟着我们家玉神的脚步漫游荒岛，吃香的喝辣的，简直不要太爽！”
　　大概是因为彻底解决了宿营地问题的缘故，看得出左小玉今天的心情不错，并主动介绍她即将采摘的野菜。
　　“昨天找木头的时候发现了很多野菜，不过为了保持新鲜，就放在今天来采了。”
　　她指了指簇拥在树荫下方的一团野菜道：
　　“它的学名叫红穗铁苋菜，毛茸茸的红色尾巴显得特别艳丽多姿，红穗铁苋菜的主要产地便是太平洋岛屿，具有很高的观赏价值、食用和药用价值。红穗铁苋菜全株可入药，根及树皮有祛痰之效，治气喘。叶有收敛之效。花穗有清热利湿，凉血止血之效，外用治火烫伤，肢体溃疡等。”
　　在今早决定采摘野菜之前，为了防止不慎采到有毒的野生植物。她特地用系统的国民度点数抽取了一张她想要的卡片。
　　毕竟这是在孤岛上，一旦中毒就意味着她将失去继续参加真人秀的资格。
　　李文胜承诺的奖金还未兑现，她可不能就此放弃。
　　虽说和随机抽取卡片相比，指定类型卡片所消耗的国民度点数会更多。
　　但是这对于最近人气直升的左小玉同学而言已经不算什么了。
　　【R卡——扁鹊的草药辨识术。】
　　【古有神农尝百草，今有小玉逛孤岛。掌握此卡片后，凡是出现在您面前的植物都将为您完整呈现出它的药用价值。】
　　方才她一看到红穗铁苋菜，就下意识地将视网膜上自动浮现的说明给复述了一遍。
　　讲完之后，她才惊觉自己的话是不是有些多了。
　　但这一幕却早已被老奸巨猾的李导放在了成片之中。
　　开什么玩笑，左小玉可是绩优股中的绩优股，她既然有这个能力，他身为导演，为什么不把她出人意料的那一面继续展现给观众呢。
　　观众们：“……”
　　“妈妈呀，请你告诉我，我十八岁的时候在干吗。我一定是在玩泡泡堂，连玉神的腿毛都比不上。”
　　“麻了麻了……关于荒岛求生领域，我就想知道还有什么是玉神不懂的。”
　　“呜呜呜……我本来还担心玉神整天吃肉吃鱼会不会上火，看来是我多虑了。”
　　而接下来的一幕更是让观众们沸腾了起来。
　　镜头一转，左小玉采了一把红穗铁苋菜回到宿营地附近，但她并未全部将其采摘干净，而是留了一把在手上。
　　紧接着，她在摄像机的全程拍摄下自制了一把木锄头。
　　顶端是削得尖尖的木片，在富含腐质的林间空地上刨坑并不是一件难事。
　　尔后，她把留下来的那几株红穗铁苋菜种在泥土里，并浇上了水。
　　观众们：“……”
　　“果然！果然！我们无论走到哪里都忘不了自己基因里的种田欲望！”
　　“不愧是国人！就算在荒岛上也要种田自救！自给自足！”
　　“在玉神的鼎力支持下，多尼尼克岛生产大运动拉开帷幕！”
　　“玉神带着慈祥的笑容说：只要有土的地方就想种点什么，什么？没种子？当地的野菜不行吗？”
　　左小玉新开垦的菜地里不仅仅有红穗铁苋菜，短短一上午，她又往里增加了两种野菜。
　　一种是甜菜根，又称火焰菜，另一种则叫土人参。
　　此两种野菜的根茎可食用，亦可药用。
　　此时，无人机携带的镜头出现在了左小玉头顶上方。
　　从观众的视角看去，随着无人机缓缓上升，画面逐渐拉高。
　　处于画面中心位置的玉神，一边扛着锄头，另一只手则搭了个凉棚，抬头看向逐渐高飞的无人机。
　　镜头进一步拉高。
　　最终将“荒岛求生”第三季第二集的结束画面定格在了处于森林围绕之下的林间空地上。
　　玉神的身影依稀可见，似乎在冲着观众们挥手告别。
　　“第二集完！”
　　当这四个字出现在屏幕中央时，观众们顿时感觉天都快塌下来了。
　　…………
　　ps1：目前上架爆更数为24更。5（保底）+13（打赏）+6（月票）。
　　ps2:本书8月6日上架，每100月票、每1w打赏加一更（炎帝12更），当月有效，上不封顶，恳请各位支持！
　　ps3：今晚12点就要上架啦！海量爆更等你来看。兄弟们的月票在哪里？


第69章 上架感言！
　　作者只保证一点，本书绝不会坑！
　　请各位放心订阅！
　　一定会给大家一个满意的阅读过程，并且有一个完美的结局。
　　另外，本书除上架爆更之外，平时保底2更，每100月票或1w打赏加一更，炎帝12更，每月月底还完加更。
　　最后恳请大家继续支持作者！跪谢！


第70章  纸片般飞来的邀请
　　“荒岛求生”真人秀剪辑版第二集播出完毕之际，关于“左小玉”、“玉神”词条的热搜当即又上了微博前十。
　　如果说第一集对于观众们而言仅仅只是开胃菜，那么第二集作为正餐的第一道美食不仅没有让人们失望，反而让人们更加期待接下来左小玉在这座荒岛上的冒险生活。
　　至于那五位正式嘉宾，除了担任合格的背景板之外，也开辟了一条让观众们感兴趣的支线，那就是柳影虹在树林里看到的那双眼睛究竟是何许人也。
　　主线玉神，副线五小强。
　　这两者在导演精心的安排下有机地结合在了一起，不爆火才奇怪。
　　第二集结束后，各大社交平台、新闻媒体关于本集的讨论层出不穷，人人都想蹭左小玉的热度。
　　甚至有人将左小玉的镜头单独剪辑并发布在短视频平台上，一下子便引起网友们的追捧，直呼终于可以看到玉神的个人秀纯净版了。
　　商家们自然也嗅到了商机。
　　这两天，左小玉背后的盛嘉娱乐公司外联部的电话都快被打爆了。
　　人人都想乘着左小玉还处于人气巅峰期之际分一杯羹。
　　各种产品的短期代言请求如同纸片一般飞来，这种盛况对于盛嘉娱乐的员工们而言还是头一次见，在不断响起的电话铃声的催促下，猝不及防的员工们就像是陀螺一般连轴转个不停。
　　一叠叠通告很快就堆在了胡巧的办公桌上。
　　在各种商品代言的商请函中，尤以各种刀具商家为多。
　　当然也不缺各类时尚快消品、运动饮料、平价服饰品牌。
　　甚至还有多家地方电视台邀请“FEEL”女团参加综艺节目，或是作为暖场嘉宾参加某些公益性的演唱会，当然前提是左小玉必须作为C位参演。
　　说实在的，自从盛嘉娱乐建立以来，她还是第一次见到这般旗下艺人被众商家追捧的盛景。
　　距离“荒岛求生”真人秀结束还有20天。
　　胡巧盘算了一下日期，如果把这些代言或是宣传通告都接下来的话，左小玉回来之后几乎每天都有安排。
　　会不会有些太紧张了？
　　但是一想到自从“FEEL”女团建立后，并未给公司赚取太多的利润，如今好不容易打了个翻身仗，自然要大赚一笔以证明自己的价值。
　　相信赵总也会支持她的决定。
　　毕竟……名气这东西真的很玄幻。
　　且不说只靠人气吃饭的网红了，就算一些大牌的流量明星通常也火不过三到五年。
　　现在的商家为什么大都选择短期代言（一般三个月到半年），就是因为一些大牌商家曾吃过亏。
　　花巨资请一个当红明星代言产品，结果刚官宣没多久就遭遇了明星塌房事件。
　　花了三年的钱，结果人家只代言了一个月。
　　按照合同，有些钱你还要不回来。
　　所以现在的商家代言合同都会特别标注，一旦明星由于个人原因使得品牌形象受损的，不仅要追回代言费甚至还要倒赔给商家精神损失费。
　　当然了，这种合同一般需要经纪公司与商家共同协商敲定，在双方都满意的基础上才会最终签订合约。
　　左小玉作为新晋蹿红的流量小花，暂时还没有议价权。
　　但架不住找她的通告多啊。
　　粗粗算下来，仅仅只是代言广告、商演，几个月排下来就能为公司赚取近千万的利润。
　　现在正是将她名气变现的时候。
　　毕竟谁也说不准“荒岛求生”真人秀结束后，左小玉是否还能像今天这样火爆全网。
　　按照最悲观估计，即便后续左小玉找不到可供其发挥的爆点，她的名气至少也能支撑半年。
　　更何况公司也不会涸泽而渔，若是有合适的机会，他们定然会让左小玉继续发挥光和热。
　　盛嘉娱乐好不容易出了这么一个流量，又怎么可能将其亲自断送。
　　胡巧一边思索，一边亲自编辑文档。
　　将她认为比较合理的通告安排在左小玉回来后的日程表之中。
　　等赵总敲定后，交给法务部与各商家谈判即可。
　　毫无疑问，羊群效应一旦产生，备受关注的盛嘉娱乐即将迎来大发展。
　　将文档打印出来，胡巧兴致冲冲地就去找赵总准备汇报此事。
　　赵德志不怎么用电脑，用他的话来说，有些东西不亲自拿在手里，总觉得不踏实。
　　敲响了总裁办公室的房门，胡巧面带笑容。
　　前段时间被左小玉父母纠缠的阴霾一扫而空。
　　由于双方已经开始对峙公堂，早就撕破了脸皮。
　　但是法官一句话就让他们的官司无法进展下去，法官说，左小玉作为一个已经具备了民事责任的成年人，她有资格代表自己作出决定。你们双方至少等左小玉给出意见之后再来法院庭审。
　　左小玉父母无法，只得暂时偃旗息鼓。
　　而公司这边也暂时不用再去应付他们的纠缠。
　　一进办公室，就闻到一股淡淡的茶香。
　　赵德志正靠坐在沙发上细细品味刚泡出来的新茶。
　　见到胡巧便道：“坐，我给你泡一杯。”
　　“谢谢赵总。”
　　接过赵德志递来的小陶瓷杯，胡巧轻轻抿了一口，淡淡的苦涩之后香味很快便充盈了口腔。
　　“好茶！”胡巧由衷地赞道。
　　赵德志笑道：“普陀山上的观音茶，我好不容易才搞来一包尝尝鲜。”
　　“不愧是老板！”
　　“找我有事吗？”
　　胡巧忙把她刚刚安排的计划表递给了赵德志。
　　“这是左小玉真人秀结束之后的通告安排。”
　　赵德志粗粗扫了一眼，微微皱眉道：“这么多？”
　　“小玉名气大了，连带着女团也跟着一起火了，这其中商演占了有一大半，其余的则是各类广告代言。”
　　赵德志仔细地将计划表从头到脚阅读了一遍。
　　他站起身到办公桌上拿起一支笔，尔后在计划表上大大画了个叉。
　　惊得一旁的胡巧眼睛珠子差点没瞪出来。
　　不是，这什么情况？
　　赵总他这是在干吗？
　　公司近些年的经营状况只能说不温不火，略有盈余，如今公司既然有了左小玉这张王牌，为何赵总却又……


第71章  白手起家赵德志
　　临近中午，沐浴在烈日下的中州市热得就像是蒸笼。
　　办公室内倒是凉爽十足，惬意不已。
　　赵德志靠坐在老板椅上，目光悠远地看向落地窗外鳞次栉比的高楼，微笑道：“胡总监，你跟了我四年，大概也知道一些我过去的经历吧。”
　　胡巧忙道：“略有耳闻。”
　　赵德志收回远眺的目光，移向坐在他对面身着知名品牌OL服饰的公司首席经纪人。
　　此女当初是他高薪从别的公司挖过来的，事实也证明了她值那个价钱。
　　公司从无到有，艺人从少到多，胡巧付出了多少努力，他身为老板基本都看在眼里。
　　但是从今天她呈上的计划书来看，她的大局观恐怕还有些欠缺。
　　“东南亚有一种玉石叫鸡血翡翠。且不说这翡翠的品相如何，但鸡血翡翠的货源十分稀缺，通常都是有价无市。每当有一批货被放出来都会被炒至天价，转眼售空。”
　　“当年，我做的就是鸡血翡翠的走私生意。”
　　虽然并不清楚老板为什么突然讲起了他的发家史，但胡巧并不认为赵德志是闲的蛋疼。
　　她的这位老板当年在娱乐圈毫无根基，却凭借一股冲劲带领盛嘉娱乐在娱乐圈站稳脚跟，不得不说，赵德志是有点东西的。
　　“正因为这玩意一本万利，所以掌控了货源的军阀对走私犯的打击堪称血腥，抓到那直接就是砍了脑袋埋进山里。”
　　赵德志想到此不禁砸了咂嘴，似乎仍有些后怕。
　　“我当年可比现在瘦多了，为了混入鸡血翡翠矿井我几乎是下了血本，差点把命都赔进去。你猜怎么着……外界无比珍贵的鸡血翡翠在矿井里就像是烂大街的石头扔的到处都是，就算工人当场把一小块翡翠砸碎了也没人管你。”
　　“但只有一点，你不能把它带出矿井，哪怕连一个碎片都不行。”
　　胡巧这时才回过味来，“您的意思是，这是人为控制下的物以稀为贵？”
　　赵德志点点头道：“你看呐。现在的左小玉就像是在外界十分珍惜的鸡血翡翠，而我们公司呢，就是守着翡翠矿井的军阀。你说，我们该不该趁着鸡血翡翠处于高价位置时抛售玉石大赚一笔？”
　　胡巧：“……”
　　“我懂了，如果公司安排左小玉参加太多的公告，本质上是在消耗她的名气，让她从一个人人仰视的巨星变成了一个随叫随到的小艺人。”
　　“胡总监是一点就透。”
　　赵德志走回到茶桌旁给自己倒了一杯热茶。
　　“其实我也能理解你。毕竟我们公司难得出了这么一个顶级流量，赚钱的机会几乎是蜂拥而至，很难有人能够在这种情况下保持冷静。”
　　“但我们盛嘉娱乐可不是那种打一枪就准备跑路的皮包公司，我们是准备在娱乐圈站稳脚跟的，因此，对于左小玉这个品牌，我们一定要从长计议，切不能因为眼前的一些蝇头小利而做出亲者痛仇者快的事情。”
　　他抿了口茶水又道：“像这些不知名的小品牌代言，看都不要看，统统拒绝。
　　凭借左小玉目前的咖位，配得上她的只有国际知名品牌。
　　宁缺毋滥！
　　我们作为她的经纪人公司，首先就要替她把好关。
　　你要懂得一点，越是那种大牌子越在乎艺人的品级。一旦你代言了什么矿泉水、什么方便面之类的快消品牌，你的品级无形中就被拉低了。
　　你觉得类似于爱马仕、LV、香奈儿那种国际奢侈品品牌会请一个做过方便面广告的明星为他们代言？
　　掉价！懂吗？
　　哪怕到目前为止奢侈品代言还看不上左小玉，那我们也得给她空着，让她随时有准入的资格。”
　　胡巧：“……”
　　如果说在此之前，身为公司首席经纪人她还有一些傲气。
　　认为赵德志作为半路出家的和尚，并不是很懂娱乐圈，盛嘉娱乐正因为请了她，才能在竞争激烈的洪流之中站稳脚跟。
　　但是现在……
　　赵德志今天的这一番话着实令她清醒了不少。
　　不管怎样，一个白手起家能做到今天地位的人，绝不会是一个普通人。
　　他的那一番思考大道至简，基本上说清了娱乐圈的一些潜规则。
　　正所谓不识庐山真面目，只缘身在此山中。
　　她在娱乐圈待久了反而有时放弃了思考，仅凭习惯和经验做事。
　　这一点，她不如老板。
　　“我明白了赵总，那……除去代言，商演也都取消是吗？”
　　赵德志道：“合作商演统统取消。”
　　“好的，那‘荒岛求生’真人秀结束之后，左小玉该怎么安排？”
　　赵德志思忖了片刻道：“‘FEEL’女团组建后，有没有搞过专场演唱会。”
　　“在她们出道一周年的时候搞过，因为效果一般，后来就没打算……”
　　“好！女团出道二周年汇报演出从今天起就开始做预热宣传！重点只突出一个，左小玉将领衔C位！至于场地、舞美我只提一点要求，全部要最好的！这场演出将作为公司下两个月的重头戏。你牵个头，组建一个小组专门负责此事，每隔三到五天，我要听取小组汇报。”
　　“好的，赵总。”
　　“女团那帮孩子你多盯着点，让她们全力配合好左小玉。等小玉回来你再多问问她的意见，只要合理，就尽量满足。”
　　赵德志摸了摸有些臃肿的下巴，“目前我们的希望，就是接下来的真人秀剧集仍旧能保持一贯的水准。对了，你有空的话可以和李文胜沟通一下，如果真人秀有第四季，可否让左小玉先占个位置，我想他是不会拒绝的。”
　　“是。”
　　此时的胡巧就像是一个“答是”机器，不停应付老板的安排。
　　“对了赵总，如果有影视剧邀约呢？虽然到目前为止还没有收到。”
　　“你先把关，拿不准主意的再送到我这里来。我们只需秉承一点，那就是左小玉出演的第一步影视剧绝不能是烂片！否则，这才刚出道就成了票房毒药，那之后还混个屁呀！”
　　“明白了赵总。”


第72章  明世隐的天象望气术
　　“滴滴滴！”
　　多尼尼克岛旁的海船上，正在盯着摄像师们实时传送画面的李文胜，耳机里响起了请求通话的提示音。
　　一般情况下，摄像师只有遇到紧急情况才会和他直接联系。
　　“喂，我是李文胜。”
　　“李导，我是小王啊。”
　　小王同学的声音颇有些急切。
　　一听是左小玉的御用摄像师，李文胜的声调立刻缓和了几分。
　　“有什么事吗？”
　　“李导，小玉让我给您带个话，这天可能要变了。”
　　李文胜：“……”
　　他看了看窗外风平浪静的海平面，“你的意思是可能要刮风下雨？”
　　摄像师小王道：“是的，小玉还念了一首诗。飓风忽起云颠狂，波涛摆掣鱼龙僵。海神怕急上岸走，山燕股栗入石藏。金蛇飞状霍闪过，白日倒挂银绳长。轰轰砢砢雷车转，霹雳一声天地战。”
　　李文胜：“……”
　　“你刚才怎么没把这段录下来？”
　　“小玉说天机不可泄露。但是考虑到节目组和其他几位嘉宾的安全，她才勉强让我代以转述。”
　　李文胜立即看向副导演，“最近的天气预报有吗？”
　　“有的有的。”副导演忙从文件夹里抽出一叠纸，“这是今早我刚从太平洋气候监测中心要来的数据，至少未来一个星期内都不会有雨。他们还说我们拍摄节目的这段时间恰恰就是太平洋地区天气情况最为平稳的阶段，应该不会出现这方面的问题。”
　　李文胜点点头道：“那就好。”
　　“转告小玉，她的担心我们收到了，我们将针对台风来袭这个可能尽快督促五位正式嘉宾做好防雨防风工作。”
　　“好的台长，台长再见。”
　　小王主动结束了通讯。
　　副导演眨巴了一下小眼睛，笑了笑道：“李导，这左小玉有点意思。难不成她真的还能知晓天象、预测吉凶不成？”
　　李文胜摸了摸下巴没有说话。
　　副导演仍旧在一边屁屁叨叨，“小玉有点飘了。虽然嘉宾们暂时与外界隔绝并不知道自己的受欢迎程度，但以小玉的聪明，她肯定从我们对待她的态度转变察觉到了一些东西。”
　　“然后呢？”李文胜斜着眼看向他。
　　副导演并没有注意到顶头上司的语气发生了变化，仍旧兴奋地继续道：“然后？您看啊，从她上岛开始就一直带给我们惊喜，就在前两天她还凭借一人之力造了间木屋，我承认这很了不起，但……这仅仅局限于技术和体力层面。只要是经过专门培训的人也能轻松做到这一点。”
　　“可这个左小玉还不满足，她认为自己还能给观众带来更多。我认为她这一步迈的有些大了，毕竟海洋气候复杂多变，就算天气预报摆在这儿，但谁也说不准下一秒的天气会不会发生剧变。她这是在赌啊！呵呵，她要是知道她的名气已经在网络上登顶了，恐怕就不会这么冲动了。”
　　“唉，毕竟才十八岁，沉不住气啊。”
　　李文胜轻哼了一声，“那她为什么要避开摄像机？”
　　副导演手一摊道：“说明她心里还有点数，生怕万一她这个所谓的民间预报大师失算，所以准备先在咱们这里打打预防针，一旦真的瞎猫撞上死耗子，那她岂不是赚了？”
　　“行了，就不要再卖弄你的阴谋论了。”
　　“啊，不是，李导……我没有……”
　　李文胜点起一根烟道：“总之这是人家的一番好意，不要妄自揣测。而且那五位正式嘉宾的营地的确寒酸了一些，别说台风级别的暴雨了，就算是小雨也够他们喝一壶了。赶紧通知他们，让他们抓紧时间加固营地。”
　　一边说着，他的目光却在不经意间再度投向窗外。
　　远处，蔚蓝的天空与波涛滚滚的大海相交在一起，若不是空中飘荡着朵朵白云，还真有可能像新手飞行员那样分不清哪里是天空哪里是海洋。
　　一阵风吹过。
　　原本平铺在空中絮状的云层却忽然改变了形状，一会大似惊涛骇浪，一会儿又薄如羽毛。
　　云层改变形状的速度比他想象中的要快很多。
　　这难道是太平洋地区的特有天象？
　　亦或者是台风天气即将到来之前的特殊表现？
　　李文胜收回目光，若有所思。
　　毕竟有权威天气预报部门背书，就算天气突变，他们也有足够的时间将位于荒岛上的嘉宾撤回。
　　事实上，他们早就做了预案。
　　当真人秀拍摄过程中遭遇极端天气时，拍摄将会立刻中止，之后是否继续将视后续情况而定。
　　前两集播出后收获了良好的口碑，人们也更加期待第三集。
　　而明晚就将是第三集的播出时间。
　　这两天剪辑组、后期组又进入了不眠不休的环节，力争为等待了已久的观众们再度献上一盘味道鲜美的大餐。
　　希望一切都能像他们计划中的那样顺利进行下去。
　　让“荒岛求生”真人秀第三季完美收官。
　　至于第四季……
　　马桶台领导早就找到他，让他继续执导第四季。
　　但李文胜很清楚，第三季之所以爆红，那是因为有左小玉异军突起。
　　他几乎可以肯定，即便第四季左小玉能够再度加盟，恐怕也无法达到第三季的高度。
　　观众这种生物一向喜新厌旧，若是不能找到新的爆点，第四季很容易就成了狗尾续貂，同时败坏节目组与嘉宾的名气。
　　总之，他还没想好要不要继续投拍第四季。
　　至少等第三季顺利结束再作考虑。
　　同一时间，多尼尼克岛上。
　　左小玉也在仰头注视头顶上方变幻莫测的云层，眼眸子里流露的却是一抹担忧之色。
　　【SR卡——明世隐的天象望气术】
　　【福兮，祸所伏 ，祸兮，哼，福所倚。】
　　【卦象说，你承诺的，言出必果，你恐惧的，如约而至。】
　　她耗尽了目前所有的名望点数换来了这张SR卡。
　　正如她所担心的那样，一场即将到来的暴风雨正在太平洋上空酝酿。
　　可偏偏人们无法从表象窥探到真相。
　　唯有这种超越了理性，从虚幻表象直指核心本质的望气术，才能短暂地窥得天机。


第73章  时代变了呀
　　“荒岛求生”真人秀第三季第二集结束后，这一回，观众们扎扎实实等了五天，总算把第三集给盼来了。
　　恰逢周末，又恰逢一家知名弹幕二次元网站以高价购买了真人秀的同步网络放送权。
　　这一下，年轻人们总算有了边看节目边发弹幕的聚集地。
　　当第三集开播的那一瞬间，另外几家没能购买到版权的视频网站肠子都快悔青了。
　　这是何等汹涌的流量，简直就是把其他几家完全摁在地上摩擦。
　　当熟悉的“荒岛求生”logo浮现在屏幕上的那一刻，无数“来了！”当即将画面淹没得丝毫没有缝隙。
　　上一次的直播弹幕这么火，好像还是某推塔游戏国人俱乐部冲入决赛之际。
　　由此可见，观看荒岛求生真人秀的人群之中同样包含了大量的年轻人。
　　正是因为有他们的存在，弹幕文化才会越来越兴旺。
　　这一回，胡巧并没有要求所有女团成员集体观看真人秀，也没有对她们做出硬性的观看要求。
　　但到了时间点，还是有几名女团成员打开了手机，加入到狂发弹幕的快乐观影人群之中。
　　一名女生见影音室里没人，想着与其用手机看还不如用大屏幕，就干脆打开投影仪。
　　女生们三人一个宿舍。
　　平日里除了训练演出会全部聚在一起之外，但凡休息，女生们都各玩各的。
　　压根不可能出现她们表现给粉丝们看的那种，她们每个人彼此之间都是好朋友的状况。
　　三个女人就是一台戏了，更何况还是九个女生。
　　古雅躺在床上，翻来覆去的总觉得浑身不得劲。
　　她的两个跟班和她同一个宿舍，见她一脸烦躁的样子就说，要不出去走走，楼下新开了一家奶茶店，咱们买一杯分着喝，如此一来也不算摄入超标了。
　　古雅摸了摸干瘪的肚子瞬间就动了心。
　　“走吧。”
　　她翻身下床。
　　三人穿过走廊，其余两间宿舍都是关着门的。
　　女生之间并不轻易串门，除非有什么急事。
　　可是经过她们房门之时，却清晰地听到了女生们的说话声。
　　“哇，小玉真的好厉害！”
　　“呜呜，我已经是她的粉丝了！刚才我还去她的超话打卡投票了呢！”
　　“她要是男人就好了，我头一个投怀送抱。”
　　“嘻嘻嘻，是女人也没关系啊，你难道没觉得她超A的吗，在她身边好有安全感。”
　　古雅顿住脚步，面露不悦。
　　“这群臭三八！真会见风使舵！”一名跟班不爽道。
　　“就是就是！她们也不撒泡尿照照自己，看看自己究竟是什么货色。要不是雅姐罩着她们，她们恐怕早就从公司滚蛋了。”
　　“别看左小玉现在闹得欢，等她回来还不是得看雅姐您的眼色。”
　　古雅的表情这才舒缓了一些。
　　出了住宿区就是训练区，为了节省成本，她们几人就住在公司办公区的楼上。
　　可是经过本该无人的影音室时，却听到里面传出了“荒岛求生”真人秀解说那略带夸张的嗓音。
　　古雅“噌”地一下火就上来了。
　　她猛地推开门，却见一个女生惊愕地看着她，而大屏幕上播放的恰恰是“荒岛求生”真人秀，左小玉的面孔即便占据了半个屏幕，可是那未经后期修饰的脸庞却仍旧水灵、精致清灵的样貌完全没有任何可挑剔之处。
　　无数弹幕从屏幕上半部分飘过。
　　“呜呜呜，神颜！神颜！”
　　“不说了，我开舔！”
　　“都让开！玉神是我一个人的老婆！”
　　“呵呵，兄弟，你大概不知道你的这句话得罪了至少一千万人！”
　　“从今天起，只知有玉神而不知日月星辰，玉神就是我的全部！”
　　古雅：“……”
　　她双手抱在胸前，目光斜斜地看向那名女团成员。
　　“休息时间借用影音室，是要经过公司同意的，你知道吗？”
　　女生低下头没说话。
　　“再说了，你看看电影也就算了，看这种没营养的东西又有什么用。”
　　这个女生平日里也是个闷葫芦。
　　要不是因为以前的左小玉目标足够大，足够吸引仇恨，只怕这女孩也会成为古雅霸凌取乐的对象。
　　“说你呢！待会到雅姐门口说五十遍我错了，就放你一马。”一名跟班道。
　　以古雅为首的这个小团体一向是这么做的。
　　通过打压PUA队友，才能保证她们三个站在舞台上始终处于核心位置。
　　人气与她们的命脉紧紧相连，毕竟公司也不能始终出钱养着她们，终有一天，人气高的留下，而人气低的只能退出娱乐圈。
　　她们深谙这一点。
　　本以为这女孩会像之前那样唯唯诺诺地跟着她们出来，接受惩罚。
　　可让这三人怎么也没想到的是，那女生竟然露出了明显的敌视目光。
　　“左小玉马上就回来了，你们心慌了是吧。”
　　“她人气那么高，公司自然会把资源向她倾斜，哪还有你们几个什么事？也就在我面前耍耍威风了，怎么着，想把我变成第二个左小玉？我呸！”
　　古雅一听，哪里还能忍住，上前就要扇她耳光。
　　那女生见势不妙忙高声喊道：“打人啦！打人啦！救命啊！”
　　留在宿舍的其余四个女生闻声统统冲了出来。
　　队长一见是古雅三人与另一名女生对峙，大屏幕上又播放着荒岛求生真人秀的画面，心下已明白了几分。
　　“好了好了，都是一个女团的队友，别搞得这么剑拔弩张，我们好歹还要在一个舞台上演出的。”
　　古雅咬了咬牙，又看了看其余五名女孩在左小玉出名之前压根不可能表露出的轻蔑表情，哪里还不知道自己这个小团体已经失去了对她们的威慑作用。
　　而罪魁祸首就是左小玉！
　　那个该死的家伙！
　　凭什么左小玉能在短短几天之内一飞冲天，而她们这些人却还要在泥潭里苦苦挣扎。
　　如果去荒岛求生真人秀的是她，说不定她也能乘着这股东风借力上天。
　　“呵，就算左小玉回来又怎样，FEEL是一个团队，没了我们她照样孤掌难鸣。你们就等着吧，别有后悔的那一天！”
　　抛下这句话，古雅三人组气呼呼地离去。
　　留下面面相觑的几人均无奈地摇了摇头。
　　时代变了呀！古雅。
　　你还不懂吗！


第74章  竹艺大师
　　“荒岛求生”真人秀第三集开局就很劲爆。
　　承接第二集结束之时的画面，无人机的镜头悬停在高空，正对着下方的那块林间空地。
　　尔后画面迅速拉近，刚搭建好没两天的木屋顶部便呈现在观众面前。
　　让他们吃惊的是。
　　这座原本孤零零的林间小屋如今却被四块方方正正的菜地所包围，而且菜地周围还竖起了整整齐齐的木栅栏，刚刚种下的菜秧经历了最初的蔫吧之后，如今大都精神地矗立在菜地上，横平竖直地排列着。
　　木屋屋檐下挂着半只已经剥了皮且掏空内脏的野鹿，表面抹上了一层盐霜，就像平常人家过年会买上一只猪腿做咸肉似的，只不过在这里换成了野鹿肉。
　　除此之外，还有几条肥美的黑鱼和一串刚刚采摘没多久的菌菇倒挂在一旁。
　　浓浓的乡村生活气息迎面扑来。
　　就差在屋外挂上成串的玉米棒子和红辣椒了。
　　当摄像机绕着木屋转了一圈之后，观众们立马爆了。
　　【我要成为山贼王】：呜呜呜，这是什么神仙嘉宾啊！真就把荒岛求生玩成了种田模式呗！
　　【你大爷就是我】：照这架势，别说一个月了，就算一年玉神也是毫无压力。
　　【爆米花】：玉神要是开直播，一年算什么，十年我都看。
　　【棒棒糖】：哈哈哈，玉神现在唯一缺的就是男人了。
　　【干啥啥不行坑爹第一名】：就我发现玉神不喜欢吃海货吗？哈哈哈，我猜玉神老家一定在内陆。
　　【我头上有呆毛】：真的哎！大概是觉得海货腥气重吧，其实我也不怎么吃海货。
　　在网友们的热议中，镜头一转，就见左小玉扛着一根竹子从树林里缓缓走出，来到了木屋前。
　　观众们：“哇！玉神这是准备再打造一批弩箭吗？”
　　“看来这是要大杀特杀了呀！”
　　“多尼尼克岛上的动物瑟瑟发抖！”
　　“能再次见到玉神打猎场景的我表示狂喜！可恶啊！为什么要取消直播，我得了一种一天看不到玉神就会死的病！”
　　不过看起来，左小玉并没有给人们留下悬念的意思。
　　竹子放在木屋前的平地上后，她搬了一块大石头当做小板凳，尔后掏出“神之刃”开始将这根竹子分解成了五截，两个竹节一截。
　　此时的画面就和直播差不多。
　　但速度却加快了几分，将左小玉的前期准备工作以快镜头的方式略过。
　　观众们的眼睛瞪得大大的，都对玉神接下来想要做什么充满好奇。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　只见神之刃在一根削下来的竹签上下翻飞，好像仅仅只是几秒钟时间，一双呈平缓锥体状的竹筷（筷子头要比尾部稍微细一些）便呈现在了观众面前。
　　“我擦嘞！玉神这是在自制餐具啊。”
　　“呜呜呜，玉神已不满足于只是吃饱穿暖了，提升生活品质已成了她的下一个目标。”
　　“这是一种什么精神！这是一种就算沦落至荒无人烟的孤岛上，也不忘内在精致，努力想要过好生活的自强不息的精神。就像是泥泞中盛开的一朵小花，无论前景怎样，此刻的它也要绽放出令人窒息的美丽。”
　　左小玉抬来的这根竹子显然不仅仅只是为了做一双筷子。
　　紧接着，她用极其精准的刀法和极大的耐心，将一截截竹节从上到下削成了一片片细长的竹篾。
　　看到这儿，观众们哪里还看不明白她想要做什么。
　　又是一分钟的快镜头，那些刚刚出炉的轻巧柔软的竹篾在左小玉手中就像拥有了生命一般在手指间来回跳动。
　　当一个小巧的竹篮出现在镜头前的那一刻，真人秀同步播放直播间顿时一片安静。
　　那竹篮的一面甚至还纹着一朵花的轮廓。
　　这……这也太匪夷所思了！
　　真的！
　　他们本以为上两集里玉神自制弓箭、搭建木屋已经是她的极限了。
　　事实上，现代都市压根就没几个人能够做到像玉神这般在荒岛上游刃有余、轻松面对在常人看来无比艰辛的挑战。
　　但他们错了！
　　玉神的极限还远远没有到达边际。
　　如果说开垦农田、种植野菜只是开胃菜，那么玉神如今玩的这手竹艺编制，真的是让他们大开眼界，叹为观止。
　　诚然在盛产竹子的地区，仍旧保有很多竹艺编制的手工艺人。
　　但……
　　谁又曾想到这手法会出现在一名少女灵巧的指间。
　　【买竹制工艺品请私信我】：我的妈呀！玉神这是从哪学会的编制手法！我家专门营销竹制工艺品，全部都是人工编织而成。（弹幕飘过：别做广告了，讲重点。）但是玉神的手法真的是十分罕见，不，好像仅存于古法之中。现代匠人为了方便和简约，已经抛弃了这种能在编织过程中顺便做出图案的手法。我还以为这手法已经失传了，没想到……
　　其他网友：……真的假的啊！别吹过了啊。
　　【买竹制工艺品请私信我】：呵呵，我有必要骗你们？自己去网上查好了。现在流行的编法是一跳一编法、斜纹编法、回字形编法、梯形编法和三角孔编织法。但玉神的这种手法更像是综合了这几种编法的优点，而且还在其中穿插了属于她自己的独特技艺。我们要是能请到这种手艺精湛的大师傅，保底月薪至少两万，另加提成。
　　网友们：“……”
　　“合着玉神到了你们店里只能月薪两万啊！哈哈哈哈！”
　　“人家是开竹制工艺品店的，自然只看重玉神的编织手艺了。”
　　而就在网友们欢乐讨论之际，镜头一转，来到了正式嘉宾们的宿营地。
　　结结实实的木头屋子VS四处漏风的简陋帐篷；
　　挂在屋檐下晾晒的咸肉、野菜VS几条小鱼+野生香蕉+一罐白蚁；
　　健康富有活力的面庞VS略带憔悴和菜色的面孔。
　　事实证明，当生存压力达到一定程度，人都会迸发出求生的渴望。
　　前两集这五位嘉宾似乎还带着点矜持，死活不愿吃昆虫。
　　但是这一天，在珍贵食用油的煎炸下，富含蛋白质的白蚁释放出了令人难以忍受的香气。
　　五人包括柳影虹在内，把那一罐白蚁吃得干干净净，连渣子都不剩。
　　观众们：“……”
　　为什么他们忍不住对五小强生出一丝丝怜悯。
　　和玉神相比，这几个嘉宾过得也太惨了吧！


第75章  如约而至
　　自从上次遭遇偷窥事件后，柳影虹就对身边的男同胞们上了心。
　　嫌疑最大的自然就是当时在河边钓鱼的关御河与常游了。
　　安天成和江风则在营地加固帐篷，有充分的不在场证据。
　　柳影虹偷偷找到江风说了此事，江风的第一反应嫌疑犯可能是关御河。
　　他听常游说关御河在抓鱼时不慎把鞋弄湿，把鞋子摊在河边的石头上晒了个半干才回来。
　　因此，关御河完全有可能在河边留下光脚印。
　　柳影虹叹了口气道：“是人就会犯错，关老师或许当时只是不小心路过……我们还是不要深究了吧。”
　　（网友：哇！不愧是茶柳！）
　　江风摇摇头道：“不！不能让一个好人受委屈，也不能让一个坏人逍遥法外！无论此人是不是我们中的一个还是另有其人，我们都需要慎重对待。”
　　二人不加掩饰地在摄像机前窃窃私语。
　　江风甚至还在第一时间赶到现场，小心地将那留在河畔的脚印给带了回来。
　　脚印周围的泥土风干后又被阳光暴晒，将其抠出并不是一件难事。
　　“哈哈，给爷整笑了！玉神那边已经跑步进入共产主义了，五小强这边却还在整宫心计。”
　　“有人的地方就有是非。幸好玉神从登陆荒岛开始就没和他们在一起，否则迟早要被他们拖累。”
　　“我倒想看看他们能追查出个什么名堂来。”
　　“难不成要让每个人去踩一下那个脚印？我倒是有点期待了，万一真的是他们其中一员，哈哈哈，那茶柳岂不是要当场爆发？”
　　又是一天深夜。
　　熊熊燃烧的篝火前，江风拿出了这个泥塑脚印。
　　刚刚吃完烤鱼的人们都注意到了这个脚印，目光之中带着疑惑。
　　此时的安天成早就放弃了学习人设，随身携带的《五年高考三年模拟》变成了引火专用，烧得只剩下一小半了。
　　安仔眨了眨眼睛，有些疑惑道：“江大哥，哪来的脚印？”
　　江风道：“各位兄弟姐妹，这正是我要说的。”
　　在摄像机前，他一向保持着身为队长的可靠人设。
　　“这是柳老师在采摘香蕉时在河滩上发现的。”
　　江风的脸色沉了沉道：“可我们几个平时都是穿鞋的，谁都知道在丛林里光脚意味着什么。当然也不排除这是有的小伙伴在河边把鞋脱了玩水，不经意间留下的脚印。”
　　“所以……我们必须要确认一点，这个脚印是不是我们留下的，还是说……另有其人。”
　　江风这么一说，年纪最小的安天成当即身子颤了颤。
　　对于刚刚能填饱肚子的几位嘉宾而言，荒岛求生其实才刚刚开始，呜呜，这不会又是节目组整出的什么花招吧。
　　非要把他们玩死才乐意？
　　对于江风的说辞，关御河、常游和安仔都表示配合。
　　“也好，万一这脚印真是我们其中的一个，也总好过有不知身份的外人出没在我们周边。”关御河没有任何异议。
　　柳影虹与江风悄悄地对视了一眼。
　　他们都没从他的态度里发现什么异样。
　　五人均脱下一只鞋，轮流将脚踩在一旁江风在此之前特意浇上水的一片泥土上。
　　两者放在一起对比，才能看得更清楚。
　　十分钟后……
　　五人的表情霎时间变得分外凝重。
　　他们五人的脚印均与其有着细微的差别，这也就说明了在河边出没的那人并不属于他们五人中的任何一个。
　　此时的柳影虹哪里还有别的心思，一种前所未有的后怕让她的脸瞬间变得煞白。
　　当时……当时如果摄像师不在身边的话，还不知道会发生什么事。
　　节目组怎么说都是有底线的，肯定不会派人做类似于偷窥女嘉宾这种龌蹉事。
　　“荒岛上怎么会有别人？”
　　“就是啊！节目组到底是怎么搞的嘛！”
　　“不会是野人吧。”
　　五人七嘴八舌地猜测着。
　　就算是年纪最大的江风，也因为得到了这一意想不到的答案而觉得有些惊慌。
　　最终他深吸一口气道：“各位不必慌张，节目组就在近海不说，咱们这里加上摄像师共有十个人。就算这岛上藏着零星的野人，他们也绝不敢靠近我们。”
　　“对对对，没错！”
　　听江风这么一说，人们瞬间安下心来。
　　观众们：“……”
　　【食人族扛把子】：我真不怕他们知道，多尼尼克岛上就有俺们食人族的分舵，这五只肥羊俺们早看上了，就等着找个合适的机会下锅呢。
　　【你要来一发吗？】：拜托你赶紧把他们都收了吧，耽误我看玉神了。
　　【我有三只脚】：希望不是节目组故弄玄虚。
　　【兽人部落大总管】：嘻嘻嘻……我嗅到了阴谋的味道。
　　而就在网友们尽情吐槽这一段真人秀情节时，一条消息冷不丁窜上了微博热搜。
　　“国家海洋预报台20时发布风暴警报，太平洋地区经度xx，维度xx，于极短的时间内汇聚了一团台风云团，中心附近最大风力8级，中心最低气压为1000百帕，将以每小时3-5公里的速度向北偏东方向缓慢移动，强度持续减弱。”
　　网友们：“……”
　　“卧槽，懂行的大手子出来瞅瞅，这台风中心到底在哪？我怎么有一种不祥的预感！”
　　“本人就在气象局任职，经过详细计算……各位兄弟姐妹，有两个坏消息，你们想听哪个？”
　　“快说啦！”
　　“第一个坏消息，台风中心在太平洋岛国附近。”
　　“第二个坏消息，多尼尼克岛就属于那个太平洋岛国。”
　　网友们惊呆了。
　　“卧槽！卧槽！多尼尼克岛不就是拍真人秀的那座岛吗？”
　　“这下可惨了！现在电视上还正在放剪辑版第三集呢。怎么转眼间就遭此大难。”
　　“他们不会有事吧！”
　　“啊啊啊！玉神！你可千万不能有事啊！”
　　网友们拼命地@节目组官博、马桶台官博以及各位嘉宾的私人微博，想要收到他们的消息，以此证明真人秀节目组的平安无恙。
　　可偏偏一分一秒过去了，微博上一点动静都没有。
　　一直到第三集播放完毕，马桶台才给出了一个简短的回复。
　　“我们正在尝试和节目组取得联系，请网友们稍安勿躁。”
　　观众们：“……”
　　“卧槽卧槽！字少事大，这下节目组惨了！”


第76章  强台风
　　“荒岛求生”真人秀第三集即将结束时，呈现在观众们面前的是一个新鲜出炉的小家。
　　虽然简陋、却处处透着温馨。
　　屋里正中央放着一张略显粗糙的小圆桌、两个带着树皮的小板凳，墙上挂着个竹篓子，一簇鲜花点缀在其中，散发着淡淡幽香。
　　而花费了左小玉近三天时间打造的重头戏竟然是一把躺椅。
　　她先是用木头架子搭好轮廓，尔后再用竹篾将其从上到下细细包裹。
　　当躺椅大功告成之际，
　　她舒舒服服地躺在上面，一摇一晃地面相正在坠落的夕阳。
　　起风了，细碎的叶片像下雪一样掠过门庭。
　　此时她的目光纯粹而又清纯，就像是未经打磨的璞玉。
　　第三集结束。
　　最终画面定格在了这一幕。
　　观众们：“……”
　　原本温柔暖心、令人遐想不已的画面为什么看在眼里却不由得生出一种悲凉与辛酸？
　　呜呜呜……
　　玉神不会有事的，一定不会有事的！
　　可恶啊！
　　为什么偏偏在这时遭遇强台风？
　　天气预报部门是干什么吃的，难道就不能给节目组提前一天，不，哪怕有半天的预警时间，也不至于像现在这样无法与之取得联系。
　　讽刺的是，就在多尼尼克岛被强台风笼罩之际，电视台上播放的真人秀却满满透着一种岁月静好、时光清浅的味道。
　　两者几乎形成了鲜明对比。
　　虽然这一集玉神的表现同样惊艳，也让人们再一次意识到玉神拥有无限可挖掘的潜力。
　　但……
　　一想到玉神此时正在遭受暴风雨的洗礼，他们就不禁把心提到了嗓子眼。
　　这座刚刚建好没多久的木屋究竟能不能在台风的摧残下幸存。
　　那些玉神精心打造的家具会不会被飓风卷到空中？
　　呜呜呜……只希望玉神之前的努力不要在这次突如其来的袭击中灰飞烟灭。
　　还有那五位直到目前为止仍旧住在帐篷里的正式嘉宾，他们可怜的帐篷恐怕在第一时间就会被台风掀翻吧。
　　好吧，也就是到此时，五小强才被网友们顺带着想起。
　　大概是为了凑人数显得受难者多一些……
　　网友们疯狂地集体@相关海事部门，希望他们能尽快拯救至今不知情况如何、不知生死的真人秀节目组。
　　而就在太平洋上台风骤起，天气突变被海洋气象部门监测到的同时，多尼尼克岛海域上。
　　此时的海洋不复前段时间的温情。
　　狂风暴雨、雷鸣闪电，远处的海浪更像是一堵堵墙不断向节目组所在的海船上冲击而来。
　　人在舱室里就像是坐上了游乐场的碰碰车，上下左右不停颠簸。
　　很多人原本不晕船，但是在如此高强度、大剂量的折腾下，船舱内到处都是“呕呕”的声音，紧闭的舱室内弥漫着一股酸臭的味道。
　　导演组办公室中。
　　副导演脸色煞白、双目恐惧地看向窗外排山倒海一般涌来的巨浪，好像下一秒，他们所在的海船就会被彻底颠覆。
　　“哇！”
　　他对着垃圾桶就是一阵狂呕。
　　“呜呜呜……这一回怕不是要死在海里了。”
　　他一边擦着眼泪一边呜咽道：“早知道出海之前，找妈祖庙拜一拜就好了。”
　　“是啊，谁让咱们这是第一次出远门呢。”
　　沙哑的声音在耳畔响起。
　　副导演转头一看，却见李文胜坐在东摇西晃的沙发上，昏黄的灯光下，烟头的亮光忽明忽暗，仅仅只是几个小时的功夫，他就像苍老了十岁。
　　“还记得左小玉前几天的警告吗？”
　　李文胜苦涩道：“我们那时没有一个人把她的话当回事。现在报应来了。我们在船上至少还能避开风雨，可是那些在岛上的嘉宾们可怎么办？”
　　“我们的艺术生涯就此结束倒还是小事，无论是嘉宾还是摄像师，真要有一个人出了什么状况，我这一辈子都无法原谅自己。”
　　副导演狠狠地锤了一下大腿，“您别说了，都怪我！我就不该非要拿什么气象台的数据自欺欺人，是我干扰了您的判断。”
　　李文胜叹了口气道：“现在就不要说这些了，主要责任在我。只希望江风、关御河他们几个能多坚持一段时间。等雨小一些，我们就立刻接近荒岛，接他们上船。”
　　可就在此刻，船舱在被风浪吹得一晃一摇的同时，底舱却传出了显然是机器发动的轰鸣声。
　　“什么情况？”
　　李文胜“噌”地一下站起身。
　　“砰砰砰！”
　　门口响起了重重的敲门声。
　　副导演连滚带爬地冲上去开了门，敲门的是大副。
　　“李导，不好了。”
　　大副操着一口带着闽南口音的普通话，急冲冲地叫道：“水手造反了，他们说，必须现在离开多尼尼克岛海域，否则的话，他们宁可和我们鱼死网破。”
　　李文胜眼前一黑，差点没一头栽倒在地上。
　　副导演忙把他扶到沙发上。
　　“大副，我们给水手价钱，双倍工资，不！三倍！”李文胜缓了口气忙道。
　　大副苦着脸摇摇头道：“这不是钱的事，这些当地人都被台风吓破了胆，说是灾厄之岛的诅咒，我们要是再不离开，整条船都会被埋葬在这里。”
　　副导演骂了一声，“这也太迷信了吧！”
　　有道是祸不单行，这时隔壁通信组的工作人员也来凑热闹。
　　“李导，我们和岛上的通信全部中断了。”
　　李文胜的脑袋又是“嗡”的一声响，他头一次深切地感到人类在暴怒的大自然面前是多么无力，似乎一切都只能听天由命。
　　“等等！”
　　李文胜忽然跳了起来。
　　他记得杨飞洋在临走前和他说，他在附近的国际海域参加演习活动，也就是说，至少有一支满载了人民子弟兵的舰队在太平洋上游弋。
　　此时此刻，他就像是溺水之人见到了一根救命稻草，立刻叫道：“甭管那些当地人水手了，立刻向附近海域发送求救信号，用中文！只用中文，记住了吗！”
　　大副和船长忙着安抚水手，应他们的要求缓缓驶离海岛。
　　而另一边，李文胜等人的希望全都寄托在了杨教官身上。
　　同时又希望这场台风赶紧移动到其他区域。
　　该死的！
　　本来一帆风顺的真人秀，为什么会突然遭到这般沉重打击。
　　难道是上天觉得他过于顺当了吗！


第77章  强风肆虐
　　不消说，“荒岛求生”真人秀节目组遭遇台风突袭一事顿时牵动了全国网友们的心。
　　原本在地图上默默无闻的某太平洋岛国也一跃成为了众人关注的对象。
　　网络是联通全球的。
　　一些在太平洋岛国上常驻的华人立刻闻风而动，开启了针对台风现状的全程直播。
　　关心节目组的网友们立刻蜂拥而入。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　这位开启直播的华人将镜头对准窗外，只见狂风伴随着瓢泼大雨席卷了整个世界，就好像上帝在上空端着一盆水，毫无顾忌地向下倾倒。
　　路边的椰子树有近一半被拦腰折断，狠狠地砸在停在下方的汽车车顶。
　　一些车辆更是直接被掀翻，好像玩具一般被狂风一路推到了大海之中。
　　这位up主家的窗户里侧皆钉上了交叉的木条，防止狂风破窗而入。
　　即便如此，房屋仍旧在不停地颤抖。
　　就好像全身都是窟窿，随时都会被台风连根拔起。
　　up主用略带惊惶的声音对着镜头说道：
　　“我来这里快十年了，还是头一次碰到这么厉害的台风，而且它出现的毫无征兆，要不是家里常备存粮和这些木条，都不知道这日子怎么过下去。”
　　“多尼尼克岛距离本岛大约一百多海里，听广播说那里距离台风肆虐的核心地区并不远。”
　　up主双手一摊道：“荒岛求生真人秀我一直在追，本来我还打算等节目组撤回大陆之前，找玉神签个名来着，没想到就突然遇到这种事。”
　　“现在的我只能祈求老天爷手下留情了！”
　　“这鬼天气，别说搜救了，就连一只船都派不出去，除非那种超大吨位的船舶，可是这岛国压根就没有啊。”
　　up主连连摇头。
　　虽然他没明说，但是看了他直播的网友哪里还不明白他的潜台词。
　　节目组恐怕还好一些，至少他们在船上能躲避风雨。
　　可是在岛上的那些嘉宾们呢。
　　估计乍一遭遇这么猛烈的暴风雨袭击，一下子就蒙圈了吧。
　　玉神恐怕还好一些。
　　至于那五小强，本来就是个半吊子，属于是和玉神对照的反面教材。
　　以他们的能力，能撑住一天就算烧高香了。
　　如果没有援救，在这种极端天气下大概就只能等死了。
　　网络上顿时一片愁云惨淡。
　　网友们甚至专门设立了一个为“荒岛求生”节目组祈福的超话，人们在这里纷纷留言，为节目组尤其是尚在岛上的嘉宾们祈祷祝福。
　　希望他们能够平安无事。
　　正在遥远的太平洋上空肆虐的台风影响不到远在大洋另一侧的东方大陆。
　　平静的一夜过去了。
　　很多熟睡的人们醒来后的第一件事就是打开超话，看一看那该死的台风有没有减弱或是移开。
　　可惜，据最新的海洋气象台播报，多尼尼克岛上依然被一大团气旋所笼罩。
　　而且至少还要持续三到五天。
　　玉神粉丝们的心就像被狠狠揪了起来，疼痛之余却又无可奈何。
　　中州市凤凰河畔，只睡了三个小时的谢云睁开眼睛。
　　他连衣服都没脱，就只是在沙发上靠了一下。
　　揉了揉发涨的太阳穴，谢云随即打开手边的平板电脑。
　　海洋气象台主页上，太平洋地区上空的巨大气旋触目惊心。
　　呵，这都什么事啊。
　　好不容易看中了一个可以与之合作的未来女主角，结果连面都没碰上，那位就先被台风看上了。
　　一句古话“福兮，祸所伏 ，祸兮，福所倚”恰恰说明了她的境遇。
　　左小玉正是因为这档子真人秀节目红透了半边天。
　　而又由此遭遇了前所未有的台风强对流天气。
　　所以老天爷是公平的。
　　声名鹊起的同时伴随着高风险，只不过这一次左小玉所要面临的风险却是以恶劣天气的形式呈现。
　　若是她能闯过这一关，相信前途将会是一片坦途。
　　总之一切得看她自己的造化了。
　　谢云丢下平板电脑，又习惯性地掏出放在抽屉里的专用游戏手机。
　　“小右”面对他的每日对局邀请依然没有任何动静。
　　大概……或许……
　　这个便宜师父真的跑路了……
　　可是他送给她的那两个满皮肤账号依然处于离线状态，从她消失的那一天起就再也没有过对局记录。
　　所以说……“小右”大概是上天派来专门替他戒网瘾的。
　　反正在没了她的陪伴后，他日均对局已不超过三局。
　　无论输赢，三局结束就下了。
　　他反而能够空出时间来多琢磨琢磨《北国郡主》的剧本。
　　自从答应乔丹丹他要参演之后，他就在考虑一件事，如果左小玉出演少女郡主，他演哪个角色比较合适。
　　但是现在……他已经没这个心思了。
　　毕竟左小玉此刻正处于台风笼罩下的多尼尼克岛上，生死未卜。
　　他所能做的也只有在祈福超话留下他微博小号的祝福话语了。
　　与此同时，正在太平洋上执行演习任务的某航母编队海域，狂风大作、暴雨倾盆。
　　不过舰队所处地域并非台风中心。
　　即便波涛上下起伏，而航母舰队却稳如泰山，巍然不动。
　　尤其是待在航母内部的士兵们只是感觉比平时稍微多晃动了一些，并不像小吨位的舰船那般上下左右剧烈晃动。
　　杨飞洋身为中层军官正在舰长室接受舰长的问询。
　　“飞洋啊，我们刚刚收到求救信号，马桶台电视台节目组与多尼尼克岛上的嘉宾失去联系，而且该岛屿就在台风中心附近，风浪巨大。你是不是之前在这个节目组担任顾问来着？”
　　“是的，舰长。”
　　杨飞洋面带忧虑之色。
　　昨晚台风骤起之际，他就担心几百海里之外的节目组是否能够及时撤出。
　　毕竟就连海洋气象台都没能预料的极端天气突袭而至，节目组恐怕压根就来不及通知嘉宾们吧。
　　如今舰长找他来，一开口他就知道情况不妙。
　　“我国公民无论在全球任何地方遭遇危险，部队都必须在第一时间前往施救。因此，组织上决定派遣一艘护卫舰前去多尼尼克岛，你熟悉情况，就随队前去吧。”舰长道。
　　“是！坚决拥护上级决定！”
　　杨飞洋“啪”地一下敬了个军礼，转身离去。


第78章  海军救援
　　台风骤起的三天之后，“荒岛求生”真人秀官博更新了一条消息，霎时间引来无数网友围观。
　　“感谢伟大的祖国母亲，在我们最危难之际派遣了军舰前来施救，节目组主要成员安然无恙，现只剩下在岛人员等待救援，请关注我们，我们将实时播报救援进度。”
　　文字上方配了一张图。
　　军舰迎风破浪，溅起的海水越过甲板，留下了浅浅的痕迹。
　　网友们一直焦虑的心总算得到了一丝抚慰。
　　“妥了妥了！国家队下场参加搜救，玉神他们一定不会有事的。”
　　“海军万岁！人民子弟兵万岁！”
　　“有救了有救了，这下终于有救了！”
　　“可是……这距离台风发生都已经三天了，那些嘉宾和摄像师真的能熬过来吗？”
　　“多尼尼克岛的面积其实还挺大，而且岛上植被茂密，完全没法交通只能步行，如此一来，搜救效率会很低吧。”
　　“要是带着军犬就好了……”
　　“这个……没有哪家海军出海会带军犬吧。”
　　网友们纷纷留言，有表示支持的，也有表示担忧的，但基本上都是在为困在多尼尼克岛上的嘉宾们祈求安全。
　　可这则牵动人心的消息在某些人眼中，却像是臭狗屎一般令人厌恶。
　　“救救救，有什么好救的？左小玉这些人就是咎由自取，死在那里才好呢！”
　　“还出动了军舰？这不是浪费国家资源吗？”
　　“要我看呐，这几天时间足够左小玉喝一壶的了，搞不好她早就被台风吹到海里，喂了鲨鱼了呢。”
　　“嘻嘻嘻……”
　　盛嘉娱乐公司的某女生宿舍里响起了充满报复快感的嬉笑声。
　　大约一个小时后，“荒岛求生”官博更新了两张图片。
　　配文只有两个字：“出发！”
　　第一张图片：一群身着淡蓝色马赛克迷彩、全副武装的海军陆战队士兵在淅淅沥沥的雨水中，分别乘坐两艘冲锋舟向着不远处的岛屿进发。
　　第二张图片：杨飞洋教官正在海滩上现场下达指令。他的侧脸轮廓分明，眼神坚毅果敢。
　　“呜呜呜，杨教官，我的最爱终于出现了。”
　　“节目组最需要他的时候，他带着一整艘军舰来了！”
　　“我就说一开始出镜的杨教官去哪了，原来是去搬救兵了。”
　　网友们本以为真人秀官博会实时更新救援动态，分享海军陆战队施救现场照片。
　　可让他们没想到的是，这一等就是整整一个白天。
　　直到入夜了都没等来官博的最新消息。
　　人们一向拥有丰富且悲观的想象力，更何况这一次真人秀官博几乎都快把答案写在了脸上。
　　如果海军陆战队搜寻到了哪怕一位嘉宾，官博肯定都会在第一时间向网友们宣告……但是现在……
　　也即是说，他们到现在恐怕连一个人影都没发现。
　　不过，没有消息有时也意味着是好消息。
　　至少到目前为止还没发现有哪位嘉宾出现意外不是？
　　真要是在照片里出现了尸体……综艺节目发生此等严重意外事故，不仅仅是类似的户外真人秀要被叫停，恐怕就连马桶台相关领导都要受到牵连。
　　李文胜当然很清楚这一点。
　　此时，台风中心早已偏离多尼尼克岛海域，但仍有时不时的雨水大风天气干扰着救援行动。
　　与那几名跟随嘉宾的摄像师的通讯仍旧没有恢复。
　　估计是突如其来的台风和暴雨损害了通信设备，原本在岛屿上空游弋的几架无人机也都摔得粉身碎骨。
　　这就导致了登岛的海军陆战队只能以拉网式搜救的办法开展行动。
　　但效率十分低下。
　　据杨教官估计，以他们目前的人力想要搜遍全岛，至少也得需要三天时间。
　　毕竟海军陆战队士兵也是人，他们也需要休息，不可能像机器人那样一天二十四小时连轴转。
　　因此，对于那六位嘉宾和六名摄像师都能保持完好这一点，李文胜早就不抱希望了。
　　等返回大陆后，他便引咎辞职，且愿意接受上级的任何处理。
　　就算是坐牢也心甘情愿。
　　总得有人为此事负责。
　　此时的多尼尼克岛上，搜索了一整天无果的海军陆战队士兵们的士气不禁有些低落。
　　如果没有下雨，一切都会变得相对简单一些。
　　恰恰是接连几天的瓢泼大雨将幸存者们留下的移动痕迹冲刷得一干二净，这也使得他们的搜索可能会变得漫无目的，只能是瞎猫碰死耗子。
　　不过在此之前，他们已经发现了五位正式嘉宾宿营地的残留。
　　因为台风突袭的缘故，帐篷和一些生活用品天女散花一般洒得到处都是。
　　但是除此之外，一个人影都没有。
　　宿营地距离海滩至少有两公里，且中间隔了一大片树林，不至于发生人被狂风席卷入海这样的惨剧。
　　可是……他们整整十个人（五位嘉宾、五位摄像师）究竟去哪儿了呢？
　　难道……
　　杨飞洋第一时间想到了左小玉建造的小木屋。
　　他在航空母舰上虽然无法收看真人秀，但在和李文胜接上头后，趁着大风还未平息不适合立即开展救援行动的间隙，抓紧时间将第二集和第三集过了一遍。
　　左小玉不愧是他看上的特种兵好苗子。
　　可以说，她的优秀程度甚至超出了他的想象。
　　仅凭一人之力在岛内开辟了居住之所不说，她所做的一切都基于在这里长期坚持下去，而非打一枪换一个地方。
　　他自问就算他独自流落至这座荒岛，恐怕所做之事也无法超越左小玉。
　　立足现有条件的情况下，她已经做到了最好。
　　很难想象她只是一个刚刚成年的女孩子，无论样貌还是气质都还带着稚气未脱的少女纯真。
　　正因为基于这样的认识，他坚信即便是突遭台风袭击，左小玉也不会有事。
　　反倒是那五位嘉宾……
　　恰恰就在此时，寂静的夜里忽地响起了枪声。
　　或坐或卧正在休息的海军陆战队士兵们皆猛地惊醒，继而不假思索地拿出武器，对准了声音传来的方向。
　　这里除了他们之外，怎么还会有人持枪？
　　杨飞洋脸色一沉，立刻命令道：“停止休息，全员以战斗队形前进。”


第79章  岛上发生了什么
　　从海军陆战队登陆多尼尼克岛开展救援行动的那一刻开始计算，整整二十四小时，一直到第二天上午九点整，“荒岛求生”真人秀官博终于发布了一条视频动态。
　　标题名为：“全员无伤！让我们庆祝嘉宾们胜利归来！”
　　视频动态只有二十秒钟。
　　是的，只有二十秒钟。
　　可即便如此，这条动态却在短短几分钟内被网友们播放了上千万次。
　　网友们：“卧槽！卧槽！”
　　“喂喂，我们是不是误入什么奇怪的片场了？”
　　“一种熟悉的情节既视感！”
　　“没错！这短短的二十秒钟霎时间给我一种警匪动作片里，孤胆英雄浴血全场，干翻所有反派后血流满面之后，窗外传来姗姗来迟的警笛声的那一幕，随后影片结束，孤胆英雄面对夜色露出了心愿已了的神情。”
　　一直蹲守在家里，自从太平洋上空卷起台风就未曾出门的谢影帝第一时间发现了官博的视频更新。
　　他的眼睛里略带血丝，眼圈有些发黑。
　　是的，他已经很久未曾为一个人提心吊胆过了。
　　在看到视频标题的同时，他的疲倦霎时一扫而空，甚至露出一丝微笑。
　　“呵，我未来影片的女主角，哪里会那么容易屈服？”
　　他随即点开了那条无论是点击量、转发量和回复量均达到一个恐怖数字的动态。
　　短短的二十秒钟视频，要素相当齐全。
　　开篇就是“沙沙沙……”的脚步声。
　　海军陆战队士兵们紧握着九五式半自动步枪，以如临大敌之姿缓缓向一处藤蔓植物掩盖下的废墟前进。
　　制式作战靴碾过湿漉漉的地面，留下一个个小水坑。
　　随队携带的探照灯不停地扫射。
　　指挥官杨飞洋忽地抬起手，士兵们皆停下脚步，枪口对准了一个站在废墟后且背对着他们的人影。
　　“咔咔！”
　　那是打开步枪保险的声音。
　　“举起双手！转过身来！”杨飞洋厉声道。
　　“我们是PLA海军陆战队！请你不要做任何无谓的抵抗！”
　　他用英文又说了一遍。
　　那个黑色的身影缓缓转过身来。
　　在探照灯的照耀下，只见此人身形瘦长、头戴草帽、身披蓑衣、身后背着斜长的弓箭和箭囊，举起的右手中握着一杆顶端被削尖的竹矛。
　　赫然一副古代侠士的既视感。
　　雨水顺着竹矛缓缓向下流淌，其中似乎还掺杂着少许红色。
　　杨飞洋一愣，刚想喝问此人的身份。
　　却不料废墟下方忽然传来一阵带着哭腔的喊叫声。
　　“呜呜呜！你们终于来了！”
　　“子弟兵一来，立马感觉安全了！”
　　伴随着哭喊声，柳影虹第一个满脸泪痕地扑了上来。
　　她身后陆续又爬出几人，不正是陆战队员们苦苦追寻的几位正式嘉宾们吗？
　　杨飞洋一边抱紧哭泣的柳影虹，眼神却看向了那位“古代侠客”。
　　等等，此人该不会是……
　　探照灯下，“古代侠客”缓缓脱下草帽。
　　露出了一张即便是在雨夜中也显得瓷白素净的面庞，两鬓长发垂下，目光温和而又纯真。
　　但是她仍紧紧握在手中的竹矛却仍旧凸显着锋芒。
　　让人们不敢轻易靠近她，轻视她。
　　此人不是左小玉又是谁？
　　二十秒的视频到此戛然而止。
　　谢云不禁怅然若失。
　　他看了又好像没看。
　　他不得不佩服“荒岛求生”真人秀导演的这份定力，都到这份上了还不忘给观众们留足悬念。
　　如果他没猜错的话。
　　虽然此次户外真人秀遭遇了突发极端天气，不过好在全员无伤，这就给了真人秀节目组继续播放剪辑版的底气。
　　别说普通网友了，就连他这个整日里被海量剧本轰炸的待业影帝，都忍不住想要探寻，在台风肆虐的这几天多尼尼克岛上究竟发生了什么？
　　不过有一点可以明确的是。
　　当海军陆战队赶到现场之际，一切都已经结束了。
　　现实的确远比电影更精彩。
　　“啊啊啊啊！视频里玉神脱下草帽的那一幕简直帅呆了有没有！”
　　“看得我一个女生都想扑上去喊老公！”
　　“玉神又A又飒！她的美是不分性别的无差别攻击。”
　　“是啊，她怎么能那么酷呢！呜呜呜，玉神到底做了什么？”
　　“我有预感，台风肆虐的这几天，多尼尼克岛上一定不平静！”
　　“兄弟你废话说得挺溜！是个人都知道好吧！我看这视频动态就是剪辑版下一集的预告片吧！”
　　“磕到了磕到了！你们看到没，杨飞洋教官看到玉神前后眼神的变化！先是警惕、紧接着是迟疑、最后是震惊。哈哈，没想到杨教官竟然也会因为一个人，而且是一个女人在镜头前失态。这对cp我磕了。”
　　“嘻嘻嘻，俊男美女可是绝配，而且还是军官与娱乐圈美少女哦。”
　　毫无疑问，随着这段视频在网络上疯传。
　　“荒岛求生”真人秀的热度进一步扩散。
　　加上此视频悬念十足，完全骚到了人们的痒处。
　　因此，网友们纷纷来到马桶台和真人秀官博下方留言催更，血书跪求剪辑版第四集尽快放送。
　　马桶台松了一口气之余也承诺，如果台风期间摄像师们留存的镜头足够多，他们会考虑让节目组推出第四集以满足观众的需要。
　　与此同时，那六名跟随嘉宾的摄像师终于回到了船舶上，与李文胜碰了头。
　　见面的第一句话就是“怎么样，素材有没有保留下来。”
　　这几个年轻的摄像师都不是矫情的人，并没有因为李导乍一见面没关心他们个人就觉得心里不舒服。
　　由于那几天的狂风暴雨，就算再皮实的摄像机也没能坚持到最后。
　　不过好在存储卡都还在，里面多多少少存了一些镜头。
　　“有没有全程跟拍的。”李文胜抱着希望问道。
　　那几人皆摇了摇头，唯有小王同学暂时保持沉默。
　　直到李文胜的目光对上小王，后者才露出了憨厚的笑容。
　　“李导，那个……”
　　他一边说一边从内袋里掏出一个手机。
　　“我瞒着您悄悄带了一个手机，结果您猜怎么着，摄像机损坏后，我拿着手机跟着拍了一路。”
　　李文胜的表情立马变了。
　　小王同学脑袋一缩，吓得忙道：“我错了，我错了还不行吗！”
　　下一秒，李文胜抢过手机，“小王，算你戴罪立功、功过相抵！”
　　“啊！”
　　小王眨巴了一下眼睛。
　　怎么感觉还是自己亏了呢。


第80章  收官即将登场
　　胡巧在得知左小玉身陷台风漩涡的那一刻，踩着高跟鞋的脚脖子一歪，差点没一个踉跄直接扑倒在地上。
　　幸好公司公关部的胖女孩路过，赶紧扶住了这位差点当众失态的头号经纪人。
　　胡巧只觉得心脏砰砰直跳，头晕目眩，半晌走不动路。
　　胖女孩连忙拿出随身携带的风油精，分别给她的太阳穴和人中抹上了一些。
　　“胡总监，您好些了吗？”
　　在风油精的刺激下，胡巧喘息了片刻总算找回了自己的意识。
　　“谢谢你，扶我回办公室休息一下就好。”
　　胖女孩道：“这天太热了，您可别总这么忙，小心中暑。”
　　胡巧轻轻点点头。
　　回到办公室，在椅子上静坐好一会儿，胡巧才意识到自己这段时间的忙碌全是以左小玉为中心。
　　难怪在乍一听到这噩耗之际，一直绷在脑海里的那根弦突然就断了。
　　就仿佛自己多年的努力成果在瞬间烟消云散似的。
　　她双手颤抖着给赵总发了一条消息，想着无论左小玉究竟能否得救，这事总得让老总知情不是。
　　赵德志只回了八个字，“大难不死必有后福”。
　　看来赵总是已经放下了，但她却怎么也无法就此释怀。
　　当时她被赵总以高薪挖到盛嘉娱乐担任高管，她是憋着一股气的。
　　正所谓士为知己者死。
　　她想在赵总面前体现出自己的价值。
　　四年来，她几乎就没怎么休息过，一心想为公司培养出几位顶级流量。
　　只可惜到目前为止，“FEEL”女团已经算是她交出的最好答卷了，其余艺人就连三线都算不上。
　　左小玉虽说属于是“有心栽花花不开、无心插柳柳成荫”，但小玉的爆火总归也算是她的成绩。
　　可让她万万没想到的是，就在她准备大展拳脚、谋划未来美好蓝图之际，远在太平洋深处的多尼尼克岛竟会传来如此噩耗。
　　她若是普通群众恐怕也只是对这个消息多看一眼，
　　但作为与之相关的切身利益者，她四年来的期盼很有可能就此落空的巨大失落感一下子击穿了她套在外表的坚强。
　　她有生以来第一次为旗下艺人能够安全归来虔诚地祈祷。
　　胡巧甚至专程驱车来到位于中州市郊区的远山寺，跪在这座庙供奉的千手观音雕像面前许愿，若左小玉真的能安全返回，她就吃斋半年以表诚心。
　　回到市区，她习惯性地打开微博热搜想要看看事件进展情况，却意外地发现有一条和左小玉父母相关的新闻上了热搜。
　　点开视频后。
　　只见左父左母嚎啕大哭，仿佛农村哭丧一般全程透着虚假。
　　“黑心节目组还我女儿性命！”
　　“黑心节目组草菅人命！只管剥削不管安全！”
　　“小玉真要有什么三长两短，我们老两口找你拼命！”
　　“呜呜呜，可怜的小玉啊，她才刚刚十八岁，先是被无良公司骗去参加什么真人秀，紧接着又被黑心节目组丢在了无人岛上任其自生自灭，这是什么世道啊！”
　　“希望小玉平安归来！”
　　“否则，我们一定会为你讨个公道！”
　　看到这儿，胡巧差点没一口吐出来。
　　前段时间和左小玉父母打官司，这二人的真实面目她再也清楚不过。
　　全程都是围绕钱在做文章，至于小玉怎么想，这并不重要。
　　没想到小玉刚一出事，这俩货又迫不及待地跳出来，把矛头对准了真人秀节目组。
　　恐怕在他们心里巴不得小玉就死在岛上，如此一来，他们铁定能拿到一大笔赔偿金，还省得和盛嘉娱乐对簿公堂，浪费时间和精力。
　　而在这段短视频下方，大量善良的网友涌入，试图安慰在他们看来忧心忡忡的左小玉父母。
　　“叔叔阿姨，小玉一定会没事的！您看我们给小玉盖的祈福楼已经有上万层了，大家诚心诚意的祝福一定会让老天爷开眼的。”
　　“就是就是，玉神福大命大，区区台风又怎么可能轻易让她屈服。”
　　“玉神一定会平安归来的！我们支持您！”
　　胡巧匆匆浏览了一遍，实在是看不下去了。
　　左父左母顺应时事裹挟民意的本领是真的强。
　　左小玉真要是出了什么事，善良的网友们定然会被他们利用，成为制造舆论的强大工具。
　　呵！
　　这俩货一定会下地狱的。
　　胡巧狠狠把他们诅咒了一遍，却全然忘了盛嘉娱乐作为资本同样在不遗余力地压榨那些还未成名的艺人，只不过表面上用合同的形式对资本的行为进行正当化罢了。
　　第二天上午，海军陆战队将对多尼尼克岛开展救援的消息传遍了全网。
　　胡巧心潮澎湃，忙对着远山寺的方向双手合什拜了拜。
　　有子弟兵介入，他们的存活率瞬间大幅度提高。
　　又是一番煎熬的等待，24小时后，让全网为之振奋激动的20秒短视频横空出世。
　　这一刻，她总算明白赵总那八个字的寓意了。
　　左小玉在视频中的那一套宛如古代侠客一般的打扮和凌厉作风，真的是让全网为之着迷，迫切地想要知道在台风侵袭荒岛的那几天究竟发生了什么。
　　好在节目组没有让心急如焚的网友们等待太久。
　　36小时之后，马桶台和真人秀官微同时发布了剪辑版第四集也是最后一集粗剪完成的消息，马桶台与合作视频网站将在本周末黄金时间播出，请观众们记得按时观看。
　　“啊啊啊啊！马桶台我爱你！”
　　“哥哥，那里脏，不要舔！可我抱着马桶却怎么也不愿放手……”
　　“天呐！没想到我有生之年还能看到真人秀第三季大结局，就在前两天我还以为它要中途腰斩了呢。”
　　“呜呜呜，我的玉神！为什么看到你在预告片里独自支撑的背影，却让我有一点点心疼？”
　　“可恶啊，为什么还要让我再等一天！人家会死的啦！”
　　网友们的留言瞬间将这两个官微淹没。
　　同一时间，太平洋岛国本岛。
　　刚刚经历过台风侵袭的岛屿上一片狼藉，不过好在本地居民已经习惯了这样的生活，他们在以自己的节奏慢慢恢复往日的节奏。
　　我国大使馆在驻地举办冷餐会，邀请真人秀节目组全体成员和救援官兵代表参加。
　　杨飞洋先到的会场。
　　当节目组抵达时，率先进来与大使握手的是李文胜导演。
　　在他身后的赫然是一身长裙、青春靓丽的左小玉。
　　其余嘉宾均低眉顺眼地排在她身后，却全然没有抱怨的意思。


第81章  会场主角
　　大使馆的会客大厅临时被改造成为冷餐会会场。
　　两条分别摆满了琳琅满目餐点和各类饮料酒水的长条桌位于会场两侧。
　　大使逐一接见了节目组重要成员后带着笑容走到场地中央。
　　“首先欢迎来自祖国的同胞们，我代表大使馆对你们的到来表示诚挚的欢迎。半个月前，由于节目组的日程安排比较紧张，原本的欢迎会就只能顺延。如今各位即将返回大陆，咱们就只好把欢迎会和欢送会凑到一起了。”
　　会场里随即响起了阵阵笑声。
　　杨飞洋一边听大使致辞，目光却不由自主地落在了左小玉身上。
　　少女立于李文胜身旁，明显的二号位，就连副导演以及正式嘉宾五人组都站在她身后，她在节目组中的地位改变显而易见。
　　身为国人，对此最为敏感不过。
　　每个小团体都有自己的排位顺序。
　　就像开会必须要摆席位卡和排座次一样，这种文化已经浸入到国人的骨子里了。
　　甚至刚刚组建的团体，往往开会要决定的第一件事就是排好领导座次，其他的事都可以先放一放。
　　当然，这其中蕴含的不仅仅是糟粕，同样也有一定的哲理在内。
　　譬如国人喜欢把最好的排在首位，表示最理想的选择和最大的希望。
　　用这种极致的形容，突出最优秀的、其他人或物都无法超越的地位。
　　要解释原因的话，可以说这应该并不是国人的专利，而是人类本性对最美、最好的追求。
　　奥运会不也一样会排出比赛名次么，NBA不是也会评选MVP么，连奥斯卡也要评选几大优秀电影……
　　人对“最好”的名誉的追求是永恒的。
　　但也许国人对此更看重一些吧。
　　而左小玉能排在节目组二号位，一来是她对“荒岛求生”真人秀第三季的贡献的确居于榜首，二来也是因为她，困在多尼尼克岛上的人们才得以幸存。
　　此时的少女一身精致晚礼服长裙，如墨一般的长发柔顺披下，挡住了果露的后背，身材前凸后翘，却没有一点yin邪，相反一股清纯圣洁的氛围迎面扑来，让人不禁只能远观而不敢亵渎。
　　这时，大使说了什么杨飞洋已经听不见了。
　　一直到全场响起热烈的掌声，才把他从恍惚中惊醒。
　　该死的！
　　他只感觉脸颊有些发烫，生怕旁人注意到他的窘状。
　　幸好此时人们的视线都集中在了左小玉身上，倒也没人注意到他的失态。
　　这时，一个身着当地特色服饰的岛国高官给左小玉颁发了一张奖状和一块用当地岩石打磨的纪念品，以表彰她对当地的突出贡献。
　　左小玉微笑着接过奖状和纪念品，和其并排接受记者们的拍照。
　　一时间，会场里皆是“刷刷刷”的拍照声和闪光灯的闪烁。
　　在这之后，大使馆秘书才正式宣布冷餐会开始。
　　所谓的冷餐会其实就和西方的酒会差不多。
　　人们可以自行取餐，尔后三三两两地聚在一起聊天，图得就是轻松写意，而不用像国内某些酒局那样非得喝得晕头转向才算是好客。
　　作为全场的瞩目对象，此时左小玉的脸蛋都快笑僵了。
　　穿越之前仅仅只是兼职代练的她，哪里见过这阵仗。
　　听说大使至少也个是司级干部，相当于地级市市长。
　　她今儿不仅和大使握了手，还和当地的某个高级领导并排照了相。
　　这算不算是人生巅峰？
　　似乎一切都是顺势而为，一不小心就走到这一步了。
　　只不过……这该死的当地人也太抠门了！
　　就拿一张没用的纸和根本值不了几个钱的破石头来糊弄她。
　　呵呵，早知如此，她又何必多管闲事。
　　算了算了！
　　不和这些没眼力劲的当地人啰嗦了，正好借此机会品尝一下大使馆精心准备的当地美食。
　　左小玉小心地拖着长裙来到餐台前，看了一眼堆叠在高处的精美糕点，她想拿一个，可又觉得踩着高跟鞋的身子就像在踩高跷一样，稍微动作大了就有可能出现意外。
　　呜呜呜，她为什么要受这种罪。
　　好想念她在荒岛上肆意奔跑所穿的宽松服装和运动鞋啊。
　　而就在她踌躇的档口，一个高大身影出现在她身边，并为她取下了一块造型别致的蛋糕。
　　“杨教官？”
　　左小玉转头一看，却见是身着笔挺军装、气质拉满的杨飞洋。
　　“士别三日当刮目相待，半个月不见，你已经是我们的英雄了！”
　　左小玉微笑道：“杨教官可别夸我了，我只是……嗯……”
　　她当时的想法真的只是不愿这个真人秀中途遭到腰斩，如此一来，李文胜承诺她的奖金也就随之泡汤了。
　　急需用钱的她又怎么能坐视这种情况发生，她自然竭尽全力将一切拉入正轨。
　　但这种理由又怎么好意思当着杨教官的面讲。
　　“我只是……嗯，尽了一名公民的义务。”
　　她明显感觉到杨飞洋的眼神亮了亮。
　　喂喂……我只是随便说说的，你不要摆出一副遇到知己的模样啊！
　　“小玉，请允许我这么叫你。”
　　“当然可以了杨教官，我听了亲切。”
　　“小玉，你绝对是一个天生的特种兵！任何其他职业只会辱没了你的天赋！相信我，只要你穿上军装，你将会成为有史以来最出色的特种兵女军官，甚至能名留青史！”
　　左小玉：“……”
　　面对这突如其来的招揽，她为什么觉得有点发慌。
　　事先声明，不是她不爱国，实在是……她并不认为自己适合那个职业。
　　她还是习惯更加自由自在一些，不受拘束的生活。
　　只不过为了实现这个梦想，她首先得从那该死的吸血公司脱身。
　　“杨教官，您可能不太了解我的情况。”
　　“什么？”
　　“我离开公司的违约金可能高达两千多万，您如果能为我解决这个难题，或许接下来我们可以谈一谈您想招揽我入伍的问题。”
　　杨飞洋：“……”
　　“在此之前，我只能说抱歉了。”
　　她像花蝴蝶一般掠过他身前，只留下飞扬的裙角和一缕淡香。
　　杨飞洋不禁怅然若失。
　　只觉得心中留下颇多遗憾。


第82章  归来仍是王者
　　大使馆的冷餐会刚开始没多久，一身西装、人模狗样的李文胜就拉着刚塞了一口蛋糕的副导演离开了会场。
　　副导演委屈，可是他不敢说。
　　用李文胜的话来讲，嘉宾们和无关工作人员可以休息。
　　但他们俩可是给马桶台立了军令状的，成品必须在明天中午之前完成，明天晚上便是真人秀第三季收官之作的播出时间。
　　如果搞不定，就相当于给电视台开了天窗，造成严重的播出事故。
　　实际上，粗剪版本已经完成。
　　副导演认为在如此仓促的条件下达到这个水准已经足够他们交差了，相信也能满足大部分网友们的需求。
　　但李文胜狠狠把他骂了一顿。
　　他说：网友们可不管你的苦衷，他们只认作品。
　　就像领导从来只看结果，无论你在完成工作的过程中遭受了怎样的磨难，吃了多少苦，只要结果不尽如人意，那么你所有的付出都是狗屎，谁也不会放在心上。
　　原本真人秀预计至少六到七集。
　　但遭遇台风之后，真人秀只得提前结束。
　　那么这第四集作为真人秀的收官之作就显得尤为重要，一旦品质比不上前三集，你以为网友们会体谅我们的难处？不！他们不会！他们只会把我们骂得狗血喷头，认为我们浪费了绝佳的素材，不配做导演。
　　总之，在节目播出之前，咱们几个就别想睡了。
　　李文胜二人一回到酒店，就窜入了临时搭建的后期制作室中。
　　另一边，大约一个小时之后，其余的真人秀节目组成员也陆陆续续返回酒店。
　　毕竟台风刚刚过境，当地一片狼藉，很多商铺都还没开业。
　　所以人们也就失去了逛街的兴趣。
　　回到酒店。
　　左小玉住的是一个豪华套间，而江风等人则是双人标间。
　　本来节目组入驻酒店的时候，副导演是准备把左小玉和柳影虹安排在一个房间，却被李文胜阻止了。
　　“你特么有没有一点脑子？”
　　副导演作为节目组背锅王，早已习惯了李导的发飙痛骂。
　　在他们这一行，没被导演骂过的副导演是不存在的。
　　只有当你无数次擦干脸上的吐沫印痕，坚挺着不流泪，你才有机会踩过导演的尸体成为下一任恶龙。
　　“我错了李导。”副导演立刻认怂。
　　“错哪了？”
　　“从当前的网络知名度来看，左小玉早已不再是刚进组时的小透明了，她的咖位至少也达到了顶级流量级别。我们节目组应该紧跟形势，按照咖位高低重新给他们安排房间。”
　　李导摇摇头道：“在我看来，咖位流量这东西都是虚的，虽说大咖就得有大咖的待遇，但至少在综艺节目里，一般我们不会给他们分个三六九等，省得嘉宾们之间心里膈应、粉丝们互撕，同时还能满足大咖们的亲民形象。”
　　“那……”
　　副导演有些想不明白了。
　　李文胜拍了拍他的肩膀道：“以左小玉的贡献，她值得我们以上宾待之，这难道不是最基本的道理吗？没有她，别说我们这个真人秀节目火不火了，中途腰斩不说，我们这些人多多少少都会受到影响。就说你吧，你以后还想再干副导演的话，至少又得在基层多干上几年。这次真人秀的履历反而成了你的减分项。”
　　“至于其他嘉宾，他们怎么活下来的自己没点逼数吗？”
　　副导演恍然大悟，立马屁颠屁颠地给左小玉单独开了一个套间。
　　果然正如李文胜所言，那几个正式嘉宾连屁都没敢放一个。
　　原先在登岛前对左小玉一直眉毛不是眉毛眼睛不是眼睛的柳影虹安静得就不像是她本人。
　　这不禁让还没接触到原片素材的副导演对此充满好奇。
　　总不能是左小玉拥有蛊惑人心之力吧。
　　一直到他参与剪辑和后期制作之后，他才懂得那几位嘉宾看向左小玉的目光里透露出的为什么不仅仅有距离，甚至还带着一丝畏惧。
　　且不说今夜李导带着副手如何在剪辑室里忙碌，
　　回到豪华套间的左小玉立刻呈大字型躺在了床上。
　　并没有人天生就喜欢吃苦，很多时候只不过是没那个条件罢了。
　　身下松软且富有弹力的床垫让她不由得感慨回归到文明世界真的是太爽了。
　　再加上窗外的夜景如梦似幻，十分适合远眺。
　　在这里哪怕再待上十天半个月的，也完全不会感到腻。
　　就当度假了。
　　在床上翻了几圈后，她这才想起节目组刚刚送给她的最新款游戏手机就摆在茶几上，据说是李导专门让人从国内捎来的。
　　她原来的旧手机因为保管箱进了海水已经不能用了。
　　少女兴致冲冲地打开包装盒拿出手机，然后把原来的sim卡插入，连上酒店的无线信号。
　　她反正在这个世界也没什么熟人，完全没有社交焦虑。
　　除了……
　　时隔半个多月，她差点忘了她在登岛之前还一直联系的某人。
　　她的金主小学生徒弟。
　　人家送了她两个全皮肤账号，还指望她这个师父带他上王者。
　　结果她倒好，“平白无故”地消失了半个多月。
　　小学生估计早把她当成骗子拉黑了吧。
　　算了，这样也好，大不了她把那两个账号退回去，双方互不亏欠。
　　打开手机，她一边习惯性地下载王者，一边登陆qq。
　　这里面只有一个好友——小学生。
　　结果刚一进去，就听到“滴滴滴”的提示音响个不停。
　　她定睛一看，最开始几天小学生还在问她去哪儿了，为什么总是不回话，后来估计是因为总得不到回应，每到晚上九点整，他都会发一条游戏邀请的链接，代表他曾来过。
　　有点意思，没想到她收的这个徒弟还挺忠心的。
　　而且至始至终都没有说什么偏激的话。
　　看来我国的九年义务教育还挺成功，是一个懂礼貌知分寸的好孩子。
　　就在左小玉斟酌怎么回答之际，“滴滴滴”，一条最新的游戏邀请跳了出来。
　　她看了一眼时间，现在恰恰是晚上九点。
　　而王者此时也正好下载安装完毕，左小玉微微一笑点了链接，游戏启动。


第83章  双双差点掉马
　　入夜，中州市凤凰湖畔的某别墅内。
　　接近晚上九点整，谢云打开王者的排位赛界面，随手将游戏邀请发给了备注名为“小右”的qq。
　　按照惯例等待了一分钟。
　　毫无动静。
　　就在他以为今天的王者峡谷也将是他独自征战时，排位组队界面中突然冒出一个久违的头像。
　　哪怕是多年以后，谢云仍然记得这一天晚上，当他看到“小右”突然现身的那一刻，伴随着颅内“嗡”的一声响，心脏就像是被重重扯了一下，重逢的喜悦如同潮水一般将他的胸腔淹没。
　　“师父……你回来了？”
　　他几乎是下意识地打了声招呼。
　　另一边的左小玉：“……”
　　“你……谁？”
　　从听筒中传出的女声略带一丝青涩和轻灵。
　　谢云：“……”
　　“你又是谁？”他皱起眉头。
　　而就在这时，两人都突然反应过来。
　　卧槽卧槽！
　　谢云手忙脚乱地打开儿童音变声器。
　　左小玉也赶紧装备了“R卡-貂蝉音”。
　　谢云：“咳咳，是我啊，‘我想上王者’，刚才是我表哥凑过来替我说的。”
　　左小玉：哦哦，刚才也是我一小姐妹逗你玩的，呵呵呵……
　　她的声音恢复了成熟性感，半个多月不见，甚至还带着一丝诱惑。
　　谢云：“……”
　　左小玉：“……”
　　短暂的沉默后，二人就像忘了最初的尴尬，恢复到原本的相处节奏之上。
　　“那个，师父，带我飞两局呗？你这么久没上，我还以为你弃游了。”　　
　　“呵！弃游这辈子是不可能的，除非地丑破产了。 ”
　　“哈哈，师父，就喜欢你这种君临天下的调调。”
　　“废话不多说，让师父看看你有没有进步。”
　　“额……好的……可是你不在的这些天，我就没怎么打……”
　　“别怕，我辅助你，听我指挥就好。”
　　“好嘞！”
　　还有什么比抱大腿躺赢更爽的事？
　　就算师父打辅助，但有这么一位大能在耳边指挥，那种感觉就跟开了挂似的，溜得飞起。
　　正如谢云预料的那般，随后的四局三胜一负。
　　输的那一局还是因为有队友挂机，四打五。
　　第四局结束后，谢云的嘴角微微翘起，心情相当不错。
　　简直就是双喜临门呐！
　　左小玉不仅安然无恙，而且从预告片看，她定然会在真人秀的最后一集中大放异彩。
　　尤其是她头戴草帽、身披蓑衣的那一副扮相，几乎瞬间戳中了他的命门。
　　她到底是从哪冒出来的奇女子，就像是浑浊世界中的一朵清莲，令人怎么也无法从她身上移开目光。
　　这是其一。
　　其二嘛，就是“小右”的回归了。
　　看样子，她的功力不减当初，这四局都是他担当打野位，但无论小右是什么位置，他总会在迷茫之际得到提点，于关键时候完成逆转和击杀，滚雪球一般将优势扩到最大。
　　四局结束，他感觉自己的灵魂都得到了升华。
　　“师父，需要我下陪玩单吗？为您攒攒好评和人气。”
　　左小玉回复道：“不用了乖徒儿，为师暂时不再陪玩了。当然你除外，你既是为师的第一个徒弟，又是关门弟子，所以只要我有时间，就可以陪你玩几局。”
　　回到文明世界后，她当然从网络上知悉了自己的火爆程度。
　　就冲这恐怖的人气，她直播带货搞上一两个月，那岂不是得原地起飞。
　　相信盛嘉娱乐绝对不会放过她这个香馍馍。
　　等她一回到中州，就立刻向公司申请直播，相信这种赚钱的好事公司绝不会轻易放过。
　　等她把自己在真人秀上赚取的名气耗尽，也差不多能够为公司赚取几倍于她卖身费的利润了。
　　到时的她对于公司而言就是鸡肋，解约之事也就顺理成章。
　　等到那时，恢复了自由身的她，大概就可以过上想要的生活了。
　　毕竟，她可是有系统的，凭借系统的恩泽想要在现代社会混个温饱简直不要太容易。
　　等等……嗯，在彻底退隐之前，还是多赚点钱吧。
　　比如在中州市市中心买个配上泳池的大别墅什么的，毕竟就算她想要咸鱼躺，在别墅里和在出租屋里的感觉是完全不同的。
　　渔夫钓鱼和富家翁钓鱼，看似两个人在做着一样的事儿，欣赏一样的景色，但因为人心境的不同，对周围环境的反馈，自然也就不同。
　　对于她而言，她自然愿意选择后者。
　　而非贫穷的活着。
　　毕竟上辈子已经够憋屈了，既然她有机会改变，为什么不搏一把？
　　至于为什么不继续代练了……
　　这不废话吗！
　　有代练的时间，她做点什么不行。
　　对于现在的她而言，代练反而成了性价比最低的赚钱方式。
　　要不是那小学生之前送了她两个全皮肤账号，又巴巴地叫她师父，于情于理，她也不能就此不管。
　　只是……
　　一开始她刚加入房间叫师父的那浑厚男音，真的是他表哥吗？
　　另一边，谢云也陷入了沉思。
　　虽然当时“师父的小姐妹”只说了两个字，随后紧急换成了御姐音，但在当下变声器满大街都是的情况下，他有理由怀疑他的所谓“师父”还只是一个少女。
　　有意思的是，他和“小右”几乎是同时掉马。
　　虽然双方随后立刻找了借口，但怀疑的种子一旦种下，就再也不复从前了。
　　不过这对于谢影帝而言并非什么大事。
　　对方也不可能仅凭他说的几个字就猜到他的身份。
　　反正只是游戏中的关系，永远不可能带到现实之中。
　　“对了，明天……”
　　两人几乎是不约而同地说出了这几个字。
　　谢云：“……”
　　左小玉：“……”
　　“师父你先说。”
　　“明天晚上是荒岛求生真人秀的收官之作，我得看电视，就不陪你了。”
　　谢云微微一笑道：“我也是这个意思。”
　　“这么说来，你还是玉神的粉丝了？”左小玉眨了眨眼睛。
　　“那可不，玉神可是我们班所有人的偶像！我们最喜欢玉神了！”谢影帝仍旧在忠于他的小学生人设。
　　“哈哈哈，巧了，我们厂的女孩们也都好喜欢玉神。”
　　左小玉故意抛出她的厂妹人设。
　　如此一来，刚才小姐妹抢话筒的善意谎言就可以圆过去了。
　　毕竟，这可是她第一次以观众的视角看自己在电视中露面，又怎么能轻易错过？


第84章  最终集开播
　　周五晚八点。
　　从台风席卷多尼尼克岛的那一刻算起恰恰过了整整七天。
　　这一星期发生的和节目组相关之事几乎可以用波澜起伏来形容。
　　人们期待了一个星期。
　　苦苦等待了一个星期。
　　当马桶台和视频网站同步播出“荒岛求生”真人秀第三季logo的那一刻，几乎是全网沸腾。
　　无数弹幕冲破天际，将这一恐怖的数据量永远地留在了该网站的历史记录上。
　　不过这一次的logo背景不再是风和日丽的海岛盛景。
　　而是黑夜中在狂风暴雨侵袭下的惊涛骇浪。
　　伴随着“哗哗哗”的海浪咆哮声，仿佛悬疑大片一样的开场镜头霎时间令观众们不由得把心给揪了起来。
　　“卧槽卧槽！要不是有马桶台的台标在，我特么还以为自己整错了频道。”
　　“哇！就冲这新做的片头，紧张恐怖的气息简直瞬间拉满！”
　　“呜呜呜呜，我好紧张啊！都不太敢看下去了。”
　　“说好的轻松快乐的娱乐户外真人秀怎么变成了这副鬼样子！嘻嘻，不过我喜欢！”
　　“期待感简直拉满！妈呀！我浑身的鸡皮疙瘩都起来了。”
　　真人秀logo消失后，镜头顺着波涛汹涌的海浪一路向前疾驰。
　　即便海平面被夜色笼罩，但远处天空上方不断闪烁的雷鸣闪电以及逐渐形成的巨大气旋，似乎都在预示着即将到来的飓风天气。
　　与此同时，浑厚而又低沉的画外音响起：
　　“汹涌可怕的台风覆盖荒岛的那几天究竟发生了什么？”
　　“留在岛上的嘉宾将要面对的究竟是天灾还是人祸？”
　　“为什么当海军陆战队登岛与他们相遇的那一刻，所见却是那般场景……”
　　“一切一切的答案，等待你们去探索。”
　　画外音结束后，原本满是阴霾、狂风暴雨的晦暗天气霎时间被明日当空、风平浪静的岛屿俯瞰图所取代。
　　谢云靠坐在沙发上，面色冷峻地看着电视上的这一画面。
　　经纪人老木则陪在他身边。
　　二人面前的茶几上放着刚刚吃完的外卖。
　　连续七天，刚刚从竖店影视城返回中州的谢影帝就没在公司出现过，电话不接，微信不回，要不是老木每次替他点外卖偶尔还会亲自送到谢影帝府上，他差点就以为自己的这位顶头上司是不是从人间消失了。
　　当然老木也挺理解谢影帝的。
　　单身了二十多年好不容易看上了一个女孩，刚刚春心萌动还没找到机会碰面，结果人家就遭遇了强台风，生死未卜。
　　初尝爱情滋味的谢影帝不陷入情绪低潮才奇怪呢。
　　毕竟初恋一般来说都是最刻骨铭心的。
　　包括单相思在内。
　　不过后来好在传来了嘉宾们安然无恙的好消息，让这两天一直提心吊胆生怕谢影帝会想不开的经纪人大大松了口气。
　　老木瞥了一眼真人秀第四集的开场画面，不由得笑道：“搞得像恐怖电影似的。”
　　谢云沉吟道：“别小看这个片头，这个真人秀的导演有点东西的。”
　　“电影导演的职责是把创作构思转渡到合适的形式和生活的具体图画中。正是根据这些反映到银幕上的画面，观众才能判断导演所要揭示给他们看的现实。电影的这种手段统称为电影语言。”
　　“瞧，他能把真人秀剧集打上电影语言的烙印，能在极短时间内将情绪渲染到位、先声夺人，就冲他的这份功力，至少能让这部真人秀剧集的打分提高两个百分点。”
　　“我记得他叫李文胜，咱们公司之前与他合作过吗？”
　　老木摇摇头道：“没有，他应该是电视台的员工，不怎么参与外面的外包吧。”
　　“有机会和他接触一下，看他愿不愿意向影视方面发展。他当真人秀导演有点屈才了。”
　　“好的，老谢，咱们公司还真就缺这方面的人才。”
　　谢云轻轻点了点头没再说话。
　　这时，屏幕上一片明媚的亮色，风和日丽，天空湛蓝，全然不见方才凌厉的暴风雨和即将成型的飓风云团。
　　但即便如此，观众们心中却依然沉甸甸的。
　　因为强台风即将侵袭这一事实世人皆知，现在只不过是暴风雨前最后的宁静。
　　此时镜头下的嘉宾们恐怕还并不知道等待他们的将是怎样的命运。
　　事实正如网友们所预料的那般，“五小强”在上一集虽然得出那个脚印是另有其人这个结论，但这并没有影响他们每日的外出觅食行动。
　　人是铁饭是钢，一天不吃饿得慌。
　　摆在他们面前的最紧要之事不是去刻意地防备不知道究竟是否存在的“野人”，而是尽可能地去寻找食物以度过接下来的真人秀生涯。
　　只不过从此“五小强”最多分为两组，不再让队员单独执行任务。
　　观众们看在眼里，急在心里。
　　台风马上都快来了，你们这五个人咋就这么没心没肺呢。
　　天呐撸！还不快加固营地，加固营地啊喂！
　　观众们无可奈何。
　　可这也不能怪嘉宾们，毕竟世界各地的海洋气象台都没能预测到这一在太平洋地区迅速生成的强台风。
　　你让几个普通人未卜先知，这可能吗？
　　而就在观众们不禁越来越焦躁之际，镜头一转，雾气缭绕的林间小屋便徐徐出现在众人面前。
　　看到这清新的一幕画面，网友们大都精神一振。
　　即便此时已是傍晚，但他们就像是嗅到了清晨五点的沁人心脾的空气，舒爽不已。
　　“玉神一定有所准备了！”
　　“没错没错！玉神可不是一般人！”
　　“从预告片就能看出，玉神绝不会坐以待毙。就算敌人是台风又如何，只要它敢来就开战！我堂堂玉神怂过谁？”
　　“我一想到玉神最后出场时的侠客造型，就激动得浑身发抖！呜呜呜，我的玉神！用你的玉足狠狠踩碾我的脑袋吧！”
　　“弹幕里好像混进了奇怪的人……”
　　在网友们热切的议论声中，镜头逐渐向木屋拉近。
　　透过淡淡的雾气，人们终于看到了他们心念已久的玉神。
　　只见她正躺在竹编躺椅中闭目养神，舒展的身体随着躺椅的节奏上下缓慢晃动。
　　岁月静好，风轻云淡。
　　网友们瞬间沉默了。


第85章  2号人物的待遇
　　太平洋岛国时区和大陆相差两个小时。
　　当马桶台正在黄金档播出“荒岛求生”真人秀第四集之际，岛国刚刚晚上十点钟。
　　应李导的要求，副导演专程包了一个会议室，用以集体观看自己的节目。
　　即便连轴转了快48小时没合眼，李文胜坐在第一排，依然是那一副叼着烟吐着烟圈的淡定模样。
　　就好像是一个蜡像人，永远不知道疲倦。
　　与之形成鲜明对比的是，副导演早已趴在角落里呼呼大睡了。
　　尖锐的呼噜声甚至盖过了马桶台正式节目播出之前的广告。
　　“把副导演丢回房间好好休息吧，那小子的确有些累了。”
　　李文胜吐了口烟圈，看着屏幕目不斜视。
　　“好的李导。”
　　马上就有几个年轻力壮的小伙子将沉重的副导演给拖了出去。
　　至于那几位嘉宾，晚上节目组最后一次聚餐的时候向他们提了一嘴，来不来随便他们。
　　结果到节目开始之前，也只有左小玉和安天成先后来到了会议室。
　　见到一身宽松运动装的左小玉前来，李文胜十分热情，老远就冲着她招手。
　　“来来来，坐在我这一排。”
　　这个大会议室是典型的会场结构。
　　有点类似于大学里的阶梯教室，除了领导坐的舞台之外，其余都是成排成排的桌椅。
　　此刻舞台上是空着的，投影屏幕垂在墙壁中央。
　　李文胜坐在第一排。
　　工作人员们出于对这位节目组一把手的敬畏，从第四排才开始陆陆续续坐上了人。
　　第二排、第三排则是空着的。
　　左小玉其实最开始并不打算前来，毕竟……她是真人秀的主角之一，和大伙们一起用大屏幕看自己在节目中的表现，总有一种社死的感觉。
　　她还小，脸皮薄着呢。
　　但转念一想，明天节目组就将启程返回黑龙亚市。
　　当飞机落地的那一刻，也就意味着“荒岛求生”真人秀第三季彻底结束。
　　李导答应她的奖金到现在还没兑现，她怎么能就这么乖乖地离开？
　　明明之前信誓旦旦答应了，怎么到现在都没动静。
　　不行！她得找他去。
　　否则，过了这村就没这店了。
　　毕竟这年头老赖这么多，就算连法院都判了，也没见他们都把钱还上嘛。
　　来到会议室门口，恰好碰见了安天成。
　　左小玉对这个个子高高，年纪却还没她大的弟弟还是有一些好感的。
　　她冲着安仔微微点了点头。
　　后者却像是得到了天大的恩赐一般，咧开嘴笑着喊道：“小玉姐。”
　　“嗯，脚好一些了吗？”
　　安天成忙道：“好多了，小玉姐。”
　　“那就好，那咱们进去吧？”
　　“好的小玉姐。”
　　安天成拖着还没完全消肿的脚，抢在她前面给她推开了门。
　　不知道的还以为他是左小玉的小弟。
　　左小玉倒也没谦让，只是微微颔首以表示感谢。
　　结果刚一进门就闻到了一股呛人的烟味。
　　李文胜就像是一个人形大烟斗，正坐在会议室前排一边燃烧自己的生命一边释放着有毒气体。
　　左小玉开始有点后悔来找他了。
　　习惯了荒岛上的清新空气，完全没法适应这么浓烈的香烟气味。
　　和他待在同一个房间一小时，至少要缩短她两天寿命。
　　好像有点得不偿失啊。
　　就在她踌躇之际，却见李文胜不知道怎么知晓她来了，回过头不停地向她招手。
　　“小玉，这边这边，来来来，快坐过来。”
　　行吧，既然李导这么热情，她总不能不给人家面子吧。
　　就当拿两天寿命换取奖金了。
　　唉！
　　这悲催的人生呐！
　　她皱着眉走到李文胜身旁，一股浓郁的烟味猝不及防地迎面袭来。
　　“咳咳……”
　　她忍不住咳嗽了两声，弯弯的眉毛蹙起，就好像受到了天大的委屈。
　　李文胜见状立刻将手中的半支烟摁在了烟灰缸里。
　　他回头对场务吩咐道：“开窗通风十分钟！全场禁烟，谁再敢吸烟我跟谁急！”
　　年轻的场务愣了愣，这才急忙点头答应。
　　不仅仅是这个场务，除了左小玉和安天成之外的全场人员皆震惊。
　　卧槽！不愧是当前节目组的二号人物。
　　李文胜导演竟然如此给她面子。
　　要知道李导这个老烟枪从来都是烟不离手，你只要见到李导，不是在吸烟，就是在吸烟的路上。
　　就连睡觉他都不愿意开窗户，而是沉浸在烟雾缭绕的仙境之中。
　　如今仅仅只是因为玉神咳嗽了两声，他竟然就暂时放下了手中的烟，并且让工作人员开窗通气。
　　这其中蕴含的类似父亲对女儿的爱护之意再也明显不过。
　　可恶啊！
　　为什么这么有爱的画面，却在节目组即将解散前才呈现在他们面前。
　　呜呜呜……
　　他们舍不得玉神呐！
　　所以李导才会在节目组返程前一天将他们召集在一起观看自己的节目，就是想让人们再重温一下大家庭的感觉。
　　李导用心良苦！
　　安天成天然地对李导有一种畏惧之感，本想缩在后面，结果被李导一个犀利的眼神给拎到了第二排。
　　于是会议室当下就形成了这么一个诡异的局面。
　　第一排坐着李文胜和左小玉。
　　第二排只有一个安天成。
　　第三排没人。
　　第四排开始才坐着各路工作人员。
　　不过安仔坐在了左小玉身后，仿佛只有如此，他才觉得有那么一点安全感似的。
　　至于江风、柳影虹、常游和关御河为什么没出现在会场……
　　工作人员们都聪明地没有多问。
　　毕竟在荒岛上发生了一些事情……那些跟着的摄像师都有几个受了伤……
　　李导很生气，后果很严重。
　　现在的舆论还算平静，但可以预想的是，一旦等这一集真人秀实况播出，观众们了解了真相之后。
　　舆论会出现怎样的洪流，谁也不清楚。
　　与此同时。
　　江风与安天成的双人间内。
　　安天成不在，江风、常游、柳影虹和关御河四人围坐在一起，面色凝重，气氛沉闷。
　　柳影虹的眸子里闪过一丝茫然，“我们难道真的要坐以待毙吗？马上第四集就播出了，到那时，咱们的名声可都臭了呀！”
　　常游忽地站起身，硬邦邦地丢下一句话，“我会为我的冷眼旁观负责，你们随意！”
　　说完，他“砰”地一声关上了门，留下面色十分难看的三人。


第86章  演员胚子
　　雾气朦胧、阳光和煦的林间空地。
　　小木屋屋檐下，玉神以一个极其舒展的姿势斜靠在躺椅上，双眼微闭。
　　微风拂过，挂在一旁的腌肉和干菌菇随风轻轻晃动。
　　镜头给了她一个特写，她的侧脸背着光，日光下，面部皮肤表面的绒毛清晰可见。
　　那尚且带着青涩和纯真的面容让看客们惊觉，原来被他们寄予了厚望的玉神，也就刚刚才十八岁。
　　从真人秀开播至今，她已经做得足够好了，足够让所有人惊艳！
　　是的，她甚至还在远离大陆的荒岛上，凭一己之力建起了一个富有浓郁东方文化特色的田园小屋。
　　这还不够吗？
　　明明那些正式嘉宾在暴风雨来临之前什么都没做，为什么他们非要奢求玉神能够预测到那一场突如其来、就连气象台都猝不及防的强台风？
　　虽然从预告片里他们已经知晓了最后的结果——玉神安然无恙。
　　但……一想到这间富有田园诗意的小木屋有可能会在强对流天气的吹拂下毁于一旦，人们就打心眼里为玉神这些天的付出感到可惜。
　　【用酱油洗脸】：呜呜，鲁迅先生说过，真正的悲剧，就是把美好的东西撕碎了给人看。导演搁这反复渲染台风来临之前的岁月静好，这很难不让人有所预感，接下来玉神将面临怎样的严酷考验。
　　【不穿内裤很凉爽】：咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风！打不败玉神的，只会让她更强大。
　　【我头上有呆毛】：呜呜呜，我有预感，结界要被破坏了！被封印在荒岛上的凶灵即将破土而出！世界线的走向大变动！玉神！大危机！
　　在众网友颇含担忧目光的注视下，
　　近景中的玉神面庞，眼皮颤了颤。
　　就仿佛从晨间的小憩中清醒了一般，她双手扶着躺椅把手，稍一用力便轻盈地站起身，美美地伸了个懒腰。
　　紧跟在旁的摄像师小王同学完整地记录了这一幕。
　　不得不说，小王同学抓取镜头的能力的确一流。
　　须知真人秀不同于演戏。
　　演戏，导演随时可以叫停重拍，演员也只能无条件配合。
　　但真人秀，你错过了就是错过了。
　　更何况真人秀邀请的嘉宾并非都是演员，一旦刻意了，拍出来的镜头怎么看怎么假。
　　所以在真人秀的拍摄中，除非万不得已，一般不会让嘉宾重新来过。
　　因此，这一幕幕几乎可以当做屏保的画面在屏幕上闪过之时，不知内情的普通观众只是被美人慵懒的姿态所吸引，恨不得截屏下来多舔几口。
　　但只有业内人士才深深懂得，想要拍出这般富有层次感的特写镜头，十分考验摄像师的功底，比如捕捉嘉宾动态的敏锐以及仿佛蜘蛛结网狩猎一般的耐心。
　　酒店会议室中，小王同学正骄傲地昂起头接受其余几位摄像师的目光崇拜。
　　哼！
　　当初你们几个为了成为正式嘉宾的摄像师，那可是几乎快打破了头。
　　哥不屑跟你们抢，于是就被安排给了临时体验官，没两天就退出的那种。
　　可谁又能想到，他跟着体验官一道披荆斩棘，以临时工的身份硬生生地干翻了你们这帮正式工。
　　小王同学回来以后就被李导另眼相看，毕竟，包括第四集在内的整个真人秀剧集，他所拍摄的镜头就占了近一半。
　　谁让玉神是人们最喜爱的嘉宾呢？
　　正所谓一人得道鸡犬升天。
　　由此可见……跟对人的重要性。
　　安天成趴在左小玉身后，低声道：“小玉姐，我要是跟别人说你真人比电视上的样子还要漂亮，他们恐怕都不敢相信。拍真人秀真的是委屈你了，影视剧才是小玉姐展露才华的真正平台。”
　　此时的左小玉正处于社死状态。
　　初涉娱乐圈的她哪里习惯在这么大一场合，还有那么一大票人共同观看有自己参演的节目。
　　更别说方才她颇为性感的近景出镜引起众人的一阵低呼。
　　听得她这个“女主角”脸颊不禁开始发烫。
　　以至于安天成和她说悄悄话时，她愣了一小会儿才回复道：“可是我不会演戏啊。”
　　安天成笑嘻嘻道：“嗨，您可千万别有压力，毕竟现在又有几个流量会真正演戏的，更何况我觉得小玉姐天赋异禀，只要稍加适应说不定就能出演了。”
　　左小玉摇摇头道：“我现在暂时还不考虑这个……”
　　演戏？
　　来钱太慢了啦！
　　她想要的可是直播！直播！直播！
　　相信盛嘉娱乐一定会同意她的提议，反正都是为了钱，至于用什么方式估计在那个吸血公司看来并不重要。
　　一旁的李文胜倒是带着赞赏之色点了点头，
　　“小玉说得对，厚积才能薄发。
　　但正如安仔所言，从小玉在真人秀中的表现来看，你的确具有一种天生的镜头感，你懂得把自己最美好的一面展现在摄像师前面。这种天赋十分难得，而且是作为一个演员必须要具备的素质。
　　从这一点看，你的起点就要比其他人更高一些。
　　所以我赞同小玉的想法，若是下一步有进军影视圈的意图，不如先沉下心来多学一学，有了一定基础之后必定事半功倍。”
　　安天成的眼睛里随即冒出诸多崇拜的小星星，“不愧是小玉姐！大概早就对自己将来的路有所规划了吧，不像我，完全是随波逐流呢。”
　　左小玉：“……”
　　喂喂，李导你是怎么从我那只说了一半的话语中推断出这么多东西的？
　　还有你这个戏精安仔，你们俩能不能别自说自话啦！
　　好在接下来屏幕上的画面吸引了会议室众人的目光，大部分工作人员并没有参加到剪辑和后期制作，所以第四集内容对于他们而言同样是未知的、崭新的。
　　李文胜，安天成也被这股气氛所带动，暂时把左小玉丢到了一边。
　　屏幕上，起身之后的左小玉先是伸了一个懒腰。
　　尔后在众目睽睽之下做起了标准的单手俯卧撑……
　　卧槽！窝巢！
　　全场惊讶的目光瞬间汇聚在了坐在第一排的正主儿的后背。
　　感受到强烈视线汇聚的左小玉不禁低头扶额，
　　请问……她现在走还来得及吗？


第87章  单手俯卧撑
　　左小玉很委屈。
　　她这么做可并不是想在摄像机面前显摆。
　　当时的她只不过是想测试一下身体强度，毕竟原身说不上有多弱不禁风，但也谈不上有多健壮。
　　但自从她装备了“R卡：花木兰的荒野求生术”之后，在习得了一些技能的同时，身体素质似乎也得到了强化。
　　不仅仅如此，就连花木兰还未替父出征之前，跟着母亲一道编织竹制品的技巧也呈现在她的脑海里。
　　这个R卡的性价比真的好高啊。
　　有点类似于某些抽卡氪金游戏，开局就会赠送一个属性比较全面但品级不高的卡牌，以方便玩家度过前期。
　　刚上岛的那几天还没特别注意到这一点，但随着她不断深入岛屿，身体机能全面提高的感觉越来越强烈。
　　或许，除了【R卡——花木兰的荒野求生术】之外，这与她同时装备了另三张【R卡——鲁班大师的木工术】、【R卡——扁鹊的草药辨识术】和【SR卡——明世隐的天象望气术】有关。
　　毕竟花木兰、鲁班大师、扁鹊以及明世隐都是王者峡谷中赫赫有名的英雄，除了卡牌自带的效果，应该还有一些隐性的加成，就像花木兰那张新手卡一样。
　　加之再过两天恶劣的台风天气即将到来，那时的她哪里还顾得上这些细节。
　　所以她才会选择在此时对自己的身体进行一个简单的测试。
　　而单手俯卧撑，则是一个很好的测试力量的方式。
　　“一、二、三、四……”
　　先是右手做了十个，紧接着又换左手做了十个。
　　二十个单手俯卧撑，几乎没有任何压力地完成了。
　　左小玉站起身，额头上却只渗出了少许的汗珠。
　　似乎显得十分轻松。
　　会议室里当场便响起一阵阵不可置信的惊呼。
　　妈呀！这不科学！太不科学了！
　　昨日里小玉身着晚礼服长裙参加大使馆招待会，大伙们都去了。
　　明亮的灯光下，玉神肤如凝脂、顾盼生辉。
　　双臂纤细白皙，腰肢更是盈盈不可一握，哪里看得出有一丁点的肌肉。
　　但偏偏在镜头前，她完成了这么一组高难度的单手俯卧撑。
　　虽然她的体重相对于男人要轻上许多，但女人的力量发育本就弱于男性，她能够如此轻松地抗衡自己的体重，就足以说明她的力气已经远远超过了大部分疏于锻炼的普通男人。
　　她甚至可以在会议室里当众嘲讽：
　　我不是针对谁，在座的各位都是垃圾！
　　而工作人员们却只能瑟瑟发抖，不敢回嘴。
　　“呜呜呜，不愧是小玉姐！从今天起，我就是你最最忠诚的粉丝！”安天成在她身后兴奋地哇哇直叫。
　　左小玉：“……”
　　收获新晋死忠粉一只。
　　好吧，她以后一定要低调点。
　　真要是哪一天她不小心变超人了，这故事还怎么往下编？
　　与此同时，网络上的观众们同样因为她突如其来的这番表现而兴奋不已。
　　玉神这样的元气美少女，简直就是二次元爱好者们的最爱！
　　毕竟类似于美少女战士这样超能打颜值又高的动漫形象，几十年了都经久不衰就足以说明大众的癖好。
　　谁能抵抗这种该死的魅力？
　　没有人！
　　而就在众人为玉神的单人俯卧撑为之惊叹之际。
　　一名资深动漫迷敏锐地发现了足以令动漫爱好者为之疯狂的事实。
　　“不会吧！不会吧！我或许看到了熟悉的影子！”
　　他将玉神做单手俯卧撑的动态截图传到论坛上，而和该截图并列的则是七龙珠孙悟空的单手锻炼截图。
　　“你们瞧！玉神的单手俯卧撑姿势与悟空一模一样！”
　　“她这是在向二次元爱好者致敬？还是说玉神本身就是一个动漫迷。”
　　“真的吗！真的吗！”
　　楼主发帖后，随即涌入一大群网友。
　　“正如楼主所言，悟空的单手俯卧撑姿势和普通的体能爱好者并不相同，大家请注意观看区别。”
　　一位网友当即分别上传了几名肌肉发达的健身男所做的单手俯卧撑的动态图片。
　　有图片作比较，人们一下就看出了区别。
　　当即就有健身小白问了，“有区别我承认，但这两者之间除了姿势不同之外，难度什么的也没太大差别吧。无非就是七龙珠粉和健身爱好者的选择不同罢了。”
　　这个小白帖子后面立马出现了很多持同样观点的跟帖。
　　均认为楼主过于大惊小怪，玉神做了个类似于悟空的锻炼动作就把他们激动成这样，由此可见，这帮所谓的二次元宅男们平时有多不自信，稍微发现一些端倪，就专门拿出来大书特书。
　　一位健身大拿兼七龙珠爱好者看到这儿不由得气笑了。
　　“各位，你们以为想要做到悟空那样的单手俯卧撑很容易？”
　　“要知道光是普通的单手俯卧撑就能淘汰99%的男性，你们这些纯粹的健身小白就不要在那里不懂装懂了！”
　　“单手俯卧撑是一个高难度动作，从动作分析上来说，他是人体整体的对角线发力，不单单是手臂力量那么简单，涉及到的肌肉除手臂肌肉外还有腹部的腹横肌，腹内外斜肌，背阔肌，斜方肌，冈上冈下肌，臀肌以及下肢肌群。”
　　“所以一般的健身爱好者能做到单手匀速撑起身体，就算很不错了。”
　　“而悟空的单手姿势其实不简单。”
　　“当年，有多少人以悟空为目标为动力，风雨无阻的奔赴健身房，日复一日，年复一年。”
　　“可是想要成为悟空并不容易，光是他的单手俯卧撑就极具挑战性，这种俯卧撑的特殊之处在于身体很平、脚距很窄。姿势就和双手俯卧撑一样稳固端正。
　　因为脚的间距越小，支撑面也越小，越发的加剧了身体两侧的不平衡，身体一侧承受着一股向上的推力，而另一侧承受着一股向下的拉力(引力)，想要保持端正，难度可想而知。”
　　单手俯卧撑很多人会做，但这种程度恐怕鲜有人能达到，看到这里可能有人会吐槽了：在动漫里找现实你真是闲的蛋疼，这种程度的单手俯卧撑是不实际的、不可能的。
　　“可是楼主发的两张动态对比图你们不都看到了吗？
　　玉神和悟空一样，单手撑地身体不断起伏的同时，还能保持身体平直的良好姿势，似乎没有受到任何不平衡造成的影响。“
　　“玉神的确做到了一比一还原，所以，就不用我再多说了吧。”
　　“凡是对这个动作难度持怀疑态度的小白，自己去试试就知道了，别特么在这里大放厥词了好吗！”
　　“最后说一句，玉神牛逼！”
　　众网友：“……”
　　他们再一次感受到了无穷的暴击。
　　正在看电视的谢影帝突然趴在地上做起了单手俯卧撑。
　　一旁的老木：“……”


第88章  观察入微
　　标准的“悟空式”单手俯卧撑做完，左小玉随手操起神之刃缓步进入木屋旁的树林。
　　观众们：“……”
　　“所以说，这是玉神狩猎之前的热身运动？”
　　“妈呀，你管这叫热身运动？换做是我，做完这些我估计得在床上躺半年！”
　　“有点逼数没？你要是能做出一个单手俯卧撑，我特么倒立吃翔！”
　　“行了兄弟，就冲你这句话，我今儿就跟你死磕！”
　　“做不到你吃翔！”
　　网络上的纷纷扰扰并不能打扰小王同学的文艺范表现手法。
　　是的，左小玉进入森林，镜头并没有紧随其后。
　　而是缓缓向上抬起，画面先是越过森林上端边缘，继而投向了无比湛蓝的天空。
　　远处，层层叠叠的白云在风的吹拂下不断变幻着形状，
　　短短的十几秒，就颇给人一种笑看风云、坐等云卷云舒之感。
　　而当镜头重新回到木屋前，却见左小玉扛着两段大约胳膊粗的木头回到了林中空地。
　　这一回，她并没有给网友们留下太多悬念。
　　紧随其后的行动让观众们变得兴奋的同时却又十分惊奇。
　　是的，左小玉在众人的注视下，将那两段分别长约两米的木头抵在了木屋的支柱上，并用力将其底端刺入泥土约十公分左右。
　　通过快镜头播放，电视时间约一分钟之后，木屋周围已被二十余根木头分别抵住地基和支柱，并用竹钉将其余木屋主体相连，以达到稳固本体的作用。
　　除此之外，左小玉还数次爬上屋顶，用更多的竹钉将当做屋檐的树皮死死地固定住。
　　位于阁楼上的窗户也被她用木条钉了个“X”型。
　　她的这番操作显然在告诉观众一个事实。
　　那就是她已经通过某种渠道知晓了强台风即将到来的消息。
　　她所做的一切都在为台风过境做准备。
　　可是……
　　“五小强”分明并不知道这些，他们仍旧在按部就班地收集食物，全然没有极端天气即将覆盖全岛的紧迫和紧张。
　　节目组不会厚此薄彼，光是从安全的角度考虑，他们就不可能对部分嘉宾能藏着掖着，谁也担不起这个责任。
　　所以……
　　玉神到底是从哪里知晓这一消息的呢？
　　此刻，摄像师小王就像是知晓了观众们的疑惑似的，问道：“小玉，你这是在加固房屋吧？可是……为什么要这么做呢？我记得节目组出发之前，可是挑了一个该地区通常不会出现坏天气的时间段。”
　　镜头前，小王同学还伸出他的手指，指向天空。
　　“你看看这天，看看这阳光，这云朵，哪里有一丁点变天的迹象。”
　　左小玉看向镜头，轻轻摇了摇头。
　　“大吉大利的卦象啊，抵不过栩栩如生的愚蠢。”
　　众网友：“……”
　　“卧槽！这句词我是不是在哪听过……”
　　“对啊！有点熟悉。”
　　“明世隐国服前来报到！呜呜呜！没想到我竟然能从玉神嘴里听到明世隐的台词，啊啊啊！我要疯了！”
　　“淦！地丑给了你多少广告费，我猪厂给你三倍！”
　　“求求你了玉神，能说人话吗！”
　　面对小王同学的愕然，左小玉停下手中还未完成的工作对他说：“既然有疑问，给你详细解释一番也好。”
　　她指了指树林方向，“走吧，趁现在还有时间。”
　　镜头随即跟着左小玉往树林深处走去。
　　她一边走一边解说。
　　观众们忽然产生了一种他们正在观看旅游类综艺节目的错觉。
　　就好像片头的狂风暴雨以及即将成型的巨大漩涡和此刻的画面压根没一点关系似的。
　　“在野外，缺乏专业测量器材的情况下，想要知道之后的天气是否有变，最有效的方法就是观察动物的活动。大自然中的生物大多数情况下对环境的变化比我们人类更敏感。”
　　左小玉拨开挡在身前的枝叶，随手指了指半空。
　　“瞧，看到那一团团骚动的黑雾了吗？”
　　“那些聚集的蚊虫和前两天相比，活动范围增大，上下浮动的频率明显增快。”
　　“还有，天晴时蜘蛛一般都会出来结网，可一旦空气中的水汽超过某个临界值，它们只会龟缩不出，毕竟就算是蜘蛛也不想做无用功对吧。”
　　“你们再看看地下。”
　　镜头跟随左小玉的手指对准了满是腐烂枝叶的地表。
　　“麻烦你拉近镜头。”
　　这时观众们才清楚地看到地面上，一排蚂蚁成群结队地向高处前行，不，不仅仅是这一队蚂蚁，镜头平移了十几米，又看到另一队蚂蚁匆匆前行。
　　“它们在忙着搬家，暴风雨天气下，留在洼地只能是死路一条。”左小玉解释道。
　　“再让我们去河边看看。”
　　小王同学知道她有洗澡的习惯，所以常去一旁的小河。
　　走了十几分钟，小王忽然闻到一股浓郁的腥味。
　　他忍不住感慨道：“这味道好冲……”
　　左小玉站在河畔，指了指河底，“你们看，因为即将迎来大雨，河水冒泡的同时，河底的淤泥愈发厚重，苔藓和水草的数量也会剧增。”
　　“还有，你听到叽叽喳喳的鸟叫声了吗？”
　　“真的哎，那边好多麻雀！哇，从来没见过这么多麻雀聚在一起洗澡。”
　　跟随他的镜头，观众们也看到了一群毛色黑灰的麻雀挤在河边的浅滩上用鸟嘴擦拭羽毛的画面。
　　左小玉的声音适时响起，“如果发现麻雀停在浅滩洗澡，通常预示着未来一两天要下雨。因为在下雨前，空气湿度大，麻雀会感到浑身发痒。如果不是一只麻雀，而是一大群麻雀都在洗澡的话，那就是要下暴雨了。”
　　“我们再顺着河道往下走。”
　　走了大概两百米，河岸上“呱……呱……呱”的蛙叫声宛如重磅炸弹一般迎面袭来。
　　“蛙类动物的皮肤对空气湿度非常敏感，并且它喜欢生活在比较潮湿的地方。所以当空气中湿度增加、水汽凝结，足够保持它皮肤的水润时，它就会跳出水塘，并且叫得比平时更激烈。如果你在野外的岸上发现青蛙，就一定要做好下雨的准备。”
　　“最后再说一句。”
　　左小玉的面色变得凝重，“海岛上下雨通常意味着伴有大风，甚至是台风。这就是我今天为什么要加固房屋的原因。”
　　观众们：“……”
　　“瑟瑟发抖中……”
　　“不明觉厉……”
　　“玉神靠得不是玄学，而是真真切切的细微观察，就这种细致入微、明察秋毫的观察力，简直暴打所有学渣！”
　　“呜呜呜，玉神的智商也碾压我等，天啊撸！所以，这一期真人秀是‘如何得知即将下雨’的大型科普现场吗？”


第89章  既生瑜何生亮
　　明世隐的天象望气术其实并不仅仅只限于望天，它是通过观察身边所有常人体会不到的表象，再经过仔细分析最终得出结论的一种思维体系。
　　左小玉只是说了一些比较浅显的东西，方便观众理解。
　　至于更为复杂的天象变化由于带着一点玄学，她就不便细说，自己知晓便可。
　　即便在剪辑时已经看了不下十几遍，但这一次，当李文胜看到该片段于电视台正式播出之际，仍旧止不住地感慨。
　　“小玉啊，我得向你道歉。”
　　坐在他身旁的左小玉愣了愣，“啊，李导您何出此言？”
　　李文胜严肃道：“正所谓学无先后、达者为先。我是犯了经验主义和教条主义错误，太过于依赖现代化设备，却忘记了在遥远的过去，长期生活在海边的劳动人民和有经验的水手是如何预测极端天气的。”
　　“当时即便你已经提前做出预警，我的第一反应却不是相信你，反而认为这是你的一种炒作。毕竟当时你们都在岛上并不清楚外界对你们的评价，所以我们分析，小玉你为了能够继续留在岛上，这才与我们取得联系，以表达你对节目组的关心和重视。”
　　他随即苦笑着摊开手道：“但接下来的事实证明，是我们狭隘了，有眼不识金镶玉，错把一片好心当成驴肝肺。如果我们早一点做出反应，也不至于闹出这么大动静。”
　　说完他抬起头，迎来的却是左小玉平静却又深邃的眼神。
　　“塞翁失马焉知非福，李导，世间的一切变化皆是有因有果，若非您福泽深厚，咱们节目组又怎么会逢凶化吉，将坏事变成好事？”
　　李文胜一愣，随即哈哈笑了起来。
　　“小玉啊小玉！你可真是我的一员福将！我唯一的遗憾就是怎么没早点遇到你。”
　　“相逢即是缘，李导，咱们这次是互相成就，今后肯定还会有机会合作的。”
　　李文胜点点头，“但愿如此吧。”
　　有些话不需要说的太明白。
　　他心里也很清楚，以目前左小玉的人气之旺，碾压一干流量明星完全不成问题。
　　自从资本用“流量小生”、“流量小花”来形容那些依靠话题度和炒作崛起的艺人以来，这些所谓的流量就成了资本用来收割韭菜的最佳武器。
　　对于资本而言，这些所谓的流量明星完全是可以批量制造的。
　　左小玉虽然是恰逢其会，凭借自身努力崛起的新一代流量艺人，但……
　　她背后的公司眼光是否长远，
　　是否也是把她当成转瞬即逝的流星，趁她的亮度还未完全熄灭之前将她的热度全部榨干，这都是未知数。
　　或许，他有空的时候该给胡巧打个电话，身为前辈，若是看到这么一个好苗子就此从高空跌落，那实在是太可惜了。
　　此时的荒岛，垂在树梢上的夕阳血一般殷红。
　　森林里十分静谧，原本聒噪的飞鸟此时却静悄悄的，就好像一只只都缩在了窝里，静静等待着即将到来的暴风雨。
　　左小玉在木屋前点燃了篝火。
　　铁锅里翻滚着热汤。
　　新鲜的菌菇和野菜混杂在其中，一旁的烤架上还放着油光发亮的兔肉。
　　她的视线越过翻腾跳跃的火光，看向远处即将落下的夕阳，幽幽道：“这大概是我们在荒岛上的最后一顿热饭了，珍惜当下吧。”
　　摄像师小王：“……”
　　观众们：“……”
　　这是什么该死的flag！
　　不要随便插旗啊！混蛋！
　　呜呜呜……
　　可为什么他们会从玉神的话里感受到了一丝决绝？
　　这到底是什么展开？
　　难不成在摄像机镜头略过的空档，玉神发现了什么非同寻常之事？
　　台风今夜就要来了吗！！！
　　就在网友们心情变得忐忑之际，此时的电视画面却转到了“五小强”营地。
　　登岛近半个月，他们终于成功地抓到了第一只兔子。
　　虽说这几人之前都没有处理动物尸体的经验，不过好在江风把杨飞洋教官下发的小册子背了个滚瓜烂熟，有理论作为指导，他动刀时即便手脚发颤，但是为了在观众面前表现出他身为队长的担当，他还是紧咬牙关下了刀。
　　不用说，兔子的垂死挣扎和鲜血四溅让围观的几人不由自主地大呼小叫。
　　最后还是关御河按住了它的两只前腿，常游和安天成分别按住了它的两只后腿，江风这才颤颤巍巍地剥开了它的肚子，取出内脏。
　　柳影虹则全程躲在远处，不敢看一眼兔子的行刑现场。
　　经过好一番折腾，江风就像是影视剧中满目狰狞、沐浴鲜血的刽子手一样，拎着被开膛破肚、剥掉毛皮的兔子来到篝火前。
　　其余几人也都是气喘吁吁，仿佛经历了一场大战。
　　观众们：“……”
　　这几人的表现可真特么下饭。
　　当初玉神手起刀落、轻而易举地将兔子处理得干干净净，搞得网友们还以为这事并不难，结果轮到这五位时……
　　人们又一次被惊到了。
　　是的，他们再一次深刻地认识到玉神与普通人之间的差距宛如鸿沟。
　　就像一个普通人即便读再多的书也成为不了韦神一样。
　　智商的差距就算是老天爷也弥补不了。
　　原本玉神在当爱豆时默默无闻，混了两年连个人微博都没有。
　　可自从她参加了“荒岛求生”真人秀，便诠释了什么是“金鳞岂是池中物、一遇风云便化龙。”
　　荒岛才是她的舞台。
　　当爱豆什么的，简直就是辱没了她的天赋才能。
　　看着屏幕里，“五小强”围着一只正在炙烤的兔子兴奋异常、载歌载舞的欢乐模样，观众们一副“地铁老人看手机”的表情，完全不知道该如何吐槽。
　　你们几位仁兄，真的！
　　从你们身上，我们知道了什么是“既生瑜何生亮”。
　　如果没有玉神，这五位嘉宾大概率能在这档真人秀节目中混个眼熟，这一番成功杀兔子烤兔子的环节甚至可以当做本集的高潮，让观众为之津津乐道。
　　可惜的是……
　　已经有珠玉在前了，此刻五小强的行为完美诠释了什么是不知天外有天、人外有人，除了给网友们徒增笑柄之外，完全没有其他效果。
　　如果要硬说有的话，那大概就是记住了这几个小丑式的人物。
　　也算另外一种意义上的出圈了。
　　…………
　　爆更到此完毕！剩下的4更放在后面补，请各位继续支持哦！


第90章  疾风骤起
　　天色变暗。
　　多尼尼克岛再一次迎来了黑夜。
　　但是这一次的夜晚却不同于以往。
　　因为观众们都知道强台风即将成型并席卷荒岛附近的海域。
　　他们的心情有些沉重。
　　是的，他们即将亲眼见证这历史性的一刻。
　　可屏幕里的那几位正式嘉宾们却依然沉浸在饱餐了一顿烤兔肉的愉悦之中。
　　篝火的余烬在黑夜中闪闪发亮。
　　他们几人的帐篷靠在一起，即便是躺在睡袋里也不妨碍对话。
　　有了今天捕捉兔子和宰杀兔子的经验，江风等人在摄像镜头前纷纷表露出此乃小事一桩，明日他们的战果肯定会越来越丰富的豪言壮志。
　　观众们：“……”
　　真的，我们能理解你们想要在镜头前努力表现自我，给自己加戏的渴望。
　　可惜，你们都被节目组给耍了。
　　明明玉神早已混得风生水起，收获了无数口碑……
　　但是你们却早就认为她已退出真人秀，你们是唯一的主角。
　　可悲！可叹！
　　估计等真人秀结束他们得知一切真相后，想杀了导演的心都有。
　　哎？等等……
　　从现实时间上来说，嘉宾们被海军陆战队解救已经过去了两三天，好像至今为止人们并未从网络上看到那些嘉宾们发声。
　　不会到这个时候，他们还没法和外界沟通吧。
　　节目组应该不至于如此。
　　所以，是什么让这几位嘉宾变得如此乖巧？
　　尤其是在那位“茶艺”满级的茶柳也在场的情况下。
　　带着这样的疑问，网友们一边热烈讨论，一边继续观看节目。
　　就好像除夕夜提前到来，尤其是年轻人们的社交平台上，有关“荒岛求生”真人秀收官之作的议论几乎撑爆了整个手机屏幕。
　　“唰！”
　　就在此时，一道树状闪电陡然从高空直劈而下。
　　将整个黑夜照得如同白昼。
　　正在畅想美好荒岛生活的五人皆是一惊，抬头看向几乎快要触摸到他们头顶的闪电。
　　当夜空再度变得漆黑，随之而来的则是震耳欲聋的炸响。
　　“轰隆隆！”
　　余音连绵不绝。
　　就像有人在耳边用力锤击大鼓似的。
　　“要下雨了！”
　　江风的声音当即变了调。
　　别说几名嘉宾吓得原地立马跳起，就连跟拍的摄像师也都急得冒出了声音。
　　“快快快，我来拍，你们几个赶紧收拾东西，把我的睡袋也帮忙收下。”
　　镜头带着一丝晃动。
　　昏暗的夜光下，只见入眼之处皆是一片忙乱。
　　本来夜里视线就不太好，即便篝火还未完全熄灭，可是那点火光压根就起不到照明的作用。
　　好在嘉宾们的口袋里都常备一个微型手电筒，以备起夜之用。
　　营地里光束乱晃，但仓促之下收拾东西的效率简直可以用龟速来形容。
　　人们几乎才把一些常用物品塞到了背包里，帐篷，睡袋什么的还没来得及装，就听“哗啦哗啦”的声音从天而降。
　　五小强的宿营地并没有建在浓密的树荫下。
　　当时也是考虑到一旦突遭雷雨袭击，防止闪电伤人。
　　因此，浓密的雨点一落下来，就径直砸在了他们的帐篷上。
　　江风、柳影虹等人只得停下手中动作，无奈地看着密集的雨滴瞬间将帐篷外的土地染成深色。
　　仅仅只是片刻，雨水就在林地里汇聚成了小溪，在地势的吸引下，宛如野兽一般四处寻找出路。
　　同一时间，摄像师们匆匆忙忙地给自己和摄像机套上了雨衣，这样可以让他们短暂地带在雨地里工作。
　　毕竟干了这么多天终于湿了，雨天嘉宾们的表现也算是难得一见的素材。
　　李导一定会认可摄影师们为此所做的努力。
　　是的，此时的他们还天真地以为这场雷雨很快就会结束。
　　但他们却忘记了自己此刻身处海岛。
　　海洋上一旦下雨，通常伴随而来的就是强风。
　　因为这里没有山川、没有森林、也没有高楼，不存在任何能够滞缓风速的障碍物。
　　嘉宾们本以为老老实实地待在帐篷里，忍受一两个小时的雷雨天气就好。
　　江风还在镜头前装了个小比。
　　“幸亏我前几天带着安仔把营地加固了一下，还挖了几条排水沟，现在终于派上用场了。”
　　柳影虹笑道：“不愧是我们的领队江大哥，这就叫未雨绸缪。”
　　安天成也忙道：“是啊是啊，要不然帐篷地面肯定就要被水淹了。”
　　另一边，常游则闷不做声地看向远处天空上时不时劈下的闪电，似乎并没心情参与三人的互动。
　　反倒是一向和江风不太对付的关御河说了一句，“怎么感觉这雨越下越大了呢。”
　　给人造成这种感觉的实质并非是雨水增多，而是风速在不断增大。
　　一般人只是意识不到这一点罢了。
　　此刻的电视画面陡然一转。
　　一幅悬在高空俯视太平洋的视角出现在观众们面前。
　　一个裹挟着无数闪电雷鸣的巨大漩涡正在下方加速行成，就像是一头漂浮在半空中的怪兽张开了恐怖的大嘴。
　　大自然发威时的恐怖一面令人不禁颤抖。
　　虽然明知道这是后期制作的特效，但对于早已知晓这台风将会造成荒岛与外界三天失联的观众们而言。
　　那一份震撼依然如影随形。
　　“哗啦！”
　　最先被吹飞的是柳影虹的帐篷。
　　被狂风席卷而走的帐篷就像是一只张扬舞爪的怪物，很快便消失在人们的视野中。
　　伴随着刺耳的尖叫，这女人连滚带爬地冲进了江风的帐篷里，仅仅几秒钟的功夫，她的上半身几乎已经湿透。
　　江风瞅了一眼仍处于工作状态的摄影师们，忙叫道：“快都把雨衣穿上。”
　　本以为雷雨很快就要结束，穿雨衣一来麻烦二来不透气。
　　所以几人刚才都没穿。
　　但是看这现在这架势，不穿肯定是不行了。
　　在野外一旦体温过低，很容易造成身体机能下降，继而感冒发烧。
　　江风咳嗽了一声道：“柳老师，你最好把湿衣服换掉，总是穿在身上容易着凉。”
　　柳影虹有点恼怒地拧着身上的衣服。
　　帐篷本来就小，如今又塞进了两个人。
　　这江风什么意思？
　　但很快，这二人压根就没时间去勾心斗角了。
　　一阵狂风又起，二人头顶上的帐篷“嗡嗡”作响，一颗地钉“啪”的一声凌空弹起，帐篷当即就被掀起了一个角，疾风席卷着雨水直冲而入。


第91章  屋漏偏逢连夜雨
　　台风的威力有目共睹。
　　尤其是住在沿海地区的网友，每隔一两年就会遭遇这种极端天气的洗礼。
　　不过对于现代人来说，他们最好的应对措施就是躲在钢铁水泥造就的房屋里，看着窗外雷鸣闪电、瓢泼大雨，自己却能像平常那样捧着爆米花看电视，屋内外环境强烈的对比甚至能让他们产生一种久违的幸福感。
　　所以，普通人很难想象在糟糕的天气里于荒野之中扎营是一种怎样的体验。
　　当他们看到屏幕里嘉宾们死死地摁着帐篷，不愿唯一能够避雨的屏障就此被风消散的那一幕，一种源自于人类本能的同理心让网友们不禁把心提了起来。
　　他们很难没有代入感。
　　那些嘉宾也是活生生的人，而且是和他们一样的普通人。
　　设身处地的去想，如果是他们在荒岛上突遭台风袭击，他们所能做的恐怕也仅仅只是如此了，为了保留最后的遮雨之地和老天爷抗争到底。
　　只可惜，人的力量在排山倒海的天灾面前何其微小。
　　又是一阵狂风袭来，只听“叮叮叮”的几声响，最后几枚固定帐篷的地钉被连根拔起。
　　嘉宾们压根来不及做什么。
　　随着被吹飞的帐篷消失在头顶，取而代之的则是劈头盖脸的大雨。
　　好在人们都穿上了雨衣，不至于瞬间就被雨水浇透。
　　“我们该怎么办？”
　　人群在慌乱无神之中，特别希望有一个人能站出来替他们出主意，让他们可以倚靠。
　　他们宁愿放弃思考。
　　不，或者说，在这种情况下还能保持冷静的本来就是少数。
　　江风作为五人之中的最年长者，不得不强迫自己思考。
　　“荒岛遭遇台风袭击，这真人秀肯定搞不下去了，除非节目组希望我们都死在这儿。几位摄像师兄弟，请你们立即和大本营取得联系，让他们派船来接我们。”
　　摄像师们对视了一眼，认同了江风的说法。
　　这种极端天气待在户外简直就是找死，更何况谁也不知道这该死的台风会持续多久。
　　别说嘉宾们，他们这些扛着沉重机器工作的苦命人也已快不堪重负了。
　　半分钟后，摄像师们：“……”
　　“估计是因为受到天气影响，我们与大本营失去联系了。”
　　“什么！”嘉宾们惊呆了。
　　真的是屋漏偏逢连夜雨，什么坏事都赶到了一起。
　　“那可怎么办？”柳影虹的嗓音不禁带上哭腔。
　　“这鬼天气真要持续个两三天，我们恐怕都得饿死在这岛上。”关御河咬牙道。
　　江风的面色变得很差。
　　人们的目光再一次汇聚在他的身上。
　　很快，他就做出了决断。
　　“我们去海滩！相信节目组不会丢下我们不管，他们定然会在第一时间派出救生船。只要我们能等到救援，一切就都结束了。”
　　江风的话无疑给了人们希望。
　　是啊，节目组应该不会坐视不理。
　　他们这些嘉宾怎么说都是应了马桶台的邀请而来，真要有了什么三长两短，李文胜和他的团队绝对吃不了兜着走。
　　光是赔偿就能让他们赔得裤衩都不剩。
　　再者说，他们从来就没想过要在这种极端天气的侵袭下仍然苦守荒岛。
　　那是人干的事吗？
　　每多待一分钟都是煎熬。
　　谁不想念温暖的房间、柔软的床铺和可口的饭菜，他们已经在荒岛上忍耐了半个月，如今既然中途遭遇台风，撤回也是理所当然之事。
　　因此，江风的提议很快就得到了包括摄像师在内所有人的拥护。
　　“出发！”
　　“摄像师兄弟们你们继续和大本营联系。”
　　“我们把手电都开着，这时候就别再省电了。”
　　离开荒岛的渴望赋予了他们力量。
　　即便顶着越来越猛烈的风雨，也没有一个人掉队。
　　看到这儿的观众们：“……”
　　如果节目组能及时将他们接走，也不至于后面要求助海军陆战队了。
　　只能说，嘉宾们此时还是过于乐观了。
　　但对于他们刚才的反应，人们却又无可指摘。
　　将心比心，无论是谁站在此刻嘉宾们的立场上，恐怕也会做出相似的决定。
　　没有人愿意直面大自然的咆哮。
　　趋吉避凶是人的本能。
　　他们唯一做错的就是错估了形势，直到现在他们也没意识到，他们所面临的是一场罕见的极端天气袭击。
　　嘉宾们的宿营地距离海滩本就不远。
　　穿过一片在风雨之中飘摇的丛林后，他们终于看到了海岸线。
　　这时的风雨减弱了一些，众人见状皆是一喜，以为这场暴风雨坚持不了多久。
　　在他们的视野中，远处翻腾的海浪却比他们印象中的要低上一些。
　　面积是往常两倍的海滩上露出了大量的贝类、蛤、海螺和胡乱爬行的螃蟹。
　　若是平时，他们倒是会有兴趣捕捉一些拿回去改善伙食。
　　但是现在，正在焦急等待救援的人们哪里会在意这些。
　　江风把几人的手电筒捆在一起，用稍强一些的集束光不停地向大本营方向晃动，以希冀救生艇能够注意到他们的位置。
　　而就在此时，一名网友惊呼道：“不好！”
　　“不是吧不是吧！”
　　“这座荒岛该不会要发生海啸吧！”
　　【我读书少你莫骗我】：喂喂，真的假的啊！
　　【论吹逼我是专业的】：那网友说得不假。通常海啸来袭之前，海水一般会退却，这是一种典型的预警信号。
　　“可是，现在不是台风天气吗？”
　　【论吹逼我是专业的】：谁规定台风和海啸不能一起出现？只要海底出现高强度运动，比如地震、塌方或火山喷发，就会引发海啸。啧啧啧，多尼尼克岛不愧是灾厄之岛，突如其来的台风就已经够稀奇的了，现在海啸又来凑热闹。这几个嘉宾上辈子到底做了什么天怒人怨之事？
　　网友们都听傻了。
　　【论吹逼我是专业的】：人类历史上造成惨重损失的几次海啸都是由海底地震引发的。尽管并不是每一次地震都引发海啸，但为了自身的安全，出现海啸征兆时一定要远离海岸。不要企图走近海岸观看海啸，因为很可能当海啸来到你面前时你已经来不及逃脱。
　　观众们：“……”
　　所以说这几个大冤种究竟是怎么活下来的！


第92章  自寻死路
　　疯狂聚集旋转的云团，
　　不时闪烁的雷电，
　　从四面八方袭来的疾风暴雨，
　　后退的海潮，
　　日常涌动的海浪，
　　沙滩上快速横走的螃蟹、蠕动的软体贝类，
　　以及站在海滩上焦急地向远处眺望并晃动手电的人们……
　　这一幅幅图景配上节奏紧凑的音乐，开头播放logo时给人的那种压迫感、紧张感再一次让观众们的心都狠狠揪了起来。
　　“这导演绝了！能把真人秀剧集拍成灾难悬疑片的，天底下恐怕就他独一份吧。”
　　“是啊是啊，妈呀！而且更狠的是，屏幕上所发生的一切，是特么真实发生过的，而非胡编乱造。”
　　“这种前所未有的身临其境感！真的太下饭了！”
　　“呜呜呜，虽然明知道他们后来都没事，但……但我们就是想看下去，所以说……这几个幸运儿到底是怎么逃过海啸的？”
　　“对啊，好紧张！明明大本营那里压根就没给出回应。”
　　不得不说，在这一刻，几乎所有正在观看真人秀的观众们都把心提到了嗓子眼。
　　一些胆子小的女生甚至捂住了眼睛，不敢直视屏幕。
　　而就在此时，画面一转。
　　一个挺拔而又纤细的身影矗立在一棵高大笔直的椰子树顶端。
　　狂风暴雨完全不能使左小玉动摇分毫。
　　“哗哗”的雨水先是打在草帽上，继而流淌在蓑衣表面。
　　微弱的夜光下，她拿起一个微型军用望远镜向远处的海岸远眺。
　　这个望远镜上刻着“YFY”，是当时杨飞洋在给她重新准备背包时塞进去的小物件，此刻终于派上了用场。
　　而且该望远镜即便是在光线微弱的黑夜也能窥见事物，虽然终归无法和白天相比，但对于开启了“明世隐的天象望气术”的左小玉而言，并不影响她的观察。
　　此时她也注意到了海滩附近的潮水后退了足足有几十米的危险信号。
　　“不好！”
　　她顺着笔直且湿滑的椰子树树干滑了下来。
　　“顶多再过半个小时，这座荒岛就会遭受海啸的冲击。”
　　小王同学立马慌了：“卧槽！这可怎么办？这座岛会沉入海底吗？成为另一个亚特兰蒂斯？”
　　“呜呜呜，妈妈呀！我还是处男呢！”
　　左小玉：“……”
　　“你……忘了你还在摄像吗？”
　　小王同学虽然没有出镜，但是他的声音明显带着哭腔，“呜呜呜，都快死了，哪里还管得了那么多，呜呜呜……”
　　集体观看节目的大会议室一片安静。
　　节目组工作人员：“……”
　　小王同学：“……”
　　他社死了……
　　不仅仅是节目组，而且是在全体观众面前。
　　啊啊啊！我要杀了李导！
　　我要与他同归于尽！
　　我特么千叮咛万嘱咐，不是，万恳求，让李导一定一定不能把这一段放进正片里，就差没给李导搓内裤以表忠心了。
　　结果这孙子还是！
　　是可忍孰不可忍！
　　老子！老子！老子！
　　老子我要……
　　小王同学面色狰狞“噌”地一下站起身，气势如虹、势不可挡。
　　而恰恰就在此时，李文胜回头来面色平静地看了他一眼。
　　小王立马就指着周围窃笑的人群铿锵有力道：
　　“笑笑笑，你们就知道笑，什么时候你们能做到我这样为艺术献身，你们才算真正走上正轨了！”
　　“噗……”
　　“哈哈哈……”
　　“噗哈哈哈……”
　　终于有人忍不住笑出了声，紧接着全场爆笑。
　　小王同学流下了绝望的泪水。
　　“咳咳！”
　　李文胜咳嗽了一声，全场立马安静。
　　李导在马桶台怎么说也是个资深的老杆子了，这次真人秀大爆，他在台里的地位更加牢不可破，是个聪明人就不会在他面前得瑟。
　　“小王这次表现得相当不错，更何况，这就叫真情流露。你们要记住，越真的东西越能打动人，小王此举可谓是画龙点睛，让本来一直紧绷的剧情多了一些放松，有张有弛，才能持续引人入胜。 ”
　　有李导力挺，小王立马挺直了腰杆。
　　哼，从现在起，俺上面也有人了！
　　正如李导所言，这一段插曲的确让观众们露出了少许微笑，紧张的情绪得到了一定舒缓。
　　就像是在水底刚刚憋了一口长气，如今得以冒出水面。
　　经过一番笑闹后，会议室里的人们再次把注意力集中在了屏幕上。
　　左小玉听到小王同学“处男宣言”后的那一刻，
　　不禁翻了个白眼。
　　咋地？你是处男你牛逼不成？
　　老子上辈子不也是个处男？
　　（大概是老天爷看她可怜，直接让他穿成了一个活生生的妹子，直接给她解决了没碰过女人的问题。）
　　你下一句该不会是：既然我们都快死了，不如在死前……
　　小王真要敢这么说，她不介意赏他一记鞭腿，让他知道什么是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　当然了，这里并没有鄙视小王同学的意思。
　　毕竟前世为男的左小玉无论从生理上还是心理上都还未做好与男同胞亲近的准备。
　　而且人的心理也是很奇怪的。
　　身为男性时，在没有被社会毒打之前，总会幻想有那么一天，一个美丽可爱的少女对他展开笑颜投怀送抱，就像动画里的天降系。
　　但现在的她却压根没有要去拯救宅男的打算。
　　正所谓屁股不同立场不同。
　　有时想想，她的人生也够操蛋的。
　　前世无人爱，而现世以她此时的心理状态，无论接近男女都有那么一点心理障碍，孤独终老算了。
　　面对小王同学的哭嚎，丝毫没有怜悯的左小玉指了指岛屿深处。
　　“一来海啸规模有限，二来这座岛屿地势有高有低，且表面以森林居多，在障碍物足够多的情况下，据我推测，海浪顶多侵入至岛内五百多米就会退去。”
　　“我们所在的位置很安全，你不用担心。”
　　“但，已足够让那些家伙们死上十次了。”
　　左小玉看向海滩方向。
　　她刚才看到一些人影正在岸边不停地晃着手电筒，除了正式嘉宾们不会有别人。
　　方才一刮风下雨，她就担心那些嘉宾们乱跑。
　　其实对于他们乱跑本身，左小玉是不在乎的，她在乎的是，一旦这帮家伙之中哪怕死伤了一个，真人秀恐怕就会立刻被叫停。
　　李导之前答应的奖金也就成为泡影。
　　她又怎能允许这种事发生？


第93章  是我狭隘了
　　晦暗的空中，雷鸣闪电从未间断。
　　持续的“轰隆隆”响声就像要把耳膜震破似的。
　　疾风暴雨虽说相比较之前弱了一些，但左小玉很清楚，这些只不过是海啸的前奏。
　　从这里想要赶到海滩，看似直线距离并不长，却需要穿过一大片丛林。
　　再加上雨大风大、路面湿滑，没个一二十分钟压根就赶不过去。
　　到那时，海啸一旦涌上海岸，所有人都得玩完。
　　若此时天晴倒也还好，人远远地喊上一嗓子，他们或许还能听见。
　　但如今，雷声、风声和雨声早就把人与人交流的距离限制在了几米范围内，她和小王就算喊破喉咙也无能为力。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　难道她真的只能眼睁睁地看着奖金……额，不，看着那几条人命就此陨落。
　　不仅仅是左小玉面露焦急之色。
　　观众们也都忍不住紧紧攥着手指，生怕错过接下来哪怕一秒的内容。
　　“哥，你的通信设备还能用吗？”
　　左小玉问摄像师小王。
　　“不行啊！信号太差了。要是能有用，他们那帮人也不至于在岸边傻等了。”
　　“我是说，你能直接和跟随正式嘉宾们的摄像师联系上吗？”
　　小王仍旧摇了摇头道：“主要还是因为信号受到了干扰，不行的。”
　　“怎么样才能让信号变好？”
　　“得找一个开阔地，四周没有障碍物的那种……但是与大本营就别想联系了，而且联系上也没用，船上的土著们打死也不会靠岸的。”
　　左小玉左右看了看。
　　开阔地？
　　此时她的周围皆是大片大片正在接受暴雨洗礼的树林，短时间内想要找到一个符合条件的地方，的确很难。
　　她环顾四周，目光一下放在她刚刚用来远眺海滩的椰子树上。
　　“我爬上去怎么样？”
　　“那可不行，信号收发器一旦引来了闪电该怎么办？我可付不起这个责任。”
　　小王随即拒绝了她的提议。
　　左小玉冷静地看向他，“那现在还有其他办法可以拯救那十位同胞的生命吗？”
　　小王沉默了。
　　观众们也沉默了。
　　谁也没想到在此关键时候，左小玉竟然做出了这样的决定。
　　在这个物质生活日益繁华的年代，舍己救人早已成为一种稀缺的品质。
　　人人都很现实。
　　明明自己什么都不用做就可以活下来，但偏偏为了他人将自己陷入危险之中。
　　这样的傻事谁会去做？
　　毕竟，江风等人来到海滩上是出于自己的选择，怨不得别人。
　　而左小玉在暴风雨里来临之时，只需老老实实地呆在她早已加固的木屋之中就好，屋里还有她提前准备好的干粮，撑上三四天等待救援完全不成问题。
　　可偏偏她没有选择独善其身。
　　天气出现异变后没多久，她就和摄像师小王踏上了顶风冒雨的路途。
　　这时，屏幕上出现了一段带着昏黄滤镜的回溯画面。
　　让观众们瞬间意识到这是过去发生的事情。
　　这时，远处残阳如血、暮色苍茫。
　　左小玉坐在木屋前的小马扎上，双手飞速地编着蓑衣。
　　“尼玛！绝了！我在真人秀里看剧情闪回！”
　　“这导演神了！不去拍电影真是浪费！”
　　“呜呜呜，玉神玉神！我特么爱死你了！”
　　“说句良心话，玉神只有一个，在座的各位无论谁处在她的位置上恐怕都无法做到像她那样纯粹。”
　　小王同学扛着摄像机对准她来了一个面部特写。
　　左小玉似乎已经习惯了摄像师时不时的文艺范作风，她就像是一个真正的演员那样，将摄像机视为无物。
　　休憩时，她的眼神幽幽地看向夕阳落下之处，闪亮的眸子逐渐变得黯淡。
　　（暴风雨即将来临，真人秀停办了可怎么办？
　　她那漂浮无萍、还未落地的奖金啊！）
　　（还有以那几个正式嘉宾的阅历和经验，定然无法在这荒岛上抵御这场强台风，她要不要提前过去示警？呵，她只怕是会被当成傻波吧。毕竟大部分人都是不见棺材不掉泪，只要她拿不出真凭实据，被扣上一个别有用心的帽子再也正常不过。）
　　小王同学显然也想到了这个问题。
　　“真要是刮台风下雨了，正式嘉宾们能扛的过去吗？”
　　左小玉耸了耸肩道：“希望他们能在我们赶到之前坚持住。”
　　小王切了一声道：“我要是你，我才不会过去帮忙呢。那些嘉宾都是势利眼，你忘了在登岛之前他们的态度？正好让大雨好好教训他们一下。”
　　左小玉站起身，将刚编织好的蓑衣套在身上试了试大小。
　　“你以为我只是为了救他们？”
　　小王露出了疑惑的表情，“难道不是？”
　　“真人秀表面上只有我们嘉宾在演出，但它想要成功上映的话，离不开节目组所有工作人员的共同努力。我不想他们辛苦的付出就这样付之东流。
　　因此我待会要做的只不过是保证这次荒岛求生真人秀能够完美收官罢了。”
　　当然，还有李导答应的奖金。
　　说钱就俗了。
　　所以左小玉讲到这儿就不再展开。
　　只留下小王同学一脸震惊。
　　“是我狭隘了。”他低声道。
　　左小玉云淡风轻道：“我搭建木屋的目的也是想以防万一，可以临时作为灾难庇护所，只是没想到这么快就派上用场了。”
　　镜头一转，黑夜降临。
　　雨点“噼里啪啦”地砸在屋顶上，留下了清晰的声响。
　　狂风四起，风声呼啸。
　　但是经过加固的木屋却基本上纹丝不动，只有少许礼貌性的震颤。
　　零星的雨水从窗户和墙壁的缝隙中渗入，但因为木屋地基高于地面，所以地板一直是干燥的。
　　若是常人绝不会在这个鬼天气出门。
　　这不是自找苦吃吗？
　　可偏偏左小玉放弃了本该属于她的舒适和安逸，她戴上草帽穿上蓑衣，身背弓箭手握竹矛，全副武装踏出家门。
　　外面雷电交加，狂风暴雨。
　　但她穿过雨幕的背影依然那么笔挺，就像是一面旗帜高高飘扬在这远离大陆的太平洋孤岛上。
　　看到这一幕的观众们不禁眼含泪水、感慨不已。
　　更有很多妹子当场“嘤嘤嘤”地哭出声来。
　　呜呜呜，玉神她不会有事吧！
　　求求老天爷了，能不能不要让她受到伤害。


第94章  回忆杀
　　屏幕中，伴随着昏黄夜人归的背景，
　　当左小玉对小王同学说，她这么做的目的不仅仅是为了救人，而是为了让节目组全体工作人员的努力不至于付诸东流之际，
　　会议室里的汉子们不禁情绪激动、饱含热泪，目光热切地看向位于第一排的正主儿。
　　是的，他们记得很清楚。
　　当时猛烈的台风将大本营和多尼尼克岛彻底隔绝，再加上土著水手集体抗命并以暴乱威胁船长，让船只远离荒岛。
　　人们一度束手无策、心灰意冷，甚至觉得这个真人秀铁定GG。
　　在船上他们都觉得自己随时都会被波涛汹涌的海浪和瓢泼大雨所吞没，更别说留在孤岛上的嘉宾们了。
　　但让他们怎么也没想到的的是。
　　就连身为节目组工作人员的他们已经放弃之际，留在岛上的玉神首先想到的却是维护集体利益，而非保全个人。
　　这种把节目组当成自己家的鲜明的主人翁意识，真的很让工作人员感动，同时也很意外。
　　要知道马桶台是大陆真人秀类节目的鼻祖，在荒岛求生之前也有很多种类的真人秀或是综艺。
　　这些工作人员大都参与过此类节目，也都接触过一些艺人。
　　综艺节目对大牌艺人而言，更多的算是捞金的工具。
　　对于小艺人来说，则是露脸曝光的机会。
　　这些艺人来去匆匆、浮光掠影，
　　谁又会真的站在节目组的角度考虑问题？
　　甚至在某些艺人的眼里，他们和节目组的关系是对立的，永远不可能站在同一阵营。
　　因此，如果左小玉躲在木屋里避雨，没有人会指责她。
　　一来这木屋本就是她自己亲手建造的，二来她也没有任何义务在危急自身的情况下离开庇护所去帮助他人，三来在这种狂风暴雨的极端天气下，她能保全住自己就算不错了，她不是超人，在愤怒的大自然面前，任何人都是风雨中飘摇的孤舟。
　　但……她仍旧做出了自己的选择。
　　跨出木屋的那一步，看起来很轻松，实际上却超越了百分之九十九的普通人。
　　为什么人类要歌颂“奉献”？
　　因为它是一种极其稀缺的品质，更为可笑的是——它是大部分人平日里唾弃，关键时候又希望别人拥有的一种品质。
　　人是一种很复杂的生物，自私的基因深入骨髓。
　　但偏偏左小玉是那么的纯粹，她离开木屋前的那一清澈的回眸更是不知道击中了多少人柔软的内心。
　　更要命的是，导演在这里竟然给了一个慢镜头。
　　屋外漆黑无边，屋内火光晕黄，
　　就仿佛此次出行只是一次和平日里相差无几的踏青，微笑的脸庞伴随着飞扬的发丝，永远定格在了她最美好的年华。
　　一部分人忍不住心酸并默默流泪。
　　更多的人却因为左小玉做出的选择而不禁内心澎湃、激动不已。
　　实事求是的说，大部分人并不高尚，但这并不妨碍他们欣赏高尚，赞美奉献。
　　尤其是在这一刻，他们仿佛把自己代入到和玉神肩并肩的同伴角色，和她一起拯救这摇摇欲坠即将分崩离析的真人秀节目组，拯救那几个将被海啸吞没的同胞。
　　这一刻，会议室里响起了热烈的掌声。
　　不为别的，就为他们仍然能够坐在这里，为他们能够参加马桶台即将举办的“荒岛求生”真人秀庆功会。
　　他们的感谢和感激，玉神受之无愧。
　　左小玉：“……”
　　她只得站起身向身后微微鞠躬，作为她对人们掌声的回应。
　　她压根没想到李导竟会把这一段剪辑得那么深情，且富有感觉。
　　如果不是提前说这是真人秀的话，她还真以为自己在不知情的情况下参演了什么电影。
　　而且，当时的她可没想那么多……
　　她只是不想即将到手的奖金鸡飞蛋打。
　　坐下的时候她下意识地看了一眼李文胜，低声道：“李导，我要是和您说，我当时可能只是一时冲动……”
　　李导却打断了她的话，“不冲动就不是年轻人了。
　　更何况我刚才也说过，越是真的东西越富有感染力，我只不过是把你的真实一面展现给大家罢了，当然，我在其中加上了一些小手段，可以能够让它更加顺滑地入口。”
　　小手段？
　　你是说这段又催泪又励志的回忆杀？　　
　　好吧，我是该感谢你呢还是该感谢你呢……
　　左小玉有点担心自己被捧得太高，从现场工作人员们看她的眼神，她就知道李导煽情的目的大概是达到了。
　　此时，屏幕上已经切回到形势急迫的现实时间。
　　沙滩上的嘉宾们即将遭遇随时会冲上岸的海啸，而左小玉和小王同学却找不到更好的手段及时通知到他们。
　　除非左小玉能以牺牲自己的决心爬上高树。
　　在动荡的雷雨天气里，这样的行为无异于自杀。
　　但这个时候已经容不得太多的思考，耽误一分钟就耽误了正式嘉宾们一分钟的逃命时间。
　　海啸真正来临之际，一秒钟的误差都有可能决定生死。
　　“蹭蹭蹭……”
　　左小玉将信号收发器放在口袋里，双手抱紧湿滑的树干就往上爬。
　　小王同学紧张地看着她逐渐攀高的背影，指甲狠狠地刺入掌心都不自知。
　　观众们也都提心吊胆，生怕下一秒不开眼的老天会降下闪电。
　　【R卡——司空震的避雷术】
　　【身为掌控雷电的强者，即便是在荒野中的群雷冲击下也能保持淡定自若，谈笑间闪电擦身而过……】
　　左小玉宛如脱兔一般敏捷地爬上树顶。
　　雨水并不影响她攀爬的速度。
　　她在狂风中一只手抓住树冠，另一只手高举收发器，身形飘摇，似乎随时都会飘摇落下。
　　恰恰在此时，一道树状闪电犀利地从高空直劈而下。
　　惊得小王同学当场发出了恐惧的尖叫。
　　但下一秒，那道粗壮的闪电却径直劈在了与左小玉仅有几米距离的另一颗大树上。
　　只听“咔嚓”一声响，伴随着火光和浓烟，那截大树当场轰然倒塌，将一旁稍矮一些的树丛尽数压倒。
　　小王同学惊呆了。
　　观众们也同样惊呆了。
　　这……这就是天选之人吗？
　　玉神这是得到了上天的眷顾吧……呜呜呜，老天爷还是会保佑好人的。
　　“还愣着干什么！还不快以大本营的身份呼叫警告他们！”
　　左小玉高喊道。


第95章  海啸之威
　　“这姑娘不简单。”
　　盛嘉娱乐公司总裁办公室，正在观看真人秀的赵德志给出了评价。
　　胡巧在一旁接腔道：“是啊，没想到她的运气那么好，真的是上天眷顾啊。”
　　方才天降闪电，她和大部分观众一样，下意识地认为左小玉难逃此劫。
　　在剧集不经意间营造的紧张氛围下，他们甚至忘记了“荒岛求生”官微早就放出的全员安然无恙的感谢词。
　　但现实就是那么奇妙与玄幻。
　　那道粗壮的雷电偏偏与左小玉擦身而过，让人们在惊愕之余，又不由得感到一丝庆幸。
　　玉神真要有什么三长两短，这真人秀也就可以永远和观众说再见了。
　　赵德志却摇了摇头道：“我说的不是这个。”
　　“啊……”
　　没有跟上赵总思路的公司首席经纪人表示有点慌。
　　“那您的意思是……”
　　“在方才那种紧张压迫的氛围中，她还没忘记叮嘱摄像师在呼叫正式嘉宾们时，必须要借助大本营的身份。她的心思细密和临危不乱由此可见一斑。”
　　胡巧顿时回过味来，但是在赵德志面前，基本的尊重还是要有的。
　　“左小玉这么做是为了什么？”
　　作为一个合格的捧哏，胡巧装出皱眉不解的样子。
　　当然她也想听听老板对此事的解读是否与她一致。
　　赵德志喝了一口茶水，慢条斯理道：“无论左小玉知不知道在那五位正式嘉宾的认知中她已经被淘汰这件事。以大本营的身份对正式嘉宾进行呼叫，主要是想证明‘海啸即将发生’的可靠性和权威性。”
　　“乱局之中必须直抓要害，而让那些人下意识地听令于她、服从她，就是她如此安排的目的。”
　　“那个小王如果说实话，他还在岛上，和左小玉一起，你猜那几个正式嘉宾会怎么想？他们大概率会认为这是左小玉的恶毒伎俩，想通过恐吓让他们留在岛上，而不是趁势脱离岛屿，中断真人秀。”
　　“越是危难之际人心就越不可靠。”
　　胡巧点点头道：“所以，左小玉干脆就没说实话。”
　　“她是一个有主见有思想的女孩，而且善于危机处理，等她回来之后，我们要对她坦诚相待。”赵德志看向胡巧，“可以问问她以后想做什么，继续当偶像还是去做演员，公司都可以在一定程度上满足她的要求。”
　　“好的赵总。”
　　“嗯，把我在中州闲置的别墅给她先住着，再安排一个生活助手和一个司机。”
　　胡巧一愣，“可如此一来，其余的女团成员……她们的待遇相差是不是有点悬殊了。”
　　赵德志并没有立刻回答，反而道：“你认为FEEL女团还有继续存在的必要吗？还是说，离开了左小玉的女团能继续得到大众的关注？我认为在很大程度上，左小玉能够决定女团的未来。
　　你可以找个机会问问她愿不愿意继续保留女团。”
　　“可是赵总，左小玉难道不应该听从公司的安排吗？”
　　胡巧从没想过赵德志竟然把左小玉那么当回事。
　　她再红也只是公司旗下的艺人啊，一切听从公司的指挥那可是合同上黑纸白字写得明明白白的。
　　胡巧就不信，那左小玉回来后敢不把公司放在眼里。
　　赵德志淡淡道：“以国士之礼待之，必以国士之礼回之。”
　　胡巧：“……”
　　好家伙……赵总这是准备把左小玉当成公司的一姐培养啊。
　　可是她才刚十八岁。
　　这合适吗？
　　胡巧带着一丝不解看向赵德志。
　　但赵总已不再多说话，而是把注意力放在了屏幕上。
　　此时，假借大本营名义的小王同学成功地警告了江风等人。
　　他们一听有危险，便忙不迭地向远离海岸的方向跑去。
　　就在他们后退的同时，一面高达十米的墙壁从海洋深处以一个夸张的前行速度扑向多尼尼克岛。
　　海啸面前，众生平等。
　　海滩霎时间就被海浪覆盖，而海啸的势头却一点也没减弱，继续以张牙舞爪之势向岸边的树林扑去。
　　江风等人的胆子都快被吓破了。
　　他们若是刚才还呆在海滩上，此刻早就成了海平面下的冤魂。
　　虽然他们已提前几分钟跑路，但海啸却后发先至，冲进树林的同时，水浪分成无数股继续向前扑击。
　　人们何曾见过海啸的真实面貌，此时脑海里就只剩下一个念头，那就是奔跑，不停地奔跑。
　　就连摄像师们都在不得已之下丢下了跟拍摄像机，只保留了一台几人轮流提在手上，这也就导致了画面不停地晃荡，但是他们大口大口的喘气声以及海浪拍击障碍物的响声却十分清晰。
　　观众们看到这一幕，心不由得提到了嗓子眼。
　　大部分人都是在灾难电影里感受过海啸的恐怖威力和无人能挡，但这都是电脑后期制作而成。
　　而此刻真人秀剧集中所表现的则是一场真实的海啸。
　　人们的渺小和狼狈不堪在海啸的冲击下表现得淋漓尽致。
　　看到这儿，观众们不禁分外后怕。
　　如果……如果玉神当初没有选择离开木屋，如果玉神刚才没有冒险强行登上树顶，那么，包括摄像师在内的十人都将被海啸吞没、尸骨无存。
　　这将成为近年来娱乐圈罕见的重大事故。
　　求生本能在这一刻使得身体激发出大量的肾上腺素，江风等人几乎是不知疲倦地向岛屿深处跑去。
　　海浪仍旧如影随形。
　　“哎呦！”
　　安天成一不小心被裸-露在外的树根绊倒了脚步。
　　脚踝处随即传来刺骨的疼痛。
　　其余人皆是一愣，江风和常游忙架起安仔继续往前。
　　此时紧跟在众人身后的海浪已经不足半人高了。
　　安天成强忍着疼，任凭二人拖拽。
　　十分钟之后，海浪终于缓缓退下，树林里到处都是海啸冲击后留下的鱼虾贝壳。
　　得救了！
　　众人此时就像是从水里捞上来似的，浑身湿透。
　　方才为了方便逃命，宽大且遮挡视线的雨衣都被众人扯掉丢到了一边。
　　如今海啸退去，凌空落下的雨点伴随着疾风却愈发猛烈。
　　且头顶上方的雷电气象并未有任何程度的减弱。
　　刚刚逃得一命的几人面面相觑，一脸崩溃。
　　江风咬了咬牙道：“赶紧找个地方避雨，再这样下去，我们都要被冻死。”


第96章  野外山洞
　　“空调温度是不是打得有点低？”
　　凤凰湖畔的别墅内，老木搓了搓露在外面的胳膊，皮肤表面因为温度急速降低而起了一层鸡皮疙瘩。
　　而就在他四处寻找空调遥控器的档口，却突然瞅见坐在一旁的谢影帝看向100寸液晶电视的面庞冰冷的可怕。
　　深邃的眸子表面就像是敷上了一层南极冻土层下方的万年坚冰，一股寒意以他为圆心逐渐向四周散发开来。
　　老木：“……”
　　“老谢，你……这是怎么了？”
　　谢云冷哼一声道：“我未来的女主角差一点就死在这种毫无价值的节目中，这是对她人生极大的不负责任！”
　　老木当即意识到谢影帝这是在说方才那道差点要了女孩性命的闪电。
　　“额……是挺危险的……还好她福大命大……”
　　老木一边擦着汗一边小心安抚他，生怕谢影帝做出什么不理智的事情。
　　比如登上微博把马桶台或是真人秀官微臭骂一顿。
　　又比如私下里找水军，买黑料将那几个企图重返娱乐圈的江风、柳影虹等人彻底轰成渣。
　　都是一些损人不利己，纯粹是为了出气的举动。
　　完全不符合谢影帝的清高人设。
　　也不符合他近几年来息影专心致志潜修演技的江湖传说。
　　“不过话说回来，要是没这小姑娘的付出，户外真人秀恐怕至少在五年之内要与观众说再见了，而且在观众们眼里，此时的她几乎已经成了爱与正义的化身。”
　　老木“啧啧”了两声道：“我干经纪人这么多年，还从来没见过这么具有正能量光环的艺人。有一个好的观众缘对于她将来的发展必定是有利的。”
　　说到这儿，他偷偷瞄了谢云一眼。
　　谢影帝的面色好像有所舒缓，自己胳膊上的鸡皮疙瘩也随之消失。
　　“呼……”
　　老木深吸一口气。
　　室内的温度总算恢复正常了。
　　与此同时，屏幕上的江风等人正在暴雨之中寻找可供避雨的场所。
　　仅剩下的那台摄像机仍在坚持工作。
　　嘉宾们闷不做声地于黑暗之中前行，常游扶着崴了脚的安天成，江风搀着体力差一些的柳影虹，关御河则落在四人之后独自前行。
　　经过刚刚的死里逃生，浑身湿透了的嘉宾们哪里还有一点在镜头前表演的心思。
　　在他们看来，这该死的真人秀就该立刻暂停，节目组必须第一时间派人前来搜救他们。
　　要不是经过这些天的相处，与这些摄像师们同吃同住好歹培养出一点感情，恐怕早就有人忍不住呵斥了，“现在都什么状况了，还拍！”
　　摄像师们轮流举着剩下的那一台摄像机，仅仅只是一种职业习惯。
　　只要手里有摄像机，不举着它拍点什么总觉得浑身不得劲。
　　就好像冥冥之中李导一直站在他们身后，用幽幽的声音说：“在我没喊卡之前，谁都不许停。”
　　精疲力竭的几人一脚深一脚浅，凭借着江风手中的手电筒和头顶上方时不时划过夜空的闪电穿过森林，似乎有些漫无目的的前行。
　　正所谓苦尽甘来。
　　一个足足有一人高的山洞赫然出现在众人眼前。
　　雨水哗哗地浇在这一目测海拔只有十几米的小山顶部，雨水顺着岩壁向下流，恰恰避开了山洞入口。
　　以至于在整个世界都被暴雨浸湿了的情况下，那入口竟然是半干的。
　　众人大喜过望。
　　他们差一点就要放弃希望，却在最后关头等来了转折。
　　若是待会能在山洞里点上篝火，这接下来的等待不就有了盼头？
　　人们几乎是不假思索地冲进洞穴。
　　正如他们预想的那样，洞穴里很干燥。
　　虽然并不宽敞，却像楼道一样向里延伸，只不过再往里就越来越窄了，微弱的手电筒光线压根就没法照亮所有的黑暗缝隙。
　　空气中弥漫着一股淡淡的腥臊味道。
　　敏锐的安天成发现了这一点，但看到其他人一副劫后余生、兴致勃勃的样子，他就暂时把疑问咽到了肚子里。
　　江风道：“各位兄弟，咱们也算是同舟共济、一条船上的患难队友了，我估摸着距离天亮还有几个小时，身体好的往外坐一坐，里面让女生和受伤的安仔躺一下。”
　　其余人包括摄像师们在内都没意见。
　　众人坐下来之后，山洞内一时变得很安静。
　　洞内只有少许的干草，并没有可供引燃的干枯树枝。
　　再加上洞外雨水连连，几乎瞬间就断了人们点燃篝火的希望。
　　不过眼下的状况已经比之前好太多了，至少不用再在暴雨中流连颠簸，体温也能维持在虽然低但还算正常的区间。
　　人们昏昏欲睡。
　　靠在一起后，缓缓复苏的体温也起到了互相温暖的作用。
　　如果就这样坚持下去，人们大概也能在饿得虚脱之前等到救援。
　　时间一分一秒地流逝。
　　在这种浑身湿粘备受煎熬的情形下，时间过得分外缓慢。
　　而就在天色将明未明之际，仍旧大雨滂沱、狂风劲吹的洞外却隐隐传来了此起彼伏的狼嚎之声。
　　众人皆是一惊。
　　尤其是那五位嘉宾，他们记得在刚上岛的那天晚上就曾听见过狼嚎。
　　后来的一段时间销声匿迹了，他们就逐渐淡忘了此事。
　　没想到……今天却又……
　　一名摄像师惊讶道：“李导有这闲工夫安排人放狼嚎的录音，怎么会不派人来找我们？”
　　其余几名摄像师用看傻子的目光盯着他。
　　他才惊觉道：“卧槽！难道……这回的狼叫是真的？”
　　江风：“……”
　　柳影虹：“……”
　　另三人：“……”
　　五小强已经不知道该如何消化他言语中的信息量了。
　　洞外的狼嚎声越来越近。
　　人们紧张地爬起身，四肢抑制不住地微颤，冷汗渐渐浮现在了额头上。
　　安仔惊觉道：“该不会这洞穴也是它们的藏身之地？”
　　“还是说，这洞里有它们的幼崽？”
　　江风这才想起杨飞洋曾对他们说过，野外的山洞最好不要轻易进入，因为你不知道里面有没有藏着野生动物，一旦侵扰了它们的领地，它们对人类的仇恨程度比你想象中要强烈得多。


第97章  被抛弃了
　　人类自诩为高等动物，地球主宰者。
　　尤其是近百年来，得益于科技进步和全球化的经济飞速发展，全球大部分地区消费资料的丰富程度几乎可以让几百年前的人类以为他们来到了仙境。
　　与之相对应的是，生活在都市圈的人类早已丧失了几十万年前人类祖先为了生存而与自然搏斗的血性。
　　那时，人类把野兽视为猎物。
　　如今，人类将大型野兽看作是威胁，尤其是手无寸铁在野外与其遭遇之时，根植于内心的恐惧瞬间就能击垮一个普通人。
　　即便此刻山洞内有十个人。
　　但简单的人数优势并不能让一群乌合之众成为百战精兵。
　　一群从没见过血腥的羊聚集在一起，仍旧是一群羊。
　　就算除了柳影虹之外都是大老爷们，但对于这些从没有过野兽搏斗经验的都市人而言，近在咫尺的狼群，就像是一把利刃深深地刺入了他们的心脾，令他们不禁为之战栗，毫无安全感。
　　作为这群人中的年长者，江风慌乱之中做了让他后悔一辈子的决定。
　　“冲出去！这里不能再待下去了。”
　　处于慌乱状态的人们立刻听从了他的指挥。
　　放弃思考的代价就是被集体裹挟，但此刻身为他们中的一员，谁也意识不到这一点。
　　从众是人类参与社会生活的本能行为。
　　原始社会，正是这样的本能让人类得以在艰难困苦的环境中延续下来。
　　但此时此刻，他们像无头苍蝇一般冲出山洞的行为却无异于自杀。
　　是的，他们很快就后悔了。
　　天色依然深沉，大概是黎明前最后的黑暗。
　　借助时不时照亮整个岛屿的闪电，人们才发现在山洞周围足足冒出了十余只狼。
　　它们是草原狼的亚种。
　　由于常年生活在岛屿上，为了适应这里颇为崎岖不平的森林地貌，它们的身形并不高大，身材有点类似于国内成年的土狗。
　　但它们的威慑力却丝毫没有受到影响。
　　龇牙咧嘴的恐吓、两只前爪扒地的紧绷，高高竖起的狼尾巴，随时会扑上来的准备姿势，皆给了人们以巨大的精神压力。
　　江风等人都快吓傻了。
　　以前在动物园，隔着笼子看着躺在里面吃得油光满面的圈养狼，压根感受不到一丁点的害怕。
　　但是今天，他们却要面对一群真正的野狼。
　　怎么办！
　　他们到底该怎么做才能避免命丧狼口？
　　只可惜，狼群并未留给他们太多的思考时间。
　　头狼“嗷呜”一声首先向离它最近的摄像师冲了过去。
　　狼群随即齐齐扑上。
　　吓得人们当即“啊啊啊”惊叫着四散奔逃。
　　大概是意识到眼前这帮两脚生物并非它想象中的那样强悍，而是一触即溃，头狼骄傲地停下步伐，观赏它的部下追击戏耍人类的游戏。
　　由于人们离开山洞时，下意识地按照嘉宾和摄像师两个团体分别站立，以至于当头狼沿着大致中线向人们扑去之时，人们几乎是瞬间遵循本能地分成两部分，手忙脚乱地向两边跑去。
　　其中那位负责扛摄像机的摄像师，在那几个年轻人之中身体最为矫健灵活。
　　他隐约记得狼不会爬树。
　　于是跑了没几步，这哥们就把沉重的摄像机挂在脖子上，尔后手脚并用爬上了一株快要被藤萝覆盖完全的大树上。
　　狼群果然没有尾随他，而是追向了其他人。
　　摄像师立刻叫道：“兄弟们快上树！”
　　其余几个年轻人赶紧有样学样。
　　好在树林里有不少枝丫丰富的大树，在求生欲的驱使下，剩下的四个摄像师也都先后爬上了树。
　　但身体表面多多少少都有些挂彩，鲜血混合着雨水缓缓向树下流淌。
　　而江风等人就没这么好运气了。
　　一来他们距离摄像师较远，二来还有两个累赘。
　　一个是身体疲软、早已处于崩溃边缘的柳影虹，另一个则是只能单脚行动的安天成，他的右脚踝关节肿得就像一个大馒头，一点力都使不上。
　　在江风扶着他的情况下，他一蹦一跳的前行，却明显拉满了队伍的逃跑速度，以至于身后的三匹狼越来越近。
　　不时回头的几人甚至能透过密雨，闻见狼嘴里散发出的腥臭味。
　　而此刻呈现在观众面前的画面却是一个远景。
　　人们只能看到在树叶的遮挡下，那几个嘉宾正在疯狂想要远离野狼的追击。
　　是的，第一个上树的摄像师并未放弃他的使命。
　　仅剩的那台摄像机此刻仍在紧张的工作之中。
　　观众们在这一刻不由得把心提了起来。
　　是的，即便这五名嘉宾和玉神相比并不是一个档次的选手，但……他们的运气真的是太差了吧。
　　先是营地被台风摧毁，海啸随后接踵而至，好不容易找了一个山洞，结果又被狼群袭击。
　　他们五人简直可以被称作是史上最悲催的户外真人秀嘉宾组合了。
　　不过好在最后有惊无险，人人得以生还。
　　只是，这五个嘉宾累的累，伤的伤，他们究竟是如何从狼群的追击中逃生的呢？
　　观众的目光死死盯着屏幕上由于摄像机的焦距放到最大而略显模糊的画面。
　　想要得到一个答案。
　　而就在这时，令人震惊的一幕出现了。
　　只见原本扶着安天成的江风一个踉跄，两人同时跌倒在地。
　　可江风慌忙爬起来时却没有扶起安天成， 而是自顾自地向前冲去，不仅仅是他，另外三人也没有人回头，那四个人似乎是抛弃了安天成。
　　紧追不舍的三只狼缓缓停下脚步并将安仔围在中间。
　　观众们：“……”
　　“卧槽卧槽！请你们告诉我！这一定是在拍戏！那几头狼是后期制作的CG动画！”
　　“呜呜呜，虽然我对人性一直抱有怀疑，但当这一幕真的出现在我面前时，真的是说不上来的滋味……体弱之人就活该被抛弃吗？”
　　“这也是没有办法的吧，毕竟……如果不丢下他，所有人都得死。”
　　“可怜的安仔！妈妈来救你了！锤死那几个抛弃队友的混蛋！”
　　“安仔别怕，你的粉丝虽少，却都是一路看着你长大的，都是你的妈妈，放心好了，今天我们就给你讨个公道！”


第98章  狼口脱险
　　安仔当年童星出道圈了不少粉，而且长大后愈发地英俊帅气，因此粉丝数量一直比较稳定，且相当忠诚。
　　当她们看到安天成竟然在众目睽睽之下被人抛弃，充当吸引狼群的诱饵，当即就炸了。
　　不过此时，她们还顾不上手撕江风等人。
　　因为危机尚未解除。
　　眼见那几头狼围着可怜的安仔绕了一圈就要下嘴，观众们捂着嘴巴，响起了紧张而又反复的抽气声。
　　人们甚至能听见正在拍摄这一幕画面的摄像师发出了“不会吧……不会吧……”的呢喃声。
　　“呜呜呜，我都不敢看了！”
　　“安仔他不会真的就被狼给……”
　　“救命！救命！”
　　“谁来救救安仔啊，呜呜呜……”
　　而就在这千钧一发之际，迎面扑向那一头狼就像是撞在了一堵墙上，脑袋猛地坠落在地，堪堪砸在安天成的脚趾前。
　　别说观众们了，就连已经彻底绝望的安仔都吓了一跳。
　　此刻，画面一转。
　　终于不再是远距离拉变焦的模糊画面了，转而是一个清晰的近景。
　　倒在地上的那头狼的脑门上赫然没入了一支羽箭。
　　露在外面的细长箭杆甚至还在微微颤抖，由此可见射箭之人的力道相当之大。
　　另两只狼并没有吓退，反而露出了更为凶悍的表情。
　　意欲再次扑上前来。
　　一个轻盈却又迅猛的身影在此关键之际陡然冲出，长矛狠狠刺入一只狼的腹部，同时一个回旋踢将另一只跃起的野狼凌空踢飞。
　　两只受伤落地的狼先后发出“呜咽”的叫声，尾巴夹在两股间。
　　后退了两步，它们再也不管死去的那头狼，掉头落荒而逃。
　　得救了！
　　安仔松了口气。
　　砰砰直跳的心脏就像是有了归宿，让他不自觉地想要注视那个令人心安的身影。
　　这时，肆虐了一整个夜晚的极端天气罕见地暂停了下来，清晨的第一缕光线越过海平面，越过森林的轮廓，越过枝叶密布的缝隙，落在了那人的后背上。
　　以至于从安天成的视角看去，救了他的人就像是被一层光晕包裹，虽说看不清她的面庞，但隐藏在蓑衣中纤细挺直的身材，草帽下随风飘扬的长发，以及背在她身后的弓箭和手持的长矛却显得尤为清晰。
　　如果是在古装电影里见到这一身打扮再也正常不过。
　　但偏偏这是在远离大陆的荒岛上。
　　安天成的第一反应是，她该不会是隐居在这里的大侠吧……
　　但无论她是什么人，人家救了他，他怎么说也要表示感谢，在这里发愣做什么！
　　“谢谢前辈相救！谢谢前辈相救！”
　　他连声叫着。
　　一边喊，劫后余生的泪水一边顺着脸颊簌簌掉落。
　　围观群众看到这一幕不由得甚为心酸，也为他能够于千钧一发之际脱险而倍感庆幸。
　　可惜的是，这一缕难得的阳光很快就被厚厚的云层再度遮挡。
　　光线散射下来。
　　安天成和电视机前的观众终于看清了那张脸。
　　巴掌大精致的小脸上透出冷静严肃的神情，脸颊上甚至还残留着少许血液。
　　安仔双眸猛地一颤，不可置信地看着她的面孔。
　　“是……是……是……你？”
　　与此同时，正坐在会议室中的安天成再一次饱含热泪。
　　“姐，我这条命是你救的，我以后永远听你的。”他低声对着左小玉的背影说道。
　　左小玉回过头来微笑道。
　　“我们是患难与共的队友，客气话就不必说了。”
　　安天成现在已经知道了她在网络上的恐怖人气，也知道自己身为过气童星也帮不了人家什么。
　　但无论她怎么想，无论她需不需要，自己作为一个知恩图报、有道德有担当的新时代好青年，都不应该把人家的“顺手而为”视为理所当然。
　　如果算上海啸那一次，左小玉足足救了他两回。
　　都可以称得上是再生父母了。
　　安天成看着左小玉的背影，紧紧抿了抿嘴，内心深处早已把她视为他这辈子最重要的人。
　　观众们炸开了。
　　虽然他们早就对安天成获救有了一定的心理预期，但是左小玉出场的时机再也恰当不过。
　　安天成差一点就要被三头野狼生吞活剥了。
　　玉神先是一箭钉死领头的那只狼，然后以一个极其飒爽的姿势先后将另两只野狼挑飞。
　　先前玉神在对付野鹿时所展露出的箭术就足够令人感到惊讶了。
　　而方才她孤身一人面对三头野狼的临危不惧与下手果断，那种宛若古代救急救难的大侠一般出场的潇洒写意，依然再一次让所有观众为之疯狂和尖叫。
　　因为这不是拍电影！也不是电视剧！
　　而是真实发生在太平洋岛屿上的危险一幕。
　　是的，稍有差错，无论是安天成和左小玉都将血溅当场。
　　他们有幸逃脱了海啸，却因为野兽袭击而离开这个世界的话……该有多憋屈啊。
　　“玉神玉神！我心中永远的神！”
　　“呜呜呜，我的泪水从何而来，是因为我爱玉神爱得深沉。”
　　“你可以永远相信玉神！因为她是我心中的图腾！”
　　“玉神方才击退狼群的招式大道至简，其实重要的不是她使出了什么招数，而是她奋不顾身也要拯救同胞的那份决心！就像之前她为了警告海啸即将到来而不顾生死一样，所以我同意刚才那名网友的口号：你可以永远相信玉神！”
　　“哭了……感动！”
　　“你可以永远相信玉神！呜呜呜……这就是让人心安的感觉吗？”
　　而就在网友们因为方才左小玉及时救下安天成而泪目，暂时忘记江风、柳影虹、关御河与常游丢下安天成的那一幕极度令人不适的场景时，
　　微博上，江风、柳影虹和关御河同时发声了。
　　“真人秀上有关狼群袭击嘉宾的场景，是节目组提前设计好的剧情，镜头多为后期制作，并不存在嘉宾们抛下安天成之事。事先没有向大家告知，是想给各位观众一个新鲜感和悬念。我们是一个互相帮助、互相扶持的团队，努力！奋斗！永远在一起！”
　　紧接着没多久，马桶台官博和真人秀官微也发布了类似的消息。
　　观众们一脸懵逼。
　　安天成低头不语。
　　李文胜拿出一根烟在桌子上轻轻地敲来敲去。
　　左小玉的脸色一下子变得极其冰冷。


第99章  寻求原谅
　　自从江风、柳影虹等人被海军陆战队带回舰船上的那一刻起，几人就意识到了不妙。
　　这一次突如其来的强台风虽然给“荒岛求生”真人秀造成了很大的麻烦，但令所有施救者感到分外惊讶的是，留在岛上的除了个别人受了点小伤之外，全员整齐。
　　江风等人面对节目组的嘘寒问暖不禁强颜欢笑。
　　因为他们早就通过网络得知了李导正在通宵达旦剪辑视频资料，准备推出真人秀最终集的计划。
　　网友们的催更留言更是将马桶台和真人秀官博挤得水泄不通。
　　观众如此澎湃的热情谁又能够拒绝？
　　对于电视台而言，这就是生意！这就是巨额广告费！
　　就算此刻有人把刀子架在马桶台台长的脖子上，也无法阻止节目的正常播出。
　　那么现在唯一的落脚点就只能是李文胜了。
　　事实上直到现在为止，江风等人也不敢确定有没有摄像机拍下他们丢下安天成的现场画面。
　　唯一可以肯定的是，左小玉救下安仔的那一幕被完整地摄录了下来。
　　毕竟小王同学一直紧跟左小玉，所以当时安仔被群狼围攻的场面必定是存在的。
　　江风率先找到李文胜。
　　他委婉地表达了自己的观点。
　　“李导，我知道我们几个和左小玉比起来对观众的影响力不可同日而语，我也完全承认这一点。这一季真人秀甚至可以称之为是左小玉的个人秀，但我们正式嘉宾的表现作为她的背景板至少是合格的，至少在台风来临之前，我们真的是在尽心尽力地完成节目，不辜负您的交待。”
　　李文胜点了点头，“的确如此。”
　　江风小心地措辞道：“您可能已经知晓在我们和大本营失联的那几天，岛上发生了很多惊心动魄的事情。其中可能有一些我们在情急之下一不小心犯的错误。”
　　“对于安仔，我们是抱有歉意的，我们愿意以最大的诚意来表达我们的愧疚之情。我们真的知道错了，而且……最终结果是我们都平安回来。相信观众之所以无比期待最终集，主要还是因为左小玉的缘故。”
　　“如果可以，我们愿意大幅度削减自己的戏份，以突出左小玉在这次拯救同胞方面所做的努力。甚至把我们全部砍掉都没问题。”
　　他耸了耸肩道：“就当是对我们的惩罚了。”
　　江风之所以如此低声下气，实在是因为当下国内的网络环境对于艺人而言是十分苛刻的。
　　国内艺人在抛头露面、赚取了大量流量和金钱的同时，被“离奇地”赋予了“公共人物”这一特殊属性。
　　在某些艺人看来，我特么就是个赚钱机器，有必要上纲上线吗？
　　还真有必要。
　　毕竟流量明星粉丝低龄化本就是一个趋势。
　　在三观还未完全成型之时，偶像自然就成为他们模仿的最佳对象。
　　正因为如此，艺人们就必须得到更多的监管。
　　有了这一层束缚，就使得艺人们不敢出现任何道德瑕疵。
　　一旦暴雷，他们的星途也就走到了尽头。
　　江风等人虽然过气，但好歹也算是娱乐圈有名有姓的人，如今好不容易凭借真人秀在大众面前混了个面熟，尽管人气比不上左小玉的万千分之一，但好歹还能凭着这张脸继续吃娱乐圈的饭。
　　可要是他们在危急之下抛弃安天成，将其当做诱饵之事一旦暴露，那他们几个的形象就全完了，这辈子都会被钉在耻辱柱上。
　　可能有人说了，人性这东西是经不住考验的。
　　谁能保证其他人在这种情况下不做出同样的行为？
　　但大众的逻辑却很简单，普通人可以，但是你艺人（公众人物）就是不行，带坏喜欢你们的小朋友怎么办？
　　重罚！必须让小朋友们的世界充满正能量！
　　不怕一万就怕万一，而这正是江风找到李文胜的缘由。
　　“李导，除此之外，只要我们几个能做到的，您尽管开条件。”
　　李文胜沉默了半晌然后站起身拍了拍江风的肩膀，“一切按合同办事。”
　　江风：“……”
　　李文胜走后，江风立刻像疯了一样找出之前与节目组签订的合同。
　　当时，他压根就没有逐条逐条过目。
　　其中一条是这么说的：“嘉宾要为自己在真人秀中的言行负责，节目组不保证嘉宾出现在正式剧集中的镜头合乎自己的要求。”
　　看到这儿江风心中一凉。
　　李文胜看样子是打算拒绝他了。
　　可是他这么做完全是损人不利己呀！
　　网友们喜欢看左小玉，就给他们看好了，非要拉上他们这几个垫背的，又是何苦？
　　他愁眉苦脸地找到了柳影虹和关御河。
　　听江风一说，柳影虹和关御河顿时傻了眼。
　　当时力主丢下安天成的正是他们三人，常游更像是一个不闻不问的看客。
　　“那老家伙执拗得很，玛德！实在不行我色诱试试。”柳影虹抖了抖雄伟的上半身，“我不信他当导演这么多年就没潜规则过谁。”
　　几人耐心地等到深夜。
　　柳影虹化着浓妆偷偷地敲响了李文胜的宾馆房门。
　　很快，柳影虹便垂头丧气地回到了二人面前。
　　“玛德，那老烟枪软硬不吃啊！”女人恨恨地骂了一句。
　　关御河道：“我有一个办法，但在这个过程中，安仔的个人情绪我们必须处理好，他要是在公共场合发声了，我们做的再多也是白费劲。”
　　“好！”
　　安天成毕竟才17岁，虽说是童星出身，要比同龄人稍微成熟那么一些，但也是有限。
　　在江风、柳影虹和关御河的轮番哭诉下，看着这三个前辈在自己面前一把鼻涕一把泪地忏悔，寻求原谅，安天成心一软，最终答应不再追究他们当时抛弃了自己的无情与冷酷。
　　毕竟……他已安全回到节目组。
　　都是娱乐圈的人，抬头不见低头见，搞得那么僵终归不太好。
　　见安天成许诺，三人皆松了口气。
　　至于左小玉？
　　柳影虹切了一声道：“这事跟她没什么关系，正主儿都原谅我们了，她一个外人又有什么可得瑟的。”
　　江风和关御河皆深以为然。


第100章  反正我信了
　　值得说明的是，自从正式嘉宾们和摄像师奔跑逃离海啸的那一刻起，摄像质量就只能用“差强人意”来形容了。
　　是的，勉强能看得下去。
　　毕竟那帮摄像师一边逃命还不忘一边拍摄，已经足够敬业。
　　如果这不是一部完全反映真实的真人秀剧集，观众们怕是早就忍不住拍桌子骂娘了。
　　尤其是在狼群围住山洞的那一刻，在场众人无不吓得魂飞魄散。
　　即便摄像机仍旧处于拍摄状态。
　　但是呈现在屏幕上的却是高频率的上下抖动，狼群的可怕身影好似噩梦一般时不时地闪回，倒是摄像师的脚步声和大口大口的喘气声分外清晰。
　　直到摄像师爬上树，摄像机这才恢复平稳状态。
　　为了减轻观众们因为跳动画面过多而头晕目眩，引发身体不适，李文胜在剪辑这一部分内容时，删减了大多无意义的画面，留给观众的只是十几秒能够反映当时危急状况的镜头。
　　这也就导致了狼群出镜的画面其实并不多。
　　一直到左小玉出手救下安天成，此时的摄像师已换成了小王同学，观众们这才清楚地看到玉神连退三狼的飒爽英姿。
　　因此，当马桶台官微、真人秀官微，以及江风、柳影虹和关御河的个人微博齐齐发布了关于“遇狼”那一段内容其实是剧组早就安排好的剧情，安天成落单只是为了增加剧情的可看性，而并非真的被孤身留下，
　　一边看电视一边关注微博讨论的观众们：“……”
　　人们的确有些混乱了。
　　【拜柯南不挂科】：真当观众都是脑残？那些画面一看就不是合成的，你们该不会真的以为影视后期制作烂大街了，谁特么都能干？
　　【只吃猪腰子】：你也不看看那几头狼总共出镜了几秒，而且镜头闪的那么厉害，压根就看不清楚，完全有可能是后期加进去的。
　　【腿上有呆毛】：那玉神击退的三只狼也是假的了？
　　【国服韩信】：那倒不一定，真真假假嘛，真人秀说到底是个电视节目，又不是纪录片，为了提高收视率做一些戏剧化处理又不是不可以。
　　【水军专业户】：国内真人秀不兴国外那一套，宣扬正能量、弘扬正确的价值观可是我们电视节目的底限，正是基于这一点考虑，我认为他们做戏的可能性很大。一个添头而已，主要目的依然是为了突出玉神。你们瞧，目的不是已经达到了吗？
　　看着网络上的议论陷入一片混乱，公说公有理婆说婆有理，江风、柳影虹和关御河三人对视一笑，心口上悬着的大石头总算落了地。
　　“关老师，你这一招是真的顶！不服你不行！”
　　“刚上岛那会咱们俩还闹了点不愉快，在这里哥哥我向你赔罪。”
　　江风冲着他竖起了大拇指。
　　柳影虹更是满脸含笑地拍了一下关御河的大腿，神情别提有多妩媚了。
　　关御河笑道：“咱们现在算是一根绳上的蚂蚱，帮你们就是帮我自己。”
　　他用的办法其实并不新鲜。
　　关御河之所以能够以小品演员的身份参加这次真人秀，主要是因为他在马桶台有点关系。
　　李文胜将片子剪辑好发到电视台。
　　电视台不可能不先审查一遍就直接播出。
　　虽说他们很相信李文胜的专业能力和政治素质，但必要的过程不能就此省略。
　　更何况还是影响力这么大的真人秀节目。
　　真要是播出后出了什么纰漏，就算后悔也来不及。
　　关御河的朋友恰恰是审片会成员之一。
　　在关御河提前打了招呼的情况下，此人自然十分关注有关几人“抛弃”安天成的剧情是否呈现在正片中。
　　很不幸的是，李文胜并没有对其作出删减。
　　于是，此人当即就在看片会上提出这段不妥，违背了国内节目审查规定，违背了电视台真人秀类节目不得触及道德底线、以狗血荒谬剧情吸引眼球的要求。
　　为了防止别有用心之人拿这件事做文章，最好的处理方式就是将这一段做删减处理，且并不影响整个正片的内容表达。
　　众人皆深以为然。　　
　　审片会主任是力挺李文胜的那位副台长。
　　他当即与李文胜取得联系表达了台里审片会的意见。
　　李文胜却表示拒绝。
　　副台长问他理由。
　　李文胜似乎早已对此深思熟虑，“台里要是想继续用我的话，就让这部带有争议的片子上映吧。左小玉的个人秀诚然能够吸引眼球，但……当时间过去十年、二十年，人们是否还能记得当时有这么一部风靡了整个大陆的真人秀剧集？”
　　“想要成为经典，就必须要有所冒险。”
　　“有争议的片子不一定是好片子，没争议的片子同样也有可能是烂片。”
　　“但如果这最后一集既有争议，又饱含正能量的话……那么它一定会成为足以进入电视史的代表性节目。”
　　“您放心，左小玉其后的表现足以能让您平稳交差，我研究政策不比您少，这个度我把握得相当精准。”
　　副台长沉吟片刻后才回复道：“就算台里日后找你清算，你也愿意？”
　　李文胜笑了笑道：“那就得看命了，说不定在台里把我踢走之前，我先辞职了也说不定。”
　　副台长道：“辞职可不成。”
　　“行吧，你的态度我知道了，审片会那边我会去说，看能不能拿出一个两全其美的办法。”
　　虽然“荒岛求生”第三季总共只有四集，但它为马桶台带来的广告收入以及版权贩卖却高达好几亿。
　　李文胜作为节目组导演自然是占了首功。
　　台里人都说李文胜是厚积薄发，
　　副台长还想再让李文胜做上一两个爆款，如此一来，他后续竞争台长的位置说不定就稳了。
　　所以他这次算是给了李文胜一个天大的面子，换作其他小导演，哪里还会给其争辩的机会，要么砍掉整个剧集要么删减，你自己选一个。
　　审片会在副导演的力推下，最终想出了这么一个办法。
　　那就是在真人秀节目播出过程中，当快要涉及到“狼口逃脱”整个场景时，官微会立即下场予以澄清，给观众打好预防针，就算后续仍然有讨论，但是有官方背书，自然也不会闹出什么乱子。
　　至于安天成本人的态度，就交给江风他们自行处理好了。


第101章  得饶人处且饶人？
　　“对……对不起，小玉姐……对不起……呜呜呜……”
　　安天成快一米八的个子站在左小玉面前，缩手缩脚，满眼通红，喉结上下翻动，好似千言万语都被堵在了嗓子眼，最后只剩下几句无言的哽咽。
　　方才安仔垂着脑袋将左小玉拉出了会议室。
　　二人来到走廊顶端的安全通道内，周围没人，最适合说话。
　　此时他们俩面对面而立，虽然安天成要比她高上半个脑袋，但从两者的气度和气质上来看，左小玉就像一个老师，而安仔则像一个犯了错的乖学生。
　　左小玉刚想要替他擦去眼泪，但一想到这么做会不会显得有些暧昧了，于是手伸过去的途中改变了方向，转而拍了拍他的肩膀。
　　“为什么要道歉？”
　　并不明亮的安全通道内，左小玉的眸子却像穹顶上璀璨的繁星，明亮而又令人着迷。
　　安天成抽泣了一下，用袖子擦去泪水。
　　眼眶红红的颇惹人怜爱。
　　“小玉姐，您看这个……”
　　他把手机递给了左小玉。
　　她接过来一看，却见就在刚刚安天成的微博“安仔”也转发了马桶台官微的正式声明。
　　安天成解释道：“我的个人微博是公司运营的。”
　　左小玉目光清澈地看向他，“安仔，如果你没有接受他们的道歉而是被逼迫的话，我是不会放过他们的。”
　　“不是的……小玉姐，我……他们前两天找我道歉，我同意了。刚才经纪人又给我发了消息，说他们给我转了10万的营养费……待会就打到我账上来。”安天成结结巴巴地说着。
　　左小玉眼睛眯了眯。
　　事实上这件事本来和她无关。
　　当初在岛上，她向海滩上的那些人传达了海啸即将到来的消息后，拉着小王同学一路向岛屿中央飞奔。
　　他们二人同样也要躲避海啸的冲击。
　　在她的计划中，待海啸退去，她找到那帮家伙并把他们带到林中木屋，如此一来，哪怕台风还要持续几天他们也可安然度过。
　　可谁曾想，那帮人在海啸到来的刺激下迸发出了前所未有的逃跑热情，一下子深入到岛屿内部，超过了警戒线的位置。
　　这就让左小玉多花了近一倍的时间，这才堪堪在狼群袭击众人之际赶到现场。
　　江风那些人是怎么抛弃安天成的，她并没有看见。
　　她只是及时出现并救了他的命。
　　安天成绝境逢生喜极而泣。
　　但是后来，在左小玉奇怪地问他为什么只剩下他一人，其他几个嘉宾去哪儿了，安天成却支支吾吾地半晌说不话来。
　　这时，另外几个挂在树上的摄像师跳了下来，远远地喊着，与左小玉、小王同学会和在一起。
　　将江风等人无情丢下安天成一幕拍下来的摄像师摇头叹气地说出了事实。
　　左小玉和小王同学随即沉默了。
　　他们站在安天成的角度，自然是看不起江风等人的这般举动。
　　但如果代入江风等人呢？
　　身为普通人在混乱无助的荒岛上，突遭野狼袭击。
　　他们一开始能带着受了伤的安天成逃跑已经算是仁至义尽了。
　　但后来在野狼的追击下，他们为了保证自身安全不得不丢下安仔，对于安仔而言可能无法接受，但……他们已经算是无能为力。
　　多了一个累赘，他们所有人恐怕都得死在野狼的利爪之下。
　　选择抛下安仔，至少他们几个还能活命。
　　在这种紧急情况下，他们临时做出这样的决定并不值得大加抨击。
　　人的本能就是趋利避害，谁也不是圣人。
　　安天成一开始不想说恐怕也是基于这个原因。
　　左小玉当时就叹了口气。
　　安仔是个善于站在别人角度考虑问题的好孩子，但换句话说，这样的人可能将会在未来承受更多的不公。
　　事情发展到如今这一步，左小玉虽心有不爽，但也不好多说什么。
　　一来她并非事件的亲历者。
　　二来她和安天成也只是粗浅的同事关系，她完全没必要替他强出头。
　　在左小玉的认知中。
　　她觉得这一段恐怕都会被直接剪掉，压根就不会播出。
　　刚才看到那一幕重放时，她是真的有些吃惊。
　　没想到李导的魄力那么大，他难道就不怕……
　　好吧，放就放了。
　　如果江风那几人在公共场合或是社交平台当众向安天成郑重地表示歉意，这事也就能揭过去了。
　　人人都有同理心。
　　虽然也有一些偏激的键盘侠，相信大部分人还是会理解并原谅他们的。
　　可让左小玉怎么也没想到的是，最后等来的却是这么一则“联合声明”，完全否定了事实真相不说，还大言不惭地说这是提前安排好的剧情，为了突出她左小玉的形象？
　　我呸！
　　真是又当又立！
　　这几人不想在公众面前留下一丁点道德瑕疵的做派简直让人恶心。
　　可事已至此，左小玉依然不愿意多管闲事。
　　毕竟……对她没影响又没什么好处的事，她又何必掺和进去。
　　没想此时安天成却把她拉出来，哭着向她道歉。
　　“小玉姐救了我，却被他们说成是事先安排好的作秀，是我对不起你。”
　　“好啦好啦！我知道你的想法，得饶人处且饶人。更何况就算他们这么说，也没对我造成什么损害。别哭了，怎么跟个受气包似的。”
　　左小玉还是抬起手给他抹去了脸颊上的泪水。
　　她没有弟弟。
　　但此刻的安仔却让她不由得生出一种怜惜之意。
　　和男女之情无关。
　　纯纯粹粹的兄弟情。
　　算了算了！
　　这事还能怎么样呢？
　　就在左小玉再度拍了拍他的肩膀，准备和他一起返回会议室时，她的新手机响了起来。
　　她拿出手机一看，是杨飞洋的一条微信。
　　杨飞洋留言说：
　　“一个好消息以及一个不好不坏但是与你有关的消息，想听吗？”
　　左小玉回复道：“当然想听了。”
　　“好消息是：你抓捕的那几人的赏金即将批复，钱会通过大使馆转到你的个人账户上。”
　　“另一个消息嘛……”
　　杨飞洋道：“你知道的，我国作为该太平洋岛国的警事协防合作国家，但凡涉及到我国公民或是华裔的案件，我们都可以派人参与审讯，结果我在现场听到了一些有趣的东西。”


第102章  李导的私心
　　安仔的妈妈粉们本来积蓄了一大堆炮弹准备轰击那几个见死不救的嘉宾。
　　可是一见安仔的微博转发了马桶台的官微声明，她们一下子就懵了。
　　到底什么情况？
　　难道那一幕场景真的是事先安排好的？
　　可是……真要如此的话，那几人的演技也太自然了吧。
　　江风、柳影虹是歌手，关御河是小品演员，只有常游勉强算是个流量三栖明星。
　　他们压根和实力派演员搭不上边呐。
　　安仔的私信箱瞬间被挤爆。
　　安天成自然无法亲眼看到粉丝们的质疑。
　　公司自有专人替他打理微博。
　　理由很简单，一来安仔年纪还小，二来还要专心于学业，为了保证不出任何差错，由公司代管是最为稳妥的。
　　看到这一幕，左小玉自从穿越以来还是第一次主动与胡巧联系。
　　她给胡巧打了个电话。
　　“胡总监，我是左小玉。”
　　“小玉你好，赵总和我正在看你的真人秀呢，赵总对你的表现十分满意，听节目组说你们明天就要返回大陆，公司已安排专人与你对接，等你回到中州，公司要为你举办庆功会。”
　　胡巧的声音一听就很热情。
　　左小玉也没时间发表什么感慨，诸如成王败寇、这个世界太现实之类的等等。
　　没错，如果到这时候她还因为胡巧态度的前倨后恭而感触良多的话，那她也白白二世为人了。
　　用屁股想想都知道，她现在火了。
　　作为公司的新晋摇钱树，她要是再得不到胡巧的一点好脸色，那她真就怀疑赵总的智商了，怎么请了这么个白痴管理艺人？
　　幸好这样的事没有发生，省去了一系列略显小白的装逼打脸。
　　“感谢胡总监，感谢公司！没有赵总没有胡总监，就没有我的今天，我对此一直铭记于心。”
　　正所谓投桃报李，漂亮话该说得说。
　　这就叫有来有回，把面子工作做足了，那么接下来的话就好说了。
　　“胡总监，请问我的个人微博账号是否在公司？”
　　“是啊，公司出于统一运营的考虑……嗯，你是想拿回去吗？”
　　胡巧很敏锐地捕捉到了她的潜台词。
　　“可以吗？胡总监。”左小玉问道。
　　胡巧下意识地看了一眼坐在另一边的赵德志。
　　赵德志却像是压根没听见他们对话似的，目光仍旧放在电视屏幕上。
　　也即是说，赵总并不想干涉在她职权范围内的事情。
　　胡巧想了想道：“当然可以，不过如果你要就敏感问题发表一些言论的话，切记三思而后行，拿不准的可以听取我或者是公司的意见。之前不是没有艺人因为措辞不当而遭至全网抵制的先例。”
　　“人红是非多，切切不可把自己当成是意见领袖。”
　　“明白了，谢谢胡总监的提点。”
　　二人随后挂断了电话。
　　“赵总，您看我这么做对吗？”
　　胡巧不太拿得准赵德志的态度，为了保险起见，她还是决定装傻一些。
　　赵德志笑道：“胡总监不必事事向我请示，公司可不是我的一言堂。当然如果你这仅仅只是咨询的话，我倒可以和你聊两句。”
　　胡巧忙道：“还请赵总指导。”
　　“指导谈不上。”
　　赵德志拿起手机，“我前些天关注了马桶台和真人秀的官微，刚才我恰好看到了他们刚刚发布的通告，这事嘛凭我的个人感觉必有蹊跷。小玉拿走她的微博，大概率是想表达些什么。”
　　“当一个人拥有了海量的粉丝，她在网络上的权重就会随之增大。”
　　“有一句话是这么说的：在刀子没砍到一个人的脖子之前，他永远都不知道什么叫做疼。”
　　“无论前面是墙还是路，总得走一次才知道。”
　　“左小玉还年轻，就算偶尔犯一两次错误，只要不是太离谱，还是来得及补救的。”
　　“教员的那句话我很认可，要允许年轻人犯错。”
　　“不过还得辛苦胡总监要时时刻刻盯着她的微博了。”
　　胡巧笑道：“这是自然的。”
　　没多久，左小玉就收到了她个人微博的账号和密码。
　　当然，她并没有立刻编写什么，而是和安天成一起回到会议室。
　　恰逢真人秀插播广告，李文胜刚刚从阳台回来，身上带着一股新鲜的香烟味道。
　　两人和刚才一样，中间隔着一个空位坐下。
　　此时电视屏幕还未进入正题，李文胜注意到了安天成微红的眼眶，咳嗽了两声道：
　　“安仔感觉委屈了吧。”
　　安天成连连摆手道：“没有没有。”
　　李文胜眼睛一张，瞥了他一眼，“行了行了，瞧你这言不由衷的样子，在我面前就别装了。”
　　安天成低下头不再言语。
　　李文胜双手抱在胸前靠在椅背上，“实话和你说，我之所以坚持把那一段镜头放在正片里，其实我是有点私心的。”
　　左小玉好奇地看向李文胜。
　　“李导，关于这个问题我早就想问您了。”
　　“删掉那一段的话并不影响整个成片质量，放在片子里反而会引起不必要的麻烦，您为什么要自寻烦恼？”
　　“本来还算是全程跟拍的纯天然真人秀，现在这么一官宣，就好像变了点味道。”
　　李文胜笑道：“之前副台长问我为什么坚持，我编了段胡话，我说，我想让这部真人秀成为经典，带点争议的片子可能会引发更多人的关注。结果，他们给我来了这一招。当然这也在我的预料之中。”
　　“我只是有点遗憾罢了……”
　　三人坐在前排，后面的工作人员乘着广告时间上厕所的上厕所，聊天的聊天，并没有人靠近会议室前端。
　　李文胜习惯性地拿出一根烟在桌子上敲了敲。
　　“有些事做错了就是做错了，虽然我们可以理解，站在你的角度考虑并原谅你，但是这并不意味着你就可以当做无事发生，心中毫无愧疚地就此揭过。”
　　“从我看到这片段的那一刻起，我就等着他们表明一个态度。”
　　“结果你们猜怎么着，他们三个人轮番找我，不想让那一段画面出镜，却从来没有明确表态该如何寻求安仔的原谅。
　　在这里我加一个前提，是以堂堂正正的姿态，而非带有目的性的虚假行为。”
　　李文胜看向安天成，“要是我没猜错的话，他们一定哭爹喊娘地找你了，而且特地恳求你不要把这事的真相说出去，是吗？”
　　安仔点了点头。


第103章  白眼狼
　　为了榨取“荒岛求生”真人秀的最后一滴可利用价值，马桶台竟然丧心病狂地插播了将近八分钟的广告。
　　观众们怒了。
　　这吃相也太难看了吧！
　　真就以为我们不会换台？
　　草泥马！
　　我们就特么硬气一回！
　　拒绝马桶台，从我做起！从现在做起！
　　半分钟后……
　　呜呜……臣妾实在是做不到啊……
　　额……好吧，我们承认被你拿捏了……
　　焦急等待后续剧情的网友们把肆无忌惮往节目里塞屎的马桶台骂得狗血喷头，一定程度上稀释了方才人们对于马桶台官微以及真人秀官微官宣的讨论。
　　说实话，大部分网友对“五小强 ”之间所发生的那点屁事并不是很关注。
　　无论是真的还是做戏，who care？
　　他们反而把注意力放在了左小玉击退三狼的那一幕是否为真上。
　　“我承认玉神很厉害，但……她毕竟只是一个十八岁的小姑娘，或许之前曾习武，可你们懂的，以目前国内的教学水平花拳绣腿的几率更高一些。面对三匹狼的同时围攻还能做到毫发无损，于瞬息之间击毙一只，我只能说，演的成分更多。”
　　“可是从时间线上来判断，因为台风影响，那时候岛内与节目组大本营已经失去联系了啊。”
　　“这你就不懂了吧，关于狼群这一场戏，说不定是节目组早就安排好的，台风来临之前就已经派人在山洞那边准备了。”
　　“海啸恰恰提前了这一进程，让五小强早几天进入片场。”
　　“我还是不信，玉神的实力摆在那儿，她哪里还需要再用摆拍去提高她的人气，多此一举嘛。”
　　“就是就是！玉神武术功底扎实、心理素质过硬，赶走三只野狼怎么了，很难吗！切！”
　　而就在网友们为之吵吵嚷嚷，差点没互相掐出脑浆来之际，
　　会议室中，李文胜一边在桌上敲着烟一边习惯性地从口袋里掏出打火机。
　　在即将点烟的那一刻，他忽然意识到左小玉就在身旁，忙带着歉意笑了笑，又将打火机塞了回去。
　　“都说人性经不起考验，事实上我们也没必要对他人过于苛刻。
　　毕竟谁也不能保证自己在处于和他们相同的境况下，不会做出和他们同样的选择。
　　因此作为我个人而言，其实能理解他们在危急时刻自保的做法。”
　　左小玉双手抱在胸前，静待下文。
　　说实话，李文胜待她不薄。
　　刚进组，李导就给她讲明了胡巧企图打压她的伎俩，并承诺她可以安全离开。
　　这说明李文胜对娱乐圈中的这种地下勾当向来不屑一顾。
　　“我身为导演，按照电视台的要求，我必须要对整个节目组负责，这就叫导演责任制。”
　　“嘉宾们从签订合同的那一刻起，便都是节目组成员了。”
　　“也即是说，如果安仔真的出了什么事，我肯定是第一责任人。”
　　李文胜拿起香烟在鼻子前嗅了嗅，随即苦笑了一声，
　　“我的要求真的不高。”
　　“我刚才也说了，人贵有自知之明，如果他们真的心有愧疚，对安天成表示足够的且不带任何附加条件的歉意，相信安仔也压根不会把这种事到处乱说，对吗？”
　　安天成猛地点了点头。
　　由此可见，李文胜的确是说到了他的心里。
　　左小玉接口道：“但显然他们不是这么做的，他们以己度人，把安仔的思想高度拉低到了和他们同一个层次，就好像安仔手里始终攥着他们的黑料，他们如果不把这事给彻底解决了，就始终心怀恐惧似的。”
　　“对！以己度人这个词说得好！”
　　李文胜叹道：“而且还有一点我很在意，你们可别说我小心眼啊，我是说如果，如果摄像师恰好没拍到那几人丢下安仔的画面，小玉又没及时赶到，结果安仔真的出事了。”
　　“你们说那几人会怎么做？”
　　左小玉冷笑了一声，“还能怎么做？以这几人的德性肯定是当缩头乌龟，把这口锅全都盖在您头上啊。反正又没确凿的证据，谁还能说他们的不是？”
　　李文胜赞赏地看了左小玉一眼：“小玉你和我想到一块了。”
　　“说真的，这季节目能火，你的贡献至少在90%以上，更别说在台风过境期间的那一番力挽狂澜了。”
　　李文胜看了一眼屏幕，“方才电视上已经播放了，你为了让他们尽快脱离海滩奋不顾身爬上树顶的那一幕，就算之前他们不知道，但现在既然已经真相大白了，你可曾收到来自他们的一丁点谢意？”
　　安天成：“……”
　　“谢谢小玉姐！”
　　左小玉回身敲了一下他的脑袋，“行了。”
　　她耸了耸肩对李文胜说：“并没有。”
　　李文胜道：“他们现在只关心自己的形象不被损害，哪里还记得其他？白眼狼也不过如此，呵呵。”
　　“包括节目组，他们至始至终都没给什么好脸色。”
　　“那脾气大的呀，服务他们的员工都找我诉苦，就好像这台风是我们故意招来的，而节目组在与岛屿失联后，几天几夜未眠寻求救援的努力也都被他们统统忽视了。”
　　李文胜手一摊道：“我不是什么圣人，包容不了这几个自私的家伙。所以我就想着给他们上点眼药，不过看来，他们目前的应对还算不错。”
　　“我又不太好和电视台唱反调。”
　　“罢了罢了！”
　　“大不了以后再也不与他们合作便是。”
　　李导无奈地靠在椅背上，揉了揉略显疲惫的眉心。
　　左小玉：“……”
　　此时大屏幕上的广告终于播完了。
　　“荒岛求生”真人秀最终集也随之进入下半场。
　　距离剧终还有很多悬念并未解开，比如海军陆战队在与左小玉等人会和之前为什么会如临大敌，他们是听到了什么异动吗？
　　又比如，正式嘉宾们会找到玉神亲自打造的林间小屋吗？
　　他们又将是什么反应？
　　正片开始后，观众们的注意力很快就从唾骂马桶台转移到了屏幕上。
　　不得不说，正式嘉宾团队仅剩下的那名摄像师立了大功。
　　狼群离开后，他一路飞奔，竟然幸运地在树林里撞见了江风、柳影虹等人，使得他们并没有脱离摄像机太久。


第104章  林间隐士
　　清晨的多尼尼克岛。
　　短暂的一缕阳光刚刚映照上树梢就被一大片乌云迅速遮盖。
　　空气中的湿度仍旧保持在一个较高的数值。
　　这意味着现阶段只不过是暴雨即将再次到来之前的短暂宁静。
　　团坐在一棵大树下正在休息的江风四人，乍一见到钻出草丛的摄像师，顿时吓了一大跳。
　　柳影虹拍了拍胸脯，呼了口气道：“悄无声息的，简直吓死人了。”
　　“抱歉抱歉。”摄像师忙道。
　　“哎，对了！”
　　柳影虹装腔作势地朝他身后看了一眼，然后问道：“你看到安天成了吗？我们几个刚才不小心和他走散了。”
　　“是啊是啊，方才兵荒马乱的……”
　　江风随之跟了一句。
　　摄像师道：“哦，安仔应该是和其他几个摄像师会合了，应该没事。我们先走，他们待会跟上来。”
　　“安仔没事那就真的太好了。”柳影虹表现出一副十分高兴的样子。
　　常游闷不做声地低下头没有说话。
　　江风和关御河对视了一眼，都尽力摆出一副没事人的样子。
　　“既然如此，那我们就先出发吧，争取给大家再找一个像刚才山洞那样的落脚点。”江风道。
　　有运转的摄像机在侧，他们自然要摆出一副积极向上的样子。
　　万一节目组把他们在台风下的表现单独剪辑出来，他们可不愿在镜头前是一副要死不活的狼狈模样。
　　由于这名摄像师提前得到了左小玉的指点，在他有意无意间的引导下，剩下的这四位正式嘉宾终于在两个小时后穿过一片丛林，眼前豁然开朗。
　　撩起遮挡视线的枝叶，只见不远处的林间空地上竟出现了一座颇具古风的田园式房屋。
　　和最初玉神搭建的小木屋相比，经过连续一段时间的扩建和加固，此时的木屋容积足以能装得下十余人而不显得逼仄与狭窄。
　　五六块蔬菜茂盛的田地环绕着木屋，
　　屋檐下、墙壁旁，连串的熏肉和晒干的菌菇尽显丰收和富足的气息。
　　一夜的暴雨不仅没有给这里造成任何影响，反而让田地里横平竖直的不知名蔬菜愈发新鲜，薄薄的叶片上挂满了闪烁的雨珠。
　　一股与世无争、远离尘嚣的淡泊气息迎面扑来。
　　众人：“……”
　　江风左右看了看道：“节目组不是说这是座无人岛吗？怎么会……”
　　关御河摸了摸下巴，“大概是类似于隐士一样的存在吧，平日里深居简出的，一般人压根就发现不了这里。”
　　柳影虹抬头看向乌云愈发浓郁的天空，喜滋滋道：“反正我们有地儿休息了，终于不用再淋雨啦。”
　　几人的目光都不禁看向江风，柳影虹笑道：“江老师，您先帮我们探探路呗，您人高马大的，相信屋子里的那位隐士见了您的个头后，一定会深思熟虑的。”
　　关御河自告奋勇，“我和江老师一起。”
　　二人也就不再耽搁。
　　他们小心翼翼地跨过围在菜地周围的栅栏，慢慢向木屋接近。
　　一副见势不妙拔腿就跑的架势。
　　观众们看到这一幕不由得笑翻了。
　　“哈哈哈哈，终于等到今天了！”　　
　　“五小强果然没让我们失望，哈哈。”
　　“笑死了！果真在他们眼里，也只有久居此地的隐士才能建造出这般规模的房屋吧。”
　　“玉神呢？出来走两步，让这几位瞅瞅这座岛的岛主是谁。”
　　“卧槽！多尼尼克岛岛主，用中文来说，那就是灾厄之主啊！吊！”
　　“跑步进入克苏鲁环节！我大灾厄之主让这几个凡人好好看一看什么才是真正的神！”
　　观众们一副嗑瓜子看好戏的架势。
　　江风探了探半开的窗户，而关御河则深吸一口气敲了敲门问道：“有人吗？有人在家吗？”
　　半晌无人应答。
　　关御河用力一推门，门没锁。
　　只听“吱嘎”一声响，门洞然大开。
　　跟在后面的柳影虹当即兴奋地叫道：“里面有床没？啊啊啊，我好想念睡在床上的滋味。”
　　江风回头“嘘”了一声，“小声点，万一人家就在附近呢。我们几个先进去看看情况。”
　　常游则像是行尸走肉一般跟在三人后面进了屋。
　　正对着门的是一个竹编躺椅。
　　位于屋子中央的则是一个火塘，里面尚且有一些木炭的燃烧渣滓。
　　一个小圆桌配上几个小马扎靠在墙边，最里侧的地面上则铺着一层竹席，好似榻榻米一般，并没有柳影虹心念已久的床铺。
　　树枝紧紧排列而成的墙壁上挂着几个竹篓子，鲜翠欲滴、五颜六色的鲜花簇拥在其中，淡淡的香气萦绕在屋内，顿时给原本并不亮堂的屋子增添了一抹亮色。
　　江风环顾四周后，笑道：“倒是个有情调的隐士。”
　　他随后又道：“我觉得吧，这名隐士必然仙风道骨、发白须长，大概是厌烦了尘世的纷纷扰扰，这才会选择在远离大陆的孤岛上独自生活。”
　　柳影虹抚摸了一下光滑的躺椅椅背，随即就坐了上去轻轻地随着椅子晃动。
　　“我倒希望屋子的主人是个年轻侠客，就像仙侠小说里的那种，甭管年纪多大但驻颜有术，看起来年纪不大就成。”
　　她嘻嘻笑道：“江老师，你说他见到我会不会动了凡心？”
　　“会，必然会啊！”
　　江风心情很好。
　　毕竟在下一场大雨到来之前，他们不仅找到了一个完美的落脚点，而且屋檐下还挂着大量的风干食物，甭管口味如何，但至少他们不用忍饥挨饿了。
　　关御河也道：“那柳老师可就成了这次真人秀的爆点啦！偶遇隐士不说，还把人家迷得不可自拔，甘愿放弃隐居生活，跟随你回归大陆。不过到时候你可得负责，别始终乱弃啊！”
　　“去你的！”柳影虹故作姿态地瞥了他一眼。
　　观众们：“……”
　　“我的妈呀，老子肚子都快笑疼了！”
　　“是啊，我特么的忍到现在我容易吗我！”
　　“柳影虹哪来的自信？你也就胸大一点，除此之外，你被玉神秒的连渣都不剩！”
　　“这几个小丑终于成功逗笑我了！话说玉神怎么还不回来，赶紧让这几个没有见识的家伙知道什么是天外有天人外有人！”


第105章  抱上了大腿
　　木屋内，就在江风、柳影虹和关御河放松了心情互相调侃之际，
　　一直像是局外人的常游却忽然道：“要不要把其他人也接过来，还有受了伤的安仔。”
　　这几人顿时愣了一下。
　　面对摄像机，他们迅速调整状态。
　　江风道：“那是自然的。不过唯一的问题就是，一旦这里的主人回来之后，会不会觉得我们过于不识趣？”
　　柳影虹也道：“是啊，万一那家伙并不是个好相与的角色，别说其他人了，恐怕就连我们都不一定能借宿此地。”
　　“既然是远离尘世的隐居之人，大概率不太喜欢人多。我的个人建议是，等那位神秘的隐士回来，把情况搞清楚了之后再去通知其他人。如果我们先斩后奏，万一人家大发雷霆把我们一起赶出去，咱们几个岂不是赔了夫人又折兵？”关御河看向常游。
　　常游没有和他们争辩的欲望，见三人似乎说得也有点道理，也就暂时没有再提这件事。
　　此时窗外淅淅沥沥下起了小雨。
　　雨滴搭在屋顶上发出“噼里啪啦”的响声。
　　看着外面再一次被降雨和大风蹂躏的树林，几人心中不禁生出一种幸福感。
　　呜呜呜……这木屋出现的太及时了。
　　简直就是救了他们的命啊！
　　如果这时再有一碗热气腾腾的汤汁，简直就圆满了。
　　“要不，我们就先不等主人回来了吧，借他一点材料煮点吃的，相信他也不会怪罪咱们的。”
　　江风晃了晃从一旁的架子上取下来的铁锅。
　　柳影虹立刻叫道：“我同意。”
　　关御河则径直走到屋檐下，想要取下其中一串熏肉和干蘑菇。
　　有饥饿作为驱动，人的行动力是很强的。
　　而且看样子这位隐士一直在为突发天气做准备，墙角堆着一箩筐的干木头，甚至屋檐下还放着一个粗陋的陶盆，用来积蓄天然纯净的雨水。
　　经过半个多月的洗礼，这几人早就不在乎什么严格的卫生了。
　　这种天气下，能有口热汤喝已经是上天眷顾，还讲究那么多干嘛！
　　很快，四人就围坐在火塘前，看着铁锅里的汤水咕咕作响，在其中上下翻腾的食材散发出诱人的香味。
　　好在他们一路奔跑之下，装着基本生活用品的背包还在。
　　他们取出碗勺，已经准备大快朵颐了。
　　常游迟疑了一下，最终却没有和另外三人一起瓜分热汤，而是来到窗户旁，看向外面的疾风细雨道：“我还是去把安仔带到咱们这里来吧。”
　　三人一边“嗯嗯”地胡乱答应着，一边美滋滋地将碗里的肉块和菌菇扒进嘴里。
　　美食当前，他们哪里还有心思去听常游说些什么。
　　呵，爱吃不吃。
　　装什么清高。
　　你既然这么惦记安仔，之前你怎么没留下来陪他。
　　都到这时候了，还时不时地提起安仔来恶心我们。
　　有意思吗？
　　“来来来，摄像师兄弟，我给你盛上一碗汤，喝了暖暖身子。”
　　江风故意不搭理常游，给摄像师端了碗汤。
　　摄像师愣了愣，也端着汤喝了起来。
　　事实上，摄像师并不知道这座木屋的由来，但他可以确认的一点是，左小玉是先于这几人发现这座木屋的，否则她又怎么会精准地给出了位置。
　　说不定这座木屋的主人早就允许左小玉暂住了，而江风等人则是后来者。
　　算了，他作为一个忠实的旁观者和记录者。
　　不参与嘉宾们之间的纷争是他的职业操守。
　　否则要是连摄像师都下场开撕的话，这真人秀就成一锅粥，没法看了。
　　就在此时，常游忽地冲出房门。
　　一股新鲜的潮气当即迎面扑来，惹得其余几人不由得皱起眉头。
　　柳影虹低低切了一声刚想说点什么，却见门外不远处一群人拥了过来。
　　等他们跑近了，江风等人皆是一惊。
　　为首的年轻摄像师背着的那人不是安仔又是谁。
　　在他们身旁还跟着一位头戴草帽身披蓑衣，背着弓箭手持竹矛之人。
　　难道……他就是这座木屋的主人？
　　在刚才被群狼追击的情况下，安仔还能够安然无恙，该不是因为那位隐士的出手相助吧……
　　江风等三人的脑海里快速闪过诸多念头。
　　但无论怎样，他们此刻再无动于衷显然是不合适的。
　　于是他们也赶紧起身上前迎接。
　　“安仔你没事简直太好了！”
　　“是啊是啊，我们都担心死了。”
　　“呜呜呜，安仔，你可算来了。”
　　柳影虹差点就想扑上去给尚处在虚弱状态的安天成一个拥抱，却被那位“隐士”张开手臂拦下了脚步。
　　“啊……这……”
　　柳影虹一惊。
　　三人皆带着好奇和踌躇看向“隐士”。
　　毕竟方才他们擅自闯入木屋不说，还动用了人家的厨具和食材。
　　人家真要甩脸色，他们也只能受着。
　　只不过，从“隐士”的个头，以及活动的蓑衣下所隐藏的纤细身形来看，这人却好像是个女人？
　　不会吧……不会吧……
　　几人的探究之意愈发浓厚。
　　而当左小玉摘下草帽露出真容的那一刻，那三人的脸色变了又变，最终变成了一副不可置信的模样。
　　但骨子里对于新人的蔑视却是怎么也遮掩不住的。
　　江风率先问道：“你……你作为体验官，不是早在登岛的头一天就出局了吗？”
　　柳影虹也很奇怪，“是啊，我还记得当时我们的第一个任务是找到你，与你会和，但后来却又被导演组取消了，我们还以为你……”
　　左小玉淡淡道：“并没有，我一直坚持到了现在。”
　　关御河上下仔细打量了她一番，微微笑道：“看来你是抱到大腿了吧！你身上的这些装备，我猜一定是从这木屋里借的，对不对？难怪节目组会保留你的戏份，搞不好木屋的主人也在真人秀中出镜了。”
　　“哇！”柳影虹故作惊讶道：“你的运气可真好！姐姐我呀可真是羡慕死你了。你不知道我们这些天可是严格地遵循节目组的安排，为了生存而不停奔波呢。没想到你倒是提前过上了隐居生活，给我们透露一下呗，这木屋的主人是谁？是不是一个大帅哥？”
　　观众们：“……”
　　他们忽然有亿点点想笑……
　　全世界恐怕就你们几个人不知道真相了，啊哈哈哈哈……


第106章  讨人厌的左小玉
　　“你们可以先让一让吗？安仔需要休息。”
　　左小玉并没有急着回答他们的问题，反而伸出手做了个请让开的手势，给背着安仔的小哥空出一条路。
　　来到火塘前，左小玉扶着安仔坐下。
　　有了篝火的热量，面色发白的安仔感觉总算好了一些。
　　左小玉顺势解开蓑衣，并从身后的箭袋里掏出一把她刚刚顺路采摘的一些药材。
　　由于木屋暂时没有研磨装置，她也只能放在嘴里咀嚼，成浆糊状之后敷在了安仔肿胀如馒头的脚踝上。
　　安仔当即就有了感觉，“好清凉啊，似乎没那么痛了。”
　　他的脸颊有些发红，大概是因为这药材被处理的过程有些特别，有些与众不同……
　　见到这一幕的柳影虹低声对江风道：“没想到她还会这个……”
　　江风点了点头，“她可能以前学过吧。”
　　此时，其余几人包括时刻处于摄像状态的小王同学在内也都挤进了木屋。
　　好在左小玉之前对屋子进行了扩建，这才使得不那么拥挤。
　　看着她以相当熟悉这里的姿态将草帽、蓑衣、弓箭和长矛挂在墙上，那几位正式嘉宾不禁开始了窃窃私语。
　　就连小王同学都有意无意地将摄像机对准了他们。
　　他身为工具人什么都不能说，但是现场记录其他嘉宾此刻的反应和对话，却是一件相当有趣的事。
　　网友们也对此乐此不彼，作为先知先觉者（相对于这五名嘉宾而言），看这几人对木屋的来历百般猜测实在是太有趣了。
　　“有没有一种可能”，关御河看了看四周，“这木屋是左小玉误打误撞之下发现的，所以节目组才会取消我们与她碰头的环节。将我们几个作为主线拍摄的同时，将她的生活作为副线。”
　　柳影虹叹了口气，“这小姑娘的运气真的是太好了，赚取了流量的同时还不用风餐露宿，哪像咱们几个整天苦巴巴的为节目组打工，结果差点还被海啸给卷走。”
　　“是啊！”
　　江风也道：“这木屋大概是之前上岛的人留下的，武器也是现成的，弓箭、长矛应有尽有。她每天光是去打猎，估计都能吸引不少观众的目光。这就叫时也命也，运气来了谁也挡不住。
　　不过咱们几个也别妄自菲薄，咱们的表现不同样可圈可点？
　　她顶多也就是刚刚够上咱们流量的尾巴，分口饭吃。”
　　柳影虹和关御河皆赞同地点了点头。
　　观众们：“……”
　　哈哈哈哈！
　　这几个家伙简直就是他们的快乐源泉。
　　请你们继续自嗨下去吧！
　　至少在离开岛屿之前保持你们的优越感不动摇！
　　呜呜呜，等了三集，好不容易才盼来收获的果实，结果就整了一集。
　　一想到他们的快乐即将结束，他们就心有不甘。
　　这该死的真人秀就不能多拍几集吗！可恶！
　　其实，倒也不是此刻的左小玉故作清高，不告诉江风等人真相。
　　实在是以现阶段正式嘉宾们的认知能力，就算说了也只会被他们当做是胡言乱语，不予置信。
　　就像江风、柳影虹和关御河三人讨论了小半天，谁也没提到木屋是左小玉亲手建造这个选项。因为在他们眼里，这压根是一件不可能的事，说出来简直就是侮辱大家的智商。
　　果然正如他们推测的那样，所谓的“隐士”并未出现。
　　也即是说，这座木屋是被遗弃的，而恰好被体验官左小玉撞见，这才延续了她在真人秀中的生命并一直坚持到现在。
　　分掉他们的关注度这是肯定的。
　　这不禁让柳影虹愈发地不舒服，偶尔看向左小玉的眼神带着一丝不屑。
　　就好像在看暴发户似的。
　　左小玉对此视而不见，心无波澜。
　　除了对受了伤的安仔稍微和颜悦色之外，她压根看都不看其余四名嘉宾一眼。
　　一开始就不是一路人，她压根就没兴趣搭理他们。
　　江风和关御河倒还稍好一些，不太想和一个小丫头计较。
　　柳影虹却气不打一处来。
　　不就是刚刚凭借运气博得了一点名气，狂什么狂！
　　一个没什么名气的女团偶像，也就这点出息了，呵呵。　
　　自从台风骤起，人们折腾了一整夜都没怎么睡，眼见屋外仍旧狂风暴雨，屋内却火塘温暖，人们围坐在一起又饱餐了一顿热腾腾的肉汤。
　　没多久困意就都上来了。
　　这个时候人们也就不讲究了。
　　能有个避雨的地方就算不错了，不是吗？
　　人们纷纷东倒西歪，找个舒服的姿势就开始呼呼大睡。
　　左小玉自然是不愿挤在人堆里的，她有一个单独的小阁楼，没梯子上去的那种。
　　于是，柳影虹眼睁睁地看着她在摄像机面前秀了一个引体向上加卷腹上的全过程，眼睛珠子差点都没瞪出来。
　　前面不敢说，但自从他们几个正式嘉宾与之会合后左小玉便出尽了风头，如果她是导演，左小玉的镜头大概率一刀不剪。
　　呵呵……之前倒是没看出来左小玉还是个挺会来事的主。
　　狂风伴随着大雨又接连下了两天。
　　大概是没有什么特别的内容值得播报，屏幕上直接以文字说明的形式将时间轴拉到了台风结束后的那一天。
　　左小玉之前辛辛苦苦存下的肉食与菌菇干消耗地一干二净。
　　恰逢雨过天晴，久违的阳光重新照耀大地。
　　由于通信装备的电量全部耗尽，在不确定节目组的救援什么时候到来之前，补充食物是绝对有必要的。
　　大概是因为左小玉这两天并没有表现出特别想要搏出镜的意识，江风十分自然地又把团队主导权握在手中。
　　“安仔好好休息，其余人听我安排。”
　　然后……
　　江风拿走了弓箭，关御河拿走了长矛，柳影虹拿走了竹篓子。
　　常游倒是老样子，说是找地方去钓鱼给安仔补补身子。
　　“小玉，你负责采摘野菜和蔬果吧。”
　　左小玉平静地接受了他们的安排。
　　有些人不值得你去和他们争辩，这样反而会拉低你的智商，你的档次。
　　观众们果然很快就被江风笨拙的拉弓手法给逗乐了。
　　“兄弟，你以为谁拿上弓箭就能成为罗宾汉，你也太小看玉神了吧。”
　　“哈哈哈，看小丑们表演果然是一件很享受的事情。”
　　而就在网友们以为这将是一场令人身心愉悦的马戏团表演之际，柳影虹所在的方向却传来一声刺耳的尖叫。


第107章  玉神的第一条微博
　　柳影虹一直到现在都还没能忘记他们一行人从军舰上下来与节目组会合之时的耻辱场面。
　　重返文明世界的第一件事自然就是拿回他们的手机了。
　　他们在那座该死的荒岛上忍饥挨饿、中途还遭受台风袭击差点命丧国外为的是什么？
　　还不是为了能让他们的事业重返青春，重新回到大众的视野之中。
　　离开军舰时，正式嘉宾三人组走在最前面。
　　昂首挺胸、意气风发。
　　柳影虹甚至有一种预感，即便她不是这次真人秀中最火的嘉宾，那么恐怕也只是仅次于江风了。
　　关御河、常游和安天成都得排在她后面。
　　至于左小玉……
　　虽然她不愿意承认，但是那丫头的人气说不定真的和她相差无几，甚至有可能超过她。
　　毕竟谁让那丫头在海军陆战队登岛后又十分幸运地捕捉到了一个独自出镜的机会呢？
　　该死的！
　　呵呵……
　　但既然真人秀已经结束，你的好运也差不多该到头了。
　　一个没什么名气的女团爱豆就算多了点人气又如何，等新鲜感一过，人们就会把你迅速遗忘。
　　而这便是娱乐圈的残酷之处。
　　现在回想起来，她在人前的一番做派简直就是自取其辱。
　　因为他们很快就知道真相了。
　　是的，柳影虹等人接过行李箱后登上了前往酒店的大巴。
　　在路上，他们就迫不及待地拿出手机，点开了真人秀讨论度最高的微博等平台。
　　仅仅只是几分钟，“这……这……”
　　她顿时感觉口干舌燥，额头上不禁渗出一层细密的汗水。
　　一种失重感霎时间笼罩全身，让她的脑袋有一种想要直接与地面碰撞的欲望。
　　半晌，她才憋出一句话，“这怎么可能……”
　　她冷汗直流地抬起头，恰逢江风、关御河二人也露出了无比震惊的神情，三人不由地对视了一眼，眼神之中满满的都是这世界太疯狂的不可置信。
　　是的，有关左小玉的热搜，人气值，粉丝数，自从真人秀开播以来便一直呈暴涨趋势。
　　相反，他们几个的人气虽然也涨了一些，但和左小玉相比，简直就是米粒之珠与月光的区别。
　　幸好他们没有和左小玉同乘一辆车，否则……否则……岂不是得尴尬死。
　　紧接着，他们更是马不停蹄地点开了网络上正在热播的真人秀前三集，想要从中找到答案。
　　半个小时之后，三人彻底惊呆了。
　　嘴巴不经意张开后，半晌合不上。
　　左小玉简直就是特么的扮猪吃老虎！在此之前，谁也不知道她竟然如此精通荒野生存，好像就是专门为了此次真人秀而特别训练了很长时间一样。
　　绝不是他们仅仅只集训了一个星期的程度所能相提并论。
　　“所以，那栋木屋真就是她一个人从无到有建造而成的……我的天呐！”
　　柳影虹一想到他们之前有关左小玉的讨论很有可能会在下一集播出，就感觉脑门上青筋直跳。
　　他们竟然在不知情的情况下成了左小玉出名的背景板。
　　该死的……
　　在岛上的最后一个夜晚，那死丫头的运气怎么就那么好！
　　就差一点点……真的就差一点点。
　　柳影虹握着手机的手指不禁在颤抖。
　　结果现在好了……回到文明世界，来自左小玉的暴击就像一座座大山沉沉地压在她的心头上。
　　比她在岛上预想地还要坏上百倍。
　　他们几个正式嘉宾再怎么努力都跟小丑似的，完全没有一丁点的翻盘机会。
　　呵呵。
　　也不知道因为臭名而增加的粉丝能不能帮助他们离开低谷。
　　他们大概都是来看笑话的吧。
　　几人原本高昂的心气顿时坠入低谷，谁当初又能在参加真人秀之前想到如今他们会陷入这般窘境。
　　以至于他们在和节目组一道出席大使馆招待会时，也是精神萎靡不振，谨小慎微。
　　不愿再与正当红的左小玉产生任何交集。
　　直到他们背后的经纪公司告诉了他们一个好消息，说他们的热度虽说远远不及左小玉，但黑红也是红，公司决定给他们一个重返市场的机会。
　　尤其是柳影虹喜极而泣。
　　顿时感觉山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
　　本来已经不抱什么希望了，如今又有机会，又怎能让她不珍惜。
　　但就在这时，她敏锐地发现了节目组原本服务他们的那几个摄像师自从回到宾馆之后，但凡与他们碰面，表情似乎总有些不太自然。
　　而安仔和左小玉的联系明显多了起来，有时候还坐在一起吃饭。
　　也不怎么和他们几个说话了。
　　该不会……安仔把那天的事情……透露出去了吧。
　　等等，摄像师那边该不会也在他们不知情的情况下有所记录？
　　柳影虹顿时一身冷汗，转头就告诉了江风等人她的推测。
　　时值他们重返市场的重要时刻，绝不能出一丁点的纰漏！
　　当时间来到真人秀第四集播出当晚，江风、柳影虹和关御河三人聚在一起看着电视直播，当那一轮声明正式发出之后，原本有所质疑的网友们顿时偃旗息鼓，即便还剩下一些，却也成不了任何气候。
　　再加上相当一部分观众们本就对“五小强”并不感兴趣 ，他们的注意力主要放在左小玉身上。
　　因此很快，有关四人抛弃安仔的热议就渐渐变得平淡了。
　　这不禁让三人大大松了口气，自以为再也不会有任何问题。
　　柳影虹看着屏幕上脱下草帽后，即便光线昏暗却依然美丽动人的少女，眼神里流露出不可抑制的嫉妒。
　　“呵，如果没有左小玉，真人秀虽然可能没现在这么大热度，但咱们几个的受关注度肯定比现在要高得多。”
　　“的确如此。”江风和关御河表示赞同。
　　“瞧那个扫把精装腔作势的样子，明知道有海啸还不早点来通知我们，非得等刮了台风才来作秀，我呸！”
　　柳影虹面露不虞之色。
　　而就在此时，他们的手机忽然连续震动了起来。
　　三人面面相觑，一脸疑惑。
　　明明方才关于“抛弃安仔只顾自己逃命”的热度已经降下去了，怎么突然又……
　　他们赶紧拿起手机，却见微博的私信箱以及被“@”的提示都快把屏幕挤爆了。
　　江风惊道：“好像是左小玉发微博了。”
　　“什么？”
　　柳影虹手一抖，忙点开微博主页。
　　却见被微博热搜第一条赫然正是左小玉的微博内容：
　　——狼的血是热的，我的心却冷了。
　　柳影虹：！！？
　　…………
　　ps：关于大家最近的一些疑问，我集中回答一下。作者文字水平的确有限，但我可以保证的是，每一章作者都是很认真的在写，没有任何敷衍，如果您觉得节奏慢，文水，可能真的是我能力不足导致，还请各位多多包涵，多给一些机会。离开的小伙伴，道一声珍重，留下的，作者会更加珍惜。最后谢谢各位陪伴本文到现在！
　　再ps：真人秀很快就结束了。


第108章  不入虎穴焉得虎子
　　海军陆战队登陆多尼尼克岛的前一天下午，
　　柳影虹被绑架了。
　　现场只留下一地泥泞且混乱的脚印以及被扔到一边压扁了的竹篓子。
　　靠在附近的江风和关御河赶到时，柳影虹早就不见了踪影。
　　“救命！救命！”他们声嘶力竭地喊着。
　　待到其余人纷纷赶来，这两个大男人一脸惶恐，显然是吓得不轻。
　　“就一会功夫，她就不见了。”
　　江风道：“我发誓，我和关老师第一时间就冲了过来，但还是……”
　　现场之中唯有左小玉保持住了镇定。
　　就好像天然的领袖一般，无论在什么时候被打压至底部，只要遇到合适的机会，她便会自然而然地再度成为众人的主心骨。
　　“别急，我们能找到柳老师。”
　　左小玉道：“不过，我需要你们的配合。”
　　“当然当然，这没问题。”江风和关御河连连点头。
　　这一刻，江风真的有点想不明白，他年龄是左小玉的两倍多，可为什么遇到这种突**况，就连他都控制不住自己的紧张害怕情绪，可为什么她一个十八岁的女生却能如此淡定，就好像……就好像对此习以为常一般。
　　左小玉……她真的只是一个毫无人气的女团成员？
　　一种荒谬感油然而生。
　　【R卡——墨子的机关探查术。】
　　【擅长制作机关的墨子，同样对隐藏于世界暗面的地道、洞穴和密室充满兴趣，装备此卡，你就像是多了一双眼睛，机关的秘密在你眼中无所遁形。】
　　自从她在林间空地安营扎寨之后，就趁着小王同学午间或是夜晚熟睡之际，多次跨过警戒线，对全岛进行了一个完整的探索。
　　就像一个真正的特种兵那样，她不允许自己在不了解生存环境的情况下，就大大咧咧毫无防备地孤身生活。
　　这简直是对花木兰之名的亵渎。
　　经过她的勘查，果真在一些地域发现了人工设施遗迹。
　　在葱葱郁郁的森林掩映下，这些混凝土建造的地道入口早就因为岁月的冲刷而变得破败不堪，与大自然浑然一体。
　　不过，她还是在某些区域看到了新近留下的可疑痕迹。
　　如果她没猜错的话，这些混凝土构造的地道很有可能是上世纪四十年代二战时期残留下来的工事。
　　隶属于太平洋战场。
　　使用技能【R卡——墨子的机关探查术】后，这座庞大的地下工事构造就像悬浮图一般出现在她的脑海里。
　　在众人带着紧张和疑惑目光的注视下，她从关御河手里拿过竹矛，从一侧跨过那一团泥泞混乱的脚印，尔后拨开一团平平无奇的草皮，下方赫然露出一个黑漆漆的大洞。
　　众人皆倒吸一口凉气。
　　网友们也是一片震惊。
　　“卧槽卧槽！我从来没想过看个真人秀竟然会有这样的神展开？”
　　“这尼玛谁要是再跳出来说是导演安排的，我真想把导演的脑袋撬开，看看他的脑子是怎么长的。”
　　“地道！这座无人岛下面竟然有地道！”
　　“这不是真人秀，这是特么的悬疑大片吧！我去！”
　　“就是摄像机的质量差了点，没那种电影质感啊！可惜可叹！”
　　江风手指发颤地指着这个黑洞洞的地道入口，“小玉你是怎么知道这里会有地洞的……柳影虹究竟被带到什么地方去了？她……她不会有事吧。”
　　左小玉叹了口气道：“她现在有没有事我不知道，但我们如果不马上开始行动的话，我可就不敢保证了。”
　　江风立马闭嘴。
　　“听我指挥好吗？各位！”
　　众人包括四个没了摄像机的小哥齐刷刷地点头。
　　地道的架构早已在她的脑海中成型，现在唯一需要知道的是，地道里有几名敌人，柳影虹又被具体带到了什么位置。
　　不过她可以肯定的是，藏匿于地道中的敌人并不多。
　　否则，他们若是拥有数量优势，又何必偷摸摸地抢走柳影虹。
　　这些不法之徒恐怕早就操家伙硬上了。
　　观众们看到此，同样焦急万分。
　　身为观众一份子的谢影帝眉头紧蹙，目光灼灼地看行屏幕，似乎也在思考左小玉接下来会采取怎样的措施。
　　柳影虹毕竟是一个女子。
　　而且还是一个身材相当火辣的女子。
　　长时间消失在人们面前的话，谁也不知道接下来会发生什么糟糕的事情。
　　如果他在场，他会立刻将人们分成两组，分别从两个地道入口进入，以此来探查敌人的踪迹。
　　但很快他就否定了这一想法。
　　那些绑架柳影虹的不法分子必然早已盘踞在地下，他们对地道的熟悉程度远超节目组众人。
　　节目组成员不仅不是专业的警察搜救队伍，连一点防身的武器都没有。一旦仓促进入地道，反而有可能着了不法分子的道儿。
　　造成更大的损伤。
　　这下可是真的难了……
　　他的眉头愈发紧皱，双手也不自觉地拧在一起。
　　这一刻，观众们竟然感受到了久违的紧张，就好像玉神再一次为了拯救众人而爬上树顶，心脏不禁提到了嗓子眼。
　　不过看起来，屏幕上的左小玉并没有丝毫的慌张。
　　她的镇定自若就像是一汪清泉抚慰着人们躁动的心。
　　混乱的人群需要一个头脑清晰的领导者。
　　有这么一个人在现场，即便她年龄最小，但是她果断的吩咐却被人们下意识地快速执行。
　　仿佛只有如此，才能让他们紧张不安的心有所依靠。
　　大约半小时不到，人们就搬来了很多湿木头、湿芦苇以及一些适合引燃的草本植物。
　　刚下过大雨，岛屿上的一切都是湿润的。
　　好在木屋里还存了一些木炭，方便作为引燃之用。
　　在各自相隔50米不到的三个地道通风口前，在左小玉的指挥下，人们费劲气力点燃了那些湿润的木材和植物，大量呛人的浓烟随之升腾而起。
　　一阵微风袭来，恰好处于上风口的浓烟有相当一部分进入了地道。
　　“不要停，在我出来之前要一直保持这个烟熏的分量！”
　　左小玉郑重地对众人道：“接下来等我的消息即可。”
　　江风一惊道：“你去哪？”
　　左小玉此时已背上弓箭箭囊，手持长矛，在眼睛下方围上了一条湿毛巾以盖住口鼻，
　　她回眸微微笑道：“不入虎穴焉得虎子？”
　　观众们：“……”
　　帅气！
　　简直帅炸了有么有！


第109章  喜欢玉神的理由
　　“我陪你一起下去。”
　　此时，摄像师小王同学绽放了属于他的高光时刻。
　　他斩钉截铁却又声音带着微颤道：“身为你的跟拍摄影师，只有在你身边我才具有价值。只要你没离开这座岛屿，我都必须时刻履行我的职责。”
　　左小玉看了他一眼，“不勉强？”
　　“不……不勉强。”
　　“跟在我后面，你必须完全听从我的指挥，还有我不能保证你的生命安全，这样你也愿意的话就一起吧。”
　　左小玉的这一番话看似无情，但却是实事求是。
　　毕竟谁也不知道位于这座岛屿地下的工事到底是个什么模样，就这么仓促进入的话，的确令人担心不已。
　　与此同时，江风、关御河等人倒也十分尽力地不停地将新鲜的木材丢入火堆。
　　浓烟源源不断地灌入地道，他们自己被呛得鼻涕眼泪满脸都是。
　　他们似乎在用这种拼命工作的方式来逃避他们不敢进入地道的懦弱，以及救人的重担完全托付给一名少女的羞耻。
　　不过现在这一切都不重要了。
　　因为观众……早就不在乎他们了。
　　既然不在乎，谁又关心他们在做什么。
　　话说回来，为什么观众喜欢左小玉？
　　是因为左小玉与众不同？还是说她长着一张分外清纯可人的脸蛋？亦或者是她的言行举止每每出人意料？
　　当然这些理由其实都对。
　　然而最根本的缘由，或许连绝大部分观众自己都不清楚。
　　左小玉崛起的本质是一场“草根逆袭”的狂欢。
　　真人秀刚开播之时，身为体验官的左小玉，早就被众人贴上了“荒岛一日游”的标签，关注度几乎为零。
　　而且她本身是一个不入流女团的边缘化成员，连个人微博公司都懒得为她开通。
　　由此可见她的路人缘有多差。
　　正是这样一个原本被大家抛弃了的临时嘉宾，能够凭借自己的天赋或是后天习得的技能在开篇先声夺人，这个过程就很传奇。
　　在很大程度上，左小玉让众人产生了一种代入感。
　　让千千万万的草根在她身上找到了那种“逆袭”的快感与渴望，让他们能够在短时间内摆脱庸常无聊、黯淡无光和压抑无力的日常生活状态。
　　左小玉在真人秀上表现得越出彩，就能越让人相信奇迹。
　　渴望扬眉吐气，出人头地是人的本能。
　　谁都曾幻想自己会有这一天吧。
　　就好像中彩票大奖的梦谁都做过，也都喜欢看那种故事，比如一名下岗女工准备买耗子药与全家同归于尽，临时起意用这钱买了彩票，结果中了一千万。
　　无论这个故事是不是真的，大家却都喜欢。
　　因此，当观众倾注在左小玉的目光里都不自觉地带上了自己的一些影子时，玉神的爆火就再也顺理成章不过。
　　而且，玉神也从来没让人失望过。
　　比如面对这场嘉宾无端失踪的危机，其他人通通裹足不前之际，仍然只有玉神站了出来。
　　那位一直在做“大叔”人设的家伙愣是连吭都没吭一声。
　　危难之际见人心向来不是一句空话。
　　小王同学有样学样，也找了条毛巾蒙住口鼻。
　　只不过左小玉像是蒙面女侠，而小王则妥妥的是悍匪一枚。，
　　穿过一片丛林。
　　二人最终在一处被浓密青苔覆盖的空地前停下脚步。
　　左小玉用长矛拨开表面满是苔藓的虚浮泥土，下面露出的是一块锈迹斑斑的铁板。
　　观众们都惊了。
　　喂喂，玉神是怎么知道这里藏着一个通道出入口的？
　　也太神奇了吧。
　　左小玉抬起头看向摄像机，轻声道：“说出来怕你们不信，前些天我早就偷偷跨过警戒线并在这附近发现有地道入口了。于是，我进去悄悄逛了一圈，并在脑子里刻下了地道的大致分布图。”
　　“可能是因为这地下工事过于庞大的关系，我并没有和带走柳老师的绑匪们相遇。”
　　“但是这一次，他们绝对会露出马脚。”
　　左小玉一边说一边用长矛撬开了本就有些松松垮垮的铁板。
　　伴随着天色逐渐转黑，下方黑洞洞的，几乎什么都看不清。
　　但小王同学却惊喜地叫道：“有烟味。”
　　“嗯，这就是我们的机会！”
　　左小玉不再多说，抓着锈迹斑斑的梯子就开始往下慢慢移动。
　　微弱的手电筒光只是在地道里荡起一片狭窄的氤氲，似乎什么也看不清楚。
　　出于方便逃命的考虑，小王同学把沉重的摄像机扔到一边掏出了他珍藏已久的手机。
　　地道里黑一些没关系，只要他能拍下来。
　　通过后期处理，总能保留一些有价值的镜头。
　　在观众眼里，头前带路的玉神似乎真的一点都不害怕，即便经过后期处理的画面不再是全黑，而是那种傍晚的昏暗，但……她真的就是健步如飞，不想浪费一点时间。
　　废弃已久的地道里似乎还残留着当年大战过后的沧桑与残酷。
　　镜头即便移动得很快，但观众们还是能发现一些诸如破烂皮鞋、满是锈迹钢盔甚至是枪械零件的战场遗物。
　　“卧槽卧槽卧槽”声不绝于耳。
　　妈呀，拍个真人秀还能误打误撞地闯进二战太平洋战场遗迹。
　　这节目组的运气是真的逆天了。
　　台风、海啸、狼群袭击（真实性待考证）、绑架、二战遗迹……
　　这“荒岛求生”真人秀最终集就好像不经意间便集合了大量的火爆元素，想不出圈都难。
　　此时，观众们的注意力都死死盯着镜头中不断变幻方位，小心翼翼前行的玉神背影。
　　危机尚未解除。
　　柳影虹虽然并不讨喜，但她终究生死未卜，让人不得不绷紧心中的那根弦，不知道接下来玉神又将面临怎样的考验。
　　不过肉眼可见的是，烟的浓度似乎在不断增强。
　　玉神经过一个转角后忽然抬起右手。
　　小王同学立刻刹住脚步。
　　“你听……”
　　她低声道。
　　小王同学忙屏住呼吸，电视剧前的观众此刻也似乎听到了远处传来的脚步声。
　　摄像师立马全身一颤，就连镜头都抑制不住地抖动起来。
　　左小玉回身按了按他的肩膀，“放轻松。”
　　“这里是个死角，他们不会从这儿经过的。”
　　小王同学立马长呼了一口气。
　　观众们顿时笑翻一片。


第110章  果然是我看中的人
　　“这摄像师小王真的是身在福中不知福，明明可以在玉神面前刷一波好感度，却表现得这么怂，简直就是给我们男同胞丢脸嘛！”
　　“兄弟，话不能这么说，他能跟着玉神下地道已经超过了岛上的其他所有人了。”
　　“是啊，你以为人人都是玉神？换成你我恐怕见不得比这小王表现得好。”
　　“加油啊！奔跑的小王同学！”
　　观众们虽然一边笑一边调侃，但愈发紧张的现场局势却让他们压根移不开眼球。
　　只见画面里的白烟愈发浓密。
　　若不是提前知晓这只不过是玉神的障眼法，待在地道里的人恐怕真的会恐慌，担心是哪里着火而不得不暂时离开地下工事出去避难。
　　不得不说，玉神的这一招是真的狠。
　　但施展这个办法的前提是，她必须要对整个地下工事的通风口了如指掌，以最少的人力达到最大的效果。
　　而玉神之前仅仅只是抽空在地下逛了一两圈，就能形成这般大局观，由此可见，她超出常人的脑力和智商堪称恐怖。
　　换做其他人，在地下那种漆黑无边的地方走上几步都能要了他们的老命，就更别说还要记下沿途的通道和方位了。
　　不过现在还不到感慨的时候……
　　只见玉神停下动作聆听了片刻后，向小王同学招了招手。
　　即便前方已是浓烟密布，但在玉神的带领下，小王同学就像是穿行在有百度导航的小路上，完全感觉不到她的任何犹豫与迟疑。
　　观众们：“……”
　　请问玉神你到底是哪个星球的生物？
　　总是让俺们感到惊讶震惊就是你的不是了。
　　一路前行之下，前方的烟雾渐渐淡了。
　　随着位于玉神二人前方的脚步声愈发清晰，观众们的呼吸声也随之紧张急促起来。
　　小王同学更是时时刻刻垫着脚步前行，生怕发出一丁点的声音而前功尽弃。
　　左小玉此时已将弓箭拿在左手，右手持一根箭矢置于弓弦上。
　　随时准备击发的状态更是令小王同学冷汗直冒。
　　有道是好队友不常见，坑货队友比比皆是。
　　小王同学好巧不巧地踏在了一个二战时期的铁皮罐头的残骸上，发出了“吱嘎”一声脆响。
　　他的脸顿时就垮了下来。
　　观众们：“……”
　　“草！”
　　“没事多去训练营跟河蟹学学走位！”
　　“天下之大，大不过你缺的那块心眼！”
　　“乖，小朋友别玩了，把手机还给你爸爸。”
　　人们那个急啊，恨不得把拳头伸进屏幕狠狠给小王一记重拳。
　　“躲到一边去！”
　　左小玉低声道 。
　　在她脑海中的地下工事构造图里，前方的通道出现了两个快速向她靠拢的光点。
　　随着通道内的烟雾浓度不断增高，剩下的三个光点仍旧在向前移动。
　　那里有一个大概是他们惯用的出口。
　　小王同学急忙蹲到角落里，他此刻唯一能做的就是不断拉动镜头的焦距，试图记录下玉神的英姿。
　　只见左小玉并没有急着拉弓射箭，她反而全身紧贴在墙皮斑驳脱落的墙角，许久未曾露面的神之刃在浓密的烟雾中冒出一丝寒光。
　　那俩靠近的光点似乎并不是寻常的匪徒。
　　他们自从听到了声响便放轻脚步，走起路来更是一前一后，以一种相互掩护的手法交替前进。
　　正在观看节目的杨飞洋不禁眼睛虚眯，就像是林中的猎豹一般闻到了鲜血的味道，体内有一种蓄势待发的力量在蠢蠢欲动。
　　结果他已经知晓了。
　　但是过程还并不完全清楚。
　　事实上就连幸存的匪徒都不知道他们是怎么着了道儿的。
　　接下来便是真相即将揭开之时。
　　等等……他忘了这该死的烟雾。
　　光线暗一些后期可以调整，但这烟雾一旦遮住镜头……
　　而就在全体观众的肾上腺素似乎都随着玉神即将发动的攻势而快速增长之际，只见玉神宛如矫健的老虎一般扑入浓烟之中。
　　半秒钟后，就听“噗通”一声闷响，一人重重地扑倒在地上。
　　而另一人则发出了近似于憋气却又无从吸氧的低声嚎叫。
　　不过很快这声音就消失了。
　　无比紧张的小王同学吓得牙齿都在打颤。
　　“镜头不要往下，我怕吓到小朋友。”
　　左小玉清冷的声音随之传来。
　　摄像师立刻松了口气，麻溜地穿过烟雾来到左小玉身旁。
　　镜头快速扫过，画面中只闪过两具尸首的残影，以及掉落在地上的两柄大砍刀。
　　观众们顿时发出不满足的叫声。
　　喂喂！他们的心提了这么久，可不仅仅只想看结果。
　　呜呜，玉神到底是怎么干掉他们的！
　　这头该死的摄像师蠢猪！
　　却全然忘了真人秀剧集压根就不能播出这些血腥的镜头，除非电视台不想继续做下去了。
　　唯有杨飞洋从一闪而过的画面里捕捉到了些许细节。
　　一人的鲜血染红了上衣，应是一刀割断了喉咙并刺中脖颈大动脉。
　　另一人则是眼球突出、面色青紫，想来是左小玉用弓弦从背后勒紧他的脖子，导致其缺氧而亡。
　　共同特点是，二人死得没有发出什么声音。
　　杨飞洋相信当时的多尼尼克岛上若是没有左小玉，这帮参加真人秀的嘉宾必定会像待宰的羔羊一般任人鱼肉。
　　他们早就对嘉宾们展开过观察，在认定这些人并没有威胁之后草最终下定决心动手。
　　但这些匪徒却忽视了一个巨大的变量。
　　那就是左小玉的存在。
　　一个注定将在特种兵界发光发热的人才，又怎么可能让你们这些渣渣肆意妄为。
　　毕竟是我看上的人！
　　呵！
　　杨飞洋满意地点点头，表示对自己眼光的认可。
　　不过这还是相当一部分观众们头一次在纪实类节目中目睹“主角”以一敌多，现场击破匪徒的画面。
　　虽然镜头并没有流露出一丝一毫的血腥。
　　但是前后渲染的紧张气氛，以及后期加入的恰到好处的音乐着实令众人把心脏始终吊在了嗓子眼。
　　就好像他们跟随玉神经历了一场扣人心弦的悬疑大片。
　　爽！真的是爽快！
　　此时在左小玉的视野中，那三个光点正在向出口攀登。
　　如果她没猜错的话，其中一人正是柳影虹。
　　时间不等人，多一秒就是就多一分危险。
　　最后的决战即将到来。
　　该为这个真人秀画上一个圆满的句号了！


第111章  结束了
　　或许在观众们潜意识的期待中，最终决战定会像某些武侠电影那般，正邪双方一定要经历一场激烈无比的大战方可决出胜负。
　　但现实就是现实。
　　没有双方有来有往的争斗，也没来得及出现敌方boss用人质要挟我方主角的卑劣剧情。
　　更没有千钧一发之际的拯救世界。
　　并没有意识到两名同伙已被左小玉迅速KO的三个光点刚刚离开出口，就听后方传来“蹬蹬蹬”的快速攀爬梯子的声响。
　　为首一人立刻警惕地抽出手枪对准了黑漆漆的洞口。
　　他只是想以防万一。
　　“嗖！”
　　可让他怎么也没想到的是，迎接他的却是一发急速射来的箭矢。
　　锋利的箭头当即戳穿他的手掌，以至于他拼尽全力才按下的扳机，所发射出的子弹早就偏了十万八千里。
　　“啊啊！”
　　“FU--CK！”
　　惨叫声、痛骂声伴随着震耳欲聋的枪声同时响起，却被后者覆盖。
　　就像配角压根就不需要上镜一样。
　　当小王同学战战兢兢地爬上出口，用镜头扫视当前场景之际。
　　他已经意识到一切已经结束。
　　就像是警匪片中姗姗来迟的大队警察只是专门来打扫战场似的。
　　只看到两名长相颇为凶恶的当地人痛苦地倒在地上，其中一人的手掌被箭矢钉在了地面上，另一人的脚面则被长矛刺穿。
　　鲜血流了一地。
　　柳影虹则完好无损地缩在废弃工事的墙角，似乎是受到了惊吓，面色苍白，半晌连一个字都说不出来。
　　清澈的月光下，左小玉孤傲的身影立于垮塌了一般有余的墙体上，微风拂过，她如墨一般的长发和夜色融为一体，精致的侧脸更是蒙上了一层淡淡的光晕。
　　伴随着那两名匪徒若有若无的痛苦呻吟之声，
　　这一战斗刚刚结束的余韵就像是饭后一支烟那般，令人在吃完正餐后却又不舍得立刻结束这难得一见的体验，
　　小王同学怎么可能放过这经典一幕。
　　举着他的手机从360度将玉神宛若惟我独仙一般的风姿，完完整整地记录了下来。
　　没有人可以打断她的回味。
　　是的，一切都结束了。
　　此时的左小玉心中忽地泛起这么一个念头。
　　再火的真人秀也只不过是她人生中的一段经历。
　　将来的她还要积攒更多的钱，来满足她未来即便不用工作也能过得无比潇洒的愿望。
　　在这个世界上，依靠谁也不如靠自己。
　　就像这次真人秀，如果不是她一路拼死拼活，护得这帮正式嘉宾们完好无损，毫无疑问，“荒岛求生”真人秀被砍的可能性达99%。
　　而支撑她拼尽全力也要坚持下去的奖金也必将烟消云散。
　　这种赔本生意她可不愿做。
　　不过如今台风刚刚过境，风雨皆已暂时停下，想必节目组的救援也快到来。
　　显然，如今嘉宾们的心态已不适合继续拍摄下去，真人秀大概率将要提前结束了。
　　只希望她的这番努力不要明珠投暗。
　　左小玉深吸一口气，目光投向远处在黑暗中渐渐浮现的影子。
　　呵，原来是他们。
　　是的，听到枪声的江风等人难得硬气了一回往此地靠拢。
　　不过在他们远远见到站在高处的左小玉后，就知道危机已经解除。
　　二十分钟之后，海军陆战队也赶到现场并将那两名匪徒接手。
　　正如左小玉推测的那样，杨教官接到的命令是一旦找到幸存者，立刻将他们带回军舰并返回本岛，与节目组会合。
　　不过令当时的杨飞洋感到十分意外的是，全场人员都在。
　　经历了台风与海啸的洗礼，以及……隐藏在岛内匪徒们的袭击，这些人竟然一个不少，顶多是受了点皮外伤。
　　虽然他并不知道具体经过，但……
　　想必和左小玉一定脱不开关系。
　　或许就连杨飞洋自己都没意识到，他深深看向左小玉的那一缕目光竟然充满了一种极具雄性压迫力的占有欲。
　　（小王同学：嘻嘻嘻，我拍我拍我拍拍拍！）
　　常人或许感觉不出。
　　但是和他从小一起长大的谢云看到这儿，却陡然站起身。
　　呵，杨飞洋……
　　他知道那家伙醉心军事领域。
　　虽说不一定是男女之情，但那种想要抢人的架势却是呼之欲出。
　　杨飞洋作为特种兵教官，对于这种一看就是特种兵好苗子的左小玉自然不会轻易放过。
　　呵呵！
　　跟我抢？你还嫩了点！
　　本来想等左小玉回国之后再与其搭上线，但现在看来，必须得抓紧时间了。
　　不过谢云并不知道的是，左小玉已经当面拒绝过杨飞洋了。
　　他要是知道，现在的这张冰山脸一定会立刻融化。
　　“老木，咱们公司和盛嘉娱乐有过合作吧？”
　　老木笑道：“老谢你就放心好了，自从你对左小玉表露出兴趣之后，我就以合拍广告的名义联系了盛嘉娱乐，算是搭上线了。”
　　谢云点点头。
　　老木向来就是如此，别人想一步时，他已经做了两步。
　　永远走在别人的前面。
　　这恐怕也是他虽然年纪轻轻就已经谢顶了的原因吧，整日里琢磨得太多。
　　不过这也是他会一直信任老木的基础。
　　省事又可靠。
　　自从海军陆战队接应上嘉宾们之后，观众们也意识到持续了近三周的狂欢终将拉上帷幕。
　　不舍，浓浓的不舍。
　　呜呜呜，要是这节目能一直放下去就好了。
　　呜呜呜，玉神，我们的玉神！
　　你的传奇经历就要暂告一段落了吗？
　　无论你接下来要做什么，我们都会支持你的！
　　永远永远！
　　注意到网络上评论的谢云轻轻哼了一声。
　　“不要相信粉丝们的表白！粉丝文化对于一名演员而言，永远都是一柄双刃剑。我们需要粉丝，却又必须时刻警惕粉丝。一旦彻底迷失在他们的甜言蜜语中，就是你将要翻车的时候。”
　　老木：“……”
　　谢影帝很少像这般自言自语的。
　　你要是想以前辈的身份对左小玉告诫什么，当着她的面去说啊，搁这儿自说自话算怎么回事。
　　于是，经纪人老木又在自己的小本本上记下了一笔。
　　——关于谢影帝对左小玉一见钟情后异常行为之自说自话。


第112章  结束后的余波
　　当海军陆战队与留在岛上的嘉宾们会合的那一刻，
　　就意味着“荒岛求生”第三季最终集即将落下帷幕。
　　像很多电影会在末尾处会用字幕来交待后续剧情（比如某犯罪集团的终审情况、主角几年后出狱等等……），真人秀最终集同样采取了类似方式进行收尾。
　　伴随着打字音效，一排排黑底白字清晰地浮现在观众面前。
　　“由四名太平洋岛国当地人组成的犯罪集团长期藏匿在多尼尼克岛，借助当地人不敢接近‘灾厄之岛’的心理从事绑架勒索活动。他们的绑架对象一般是前来岛国旅游的外籍人士，经查，该犯罪集团活跃的这几年，先后有十余名游客遭到绑架，其中两名被撕票，对当地旅游业造成了重大的经济损失。”
　　“在左小玉的英勇指挥下，‘荒岛求生’节目组成员同心合力、精诚团结，在困难面前不低头，面对强敌节目组全体成员爆发出了强烈的团队合作精神和主人翁意识，最终成功击破该犯罪组织，阻止了他们企图犯罪的阴谋，我方无一人受伤！”
　　“正因为节目组全体成员在歼灭该犯罪集团时表现出的英勇大无畏的精神，当地政府警察总局局长在大使馆招待会上，为节目组代表左小玉颁发了‘两国友好共建’奖牌和旅游纪念品，褒奖了她在此次事件中的巨大贡献。”
　　字幕消失后，屏幕上弹出了左小玉身着华丽晚礼服参加大使馆招待会的视频，并在众人的热烈掌声中接过了当地政府高官颁发的奖牌和纪念品。
　　——“荒岛求生”真人秀第三季结束，我们有缘再见！
　　当这最后一行字幕出现在屏幕中央之际。
　　浮现在观众们心中的念头更多地是怅然若失和黯然神伤，就好像陪伴了自己的好朋友即将远行，而且在可预见的时间里很有可能再也不会碰面。
　　“呜呜，能不能不要分别……”
　　“才四集，压根就不够塞牙缝的！可恶啊！”
　　“玉神！我永远的玉神！”
　　“求求你们了！赶紧让第四季上线！对了，没有玉神不看！”
　　“不要走啊！呜呜呜……我的生活顿时没了明天！”
　　“没有玉神我可怎么活……”
　　弹幕里哀嚎声一片。
　　事实上，现在很多男生已经不看电视了。
　　现在的电视屏幕之所以偏向于爱情剧、大女主剧，正是把目标对准了仍旧有兴趣守在电视机前的女性群体。
　　真人秀类综艺节目同样也是如此，压根没多少男生关注。
　　有这时间，打游戏它不香吗？
　　但是这一次的“荒岛求生”真人秀却打破了这一现状，不仅吸引了大量男性观众回归电视，同时也在网络直播平台这一男性网友占大多数的战场上收获了超高人气的流量。
　　甚至吸引了大批女性忠实粉丝。
　　须知越是软萌萌的女生越是对又飒又A的左小玉无法抵御。
　　阴柔美丽之中混合着阳刚果敢的气息，纤细柔弱的身段偏偏又能爆发出惊人的力量。
　　无论男女都无法抗拒她的魅力。
　　只可惜，再美好的梦也有结束的那一天。
　　真人秀结尾了，意味着玉神的表演暂告一段落。
　　但他们都很想知道玉神接下来的行程安排，以她现在的人气，怎么着都能接到比“荒岛求生”真人秀更好的通告吧。
　　就像是在追小说连载的读者，急切地盼望着故事的主人公玉神再一次能够于观众面前现身，击败不长眼的反派。
　　而就在网友们以尽情发弹幕，在论坛上发帖以抒发宣泄自己的情感时。
　　很多人的手机于同一时间“滴滴”地响了起来。
　　拿起一看，原来是他们关注了许久的玉神发了第一条微博。
　　自从她开通微博后，一直到此刻之前她的个人主页都还是空荡荡的。
　　没想到节目刚一结束，玉神就发微博了。
　　想必是那种常规性的感谢贴。
　　他们只需在其下方点赞留言转发即可。
　　作为玉神的忠实粉丝，这些不都是常规操作嘛。
　　可是当他们点开玉神的那条微博后，人人都是一脸懵逼。
　　喂喂喂，说好的感谢贴呢？
　　怎么会是……
　　左小玉：狼的血是热的，我的心却冷了。
　　众人：“……”　　
　　【玉神踩我】：盲猜一波，玉神应该是看到了之前网友的讨论，不是有人曾说玉神击退的那三只狼是道具嘛，所以玉神来辟谣了。呵呵，要我说，玉神连穷凶极恶的犯罪集团都能以一己之力将其击溃，更别说三只畜生了。
　　【腋下的温暖】：就是就是，玉神那么骄傲的人，根本不屑使用那些虚假的手段。
　　【我只用手】：前半句解释通了，后半句又是什么意思？难道玉神因为我们误解了她，所以心变凉了？
　　【玉神踩我】：呵呵，你觉得玉神是那种心思狭隘之人吗？
　　【我只用手】：应该不是。
　　【玉神踩我】：那不就结了，所以她应该是另有所指。
　　【神的腿毛】：可恶！最讨厌谜语人了！哎哎哎，别打我啊……呜呜呜呜……
　　【长大的柯南】：不负责任之猜想——结合那几位正式嘉宾此前发表的微博内容，他们说关于在山洞前丢下安仔的那一幕纯粹是为了增强剧情张力而提前设计好的，同时也让左小玉的出场更加充满戏剧性——我认为，玉神的这条微博给予了隐晦的反驳。
　　狼的血是热的，说明这几条狼货真价实。
　　我的心凉了， 则是指那几位嘉宾不仅没有承担过失的勇气，反而用这样一种可笑的方式给自己洗白，这不禁让玉神感到心寒和失望。
　　起初网友们还有些丈二摸不着头脑，但随后的几分钟内，【长大的柯南】关于玉神微博的分析就被迅速大量转发引用。
　　为什么？
　　原因很简单。
　　因为网友们认为他说得有道理。
　　本来真人秀就是真实记录现场发生的一切，虽然某些真人秀有安排的成分，但是以玉神的能力和或热度，她还需要节目组再给她特意编排一场“英雄救美”的戏份吗？
　　从这一点上的确说不通。
　　那么问题来了。
　　也就是说网友们看到的那一幕，该不会是真的发生过吧……


第113章  她装什么大葱
　　江风：“……”
　　柳影虹：“……”
　　关御河：“……”
　　“不是！这个左小玉到底什么意思！”
　　如果左小玉此刻就在面前，柳影虹真想一巴掌呼在她脸上。
　　“她名声也赚了，把咱们远远抛在后面咱也不提了。她发这条微博是做什么？替安天成打抱不平？她算哪根葱呐！”
　　关御河狠狠揉了揉头发，闷声道：“节目刚刚播完，左小玉的影响力真的很大，她这么一搞，我们之前所做的努力统统白费。”
　　江风立马站起身，“他们应该还在会场，咱们这就去找她，请她无论如何也要把那条微博删掉。这么一来，就算网友们再有诸多质疑，我们全都不回应，他们关于此事的记忆顶多再维持个一两天也就烟消云散了。”
　　“凭什么让我们去求她！”
　　“论资历，论年龄，我们哪一个不是她的前辈？如今却让我们去看她的脸色，我呸！”
　　柳影虹一口气堵在心里，简直难受的要命。
　　江风拍了拍她的肩膀，叹了口气道：“事情已经发展到这一步，已经容不得我们再出任何差错了。人家发这条微博，就是明摆着给安仔站台，当然也有可能是表达她的不满。人家冒着生命危险把你救出匪窝，你好像还没当面表示感谢吧。”
　　柳影虹嘟囔道：“当时你们都出力了，要感谢也是感谢节目组全体，她该不会以为全都是她一个人的功劳吧。”
　　江风：“……”
　　关御河更是像看傻子一样盯着柳影虹。
　　小品演员急了。
　　他指着电视叫道：“喂喂，柳影虹，你别告诉我你刚才没看电视吧，左小玉怎么把你救出来的人家拍得清清楚楚，我们这些人顶多算是打个下手，没人家，你恐怕早就被那些匪徒搞死了，哪里还有命坐在这里。”
　　柳影虹冷笑道：“冲我吼？你有资格？海啸那事同样是左小玉提前预警的，这两天我也没见你主动找她表示感谢嘛。”
　　关御河青筋直冒：“你！”
　　江风拦在二人中间，叹道：“说白了咱们还是摆不过那道弯。”
　　“明明在真人秀开始之前她还是一个默默无闻之辈，可短短的半个多月，人家就一跃成了娱乐圈顶流，人气甩我们十八条街。咱们几个除了混了点黑粉之外几乎一无所获。”
　　“心里有那么一大团疙瘩，又怎么可能真心实意地对人家？”
　　江风揉了揉眉心，“但人家既然已经把问题抛出来了，咱们要想平稳过关不低头肯定是不行的，除非我们就此退出娱乐圈。”
　　柳影虹和关御河都沉默了。
　　“走吧。”江风推开门，“趁着左小玉的微博还没彻底引爆全网之前。”
　　三人也顾不上去找常游了。
　　那家伙本来就不是和他们一条道。
　　几人来到会议室。
　　因为节目已经结束，大部分人均离开此地。
　　只剩下李文胜、左小玉、安天成和一些为数不多的工作人员。
　　不过在李导的精神攻击下，剩下的闲杂人等也很快消失。
　　江风关上会议室门，和其余二人一道来到仍旧坐着的三人面前。
　　“李导。”
　　江风先冲着李文胜点了点头 ，尔后看向左小玉。
　　柳影虹则坐在了安天成身边，一副嘘寒问暖的知心大姐模样。
　　搞得安仔尴尬不已，手和脚都没地方放了。
　　“恭喜小玉，从各种意义上来说，你已经成了目前的全网顶流，达到了很多艺人一辈子都无法企及的高度，恭喜啊，身为你的同事，我们也无比为你感到骄傲。”
　　左小玉淡淡道：“谢谢。”
　　客套话说完了，自然要进入正题。
　　江风笑了笑道：“可能我们之间有点小误会，我想我们彼此既然是合作了大半个月的同事，有些话最好说开了。”
　　说实在的，关于安仔的这件事左小玉本来并不太想管。
　　多一事还不如少一事呢。
　　更何况安仔已经答应原谅他们且收取了营养费。
　　他们之间就相当于达成了一个口头协议。
　　真人秀结束后节目组也就随之解散，他们各自奔前程，谁也不碍谁的事。
　　如果不是她看了杨飞洋发过来的视频，这件事很有可能就算是揭过去了。
　　是的，现在她不乐意了。
　　这事她还就得拿出来说道说道。
　　刚刚发的微博就是她态度的体现。
　　本来李文胜也说算了，别看江风、柳影虹这些人是过气的明星，但好歹他们在娱乐圈还有一些人脉，关键时候帮不了你的忙却可以坏你的事。
　　但他看了一眼视频后，立马沉默了。
　　然后他说，我只在一边看看不说话。有些人呐活该倒霉，就算是老天爷也帮不了他。
　　江风见左小玉不置可否，刚想把酝酿了半天的话说出来，却见左小玉陡然一抬手，眼眸闪过一丝厉芒。
　　“江老师，我知道你想说什么，无非就是一些软话，最后说不定还要流点眼泪，以表达你们在这一行做得不容易，想要让我把刚发的那条微博删了呗。”
　　江风一愣。
　　柳影虹眉头不禁紧皱，似乎在强行忍耐压抑已久的怒气。
　　关御河倒是双手插在口袋里靠在一边，表现出一种无所谓的态度。
　　“很抱歉，我不仅不会那么做，还要……”
　　左小玉指向柳影虹，“江老师和关老师你们敬请随意，但柳影虹你，则必须要当众向安仔表示歉意并宣布退圈！”
　　“什么？”
　　柳影虹当即像是屁股被打了一针似的原地跳起来，指着左小玉的鼻子骂道：
　　“左小玉，别给你脸你还真当自己是个人物了！你凭什么对我指手画脚！告诉你，老娘出名的时候你还在穿开裆裤呢！你发了那微博不就是想内涵我们吗？呵呵，没有任何真凭实据的玩意，就随你折腾去好了！我们走！”
　　她这么做是有底气的。
　　毕竟事件的所谓“被害者”安仔之前都已转发了马桶台官博通告，一旦出尔反尔很有可能会被粉丝反噬，所以她敢笃定安仔不会这么迷糊。
　　有这一层，就算左小玉跳得再高，这件事顶多就会在几天后化为云烟。
　　可就在这时，左小玉拿出手机展现在她面前。
　　“在最后做决定之前，这一段视频希望你能好好看一看。”
　　柳影虹：“！！？”


第114章  除非己莫为
　　视频中，两名在多尼尼克岛上被俘虏的匪徒正在接受审讯。
　　当地人曾被欧洲殖民，所以他们的官方语言和惯用语皆是英文。
　　柳影虹刚一看到视频，心中就“咯噔”了一下，身形止不住地微微颤抖。
　　“你给我看这个做什么，我又听不懂。”
　　左小玉举着手机没有动弹，“行啊，你听不懂我来给你做翻译好吗？”
　　柳影虹双手紧紧攥着手心，牙齿咬得紧紧的。
　　略带紧张的目光在现场几人身上游弋了一番。
　　她想走却又不敢走，想说话，嗓子眼里却像是被塞入了锯末一般生涩滞缓。
　　大量冷汗顺着脸颊簌簌向下掉落。
　　顷刻间，在即便是空调温度很低的会议室，她的后背也逐渐被汗水所浸透。
　　下一秒，原本一直在左小玉面前表现出倨傲姿态的柳影虹竟“噗通”一声跪倒在地下，嘤嘤地哭了起来。
　　“给我一个机会吧，呜呜呜……”
　　“我当时就是脑子一抽，邪念上了头，我的真实想法绝对不是这样的！”
　　“我保证！我保证！从今往后再也不会……再也不会对您有任何的不满！”
　　江风和关御河彻底傻了。
　　原本以为他们与左小玉的碰面大概率会以柳影虹和她的剧烈争吵而无法收场。
　　可让他们怎么也没料到的是，
　　左小玉的视频就像是一个杀手锏，直接拿捏住了柳影虹的命门。
　　到底是怎么回事？
　　他们的外语水平都不太好，只知道视频里的人在讲英语，至于讲的是什么，没字幕的话压根就听不懂啊。
　　至于左小玉，前世虽然以代练为生，但好歹也是正牌大学生毕业，英语勉强算是合格，虽然并不能完全翻译，但至少能听懂个七成。
　　再加上柳影虹一见到视频就有如此反应，
　　她就猜到自己的理解不会错了。
　　同时，若不是觉得有趣，杨飞洋也不会悄悄地将这段视频传给她了。
　　见左小玉一副要解说的架势，
　　试图在现场几人面前留住自己最后尊严的柳影虹尖声叫道：
　　“不要说了！不要说了！你让我怎么做我就怎么做，只求你把这视频删掉，呜呜呜……”
　　柳影虹的双臂再也无法支撑身躯，瘫在地上哭得稀里哗啦。
　　视频中，手掌被纱布裹成一团的匪徒正在向警察交待罪行。
　　“那女人说：他们是来自东方大陆的真人秀拍摄团队，他们之中的那名少女尤其出身富贵，家有万金，只要能抓到她，换取千万美刀赎金都不成问题。不过最好能废掉她的一只腿和一只手，因为她会功夫。”
　　“只可惜我们再绑架一名人质的计划还未实施就被突如其来的浓烟给扰乱了。到现在我还没想明白是怎么回事，大概是上帝对我们的惩罚吧。”
　　短短的两分钟视频到这儿就结束了。
　　视频虽短，但已经很清楚地表明了柳影虹被抓期间试图劝说匪徒，让他们对左小玉下手的卑劣行径。
　　也难怪杨飞洋会将这一段截取出来并告诉她。
　　从柳影虹的话语中，是个人恐怕都能察觉到她对左小玉的滔天恨意，否则她又怎么会产生假借匪徒之手除去左小玉的念头？
　　只可惜，左小玉的行动过于迅速和刚猛。
　　匪徒们刚刚绑架了柳影虹没多久，只完成了一个简单审讯的时间，就彻底栽在她的手中。
　　使得柳影虹新鲜出炉的嫁祸计划宛如肥皂泡影一般迅速湮灭。
　　可笑的是，她压根就没想过如果匪徒真的顺利绑架了左小玉，她的下场又会是什么。
　　按照这帮匪徒的通行做法，像柳影虹这样失去价值的女人，一般是先X后杀，然后分尸抛入大海。
　　看着瘫在地上一把鼻涕一把泪的柳影虹，左小玉没有丝毫怜悯。
　　真是可笑。
　　有时候现实比小说还要离奇。
　　是的，因为现实不需要讲究逻辑。
　　也不知柳影虹的脑子是怎么长的，这世间真有这般嫉妒之人，自己全程没和她有过什么交集，甚至还数次挽救了她的生命。
　　但就因为自己有可能威胁到她的地位，影响她的人气。
　　她就真敢对匪徒们开口。
　　正所谓要想人不知除非己莫为。
　　她以为那些匪徒即便被抓，国内不可能有人知道她在被绑期间都说过些什么。
　　谁又能料到我国恰恰在警务方面和该国有着密切合作关系，杨飞洋作为这次拯救行动的海军陆战队指挥官，有权利参与到该国对匪徒们的审讯之中。
　　因为牵涉到左小玉——他看中的潜力股，杨飞洋自然不会缺席。
　　结果真就发现了这么一宗颇为离奇的公案。
　　在江风和关御河疑惑而又感到惊惧的目光中，左小玉的身影逐渐化成了恶魔的形状。
　　他们听不懂英语，但是他们哪里还猜不到左小玉定然是抓到了柳影虹的致命把柄。
　　一旦这视频公布出去，柳影虹必定身败名裂，无法挽回。
　　他们什么都不敢多说，什么也不敢做，生怕会殃及池鱼。
　　一时间，偌大的会议室里只听闻柳影虹时断时续的哭泣声。
　　“我会删掉它的，但前提是，你必须向安仔表达歉意并官宣退出娱乐圈。”
　　“至于您二位……”
　　左小玉的视线分别扫过江风和关御河，“你们随意就好。”
　　她的打击面不想太广。
　　这俩男人人品虽然也不咋地，但好歹在关键时候知道帮忙。
　　反正以后也不会有交集，就这样吧。
　　一听左小玉如是说，江风不由得苦着脸。
　　随意……怎么随意？
　　一旦柳影虹向安仔公开道歉，就说明他们之前的微博都是放屁，无形中透支了他们在网友们心目中的最后一点公信力。
　　就算他们俩死撑着不退出娱乐圈，恐怕也没太多资源了。
　　他们未来的路相当于被堵死了一大半。
　　可是……他们还能怎么办？
　　总比瘫在地上的那货强多了吧。
　　此时，就在网友们乐此不彼地分析玉神微博真正含义之际，又一剂重磅炸弹惊得众人不知今夕是何年。
　　在微博上沉寂了许久的谢影帝居然关注并转发了玉神的微博。
　　而且在此之前，他的关注数一直是“0”。
　　兄弟们，姐妹们！大瓜！惊天大瓜！
　　冰山影帝竟然主动和玉神互动了！
　　我的妈呀！
　　难道……难道在我们看不到的地方，有什么“奸情”在悄悄上演？


第115章  影帝是死忠粉？
　　谢云微博的粉丝量早在几年前就已达到亿级以上。
　　不过由于近期谢影帝一直处于隐匿状态，也不像某些明星动不动出来刷个存在感。
　　所以公众对于谢云的态度就是，都知道有这么个影帝，但是那种类似于流量明星的死忠粉（每日超话打榜、营造声势）却很少，大部分粉丝都比较理智，属于你出现我们就捧场，你消失我们也不会过度在意的那种。
　　毕竟谢影帝自打出道以来，给人们的印象便是拥有实力派演技的电影咖，只凭两三部经典影片就可以在观众们的记忆里永远留下痕迹，而无需像流量们必须得依靠频繁的出镜才能维持人气。
　　而就是这么一个开通了微博却又很少发言、等同于在网络时代隐身的谢影帝，却在玉神发布了第一条微博不久便“关注+转发”一条龙。
　　这很难不让人对这二人的关系产生联想。
　　一位是单身影帝，另一位则是新晋爆火的流量小花。
　　就算他们之间爆出些什么，网友们也是乐见其成的。
　　毕竟谢云成名多年来一向洁身自好，从未和女星们传过什么绯闻。
　　而左小玉更是以自身的人格魅力征服了大家。
　　娱乐圈内虽说并没有严格的阶层划分。
　　不过有些东西却只可意会不可言传。
　　就比如即便左小玉目前网络人气第一，看起来气势如虹不可阻挡，但以往也不是没有出现过类似的艺人。
　　他们之所以会被冠以“流量”的前缀，正是因为他们的名气和人们的关注度密切相关，一旦人们不再对其感兴趣，那么他或她的地位就像是过山车一样很快便从最高点坠到谷底。
　　而不像谢影帝因为有作品傍身，就算他几年不在公众面前露面，但只要他出现，人们立刻就会像是见到老朋友那样热情。
　　“哇！谢影帝在为玉神站台！天呐！是我错过了什么吗？”
　　“呼呼！平日里不显山不露水的谢影帝，一出手就震惊四座。”
　　“本来我就没想着在真人秀里嗑cp，结果没想到……戏外比戏内更精彩！这对cp看起来似乎还挺配的呢。”
　　“有没有一种可能，其实谢影帝也是玉神的粉丝。玉神发微博，作为死忠粉转发难道不是一件很正常的事吗？”
　　“哈哈哈，我觉得这种可能性更大，毕竟玉神在参加真人秀之前压根就是一个名不见经传的小艺人，又怎么可能与影帝搭上关系。”
　　真人秀播放完毕后刚刚回到自己办公室的胡巧，心脏差点没从嗓子眼里跳出来。
　　刚才左小玉发的那条微博就让她心头一颤。
　　嗯，应该是在内涵谁，这样的文案不过不失吧。
　　可没过两分钟，刚刚刷新的微博热搜榜单忽然弹出来一条谢影帝转发左小玉微博的消息。
　　这一下可把胡巧给惊到了。
　　谢云虽说近两年没什么新作品，但是这并不妨碍人家早已功成名就，就算退隐那也是能在国内电影史上留下姓名和履历的人物。
　　不是，左小玉什么时候和这样的重量级人物搭上关系了？
　　吃瓜群众们对此表示料很足，他们喜欢。
　　但是作为资深圈内人士，胡巧忽然有一种被从天上掉下来的馅饼砸到的感觉。
　　谢影帝是什么人？
　　人家的头脑能那么简单吗？
　　他的这般行为无疑是在向左小玉以及左小玉所属的经纪公司释放一个信号——他对左小玉感兴趣。
　　若非如此，人家一个影帝干嘛转发一个流量小花的微博。
　　吃饱了撑的？
　　白白给无关紧要之人送热度？送流量？
　　谁都不傻。
　　这么说来，如果左小玉真的能被影帝相中作为女主角参演电影，这对于她而言，简直就是阶层的飞速跃升。
　　谢云自出道以来的电影要么是有口皆碑要么是票房大爆，只要能与他合作，影片失败的风险几乎就降到了最低。
　　看来，左小玉的命运还真就是苦尽甘来。
　　前四年的隐忍与压抑换来了今朝的一飞冲天。
　　不过……在爱豆训练营里，演技这门课只不过是边角料，就算左小玉的形象符合影帝的预期，但……演技要是不合格的话，还是吃不了演员这口饭呐。
　　即便强行吃下去，也会遭到全网群嘲。
　　某位颜值特别高、人气特别火的女演员的路人缘之所以一步步被败坏，正是因为她糟糕的演技持续带来的影响。
　　甚至获得了全网公认的“她唯一的演技就是瞪眼睛”的标签。
　　左小玉如果不想出道即巅峰的话……接下来的这段时间是不是该给她补补课了呢？
　　胡巧心思转动之下，针对左小玉返回公司的日程安排就已经多了演技培训这一项。
　　与此同时，就在人们以为今天社交平台上的瓜已经足够多，准备洗洗睡了之际，又一条微博的横空出世不禁令网友们目瞪口呆，纷纷查看日历，以为今天是个什么特别适合爆料的特殊日子。
　　柳影虹的个人微博毫无征兆地发表了一条名为“从今日起，我将全面退出娱乐圈”的公告。
　　内容不多，只有短短几句。
　　“由于本人在真人秀期间因某些不恰当举动对同伴造成了伤害，在此向其表达深切歉意的同时，本人宣布从今日起彻底退出娱乐圈，请朋友们监督。”
　　在微博发布后的五分钟之后，该个人微博便处于销户状态。
　　但网络上向来不缺截屏小能手。
　　他们纷纷把柳影虹的退圈声明和左小玉的微博联系到了一起。
　　毕竟这二人的微博一前一后并没有相隔太久。
　　如果说这两者没有关联，就算是傻子也不会相信。
　　所以说真人秀节目组内部到底发生了什么？
　　啊啊啊！还有什么大瓜是他们不知道的，呜呜呜，好难熬啊！
　　只可惜他们等啊等啊等，却再也没等来后续发展。
　　“可以！”
　　左小玉看了一眼柳影虹的最后一条微博。
　　为了不把江风等人牵涉其中，柳影虹采用了含糊的手法，最终以退圈声明作为结尾。
　　左小玉同样不想牵涉过多人，最终也就认可了这个文案。
　　柳影虹停止了哭泣，似乎是默哀大于心死。
　　在左小玉离开会议室前，她忽然红着眼咬牙叫道：“左小玉，你就等着遭报应吧！”
　　左小玉停下脚步，回过头来看向她，目光冰冷。
　　“呵，就凭你？”
　　柳影虹无力地低下头，顿时不敢再多说一个字。


第116章  李导的本体
　　第二天下午，真人秀节目组乘坐包机经历半天的旅途回到国内。
　　下飞机的那一刻便是节目组彻底解散之际。
　　就比如，左小玉压根都不会离开机场，而是乘坐两个小时之后的班机前往中州市。
　　而隶属于电视台的节目组还有一部分物资留在当初下榻的宾馆里，需要通过陆路返回大陆。
　　飞机降落前的半小时，各位嘉宾不禁百味杂陈。
　　柳影虹自不用说，既已官宣退圈，她也就不再对名和利抱有任何的幻想了，这是她参加真人秀之前怎么也没想到的结果。
　　至于江风和关御河这两个难兄难弟，因为左小玉放了他们俩一马的关系，似乎还能在娱乐圈苟延残喘一阵。
　　即便他们俩的年纪要比左小玉大上许多，但是在亲眼目睹了昨晚柳影虹崩溃的那一幕后，他们哪里还敢小看她的心智。
　　更何况……她还那么能打，以一敌四不说，甚至当场秒杀了两名匪徒。
　　凭她近乎特种兵一般的冷血气质，就算给他们一百个胆子也不敢再对她有任何不满。
　　仿佛他们并不属于同一个世界似的。
　　一种深深的割裂感让他们头一次感到他们对自己生活的这个世界失去了掌控。
　　至于一向特立独行的常游倒是和安仔关系搞得不错，同时也收获了网友赋予他的“常钓钓”的外号，成功成为中年男人们的新晋偶像。
　　不过这几人之中唯有安天成和左小玉互相留了联系方式。
　　主要是安仔左一个姐又一个姐，像跟屁虫一样绕在她身旁，惹得她不厌其烦，最终丢下了一个手机号这才让他安生了一小会儿。
　　另一边，副导演瞪着他的小眼睛在机舱里转来转去。
　　从昨晚一直睡到今天早上的副导演精神百倍，不过他期待中的李导猝死这一惨剧并未发生，使得他稍感失望之余却又更加坚定了李导的本体其实是那台熊猫牌黑白电视的猜想。
　　否则谁又能解释一个老家伙又抽烟又熬夜，几天下来脸色愣是没变反而愈发红润的事实？
　　经过一番快速补课，副导演在上飞机之前终于弄明白了这几名嘉宾之间的纠葛与爱恨情仇。
　　卧槽！
　　错过大瓜的副导演不禁捶足顿胸。
　　最终他用“活该”的眼神瞅了一眼柳影虹的背影，低声对李文胜道：
　　“如果我没猜错的话，这柳影虹是不是想要对左小玉动手，结果反而被小玉抓到了把柄。”
　　李导拿出一根烟在鼻孔前嗅了嗅，没高兴搭理他。
　　副导演自得其乐道：“一般能对女人下死手的就只有女人。啧啧啧，那柳影虹够狠，小玉也不赖。”
　　见李导不说话，副导演也不觉得难以收场。
　　反正他习惯了。
　　毕竟老黑白电视经常会出现信号接收不畅的情况。
　　正常，相当正常！
　　“李导，我听说台里有意继续筹拍荒岛求生第四季，您还会接着领衔吗？到时您可别忘了我。”
　　李文胜这才瞅了他一眼。
　　“其实我也在考虑这个问题，我的个人想法是，就算要拍，这个系列也只能放在明年或是后年。”
　　副导演忙道：“您是担心珠玉在前，第四季难以超越第三季吗？所以隔得时间长一些，我们可以多筹备策划一阵子？”
　　“并不是。”
　　副导演日常懵逼，“啊？”
　　“那我问你，第三季成功的关键是什么？”
　　“当然是您的坚强领导啊！”
　　李导抬起一只手缓缓移动至副导演胖胖的脸颊旁，“再给你一个机会。”
　　副导演忙摆出一副视死如归的面孔，“我是说，正因为有台里的支持和您的全方位掌控，左小玉才有了展现自我发挥特长的机会。这三者缺一不可呀！李导！”
　　李文胜叹了口气，本想让副导演立刻闭嘴。
　　或者让他麻溜地滚蛋。
　　但一想到漫漫长路略显无聊，多一个马屁精好歹能打发点时间，便耐着性子道：
　　“这荒岛求生的第三季不同于以往的第一季和第二季，因为它已经被深深打下了‘左小玉’的烙印，就像电视剧或电影的第一部火了，如果要筹拍第二部的话，你知道最忌讳的是什么？”
　　这可就涉及到他的专业领域了。
　　副导演当即不假思索道：“更换主要演员！”
　　李文胜点点头道：“不错，续集更换演员绝对是大忌，尤其是主演。既然第一部能火，就说明观众对主要角色是认可的，而且出于第一印象，他们认为这名角色非该演员不可，一旦更换演员，就会让他们产生相当大的逆反心理。”
　　“一般来说，凡是更换了主要演员的续集绝大部分都失败了。”
　　副导演笑道：“李导您这就有点瞎操心了，继续请左小玉参加下一季真人秀不就好了？”
　　李文胜白了他一眼。
　　副导演当即感觉到了来自电视机之神的凝视。
　　他想了想才道：“我懂您的意思了。左小玉红了，所以她接下来的档期必然排得满满的，如果台里强行在下半年筹拍第四季，一旦协调不好，势必无法邀请左小玉到场。”
　　“那么……结果就显而易见了……”
　　副导演挠了挠头道：“可是……趁着荒岛求生真人秀人气大涨，相信还会有不少明星愿意参加的吧。”
　　“左小玉固然火，但其他明星的号召力也不会差到哪里去。”
　　“想再做一个类似于第三季的爆款或许并不容易，但维持现有热度的话应该不是太难。”
　　李文胜把香烟叼在嘴里，吓得路过的空姐忙上前道：
　　“先生，机舱里是禁烟的。”
　　“哦哦。”
　　李文胜不予争辩，随即把香烟收进了烟盒里。
　　“你老实说，台里是不是提前和你联系过了？”
　　副导演的冷汗一下子就冒出来了：“……”
　　“没有没有，就是问了一下我的意见。”
　　“你怎么回答的？”
　　副导演眨巴了一下小眼睛，“我就说听台里安排。您知道的，咱人微言轻，干啥还不得听台里的。不过我第一句话就强调了，这第四季缺谁也不能却您李导啊。”
　　李文胜摇摇头道：“我拒绝了台里的提议。”
　　“啊！”
　　“不过我推荐了你。”
　　李文胜慈祥地看了副导演一眼。
　　副导演：“！！！”
　　亲爱的李导，您就是我再生父母！
　　电视机之神在上，我给您磕头了！


第117章  相逢即是缘
　　装载节目组的包机降落在黑龙亚机场的那一刻，好几辆摆渡车围了上来。
　　一名空姐微笑道：“请各位收拾好行李。”
　　“由于出站口聚集了大量记者和粉丝，出于安全考虑，机场决定为各位开辟特殊通道，还请各位抓紧时间。”
　　其实人们早就对此有所预期了。
　　毕竟昨晚上与节目组相关的微博热度一直居高不下。
　　这其中还多了一个谢影帝和左小玉的“倾情互动”。
　　娱乐记者不疯了才怪。
　　找不到谢影帝，难不成还堵不到你左小玉不成？
　　“小玉姐，小玉姐，您真的不认识谢影帝吗？”
　　安仔趁着拿行李的机会一溜烟地蹿到左小玉身旁，极其八卦地低声问道。
　　其实左小玉昨晚回到房里之后才发现这件事。
　　她也很懵。
　　毕竟这个所谓的谢影帝是谁她都不知道，拍过的电影也都是闻所未闻。
　　毕竟是与她前世并不完全相同的平行世界，不清楚有这么个人再也正常不过。
　　按理说像他那种层次的男人肯定是不缺女人的。她区区一个新人，还是个之前完全与影视圈不搭嘎的小爱豆，他关注她并转发她的微博，到底图她什么呢？
　　既然从来没有过交集，此人忽然搞这么一出到底是何意图？
　　左小玉百思不得其解。
　　面对安仔的疑惑，还有附近工作人员表面上各自在忙自己的事情，实则耳朵统统都竖起来的八卦面孔，
　　左小玉叹了口气道：“我是他失散多年的妹妹。”
　　安天成“啊”地惊叫了一声。
　　“真的吗真的吗！不是吧不是吧！”
　　附近的工作人员们均露出一副恍然大悟的模样。
　　左小玉捂着脸摇摇头，“我真为你们的智商感到捉急！”
　　安仔这才反应过来，忙凑到她身边嘻嘻笑道：“小玉姐，你是开玩笑的啊。”
　　“你觉得呢？”
　　左小玉一副看白痴的表情。
　　“说不定这是影帝想和你发生一段关系的前兆哦。”安仔不遗余力地拱火道，“谢影帝的人品业内有口皆碑，要是能碰到和他搭戏的机会，千万不能错过。”
　　“是吗？”
　　左小玉从座位上方拿下行李箱。
　　“我倒是觉得谢影帝可能看错人了，像我这种演技零基础的小爱豆，估计也没什么特别的演戏天赋，不值得影帝特别关照。”
　　不知道为什么，此时的左小玉就像是一只刺猬，本能的对来自外界的试探抱紧双臂，企图用尖刺逼退那些不怀好意的人。
　　当然，她并不是确定谢影帝接近她就是别有所图。
　　以她目前的咖位，恐怕也没什么让人家有所图的。
　　但突然爆火的人气，以及这两天她的名字“玉神”在网络上的高话题度，不仅没有让她飘飘然忘记自己是谁，反而从内心生出一种警惕，就好像是她目前正在装备的那些技能卡带给她潜移默化的影响，让她对名气带来的流量充满不信任感。
　　就仿佛那几位在王者峡谷征战了几个甲子的英雄，用冷酷漠然的目光注视着她，并告诫她：
　　——追求虚无缥缈的名声和众人追捧只会让你变得骄傲自大，唯有始终保持谦逊的态度，脚踏实地一步一个脚印，才是你安身立命的本钱。
　　另：维持系统运转所需的国民度并不能从网友们随大流的赞誉中获得，它需要的是你在今后的人生道路上取得的一个又一个成就和突破。
　　躺在功劳簿上坐吃山空，只会让你把曾经获得的荣誉和赞美有朝一日统统还回去，你将跌落凡尘，再也没有起复的可能。
　　左小玉：“……”
　　合着老娘就是天生的劳碌命呗。
　　想躺平休息一阵子都不行？
　　不过请系统放心，老娘在获得自由身，在市中心赚到独栋大别墅之前，是绝对绝对不会变咸鱼的！
　　还有……人家本来就对“突如其来的好意”充满警惕，用不着你特意现身提醒，老娘还没那么愚笨。
　　正所谓兵来将挡水来土掩。
　　她不会去主动搭理那位谢影帝，就看他之后怎么出招了。
　　下了飞机，节目组一行人分乘三辆摆渡车离开停机坪，另外还留下几名工作人员协助机场搬运行李，毕竟有很多设备比较精贵，经不起动静太大的装运。
　　但机场还是小看了娱乐记者们无孔不入的能力。
　　他们不知道从哪得来的消息，顷刻间就把特殊出入口围了个水泄不通。
　　他们不顾机场保安的阻拦，将话筒举得老高。
　　试图从嘉宾们的一言一行中获得可供他们发挥的素材。
　　“柳影虹老师，请问您昨晚连发两条微博，后一条退出娱乐圈的声明是否是因为您本人受到了威胁？”
　　“柳老师，您的退圈声明是否和左小玉的微博有关？”
　　“您受到谢影帝和左小玉的联手打压了吗？”
　　柳影虹戴着帽子低着头，完全不想记者们看到她狼狈不堪、未经妆容修饰的面孔。
　　她想保留最后的体面离开大众视线就那么难吗？
　　江风、关御河、常游等人的现身也引起了记者们的一阵骚动。
　　而最终引爆现场气氛的却是左小玉的现身。
　　远处甚至有闻风而来的粉丝在不停地高喊，“玉神！玉神！玉神！”
　　头一次见到这种阵仗的左小玉同学难免闪过一丝紧张。
　　但很快她就镇定下来了。
　　刚想拖着行李箱以赵子龙七进七出的姿态冲出包围圈，却不想李文胜却在这一刻挡在了嘉宾们面前。
　　副导演随即高喊着“我来组成头部”带着一帮节目组工作人员围成一个大圈将嘉宾们包在其中。
　　并成功地把那些记者挡在了圈外。
　　这算是节目组在彻底解散之前为嘉宾们所能做的最后一件事了。
　　“谢谢李导，谢谢副导演！”
　　这是左小玉发自内心的真实谢意。
　　李文胜冲他微微点点头，并没有给予言语上的回应。
　　相逢即是缘。
　　这次“荒岛求生”真人秀第三季大爆何尝不是一群对了的人聚在一起形成的化学反应，无论缺了哪一个人味道都将出现变化。
　　这半个多月，左小玉更像是他的孩子一步步成长，继而绽放出令所有人都为之惊讶的光华。
　　宴席终有散去的那一刻。
　　一路走好吧，我只能送你到这儿了……


第118章  回到中州
　　回到中州市已经晚上八点多了。
　　机场距离市区还有几十公里，当昏昏欲睡的左小玉乍一看到车窗外的标志性建筑亚洲第三高楼在夜空中闪闪发亮之际，这才确信自己已经真的来到了这座充斥着繁华与泡沫的大都市。
　　接机的规格在她看来相当高了。
　　曾经在手机里对她呼来喝去的胡总监亲自前来接机，甚至还给她配备了一名专用司机和一个贴身助理。
　　左小玉也不是那种不识趣的人。
　　别人笑脸相迎，你非得整个寒冰脸给谁看呢？
　　都是社会上混过的人。
　　都知道脸面是互相给的。
　　正所谓人若敬你一尺，你便敬他一丈；人若得寸进尺，你便不再退让。
　　只不过因为坐了一天的飞机，在黑龙亚转机时还得逃过娱乐记者和粉丝们的围追堵截，着实有些累了，和胡巧打过招呼后上了车没说几句话就闭上了眼睛。
　　胡巧毕竟也是个老江湖。
　　她知道左小玉不是存心敷衍，于是也就专心靠坐在左小玉身边拿出了笔记本电脑，在电子文档上修修改改。
　　这是左小玉接下来一个星期的日程安排。
　　根据赵总之前的指示，一个月之后准备搞一个“FEEL”女团的二周年演出。
　　但……
　　赵总同时也说过，这一切还得看左小玉本人乐不乐意。
　　毕竟在此之前，她并没有从女团那里获得什么收益，在这之后，她更加不可能需要依靠女团。
　　反倒是女团想要更进一步就得从左小玉这里吸血，依靠她的名气来滋养自己。
　　所以左小玉的态度就成了关键。
　　公司犯不着在这件事上和左小玉起冲突。
　　赵总的态度已经很明确了，公司要把她当成“国士”待之，抛弃一个不温不火的女团对公司而言或许反而是一件好事。
　　不过这件事倒也不急。
　　今天时间这么晚了，有什么事过两天再讨论也来得及。
　　随着这辆宽敞的七座SUV在凤凰河畔的小区门口缓缓停下，左小玉这才睁开双眼。
　　只见一位骑着高头大马的古罗马骑士雕像矗立在小区正门口，两边是机动车出入口。在晕黄色灯光的映衬下，一座座充满了欧式风情的独栋别墅掩映在郁郁葱葱的树林之中，显得幽静而又从容。
　　“这里是？”
　　左小玉本以为她会被拉到公司，仍旧住在原先的集体宿舍里。
　　没想到……
　　却来到了一处相当高端的小区门口。
　　而且不远处就是中州市的地标建筑和横穿市区的潺潺流水。
　　“小玉，是公司赵总特意安排你住在这里的，赵总说，你当得起公司的优待。”
　　胡巧很擅长留白。
　　谁都不是傻子，市中心靠着河岸的独栋别墅区独此一家，地价早就被炒到了天上，随便动手查一查就能知晓此地在中州市的知名度。
　　能住在这里的那可都是不一般的非富即贵。
　　所以当胡巧得知赵德志在这里竟然会有一套房产时，也是惊讶了半天。
　　毕竟……仅凭盛嘉娱乐每年赚的那些钱，应该是不足以在这个小区购置房产的。
　　赵总比她想象的还有底蕴。
　　“谢谢公司，谢谢赵总。”
　　既来之则安之，左小玉倒也不矫情。
　　本来她的目标就是要在市中心购置一套属于自己的房产，没想到这个目标才刚刚开始起步，公司就给了她体验的机会。
　　有的住干嘛不住？
　　反正又不要她出钱。
　　白嫖使我快乐！
　　车辆进入小区后又行驶了大概五分钟，这才在一栋别墅门前缓缓停下。
　　给左小玉新配的贴身助理名叫文雅萍。
　　估计父母当年也是琼瑶剧的受害者。
　　短发，长相清秀，穿着牛仔裤体恤衫，气质与胡巧有些类似，看起来比较精干会来事。
　　不愧是胡总监亲自挑选的人。
　　司机则被称呼为小熊，退伍军人，兼任保镖。
　　虽说在这个别墅区应该不会有什么问题，但在空荡荡的独栋别墅里有一个身体强壮的男子，总归会心安一些。
　　车停稳后，文雅萍先跳下车帮左小玉打开车门，小熊则打开后备箱取出行李。
　　二人分工明确。
　　左小玉本来还准备谦让一番，但转念一想，若不是她在真人秀中闯出的名气，她能有这待遇？
　　社会就是这么现实。
　　如果按照胡巧的计划，她第二天就被踢出真人秀，等待她的还不知道是怎样的境遇，再一次被强迫卖身也并非不可能。
　　商人是逐利的。
　　他们总想把自己手中的牌换取最大的利益。
　　公司现在优待她，也只不过是想从她身上榨取更多的利润。
　　既然如此，她又何必觉得过意不去。
　　胡巧没有下车，她摇下车窗对左小玉说：“小玉今晚好好休息，嗯，明天放松一天，后天我会给文雅萍打电话，你们到时来公司就可以了。”
　　“好的，胡总监，后天见。”
　　面对胡巧，左小玉一直带着公事公办的微笑。
　　既没有嫌恶，也没有亲近，总之让人挑不出毛病。
　　事实上胡巧今天亲自来接机也表明了她的一个态度，那就是公司将重用你，过往的一切就当随风而去吧。
　　小熊送胡巧回家，文雅萍则陪着左小玉进了别墅。
　　当一楼大厅的灯全部打开时，刚踏入别墅的左小玉不禁一阵恍惚。
　　虽说之前也曾在影视剧中见过。
　　但隔着屏幕和自己亲身体验，完全是两码事。
　　那种入眼可见的富丽堂皇和雍容华贵，绝对是用金钱一寸一寸堆积出来的。
　　只是……那位赵总大概是用力过猛了。
　　虽说这样的确能让人嗅到金钱的滋味，但一些繁复无用的堆砌不禁让她怀疑赵总大概率是被装修商给忽悠了。
　　还有那些沉重古朴的红木仿古家具……
　　好吧……中年男人的审美大抵也就是如此了。
　　“小玉，你的房间在二楼，我带你去。”
　　文雅萍今年大学刚刚毕业，而应聘盛嘉娱乐就是想要从事和娱乐圈相关的工作，她虽说比左小玉大上四岁，但在车上的时候胡巧就说了，你和小熊两个虽然要年长一些，但你们的服务对象是小玉，你们互相之间的称呼以小玉的感觉为准。
　　左小玉当即就说，你们叫我小玉好了，喊其他的显得生分。
　　文雅萍从善如流。
　　来到属于自己的房间，左小玉连打开手机的兴致都没，很快便洗洗睡了。


第119章  这姐们脑子不行
　　左小玉睁开眼睛已是第二天上午九点整了。
　　她慵懒地伸了个懒腰，觉得昨日留在她身上的疲惫已一扫而空。
　　呼！
　　这床又大又软，睡起来的确舒服。
　　虽然网络上有这么一个说法：良田千倾，日餐不过一斛；华屋万间，夜卧不过五尺。
　　正宗鸡汤解释是：我们真正需要的并不多。如果一个人把太多时间、精力、注意力耗在了无谓的攀比、纵欲、奢靡中，不仅会不堪重负，也会因此渐渐失去初心，变得轻浮和焦躁。
　　但体验了一把“贵族”生活的左小玉还是想说，当你早上醒来睁眼看到的是一个宽敞、明亮、充满阳光的房间，心情肯定要比逼仄、狭窄、阴暗的小屋好上很多。
　　更别说能住上这样的大房子，意味着你早已实现财富自由。
　　光是心境也足以令你轻松愉快，而不至于每天早上醒来就要面对一地鸡毛和足以令你感到窒息的生活与工作压力。
　　用一句话来总结：
　　富人的快乐你想象不到……
　　不过左小玉同学还是很快就把这段并不符合核心价值观的想法抛出脑外。
　　原因很简单。
　　这别墅不是她的，她只不过是暂住而已。
　　真要是哪一天她对公司失去了利用价值，她从这里被踢出去的速度绝不会比住进来要慢。
　　认识到自己仍然是无产阶级的左小玉同学终于发出了代表她阶级属性的吼声，“狗日的资本家！”
　　洗漱完毕，左小玉从行李箱里随意拿出一套T恤短裤就套在了身上。
　　在太平洋岛国上穿的晚礼服和高跟鞋，都是从当地租借的。
　　大使馆招待会一结束就还了回去。
　　她自己携带的衣服统统都来自于拼夕夕，单价一般不超过30元。
　　但是得益于她的样貌和气质。
　　就算是再廉价的衣物也透露出非凡的气息。
　　这大概就是上天赐予年轻貌美的女性的特权吧。
　　来到楼下，却见文雅萍正在厨房与一位穿着围裙的中年妇女说些什么。
　　听到身后传来下楼梯的动静，贴身助理忙端着一盘早餐放在了餐桌上。
　　“小玉，那位是专门帮我们煮饭的阿姨。”
　　“只要我们在家吃饭，我都会提前和阿姨交待。”
　　左小玉点点头坐在餐桌前。
　　可让她没想到的是，餐盘里堆着的是一盘白色的糊糊，配上少许生菜叶子和一个剥了壳的水煮蛋。
　　“这是……”左小玉十分疑惑。
　　搞什么飞机！
　　她在荒岛上熬了大半个月，早就想着回来能吃上豆浆包子油条煎饼之类的中式传统早餐。
　　可盘子里的是个什么鬼？
　　怎么看怎么像猪食。
　　不，这寡淡至极的味道连猪都不吃。
　　文雅萍解释道：“这是营养师特地为你量身打造的健身餐。”
　　“健身餐？”
　　“是啊小玉，对于女艺人来说，最重要的不就是身材吗？尤其当女艺人身穿紧身服装时，少许的赘肉都会造成相当可怕的后果。健身餐虽然难吃了点，但基本上能满足你的营养需要，避免摄入过多的蛋白质。”
　　左小玉：“……”
　　“你的意思是，我的午餐和晚餐都是这个？”
　　助理点点头道：“是的，如果在外逗留时间比较长的话，我会随身带着保鲜盒，方便你在外面用餐。”
　　左小玉放下勺子，后背靠在椅背上，表情显得有些冰冷。
　　其实之前她也曾从各个渠道了解过，女艺人为了保持身材对自己有多狠。
　　有些女艺人常年吃水煮青菜。
　　就算吃点荤腥，也都是白水煮的鸡胸肉。
　　对于常人而言简直是无法下咽，但她们却十年如一日甘之如饴。
　　说白了对于这些女艺人而言，功成名就之后的精神上的愉悦早已超越了肉体上的痛苦，这恐怕也是支持她们的唯一动力了。
　　但……
　　左小玉不行啊。
　　不让她吃美食，简直比杀了她还难受。
　　上辈子别看她是个代练，但只要有时间，一日三餐都会精心准备。
　　只有当单子特别急的时候，他才会偶尔点一两次外卖。
　　由于近年来冰冻预制菜的流行，使得外卖商户成本降低的同时，出货速度却是飞速增长。
　　商家只需把预制菜热一热，就可以交给骑手了。
　　以至于很多外卖小哥自从送了外卖之后，就再也不敢点外卖了，再苦再累也回家自己烧着吃。
　　总而言之，左小玉对吃饭是有要求的。
　　这种糊糊别说三餐都吃，就算吃一顿她也是不乐意的。
　　偏偏文雅萍就像是感觉不到她的脸色发生变化了似的，仍然苦口婆心地劝道：
　　“小玉，公司这么安排都是为你好。毕竟你现在刚刚进入事业黄金期，身材管理绝对是重中之重。哪怕只是少许的纰漏都有可能引发连锁反应，我们不能掉以轻心。”
　　左小玉看向她，“这是胡总监的主意？”
　　文雅萍将额前的一缕发丝捋到耳后，微笑道：“胡总监并没有具体吩咐过这些，不过这也是我向胡总监请教得来的，我身为你的贴身助理，必须要对你负起责任。”
　　这位贴身助理穿着一身职业短裙套装，踩着高跟鞋，胳膊肘夹着一个文件夹，一派认真工作、眼里不揉沙子的架势。
　　而她注视自己的眼神，颇有一种班主任的威严……
　　其实昨天刚一见到文雅萍，左小玉就觉得有点怪怪的。
　　后来因为时间太晚，她光顾着休息也就没多想什么。
　　结果今天一早，这姐们就给了自己一个下马威。
　　这文雅萍不是省油的灯，她恐怕早就在胡巧的授意下试图对自己进行“洗脑”，用类似于“为你好”的名义进行道德绑架和精神控制。
　　若是换成以前的左小玉，怕是就在不知不觉间就接受了她的PUA。
　　有一有二就有三。
　　她今日只要认了这健身餐，后续恐怕还会面临更多的规矩和捆绑。
　　但这帮人怕是忘了一点，她左小玉还是从前那个左小玉吗？
　　为什么总要心怀侥幸呢？
　　看来真人秀节目中的那位左小玉不足以给你们建立这个认知，那么她就用行动告诉你们，谁才是这间别墅的主人。


第120章  我还在叛逆期
　　虽然地处车水马龙的市中心，但在大片绿地的遮掩下，能够传到别墅内的噪音少之又少。
　　看着落地窗外在阳光的照耀下分外嫩绿新鲜的草坪，左小玉的表情如同心情一样分外平和悠闲。
　　面前的这盘糊糊她肯定是不想吃了。
　　不过在彻底翻脸之前，她倒是很好奇这个文雅萍还给自己安排了哪些活动。
　　“我记得昨个胡总监说今天让我休息的吧。”
　　文雅萍点点头道：“是的，但我根据您目前的身体状况，特地给您安排了一个放松身体、减轻疲劳的水中瑜伽，预约在了上午的十点半。”
　　她随即看了一眼手机，又道：“我们最好在九点五十准时出发，以防止路途堵塞，耽误课程。”
　　“下午呢？”
　　文雅萍道：“先是午休，您醒来后按照健身计划需要到地下室健身房活动一到两个小时，私教已请好。晚上我陪你去附近的健身疗养会馆做个spa，您目前每个月有三万的消费额度。”
　　“安排的很充实。”左小玉玩弄了一下手中的勺子。
　　“不不不，做得不到位的地方还请你多多包涵。”
　　话虽这么说，但文雅萍的表情却带着一种身为职业经纪人的骄傲和自得。
　　是的，在她心里，所谓的贴身助理要是不向经纪人方向努力，和咸鱼有什么区别。
　　“嗯，胡总监怕是忘记告诉你了，我这人啊虽然已经十八岁了，但叛逆期还没过哦。”
　　文雅萍一愣，“啊？”
　　左小玉将陶瓷勺子丢在了桌子上，发出了清脆的响声。
　　“我今天哪里也不去，就想在家呆着。让阿姨帮忙烧几个家常菜，少油少盐即可，其余无需太多讲究。”
　　“还有，去帮我买两个三丁包，还有一杯不加糖的豆浆。”
　　文雅萍震惊地看着左小玉，似乎不敢相信她会以这种口吻对自己说话。
　　她也从来没想到，她自以为的精心安排会被左小玉毫不留情地全部推翻。
　　这简直与她的预期截然不同。
　　这个看起来清纯可人、乖巧甜美的美少女，难道不应该乖乖地听从她的安排吗？
　　左小玉的真人秀她也看了。
　　在她看来，貌似反映真实的真人秀恐怕都是事先编排好的剧本。
　　公司为了把左小玉捧红，可以说是花了很大的力气。
　　她的这种想法也是目前网络上流行的一种言论。
　　毕竟左小玉的履历清清楚楚地摆在那里，这四年她都是盛嘉娱乐公司的练习生，虽说两年前作为女团出道，却从没有掀起过风浪。
　　左小玉终究是这一批女团成员中长相最为出挑的那一个，盛嘉娱乐为了将其捧红可谓是不择手段，甚至是剑走偏锋。
　　但结果却是有目共睹的。
　　原本一个毫无特点的女团爱豆经过包装，一下子成为孤身闯孤岛，且做出诸多不可思议之事的“女侠”一般的人物，
　　大部分网友都信了。
　　但身为能够独立思考的成年人，她对一些情节始终持怀疑态度。
　　当然这些并不重要。
　　重要的是，她被公司任命为左小玉的贴身助理，她能否真正地获得左小玉的信任，就像“偶像养成”游戏那样为偶像的成长献出自己的一份力，才是她最想要的。
　　可让她怎么也没想到的是，才第一天，第一天！
　　左小玉就完全不把她放在眼里，枉费她一番苦心。
　　这一刻，文雅萍就像是重新认识了左小玉一般，瞪着眼睛看着仍旧坐在餐桌前安静如雕塑一般的美少女，嘴角却不由自主地颤抖了起来。
　　“去啊！”
　　左小玉的声音并不大。
　　她只想要一个听话的助理，而不是太上皇。
　　有些人搞不清自己的位置，那么她就帮助文雅萍认清自己到底是谁。
　　“可是……可是……营养师并不推荐……”
　　左小玉叹了口气道：“我不管胡巧对你说了什么，但既然你只是我的贴身助理，又不是我妈，你在我面前只有建议权，采不采纳那是我的事，你听明白了吗？”
　　“我可以换一个听话的助理，随时。”
　　左小玉刚一拿起手机。
　　文雅萍立刻麻溜地冲了出去。
　　开什么玩笑，现在经济形势大环境不好，能找一个像现在这样的工作已经是相当不易了。
　　既然左小玉不喜欢她的这种助理方式，她改！她改还不行吗？
　　站在厨房里的阿姨此刻终于明确了房子的主人是谁，当左小玉的目光从她面前扫过时，她立刻露出了讨好的笑容。
　　左小玉将手机屏幕解锁，看了一眼日期。
　　今天恰好是周日。
　　既然今天休息，为什么不趁着这难得的空闲时间上一波大分？
　　至于做瑜伽、健身、SPA，这些听起来似乎很健康的生活方式，一旦沾染上了刻意，就会立即落入窠臼，让人觉得毫无乐趣可言。
　　上辈子她曾参加过一个社团，经常在周末举办些活动，白天聚会，晚上观影，今天爬山，明天打沙排，这一次包饺子，下一次鹊桥会，每次活动，大家欢呼、拥抱、兴高采烈、热泪盈眶。
　　她参加了一两次活动后不禁犯嘀咕，普通人周末不要睡懒觉吗？不去亲戚家转转吗？不打打麻将吗？不去商场血拼吗？最不济，也可以在家里看看电视连续剧、玩玩游戏，怎么会有这么些时间来参加活动的？
　　当然，我们也知道健康生活需要早起早睡，打麻将不利于身心健康，去商场冲动地买回来的多半是没用的东西，不利于创建节约型社会，可是……
　　人生的乐趣，不就在这些小小的放纵、小小的不健康里吗？
　　所以，她好几次兴致勃勃地去参加社团活动，却终于在那种过分健康、正常、阳光明媚的气氛里，在那些高呼着“爱”“梦想”的桥段前败下阵来。
　　听说后面还有上台表演和谈感受的项目，她和一同去的朋友低着头从后门跑出去——外面商场在打折、火锅店需要抢座位。
　　她并不反对类似于文雅萍所安排的这般健康的生活，
　　但这种生活是要以高度控制自己的身心感受为代价，那还不如不要。
　　她承认女艺人的确需要这种严苛的自我管理。
　　但……那也是得在她心甘情愿的基础上，而不是被迫经营。
　　这两者之间的区别可海了去了！
　　尤其对一个正处于叛逆期的少女而言……


第121章  技能进化了
　　短短十分钟不到，左小玉同学就享受到了一顿正常的早餐。
　　是的，没有豆浆包子的早饭是没有灵魂的。
　　看着气喘吁吁，满头是汗的文雅萍，时隔大半个月终于回归到国内日常生活的左小玉露出了满意的微笑。
　　“上午我休息，下午的健身私教你别退了，保持日常锻炼也是应该的，至于晚上……等我想好了再说。”
　　左小玉一边喝着豆浆一边慢条斯理地吩咐道。
　　此时的文雅萍哪里还敢多说什么，她终于明白眼前的这位清纯美丽的少女拥有完全不属于这个年纪的成熟与果敢，可偏偏少女的眼神仍然是那么清澈单纯，极具欺骗性。
　　让她误以为凭借她年纪大、学历高、见识广的优势可以将少女拿捏得死死的，继而在胡总监那边博得赏识，从而更进一步。
　　没想到这才第一天，她就败给了少女。
　　彻底失去了对二人关系的掌控权。
　　此刻的她甚至产生了一种错觉，坐在她面前不急不躁吃着包子的少女似乎不经意间从头到脚散发出了与这间别墅相得益彰的贵气，仿佛少女才是此处真正的主人。
　　一直到吃完早饭少女施施然上了楼，
　　文雅萍这才感觉笼罩在她心头上的强大气场随之减弱了一些。
　　过来收拾餐桌的阿姨问了她一声，“那中午的饭菜？”
　　文雅萍叹了口气道：“就按照小玉吩咐的，做几个家常菜好了。”
　　“好哩。”
　　阿姨看她的脸色有些差，也就不再多问。
　　闷头干自己的活去了。
　　一直坐在客厅角落默默注视着这一切的司机小熊，并没有因为他不需要出车而出现什么情绪上的变化。
　　不知道为什么，在部队服役了整整八年才脱下军装的他，却在某个瞬间从少女身上感受到了一种“沙场秋点兵”的军旅之气。
　　可是以她的年纪才刚刚达到服役的最低年龄标准，她又怎么会……
　　小熊百思不得其解。
　　不过从方才左小玉和文雅萍交锋，文雅萍完败的场景来看，他所要保障的这位少女真的是有两把刷子的。
　　那种由内而外散发出的气质做不得假。
　　少女绝非常人。
　　并未看过“荒岛求生”真人秀的小熊同学凭借自己的经验做出了这么一个判断。
　　回到房间的左小玉第一件事就是拿起手机给“我想上王者”发了条信息：上午我有空，速来！
　　没两分钟，小学生就出现了。
　　“来了来了！呜呜，大腿终于有空了？”
　　“那可不，难得今天休息，不说了，赶紧上号！”
　　“好嘞！”
　　两人便不再废话，很快便共同登入王者峡谷，携手在其中漫游并顺便来个“三杀、四杀”什么的。
　　至于“五杀”的确是可遇不可求。
　　两个多小时过去了，二人连胜七把，以完胜战绩结束了今日的对局。
　　左小玉关掉游戏后打了个哈欠。
　　小学生：“我过两天可能要住校了，不是那么太方便上线。不过我会找时间偷偷上来，可别忘了继续带我飞。”
　　小右：“没问题，我这段时间晚上应该都有空的，你放心，答应带你上王者，肯定说到做到。”
　　小学生：嗯嗯回见。
　　小右：拜拜！
　　与左小玉所在的别墅相隔大概两百米的另一栋别墅内，谢云揉了揉发酸的眼睛，虽然稍有些疲惫，但内心却大喊一声：“爽！”
　　这特么简直就是又粗又长的金大腿！
　　上了小右的车之后，那种怎么都不会输的安全感简直让他流连忘返，感动到哭。
　　有两局甚至把对面五人堵在泉水里反复蹂躏。
　　这种前所未有的体验让他再也离不开小右了……可恶……这该死的依赖感到底是怎么回事？
　　手机息屏好一会儿，谢影帝才将他勾起的嘴角慢慢平复下来。
　　“老木，盛嘉那边联系的怎么样了？”
　　他给经纪人拨了一个电话。
　　“我就按照您说的，《北国郡主》剧组准备给左小玉一个女一号少女时期的角色。”
　　老木道：“盛嘉的首席经纪人胡巧立马就答应了。”
　　谢云点点头道：“好，事不宜迟，咱们明天就出发。”
　　“可是……万一左小玉到达竖店才发现，她还需要参加试镜的话……会不会觉得我们在欺骗她。”老木有些担心。
　　谢云淡淡道：“这个角色只且只有她才能胜任。”
　　老木：“……”
　　他并不知道谢影帝对左小玉的信心来源于何处。
　　身为职业经纪人，他当然清楚左小玉在真人秀中的表现可圈可点，第三季的爆火几乎是她一力支撑。
　　但……
　　如果说真人秀是她的本色出演，那么……想要当好一个真正的演员，可并非一朝一夕便能练就的。
　　毕竟能像谢影帝这般天生具有演戏才能的演员实在是稀少得可怜。
　　或许这就是情人眼里出西施吧。
　　老木挂断电话后，便开始着手安排他与谢影帝不在中州的这段时间，公司接下来的经营活动。
　　且不说胡巧在接到左小玉出演大女主剧的邀请有多么兴奋，正主儿在吃完午餐后，又美美地睡了一个午觉。
　　这种舒适而又放松的感觉，自从她穿越至此地，还从未享受过。
　　喝了点水，换了一身方便健身的运动服，左小玉将头发束起来到了位于地下室的小型健身房。
　　麻雀虽小五脏俱全，各种器械一应俱全。
　　看得出当时赵德志颇有一番强身健体的雄心壮志，只可惜最后还是败给了人性。
　　就像是大多数人兴致冲冲地买了一堆纸质书，结果放在家里连塑封都不拆，这种买过了就相当于看过了的心态，相当普遍。
　　赵德志大概也是如此。
　　只不过他的花费有些多了。
　　健身私教是一位女生，在她的指导下，左小玉循序渐进，很快就把举重的分量涨到了让私教目瞪口呆的地步。
　　“您……您都可以去参加省运会的选拔了……”
　　左小玉将杠杆单手放在地面上，活动了一下身躯。　　
　　“啊……我有这么厉害？”
　　私教用力地点点头。
　　离开荒岛后，系统赋予的那些具有时效性的卡片大都消失。
　　仅剩下的那张【R卡——花木兰的荒野求生术】则进化成为【SR卡——花木兰的锻体术+中级剑术】。
　　【花木兰驰骋战阵多年所积累的经验，传女不传男，你值得拥有！】


第122章  流量反噬
　　晚饭时，文雅萍对左小玉说：
　　“胡总监让我们明早九点之前抵达公司，而且还要把行李带上。”
　　左小玉：“……”
　　不是，这舒坦日子才过了一天，她就又被公司征用了？
　　难怪公司这么大方让自己住别墅，合着就是知道她压根住不了多久就得东奔西跑。
　　所以说，艺人买大宅子恐怕是最亏的。
　　除非用来投资……
　　“好吧，明早要是我没能起来，记得叫我。”
　　“好的。”
　　一听明早就要出发，原本还想看几集动画片的左小玉顿时没了兴致。
　　登上游戏发现小学生也不在。
　　那家伙的确菜了点，但是在游戏里那马屁拍的从来没有让她那么舒坦过。
　　自己单排虽说也能赢。
　　但这么一直赢下去有意义吗？
　　作为一个曾经的顶级代练，国标什么的早就对她失去了神秘感。
　　当打玩游戏不再是为了赚钱，那么开心就要放在首位了。
　　小学生不在，她的乐趣也就少了一大半。
　　算了，睡觉！
　　左小玉的睡眠质量一向很好。
　　大概是得益于花木兰的那张SR卡，毕竟身处战场，最重要的就是随时随地都能够快速入眠，这样才能积蓄能量，应付接踵而来的战斗。
　　有话则长无话则短。
　　第二天，当左小玉乘车前往公司之际，却接到了一个陌生电话。
　　她想了想按下了接听键。
　　话筒里当即传来一个令她天生就感到厌恶的声音。
　　“小玉啊，你回中州了吧。”
　　原身的母亲。
　　左小玉只听了一句就挂断了电话，然后将手机设置成拒接一切陌生来电。
　　左父左母的手机号早就被她给拉黑了。
　　她没兴趣和将原身逼入死路的父母有任何交集。
　　这两天她也通过网络了解到了一些左父左母和盛嘉娱乐打官司的新闻。
　　对于她而言，左父左母和公司都是压榨她的对象，都不是什么好鸟。
　　唯一有区别的是，
　　相对于公司，她更加对那对夫妻感到不屑。
　　将孩子当成是商品、筹码换取金钱，完全不顾孩子想法的极品父母，这个世界上恐怕真的不多见。
　　可偏偏就让她遇到了。
　　反正，这种头疼的事情就交给公司好了。
　　她是没兴趣也没精力在这方面掰扯。
　　可让她怎么也没想到的是，当SUV驶入写字楼地下停车场停好，她的双脚刚刚踏在地面上的那一刻。
　　左父左母带着五六个人就从一旁的楼梯间里窜了出来。
　　他们手里都举着手机。
　　直播间同步更新动态。
　　更可怕的是，即便现在是上午，每个直播间依然拥进来了至少好几万人。
　　“让各位久等了！你们瞧，我的女儿左小玉终于出现了！”
　　“你们可是不知道，他们公司简直就是把我女儿当成囚犯一样对待，这不，小玉从国外回来都快两天了，这还是我们父女俩第一次见面。”
　　左父一边说一边向左小玉靠近。
　　左母则当即开启了流泪模式，红肿的眼睛，满脸的泪水，任凭谁看了都会忍不住感慨一声，儿行千里母担忧。
　　这公司也太不当人了！有没有一点人性！
　　不给左小玉父母赔上个几千万，简直就不能抚慰他们受到的伤害。
　　“小玉哎……小玉！妈妈想死你了。”
　　左母哭着走近SUV，双手张开，满脸都是想与其拥抱的渴望。
　　左父也在一旁道：“小玉啊，你在孤岛上的那些天，我们可是日日夜夜担忧，生怕你出一丁点状况，不过好在老天爷保佑，你安全归来了。”
　　直播间里观众们的礼物打赏不断。
　　似乎都在期盼这对许久未能够相见的三口之家能再度团聚。
　　可让观众们怎么也没想到的是，刚下车的左小玉只是瞥了她的父母一眼，便冷冰冰的转头离去，连一句话都没留。
　　身体强壮的小熊挡在电梯间门口，压根就不给他们接近的机会。
　　“你们看到了吗，看到了吗！”
　　左父嚎啕大哭道：“我们家的小玉被这可恶的公司给逼成啥样了，连父母都不敢相认。”
　　“小玉啊，你心里要是有委屈就和我们说一说，爸妈肯定想办法把你救出公司，就算我们没这个能力，但有网友的支持，我们一定能找到办法的！”左母边哭边说。
　　“没错，大哥大姐！现在是法治社会！它一家娱乐公司凭什么一手遮天，老板到底有什么背景！我们都把它给挖出来，让法院给咱们一个公正的评判！”
　　“就是就是！我们支持大哥大姐！”
　　随同的几名男子纷纷对着自己的手机喊道。
　　直播间里更是群情激奋。
　　很快就有人把直播间录屏传到了网上。
　　但不知道为什么标题却变成了：“左小玉拒见父母，任凭父母流泪却无动于衷。”
　　本来真人秀第三季最终集刚刚结束没两天，左小玉的热度仍处在高位。
　　这条视频在网络上一出现，立刻就借着“左小玉”词条的热搜度而扶摇直上，一路冲到了热搜榜单。
　　视频的播放量瞬间突破千万。
　　事实上，任何明星都有黑子。
　　黑的理由五花八门。
　　有单纯不喜欢长相的，有嫉妒的，有的却是因为满屏幕都是她的新闻而心生厌恶的。
　　有时候，偏偏黑子的战斗力还很强大。
　　在众多玉神粉丝还未反应过来之际便先声夺人，给左小玉扣了一个大大的帽子。
　　要知道，对父母不敬在大陆算是一个不道德的行为。
　　虽然不犯法。
　　但它会让左小玉迅速败坏路人缘，直至名气大损、一蹶不振。
　　“你们瞧瞧左小玉的那副嘴脸，刚红了没几天就不把父母当回事了，你们看看那对老夫妻哭得多伤心，她却连多看一眼的心都没，就这么直勾勾地走了。要不是有视频，我都不敢相信这是真的！”
　　“是的撒！太震惊了！我没想到左小玉竟是如此薄情之人！天可怜父母是怎么把她拉扯大的，怎么就养了这么个白眼狼！”
　　“呜呜呜好难过，玉神一定不是故意的，其中肯定有什么隐情。”
　　“屁的隐情！再有隐情也不应该对父母不敬！她难道不知道我们的传统美德就是尊老爱幼吗？父母与儿女之间就算有误会，坐下来解决难道不好吗？有必要搞得这么冷酷！”
　　一时间，网络上皆是对左小玉的口诛笔伐。
　　当时左小玉有多红火，如今的反噬就有多猛烈。


第123章  早已没了机会
　　“凭什么！她凭什么！”
　　在左小玉抵达公司之前，位于办公区二楼的宿舍区内，女团原核心成员古雅愤怒喊叫的声音不断在走廊里回荡。
　　是的，“FEEL”女团队员们刚刚知晓了一个令她们分外诧异和震惊的消息。
　　那就是上午公司要召开一个会议。
　　会议可能要决定未来“FEEL”女团的去留。
　　有这个议程也就罢了。
　　关键是她们身为女团成员没有一个有资格参加这会议，反倒是有人在会场上发现了左小玉的台签。
　　这意味着什么？
　　简直再也清楚不过了。
　　女团自打成立，因为古雅带着一帮人刻意针对左小玉的缘故，所以两年来，古雅作为女团C位收获了一定的名气。
　　而原本脸蛋和身材俱佳的左小玉却是颗粒无收，名气全无。
　　就在大半个月前，公司决定彻底放弃她，并让她为公司承担其他作用。
　　可短短的十几天之后，左小玉硬是凭借的能力在真人秀上杀出一条血路，成功登顶公司C位。
　　前天晚上她乘机返回中州，是胡总监亲自去接的机。
　　尔后据说又安排在了中州最高端的别墅区居住。
　　古雅听到这一消息时，银牙都快咬碎了。
　　但人家的名气摆在那儿，公司给出这样的待遇似乎再也正常不过。
　　可是一看到自己还住着集体宿舍，那种憋屈和不忿几乎都快溢出心底。
　　而这才是刚刚开始。
　　上午即将开启的决定女团未来命运的会议，左小玉竟然有发言权，而不是她这个女团的代表性人物。
　　“她有什么资格代表我们？”
　　古雅站在走廊里大声喊叫。
　　其余女团成员大都靠坐在自己的床铺上，宿舍门敞开，却没有人应和她的喊叫。
　　最后还是队长揉了揉耳朵，站起身来到门口。
　　“好了古雅，你在这儿就算喊破喉咙，赵总和胡总监能听到吗？”
　　“队长！”
　　古雅当即上前就捏住了她的双手，满眼含泪道：
　　“咱们这两年为女团付出了多少，大家可都是亲身体会到的，如果女团就这么没了，你说我们接下来还能做什么？单飞？呵呵，咱们女团也就这个名字还算有点名气，咱们分别叫什么恐怕都没多少人知道。”
　　“一旦女团没了，咱们的娱乐圈之路也就到此为止了啊！”
　　“想想这四年来我们没日没夜的训练，我们容易嘛！”
　　“各位，如果你们还有点骨气，就跟着我一起去找胡总监，就算暂时争辩不出一个结果，那也得让咱们一起坐在会议室里，讨论女团的去留。”
　　“让左小玉一个人代表咱们算是怎么回事！”
　　古雅宛如连珠炮一般不停说着话，队长皱了皱眉头，好不容易等找到一个间隙这才插话道：
　　“与其找胡总监，还不如去求左小玉。”
　　“她现在既然是公司的一姐，想来说话还是有分量的。”
　　古雅一听立马炸毛了。
　　“你胡说八道什么呢！让我去求她？就她？我呸！”
　　队长沉默了。
　　其余所有女孩都沉默了。
　　包括一直跟着她的两名跟班。
　　古雅冲到房间里，拉着那两名跟班道：“走，她们不去，我们去！我就不信胡总监会一点面子都不给我！”
　　“雅姐，你现在去不太好吧。”
　　“是啊雅姐，现在去不太合适，万一和小玉碰上面了……”
　　这俩跟班可不傻。
　　当初她们为什么和古雅混，不就是看重古雅的家世以及她本身就很高调跋扈的性格。
　　跟着她一来不会吃亏，二来还能享受踩人的乐趣。
　　何乐而不为呢。
　　但是现在，形势比人强。
　　人家左小玉异军突起不说，公司又给出了那么明显的信号。
　　显然赵总和胡总监已经把左小玉当成是公司未来重点培养对象，古雅现在去闹，又有什么意义？
　　“FEEL”女团的去留取决于公司的战略。
　　她们发不发表意见，根本对决策就无足轻重。
　　“呵！你们俩倒是会见风使舵！咋了，现在觉得我古雅不行了，罩不了你们两个了是吧。”
　　“不是的，雅姐，我们就是觉得，真不如像队长说的那样，向左小玉低个头，她要是心软了替我们说上两句话，说不定我们女团就能保留下来。”
　　古雅冷漠地走出了房间。
　　“行啊，你们不去，我去！”
　　锃亮的圆头小皮鞋与地面相擦发出了“锃锃”的响声。
　　当她的身影消失在转角之际，队长又叹了口气。
　　她打开手机翻到左小玉的微信聊天界面，想了想却又将手机锁屏了。
　　她是没脸和左小玉提保留女团的事。
　　从古雅三人组欺负左小玉，而她束手旁观开始，她就永远失去了与其平等对话的资格。
　　或许当初是她在上，小玉在下。
　　她对待小玉不自觉地带着一种高高在上的怜悯，适当的时候给予一些关心，就足以令她觉得自己并非那么冷血。
　　而现在则是她在下，小玉在上。
　　除非小玉主动提起，而她又拿什么理由能够说服小玉保留女团？
　　呵……
　　静待结果好了。
　　反正这个所谓的娱乐圈她也呆够了。
　　早点解散她也好早点放下包袱，省得总是被吊在空中不上不下的，这才是最难受的。
　　古雅一路冲到办公区，在周围工作人员奇异目光的注视下，她渐渐变得冷静下来。
　　你说她傻，她真的一点都不傻。
　　刚才只不过是一时被怒气冲昏了头脑。
　　否则仅凭这种冲动的性格，她又怎么可能长期将其他女团成员统统踩在脚下。
　　终于，她在胡巧办公室门前停下脚步。
　　她在犹豫。
　　胡巧的性格她再也清楚不过，如果没有充足的准备而仓促敲开房门，等待自己的恐怕是如同疾风暴雨一般的训斥。
　　对待她们，胡巧向来不留情面。
　　而就在这时，她隐约听到了胡总监在办公室里生气的打电话声音。
　　“大厦的保安是干什么吃的？我早就和你们说过，管理不要留死角，他们到底是怎么混入地下停车场的？嗯？我们的艺人要是再被无关人士骚扰，你们物业要负全责！”
　　“叮……”
　　古雅听到不远处电梯开门的声音，左小玉率先踏出门外，文雅萍和小熊紧随其后。
　　她忙闪身让到一边，避开他们三人的视线。
　　待到电梯门口没人，古雅立马窜了进去，按下前往地下停车场的按钮。


第124章  列席会议
　　左小玉倒是没想到会议会开得这么正式。
　　会议桌上摆着台签不说，公司高层共计十余人皆参加了这次会议。
　　她是唯一的艺人代表。
　　文雅萍和小熊没有进会议室，而是拖着她的行李箱候在别的房间。
　　左小玉到的时候，里面已经零零散散坐了几个人。
　　他们抬头看向她的瞬间，都是带着春风和睦的微笑，尽管在这个公司，左小玉除了胡巧这个高管之外谁也不认识。
　　当然还有赵总。
　　身为公司一把手，大半个月前亲自拉皮条想把她给送出去。
　　呵，亏得当时原主于绝境之中爆发了一回，这才替自己改变命运埋下了契机。
　　虽说自从她红了之后赵总对她礼遇有加，但左小玉却很清楚这都是看在她高人气的面子上。
　　一旦她哪一天跌落尘埃、不复红火，绝对会像是垃圾一样被扫地出门。
　　商人从不做亏本买卖。
　　而赵总就是典型的商人。
　　与会人员陆陆续续都到的差不多了。
　　最后是胡巧陪着赵德志进入会议室。
　　赵德志看到左小玉后，面带微笑问道：“这两天休息的怎么样？”
　　左小玉淡淡道：“感谢赵总关心，休息的非常好。”
　　“好，好。”
　　赵德志点点头不再多说。
　　但与会众人却从赵总对待左小玉的特殊态度感受到了公司对于这位新晋顶流的重视。
　　于是他们看向左小玉的目光变得愈发和善。
　　赵德志落座后，胡巧便道：“各位，根据公司安排和赵总的指示，我们今天上午的这个会议主要是讨论‘FEEL’女团的去留问题。”
　　众人在此之前就已经得到预告，有充分的时间进行思考。
　　这也是古雅得到消息的原因，毕竟天下没有不漏风的墙。
　　“赵总的意思是，每个人都要发表意见，这样吧，谁先想好了谁就先说。”胡巧道。
　　一位年纪和赵总差不多的部门负责人笑道：“胡总监不先表个态？咱们也好顺藤摸瓜，省得会错了赵总的意思。”
　　有几人也应和道：“是啊胡总监，你不发表意见，咱们心里没底啊。”
　　胡巧笑道：“瞧你们说的，我个人的意见可代表不了赵总。”
　　赵德志靠在椅子上微笑着一言不发，就像是一尊吉祥物看着属下们互相调侃。
　　盛嘉娱乐，赵德志是唯一的出资人。
　　因此他对公司有绝对的掌控权。
　　高管们开玩笑归开玩笑，但很快会议室的气氛就变得正式起来。
　　左小玉还是头一次以与会者的身份参加这种公司高层会议，难免有些新奇。
　　前世还是当学生时，曾参加过学校组织的全体学生大会。
　　领导在上面讲，下面几乎是睡倒一片，谁又会认真听校领导说些什么。
　　反正都是那种又臭又长的官样文章，与学生压根没多大关系。
　　但是这次，会议室里的氛围却给了她一种不同以往的感受。
　　一位姓李的高管率先开口，“‘FEEL’女团在我们公司的地位一向处于资源优先倾斜的对象。我们有近三分之一的宣传资金都花在了女团身上。我们曾在网络上和大学城门口做过随机调查，至少在我们的目标人群当中，至少有一半人听说过‘FEEL’女团，三分之一的学生说有可能会购买女团专辑或参加她们的演唱会。”
　　“当然，我也知道这种随机调查并不完全准确，但好歹说明一点，经过这两年来的努力，‘FEEL’女团是在不断成长的。如果公司能再耐心一些，给予她们更多的时间发展，我相信该女团将来一定可以成为公司的顶梁柱。”
　　另一名姓王的高管道：“我认为刚才李总监的想法有些想当然，也太乐观了。街头调研，尤其是那种面对镜头的采访水分高得可怕。”
　　“米国人曾做过一个测试。他们派出十几个调查员在市中心随机询问路人，新晋崛起的说唱歌星xxx有没有资格挑战格莱美。”
　　“大部分受访人员都给予了肯定答复，更有一部分人对这位歌星评价很高，认为他的嗓音独特、歌词贴切民众，节奏明快，非常具有亲和力，是格莱美的有力争夺者。”
　　“结果你们猜这么着，这位歌星完全是杜撰出来的，并没有这个人。”
　　“人们面对类似的调查，为了表现他们并没有与时尚潮流脱节，通常会对一些问题持肯定态度，我们如果仅仅依靠这种调研结果就盲目乐观的话，则是对公司的不负责任。”
　　会议室里一片安静。
　　左小玉更是听得有滋有味。
　　又一名高管道：“王总监说的不错，那么接下来我从公司成本和收益这一块说说我的理解。”
　　“公司从建立练习生培训班到女团出道这四年间，投入成本综合计算约两个亿，目前产出约为五千万，距离收回成本还有足足1.5个亿。”
　　“如果女团能按照目前的形式运转下去，预计将在三年内收回成本。”
　　“所以我的个人建议是，即便咱们公司要商量有关女团去留事宜，至少也要等到女团的价值完全被榨干之后，虽然这么说显得有些冷冰冰的，但是这对于公司能够维持良好运转是必须的。”
　　“毕竟谁开公司都不是做慈善的。如今母鸡好不容易开始下蛋了，这时候却要把它给杀了，是不是为时过早？”
　　接下来又有几名高管分别发言。
　　赞同现在就解散女团的和维持现状的大约各占一半。
　　说实话，女团的去留和现在的左小玉一毛钱关系都没有。
　　原主待在女团期间遭受的欺凌，反而让她更加盼望这女团就此原地解散。
　　此时，与会人员除了赵德志和胡巧之外都发表了自己的意见。
　　至于她，她大概率是列席会议。
　　她可从来没想过自己也要发表什么意见。
　　毕竟在她心底，她迟早是要和盛嘉娱乐说拜拜的，只不过现在还不是撕破脸的时候，所以还是当一个乖宝宝吧。
　　待会议室安静后，胡巧看了一眼赵德志，后者微微点了点头。
　　“咱们今天特别邀请了女团成员左小玉参会，那么接下来让我们听听她的意见。”
　　左小玉：“……”


第125章  民族的才是世界的
　　盛嘉娱乐公司上下，包括赵德志和胡巧在内，对于左小玉的突然爆火大都是懵逼的。
　　但很快就有人反应过来，认为这绝对是赵总的手笔。
　　所谓的真人秀，大都是七分演三分真，就算从头到尾都按照剧本演也没有任何问题，只要观众们相信这是嘉宾们的即兴表现就行了。
　　从娱乐圈资深从业者的角度来看。
　　尤其是，女团就在他们眼皮子底下，而那个叫左小玉的女孩原本名不见经传，甚至公司里很多人都不知道她的名字。
　　但不知道怎么回事，她就是被赵总给看中了。
　　不仅伙同真人秀剧组给她量身定制了剧本，还把那几个自以为是正式嘉宾的傻子当成背景板，一路踩着他们登上了流量最高峰。
　　不得不说，赵总翻云覆雨的本事的确非同小可。
　　半个月时间不到，就这么硬生生地把一个默默无闻的女孩打造成为闪亮全网的顶流小花。
　　当然，这并不否认左小玉本身的努力。
　　如果没有她精湛的演技，真人秀恐怕也达不到这般效果。
　　左小玉能够列席本次公司高层会议，本身也说明她早就是赵总的嫡系与心腹了。
　　他们分明记得女团原本的C位是古雅来着，但左小玉却在不声不响中后来居上，由此可以窥见这名小女生绝不是一个泛泛之辈。
　　但也有人觉得，就算这小女生有点心思。
　　终究年纪太小了。
　　她对公司的经营之道又能懂得多少？更别说“FEEL”女团对于盛嘉娱乐的重要性决不可小瞧。
　　让她就此发表看法，这不是赶驴上架嘛。
　　因此当胡巧点名让左小玉说一说意见时，会议室里投来的目光颇为复杂，其中自然有一部分是带着隐隐的不屑的。
　　左小玉愣了愣神。
　　心脏“砰砰”剧烈跳动了几下。
　　但很快她就变得镇定。
　　荒岛上她屡次遭遇生死危机都能克服，就更别说只是一次短短的发言了。
　　平心而论，如果站在她个人的角度。
　　她是希望女团就此GAMEOVER的。
　　算是她替原主狠狠出上一口恶气。
　　但若是站在公司的角度，再加上刚刚听了一干高管们的辩论，她也清楚地认识到，公司为了建立女团并将其推到前台，的确花费了巨资和大量资源。
　　如果女团长久不能带来盈利的话， 公司就像是银行那样带上一大笔坏账，如若不能吸引源源不断的新人储蓄，挤兑和倒闭将是迟早的事。
　　至少公司现在还不能倒。
　　虽说她曾有过这种愿望，万一盛嘉娱乐倒闭，那她岂不是就可以立刻获得自由了。
　　但其实盛嘉娱乐真要面临如此困境，会有很多解决办法。
　　比如被另一个实力强大的娱乐公司收购，那么他们这些艺人也将改换门庭，收获可能更为苛刻的合同与条款。
　　赵总在商言商，好歹面子上过得去。
　　盛嘉真要是被吞了，谁知道新东家又是个什么个鬼德行。
　　所以还不如先在盛嘉窝着，等把赵总彻底搞定再说。
　　“我刚才听了各位前辈的讲话，很有启发。”
　　左小玉回忆起以前校领导的讲话套路，拿出来就用。
　　“我个人认为女团的存在对于公司来说是有必要的，不能轻易就此解散。”
　　此言一出，胡巧倒是颇为惊讶地看着左小玉。
　　在此之前，包括在和赵总的私下交流中，胡巧一直坚定地认为左小玉会支持解散女团。
　　毕竟，是人都有报复之心。
　　更何况左小玉已经冲上云霄了，而女团却仍陷在泥潭里不可自拔。
　　女团必须依靠左小玉才能冲出桎梏，而左小玉则完全不需要女团的帮衬。
　　孰强孰弱一看便知。
　　更何况没了女团，左小玉完全可以挑起为公司赚取利润的大旗，她一个人说不定能顶的上十个女团。
　　因此，胡巧早就做好了左小玉强烈要求解散女团的准备。
　　至于赵总那边最后将要做什么决定，胡巧目前还拿不准他的想法。
　　不过根据他自己的说法，要尊重左小玉的决定。
　　只是让胡巧怎么也没想到的是，左小玉竟然并不支持就此结束女团。
　　有点意思。
　　“理由呢？”胡巧忍不住问道。
　　“之前有前辈分析过，女团目前在年轻人中的人气并不是很高。这里不仅仅是指‘FEEL’女团，而是包括了日韩女团在内。我个人认为，女团之所以在国内无法掀起水花，主要原因是同质化太严重。”
　　“从妆容到形体、从歌声到舞蹈，就好像是流水线上制造的商品一样，充斥了廉价的塑料工业品味道。”
　　“我不否认曾经有大火过的女团，但毕竟是少数。”
　　“反观咱们的‘FEEL’，从头到脚模仿的都是日韩女团，甚至有一段时间还仿照日本的AKB48、乃木坂46和早安少女组搞什么养成。”
　　“但是我们却忘了一点，国内的宅文化土壤比照日本差远了，我们真的没那么多宅男会把心思放在无聊的爱豆养成上。有这功夫还不如玩两把游戏，把钱充给二次元老婆。”
　　左小玉目光清澈，侃侃而谈，
　　会议室里高管们的眼神渐渐变了。
　　从这一番发言来看，左小玉是经过深思熟虑的。
　　虽说表面上她只是一个刚刚成年的小女生，但不愧是被赵总看中的人，她敏捷的思路与毫不怯场的反应，让众人在面对她时，必须收起固有思维，以一个全新的角度来看待她。
　　“所以我认为，在这种困境下如果想要保留女团，就必须求新求变。”
　　“原来的女团表演模式已经不适合现在的市场了。”
　　“我有一个建议，还请各位前辈参详。”
　　“将女团改造成为古代文化宣传大使，但凡出镜必穿汉服，同时手持民族乐器，伴以传统舞蹈，歌曲也以古风为主。”
　　“如果我们不能让所有人都喜欢，则必须深耕市场，先吸引一部分铁粉。”
　　“正所谓只有民族的才是世界的。”
　　“如今正是我国民族自信心空前高涨之际，如果我们女团能抓住这个时机横空出世，定然会引发大家的关注和热情，成为弘扬我国传统文化的代表性人物。”
　　“我说完了，谢谢赵总和胡总监给了我一个讲话的机会。”
　　赵德志首先鼓起掌来。
　　继而会议室中掌声雷动。


第126章  千金买马骨
　　整个会议大约持续了一个半小时。
　　赵总最后下了结论，称赞左小玉的提议非常有建设性，必将对公司女团未来的发展起到相当大的帮助。
　　赵总这么一说，大家都明白了。
　　女团暂时不会裁撤。
　　但如果真要像左小玉所说的那般转型，对于公司而言又将是一大笔资金投入。
　　所以赵总也没把话说死，留给将来再讨论。
　　毕竟有些事情并非一朝一夕就能办成的，作为娱乐圈的老油子们自然明白这个道理。
　　会议结束后，人们三三两两地离开了会议室。
　　最后只剩下胡巧和暂时无处可去的左小玉。
　　毕竟她连行李都带来了，就是做好了出差的准备。
　　“小玉，你刚才的发言很精彩，就连我都没想到咱们的女团可以换一个崭新的方向发展。”
　　左小玉提了提唇角，“还好啦。”
　　“对了，如果，我是说如果，让你带着女团一起演出，你作为绝对的C位，可以吗？”
　　胡巧终于问出了这句话。
　　左小玉果然一愣。
　　其实她在给女团的未来出路想办法时，早就把自己给摘出去了。
　　毕竟原主曾在女团里留下不好的回忆，她没必要再掺和进去。
　　但胡巧的意思是，还是希望她能够领衔女团。
　　这就与她的初衷相违背了。
　　左小玉眯着眼想了想，最后回答道：“可以是可以，不过……胡总监你能答应我一个条件吗？”
　　“你先说说是什么条件？”
　　胡巧笑道：“只要我能办到的，肯定不会推三阻四。”
　　“很简单。”
　　左小玉斩钉截铁道：“让古雅和她的两个跟班滚蛋！”
　　“否则的话，我是不会再和女团发生任何关系的。”
　　胡巧：“……”
　　“行，这事吧我可能还做不了主，我得向赵总请示一下。古雅这个女孩有点特殊，她是赵总朋友的孩子，所以平时多有照顾。”
　　实际上左小玉早就猜到是这么回事了。
　　一个女团九名成员。
　　古雅能够越过队长在女团里作威作福，甚至还把原来的左小玉踢到一边，让其数次无法参加公开汇演，并把锅盖到左小玉自己身上，如此恶劣的行径却得不到任何惩处，甚至都传不到赵总耳朵里，就足以说明古雅的来历并不简单。
　　“那就是你们的事了，我静待结果。”左小玉平静道。
　　“好，这样吧，你到我办公室坐一会儿，我向赵总报告完之后，再和你说一下公司对你下一步的安排。”
　　胡巧对左小玉的态度并没有任何不满。
　　事实上，她在跳槽至盛嘉娱乐之前，也曾与几个大牌明星合作过，有些人成名后的脾气那绝对不是盖的，就好像所有人都必须要围着他转，少许的忽视与不慎都会引来他的勃然大怒。
　　看在公司要依靠他赚钱的份上，工作人员能忍则忍。
　　没办法呀。
　　你不忍着就得走人。
　　左小玉乍一成名，心态能够保持的如此平和，已经算是非常不错了。
　　即便她早已从小熊那里得知文雅萍被左小玉训得像个孙子似的。
　　但文雅萍本就是左小玉的贴身助理。
　　左小玉要是不满意，把文雅萍随时解雇了都成，更何况只是训斥几句。
　　总之，这丫头的确和从前不太一样了。
　　必须要用新目光新视野来与之相处。
　　毕竟……左小玉还是很记仇的。
　　不把古雅三人帮从公司踢走，她的心里就会始终有根刺，至于什么时候爆发那可就不好说了。
　　胡巧让左小玉坐在她办公室的会客沙发上，自己则来到隔壁赵总的办公室门前。
　　门没关，赵德志一见是胡巧便招呼她进来坐。
　　胡巧刚一关上门就低声笑道：“不愧是赵总，是我输了。”
　　昨天二人打了个赌。
　　胡巧认为，左小玉年轻气盛，好不容易扬眉吐气、苦尽甘来了，她必然不愿再回到给她留下不好记忆的女团中去。若是让左小玉决断女团的未来，恐怕唯有解散这一个选项。
　　女人多多少少都是有点报复心的。
　　再加上她此时作为网络顶流，她完全有这个资格影响公司未来的部署。
　　但赵总却不这么认为。
　　他说不能把左小玉视为常人。
　　仅从真人秀中的表现就能看出，她是一个具有前瞻性和超强行动能力的年轻人。
　　拥有这两种特质就已经超越了近99%的同龄人。
　　别看她只有十八岁。
　　但是在他眼里，他完全是把左小玉当成是心智成熟之人在对话。
　　或许真如你所说，左小玉的确心存报复之念，但如果我们召开一个会议，让与会人员就女团是否留存一事畅所欲言，左小玉聆听之后又会做出什么反应呢？
　　他对此充满兴趣。
　　当然了，无论最后左小玉做出怎样的决定，站在公司全局来考虑，他最好给予相当程度的支持。
　　左小玉身为公司目前事实上的一姐，至少在她名气全部被消耗之前，还是能够为公司赚取巨额经济利益的。
　　就看她是怎么选择了。
　　快进快出还是细水长流。
　　作为公司的所有者，娱乐圈的搅局者，他有足够的耐心。
　　会议结束后，左小玉用实际行动证明了他对她的猜测和欣赏。
　　自从回到办公室，赵德志已经开始考虑抽出一部分资金为改造女团做准备了。
　　“不过，小玉还是提出了一个要求。”
　　胡巧收敛了笑容，“她说，除非能够开除古雅和她的两个跟班，否则，她从此不会再介入女团事务。”
　　赵德志一听，几乎是毫不犹豫地回答道：“就按照左小玉说的办，越快越好！鉴于是我方先违背了演艺合同，适当地给予古雅等人一定的赔偿吧。”
　　胡巧压根没想到赵总这么干脆。
　　她本来以为赵总怎么着也要考虑几天，结果……
　　“千金买马骨、驻台自隗始。”
　　赵德志抿了口茶水，“这就是我要重用左小玉的诚意，相信以她的智商不会不明白公司的决心。”
　　就在两人说话的档口，桌上的电话骤然响起了铃声。
　　赵德志接起来听了几句，当即眉头紧皱。
　　与此同时，正在胡巧办公室等候的左小玉百无聊赖地刷起了手机，却在微博热搜上不经意间再一次发现了自己的名字。
　　只不过这一次，却是纯粹的负面消息。


第127章  纷纷扰扰
　　“对方似乎有高人指点呐。”
　　赵德志放下电话，对胡巧道：“你看看新闻热搜。”
　　胡巧还不知道发生了什么，闻言赶紧拿出手机点开微博。
　　一看之下，她的神情立马变了。
　　“我们家小玉才刚红了几天就有人带节奏！呵呵，他们一定是买了水军。”
　　她看向赵德志，又道：“他们那家人刚才在地下停车场想要堵住小玉打感情牌，但小玉压根就没理他们。我还以为他们暂时没招了，没想到……”
　　赵德志道：“他们这么做可以说是两败俱伤……但也不失为一种破局之法，他们就是想看看我们能坚持多久。”
　　“是的，法院之所以延缓宣判，主要是就在等左小玉，她本人的说辞有可能起到一锤定音的作用。所以左父左母才会费尽心思接近小玉。”
　　胡巧正说着话，左父的电话就打了过来。
　　“胡总监，你现在可以和我们谈一谈了吗？”
　　胡巧看了赵德志一眼，老总品着茶，丰满的脸颊上看不出有什么表情。
　　“你们有什么招就使出来，我倒要看看你们还能蹦跶到什么时候！”
　　左父嘿嘿笑了一声，“胡总监，你要是不怕咱就接着来，你以为我手头上就这一段视频？大不了咱们鱼死网破。我们拿不到钱不要紧，你们公司岂不是损失更大？”
　　估计是怕被录音的关系，左父含糊其辞，并没有说得太明白。
　　但胡巧一听就知道他想表达什么。
　　由于左小玉并不愿站在父母一边的关系，他们想得到法院支持的赔偿金的可能性已经微乎其微了，有一句话叫得不到的宁愿毁掉。
　　如果公司不妥协，他们就会一直在网络上散布左小玉的负面新闻。
　　由于左小玉才刚刚大火，神格不稳。
　　再加上他们发布的视频和证据真假难辨，普罗大众压根难以判断事情的真伪，很多经不起推敲的观点，都能轻而易举地得到普遍赞同。
　　身为娱乐圈资深人士，她深知夸大其词、不断重复、言之凿凿，以及绝对不以说理的方式证明任何事情，是说服民众的不二法门。
　　而且在网络上冲浪的年轻人，心性更加浮躁，听风便是雨。
　　他们可以在很短时间内造神，同样也可以毁掉一个人。
　　他们就像海啸，谁掌控了他们，谁就能摧毁一切。
　　不过，她要是认输，她就不是胡巧了。
　　更何况赵总也非那种轻易妥协之人。
　　“你们想怎么做是你们的事，但我们将以诽谤罪把你们告上法庭。”
　　左父哈哈笑道：“我真心希望你们能撑到那个时候。”
　　他很干脆的挂断了电话。
　　胡巧放出狠话后，也不再耽搁，对赵德志说：“赵总，我现在就去网络部24小时盯着，绝对不会让那几个臭鱼烂虾坏了咱们公司的前程。”
　　“行，你去吧。”
　　刚才打电话向他报告此事的便是网络部主管。
　　再加上拥有处理艺人公关危机经验的胡巧，想要在短时间内扑灭这股舆论应该问题不大。
　　但是怕就怕……
　　还有变数。
　　大概是胡巧与左父沟通时表现出的强硬态度，网络上很快又出了一个新的视频。
　　“震惊！左小玉竟是女团一霸，掌掴同伴欺负队友视频爆出！”
　　视频不长，只有5秒钟。
　　但是却清楚地看到左小玉掌掴某女团成员，后者跌倒在地痛哭不已的画面。
　　这个视频紧接着左小玉漠视父母的视频播出，效果奇佳。
　　本来有很多网友对第一段视频将信将疑，但看到第二段视频后，立马就觉得左小玉此人真的挺冷血的，比较符合她在荒岛上一言不合就击杀野鹿野兔，甚至是轻松剿灭匪徒的行为。
　　当然，留言里暗藏很多带节奏的。
　　不明真相的群众被裹挟其中。
　　“呵呵，我现在算是看明白了，左小玉不是飘了，而是她原本就是这样的人！”
　　“这种品性的人有什么资格当偶像！又有什么面目去面对喜爱她的粉丝！她必须道歉！必须退出娱乐圈！”
　　“上不敬父母，下对不起同队姐妹。我喜欢的左小玉不是这样的！呜呜呜……”
　　“太让我们失望了！左小玉你别装死啊！赶紧出来道歉！”
　　“没错！道歉！”
　　“道歉也不足以弥补她犯下的过错！退出娱乐圈吧！我们不需要道德有瑕疵的艺人！”
　　当然，也不乏有铁粉在为左小玉辩白。
　　“为什么不让子弹再飞一会儿呢？”
　　“是啊，现在网络上小作文可太多了！就这段视频而言，玉神的确是打人了不假，但是没有前因后果，又能说明多少问题？”
　　“对啊对啊，当事人双方最好都能现身说明一下。我相信玉神！”
　　“能在危急时刻挺身救人的，大概率不是坏人！”
　　“没错兄弟姐妹们，别被水军带了节奏！保持镇定！”
　　正反双方吵成一团。
　　而就在此刻，谢影帝的微博更新了。
　　他只发了四个字：坐等反转！
　　谢影帝的粉丝虽然大多数并非死忠粉，但就在有关左小玉人品问题闹得纷纷扰扰的关键时刻，谢影帝的发声无疑给“挺小玉派”注入了大量的活力与底气！
　　“玉神！我们挺你！”
　　“拿出证据砸死那帮跳梁小丑！”
　　“我就知道这个世界上还是明白人多。”
　　“肯定是有人嫉妒玉神了，真的是人红是非多啊！”
　　扫到这一幕的左小玉：“……”
　　不管怎么样，她的确得谢谢这个谢影帝，至少帮她争取到了一点宝贵的时间，不至于让黑子霸占了整个网络。
　　她想了想还是以私信的方式表达了她的感谢。
　　甭管最初人家以什么目的关注了自己，但这次谢影帝的的确确是在为自己站台。
　　人要懂得知恩图报，否则与畜生有什么区别？
　　谢影帝短时间内没回她的私信。
　　想来这大概是人家的随手而为吧。
　　毕竟以人家的咖位，又怎么会在乎她这个十八线小艺人呢。
　　此时，谢云乘坐的飞机起飞了。
　　在乘务员的催促下，他不得已关掉了手机。
　　窗外白云朵朵，霞光万丈，谢云靠在宽敞的商务座上，看着窗外高度越来越远离地面。
　　他倒不担心左小玉会被这种事情击倒。
　　真若如此，就只能说明一点，他看错人了。


第128章  尘封的过往
　　距离盛嘉娱乐公司总部大约五公里左右的一家连锁酒店对面。
　　铁哥带着几个人坐在咖啡厅里，透过玻璃门正在观察酒店的人员进出情况。
　　过了一会儿，赵总的电话来了。
　　“准备的怎么样了？”
　　“放心吧赵总，这家酒店附近的情况上上下下我已经摸清楚了。我保证待会动手时不会被任何监控照到。”铁哥低声回答道。
　　“嗯，先不要急着动手，我这边给了网络部一点时间。”
　　赵德志斟酌了一下又道：“重点询问一下那段左小玉打人的视频是从何而来，公司定然有内鬼。”
　　“是，赵总。”
　　“等我电话再行事，事成之后，你们几人都到外地避上几个月再回来。”
　　“这我懂。”
　　挂断电话后，铁哥的目光再度移到了酒店门口。
　　此时街道上车来车往，人头攒动，哪怕只有少许的骚乱都会引起注意。
　　这恐怕也是那帮人有恃无恐的原因。
　　只可惜那些家伙并不知道赵总的底细，更不知道他们做事的方式。
　　真要以为他们是吃干饭的，那就大错特错了。
　　…………
　　事实上，自从左小玉借身穿越的那一天起，她就知道自己与那对奇葩父母终有一天会彻底决裂。
　　本来她以为主动权在自己手上。
　　可让她怎么也没想到的是，从她在真人秀崭露头角的那一刻起，那对垃圾父母就又打起了新的主意，试图借助网络舆论力量渲染公司对左小玉的压榨，他们作为父母又是怎样的伤心和无能为力。
　　按照剧本，那对父母肯定希望她越红越好，如此一来，公众对他们官司的关注度就越高，他们就越有希望拿到赔偿金。
　　但意外发生了。
　　原本对他们言听计从的大女儿竟然拉黑了他们的号码，拒绝与他们做任何沟通。
　　由于左小玉已成年。
　　苦主都不发声，他们身为父母压根代表不了她，法院也不会认可。
　　没办法，他们才会找到公司想与左小玉直接见面，试图挽回颓势。
　　但……左父左母临时装出来的亲情根本不可能打动她。
　　她是绝不会原谅这种吸血鬼父母的。
　　因为他们而死去的原主绝不会答应。
　　正因为如此，左父左母这才决定破罐子破摔，得不到就毁掉。
　　只可惜，你们忘了一件事。
　　前四年，左小玉每个月的薪资都会由公司直接转给监护人，她只有可怜的一丁点生活费。
　　原主也曾找公司抗议过，但财务却无可奈何地告诉她，这就是你父母的意思，他们作为监护人是有这个权力的。
　　你们口口声声说家里还有一个妹妹，为了她的生活和教育，家里花费了不少钱。
　　可实际上呢！
　　你们拿着她的薪资炒股、赌博，家中甚至欠债达近百万。
　　所以……你们才会如此急吼吼地想要敲诈公司，就是因为你们快撑不下去了……
　　呵。
　　左小玉拿起电话，给远在千里之外的妹妹发了条消息。
　　虽然左父左母一直断绝妹妹和她的联系，但原主上一次回家还是偷偷地留给了妹妹自己的联系方式。
　　这两天左父左母一直在中州市活动，留在家里的妹妹总算找到机会向同学借了手机，然后加了她的微信。
　　正所谓祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。
　　要不是这对奇葩急吼吼地想要讹钱，也不会这么快给她以摆脱他们的机会。
　　左小玉正在编撰带着众多图片的长微博时，
　　女团宿舍，古雅带着胜利者的微笑站在走廊里，以不容置疑的口气说道：“左小玉完了！”
　　这个年纪的女孩大都有微博账号。
　　相对于男生而言，她们更乐于在网络社交平台上驰骋游玩，并发表自己的见解与看法。
　　所以，她们早就知道微博上因为左小玉一事争论的不可开交。
　　第一段视频暂且不谈，第二段视频她们身为见证者其实都知道是怎么回事。
　　队长清楚地记得，那是去年发生的事。
　　那一天大概是左小玉的生日。
　　晚上去练功房之前，左小玉抱着一个破旧的陶瓷玩偶喃喃自语，并在本子上写写画画。
　　作为舍友的队长等人，并不想知道她在做些什么，眼看时间快到了，队长只是催促她赶紧和她们一起去练功房。
　　临走前她瞥了一眼，左小玉似乎是在本子上画了一个生日蛋糕。
　　队长也没多想。
　　毕竟左小玉一直有随手涂涂画画的习惯。
　　由于走得仓促，左小玉就把那个陶瓷玩偶放在了桌上。
　　队长关灯锁门。
　　到了练功房，同一个宿舍的女孩忽然“呀”了一声，说我忘穿护膝护腕了。
　　她便拿了队长的钥匙回到了宿舍。
　　在这期间，似乎还是有人和她一道出去了。
　　当时不知道是谁，后来听舍友说了才知道，是古雅的一个跟班。
　　练功中途休息期间。
　　古雅坐在凳子上大口喝着冰汽水。
　　其余人也或坐或站。
　　左小玉则拿出一个塑料杯喝下之前备好的凉白开。
　　而就在此时，那个跟班忽地掏出一个破旧的陶瓷玩偶，笑着对大家说：“我刚才在外面地上发现一个垃圾，谁这么没公德心呀！到处乱扔东西。”
　　左小玉一见，忙说：“不好意思，那是我的东西，能还给我吗？”
　　跟班冷笑道：“快向雅姐说对不起。”
　　“对……对不起，雅姐。”左小玉低头道。
　　“向每一个人都说声对不起，一个一个来，谁让你乱扔垃圾呢？”
　　左小玉身子的颤了颤，随后真的向每一个人鞠躬道歉。
　　古雅在一旁咯咯直笑。
　　队长等人对这种场面早已见怪不怪了。
　　那三人隔几天就要把左小玉拖出来“敲打”一顿，好像不如此就不能体现出她们的“权势”似的。
　　“好吧好吧，看在你这么诚心认错的份上，这玩意就还给你好了。”
　　古雅的另一个跟班一直在旁边用手机拍摄。
　　大概是准备在闲暇之余用来回味的。
　　这三人组的恶趣味越来越重了，队长如此想到。
　　本以为这件事到这就结束了。
　　可是让众人没想到的是，当那跟班准备把玩偶递给左小玉之际，不知道是临时起意还是真的手滑，那件陶瓷玩偶竟然“啪嗒”一声掉落在地上摔碎了。
　　众人不禁呆了一下。
　　左小玉也愕然愣在现场，满眼的不可置信。


第129章  披露真相
　　此刻，正在编撰长微博的左小玉不禁愣了愣。
　　不知道为什么，她的脑海里忽然闪过原主的一些记忆。
　　大概是因为看到了污蔑她的第二段视频的关系，原本封存在大脑中的往事渐渐解冻。
　　是了，她为什么会掌掴那个女生。
　　地上明显可见的碎渣又是从何而来……
　　她想起来了。
　　那个破旧的陶瓷小猪玩偶，是她刚以练习生身份加入盛嘉娱乐公司的那一年，她十四岁生日的当天晚上，花了所有积蓄五十块钱在楼下一家礼品店购买的。
　　这是她人生中有记忆以来的第一个生日礼物。
　　同样也是她为自己买的第一个生日礼物。
　　这个玩偶陪伴了她整整三年，虽然外壳掉了一些油彩显得有些斑驳破旧，但在原主心中，这个小猪是她永远的朋友，其他东西无法取代。
　　可就是这样一件在她看来十分贵重的物品，却被古雅跟班用一种粗暴的方式破坏了。
　　三年了。
　　她整整忍气吞声了三年。
　　这一刻，她再也抑制不住心底汹涌而起的怒气。
　　“啪！”
　　她结结实实地给了那女孩一个巴掌。
　　女孩愣了片刻，随即借着痛意挤出几滴眼泪，尔后大叫道：“你们都看到了，是她先动手打人的！”
　　另一个跟班当即示意自己已经拍下来了。
　　随后古雅站起身，活动了一下手腕。
　　三人一拥而上，扯头发的扯头发，扇耳光的扇耳光，踹肚子的踹肚子。
　　少女当即被打趴在地下。
　　可即便如此，身体上的疼痛却无论如何也掩盖不了心灵寄托的粉碎。
　　也正是从那一天起，少女逐渐对这个世界丧失了热爱。
　　也许……离开人世对于她而言才是更好的选择吧。
　　一年后的她以决绝的姿态离开中州，大概就是想在死前看一看这个世界究竟还有没有让她留恋的东西。
　　只可惜，被她寄予最后希望的父母残忍地拒绝了她。
　　最后导致了惨剧的发生。
　　记忆到这儿暂时告一段落。
　　真·左小玉怅然若失。
　　原身真的是挺惨的。
　　之前并没有直接感受过，只是接管了她的身子为自己的打算而活。
　　但是现在，随着原主的记忆渐渐解封。
　　原主与她就像是彻底融合在了一起似的，你中有我，我中有你。
　　当年加入盛嘉娱乐练习生，一来是为了摆脱那对可怕的父母，二来她也是真的想在娱乐圈做出一番事业。
　　哪个少年没有梦？哪个少女不怀春？
　　只可惜，外有奇葩父母，内有凶残队友。
　　孤立无援的少女能够撑满四年，已经是竭尽所能了。
　　只可惜到最后功亏一篑，由她接管了身子。
　　但请你放心，你的人生将由新的左小玉来谱写，同时也会满足你的愿望，让你的名字永远留在国内的星光大道上。
　　直到这一刻，左小玉终于明白了自己的内心所求。
　　钱虽然仍是第一位的，但理想同样不可荒废。
　　尤其是她已代替了逝去之人，那她更要替她好好生活，好好奋斗。
　　抬起头时，左小玉不禁饱含泪水。
　　但她很快就用手背擦去泪花。
　　是的，面对各种非议和诘难，她绝不会就此低头。
　　当然，她不会就此冲到女团宿舍，用拳头硬碰硬地来解决问题。
　　把古雅三人帮狂揍一顿看似解气。
　　但是在当今这世道，但凡动手就意味着你落了下乘，甚至有可能因此而深陷纠纷。
　　尤其在现如今这个敏感时刻，她必须更加谨慎小心，不能被有心之人抓到一丁点的把柄。
　　否则等待她的将是万丈深渊。
　　也罢，等她针对左父左母的长微博编发完毕后，再想办法驳斥她打人的那段视频吧。
　　而就在胡巧等人堆在网络部，为左小玉的舆论焦头烂额之际，负责与渣浪官方沟通的胖女孩却在网络上发现了一条新鲜出炉的微博。
　　事实上，当胡巧看到左小玉打人的那段视频时，一眼就认出那背景是公司的女团练功房。
　　她气冲冲地来到女团宿舍，大声呵斥询问。
　　但却没有一个人给予答复。
　　在左小玉舆论事件还没解除之前，胡巧还顾不上将古雅三人组踢出女团。
　　毕竟辞退也是要走流程的。
　　万一这三人再闹出什么幺蛾子，她可承受不起一波未平一波又起的震动。
　　“胡总监，你快看！”
　　胖女孩指着那条微博对胡巧说。
　　胡巧当即弯下腰仔细看去。
　　这个微博以“FEEL”女团成员的名义发了一篇长文，文中详细阐述了关于“左小玉掌掴队友”视频的来龙去脉，文后还配了几张图片。
　　一张是：满地的碎陶瓷渣子。
　　一张是：画着生日蛋糕的作业纸。
　　最后一张则是左小玉趴在床上默哀大于心死的侧影，她的胳膊上青一块紫一块，脸颊上还残留有指甲划开的血痕。
　　微博的作者说：
　　我是一个卑鄙的人，可耻的人。
　　见到同伴被霸凌，我不敢挺身而出。
　　某种程度上，我就是施暴者的帮凶，我的不作为增长了她们的嚣张气焰，从而做出左小玉生日当天残忍击溃她精神支柱的可怕举动。
　　幸亏我当时还残留了一些良知，用镜头记录了事发之后的某些细节。
　　或许只有如此，才能慰藉我深夜无法入眠的良心。
　　本来以为这些照片将会永远尘封在我的心底，没想到，它们竟然还能派上用场，用以证明反被污蔑为施暴者的左小玉是无辜的！
　　这是多么可笑又可悲的一件事！
　　发表那段视频的人肯定是女团成员之一，或许当面我不敢指出，但是在网络平台上，我想问你一句，你的良心被狗吃了吗！
　　你还是不是人！
　　胡巧看到这儿，当即心中一喜。
　　毫无疑问，这条微博是某个女团成员用小号发的。
　　因为大号的账号密码都在网络部手里，她们无权使用。
　　“立刻动用一切资源，将其推到全网。”
　　胡巧断定这小号写的内容十有八九是真的。
　　虽然她对于文中所描述的古雅三人帮长期霸凌左小玉这一行为表示震惊。
　　因为从左小玉在荒岛上的种种表现来看，她并非那种轻易可被欺压之人。
　　如果必须要有一个解释。
　　胡巧宁愿相信，左小玉这是在借用古雅等人磨练心性。
　　她在用一种极度残忍的方式对待自己，以求得成年之后的一鸣惊人。
　　想到此，胡巧竟遍体生寒。


第130章  投名状
　　一条本就自带话题热度的微博，在水军有意的推波助澜下，在众多网友渴望吃瓜、渴望反转的心理驱动之下，
　　短短几十分钟内，
　　便以星火燎原之势迅速传遍了整个网络。
　　“呜呜呜！喜大普奔！”
　　“反转终于来了！谢影帝诚不欺我！”
　　“妈耶！难怪玉神在女团期间毫无名气 ，原来是被霸凌了。”
　　“那几个女生怎么那么恶心！为了抢占C位，而长期打压无论是容貌还是身材都占优的玉神。”
　　“玉神也太可怜了吧！生日那天不说无人给她庆祝了，连她自己买的用以寄托牵挂的陶瓷小猪都被砸得粉碎，这种情况下，谁能忍？”
　　“我真的是被气笑了！典型的贼喊捉贼！倒打一耙！从来没见过这么恶心的人！”
　　“‘左小玉打人’视频的发布者一定和那那三人组有关！”
　　“妈呀，给自己画蛋糕庆祝生日，没想到在真人秀镜头前如此光鲜夺目的玉神也有这么悲惨的过去，我真的是一边流泪一边看完了这条微博，呜呜呜，好心酸的说！”
　　“等等！你们注意到了吗！玉神在女团饱受欺辱，就连生日这个特殊的日子也都只能自己孤独去面对，我想问的是，她的父母呢？在第一条视频里大肆指责玉神不孝、冷漠相对的她的父母呢？”
　　“哇！听你这么一说，的确如此！”
　　“儿行千里母担忧，更何况是在外长期作为练习生的玉神？就算因为路途遥远不能亲自到场，好歹给个祝福，在知晓玉神被欺负后给予撑腰！我父母要是知道我被同学霸凌，恐怕早就打上门来了。可那时的玉神就像是个孤儿，所有的一切都必须自己去面对。”
　　“叮……”
　　左小玉收到了女团队长的一条微信，并附上了一条微博的链接。
　　“对不起小玉，其实我本没资格对你说‘对不起’。因为我知道你也不可能原谅我。”
　　“你红了，这一切才终见天日。”
　　“你若沉寂，这一切恐怕也就灰飞烟灭不复存在。”
　　“说到底，我只是个投机者，但这一次，我想站在你的背后，为你扫清障碍贡献一份微不足道的力量。”
　　“接下来，我将发动其他女团成员上线为你造势。”
　　“我不敢以朋友自居，无论你是否愿意返回女团，我们都将成为你的追随者，任你驱使。”
　　看到这一连串消息，左小玉沉默了片刻。
　　如果说原主从没有怨恨过队长，那是不可能的。
　　毕竟当初古雅三人组当众霸凌她欺负她，队长选择了沉默。
　　但是设身处地地去想，队长或许也有她的为难之处，毕竟谁也不想为了一个无权无势之人得罪有权势有背景的人，从而影响到自己的星途。
　　平日里作为舍友，队长也算尽到了义务。
　　如果不是她们平时给予的关怀和帮助，左小玉恐怕也撑不到第四年。
　　想到此，她的心情颇为复杂。
　　当初携手在训练营走出的练习生们，却因为灿烂的舞台、虚无缥缈的名气而迷失本心，粉丝们谁又能想到外表甜美可爱的爱豆们，背地里竟然是另一番残忍的模样。
　　事实上，如果不是胡巧提出了公司的意见，现在的她压根不可能再去和女团掺和在一起。
　　她甚至一想到那几个人，就下意识地极度厌恶。
　　或许是察觉到了左小玉的迟疑和犹豫，隔了几分钟，没有等到她回复的队长又发了一条信息。
　　左小玉点开一看，却是一段刚刚拍摄的视频。
　　只见女团宿舍区一片狼藉，女生们扭打在一起，喊叫声、痛骂声纠缠在一起，乱成一团。
　　一想到女团宿舍其实距离办公区并不远，左小玉就觉得分外有趣。
　　没想到这队长还是一个敢在关键时刻做决断的妙人。
　　视频的最后，古雅三人组被逼到墙角，占有人数优势的队长等人上去就是一通拳脚，揪头发、扇巴掌之类的古雅等人常常喜欢的做法如数奉还。
　　打得她们惨叫连连，泪水直流。
　　看起来就像是三只凄惨的落汤鸡。
　　那俩跟班最先撑不住哭着叫着求饶，尔后古雅又被连续扇了几个耳刮子，这才彻底崩溃地瘫在地上哭着喊我错了我错了，别再打了。
　　虽说这并不足以弥补这三人几年来对她的伤害，但看起来还是挺过瘾的。
　　“是古雅先动的手。”
　　或许是担心留下字面消息成为证据或把柄，队长紧接着只发了这么一条消息。
　　左小玉会心一笑。
　　以古雅那不可一世的乖张脾气，只需稍微刺激一下就有可能做出不理智的行为，尔后队长带人顺势反击便再也正常不过。
　　就算报警又如何，顶多被定性为互殴。
　　更何况公司也不可能让这样的丑闻诉诸报端，肯定会用各种办法消解它的影响。
　　队长做的不错。
　　至少在一定程度上让她爽到了，做到了她想做却又暂时不方便去做的事。
　　左小玉简单地回复了一句话，“好，我知道了。”
　　屏幕的那一头，刚刚给了古雅一巴掌的队长紧紧攥着手机。
　　她知道她今天必须要得到左小玉的原谅。
　　公司开会讨论“FEEL”去留的这件事她们都知道，而左小玉拥有的话语权比她们想象中的还要大得多。
　　就算左小玉提出重组女团，赶走老队员，吸纳新鲜练习生，公司恐怕也将照单全收。
　　她如果在这个关键时候不能表现出自己的决心，还像以前那样犹豫不决、畏首畏尾，那么她说不定就将彻底失去与左小玉和解的机会。
　　即便左小玉正在面临舆论危机。
　　但此时难道不正是她入场并体现出自己价值的好时机吗？
　　锦上添花还是雪中送炭，只在一念之间。
　　当她看到来自左小玉的回复，虽说仅仅只有几个字，但她还是大大松了口气。
　　这代表左小玉已经暂时原谅并接纳了她。
　　这代表了她们渴望扭转局势的努力没有白费。
　　“你们会后悔的！你们一定会后悔的！”
　　古雅喘息了一会，稍微恢复了一点力气的她又习惯性地开启了地图炮模式。
　　队长叹了口气道：“本来不想做这么绝的，但你似乎总不给我们面子。”
　　古雅一惊，“你想做什么？”
　　“脱光她的衣服！拍果照！”


第131章  反转
　　当女团宿舍乱成一锅粥之际，左小玉也没闲着。
　　她从头到尾把编撰了许久的微博又过目了一遍，以免出现错字漏字影响观感。
　　最终点了发布。
　　当发出去的那一刻，自她穿越以来便在胸中郁结了许久的不适似乎就在这一瞬间烟消云散。
　　毫无疑问，即便在此之前已经有诸多自称是女团成员的微博小号发布了和“FEEL”女团内幕相关的帖子，但到目前为止，女团官方账号和认证过的个人账号并未就此跟上。
　　而就在此时，左小玉个人账号发布了开通以来的第二条微博。
　　标题为——这样贪婪而又冷血的父母我是不认的！
　　内容：先请大家看几张图片。
　　图片下会有简短的说明，以供查阅。
　　第一张：妹妹的学费催缴通知单。
　　截至目前为止，共计欠缴三个学期的学杂费5634元，请您尽快补缴，以免影响子女学业。
　　（卧槽！卧槽！这对狗父母的人设不是十分爱护子女嘛。）
　　（笑死了！连学费都拖欠的父母还有资格树这种人设？）
　　（我现在开始怀疑他们的人品了。）
　　第二张：泼在门口的红油漆。
　　墙壁上的催债标语：欠债还钱！天经地义！左家欠款100万！赶紧还钱！
　　（……）
　　（这是欠了网贷还是高利贷！）
　　（这家大概是老赖吧。）
　　（能把日子过成这样，这对父母的成色怕是一言难尽。）
　　第三张：柜子里的名牌包包。
　　什么古琦、普拉达、香奈儿、LV应有尽有。
　　（老赖实锤了！一边欠债不还，一边高档奢侈品应有尽有！）
　　（有意思啊，妹妹的学费都不舍得给，却在家里囤积名牌包包？）
　　第四张：妹妹的房间。
　　朴素的装修，磨得棱角发亮的老旧桌椅，一张小床，放了几件衣服、连门都坏了一扇的衣柜。和父母塞满奢侈品的房间形成了鲜明的对比。
　　（我还能说什么？这对父母丑恶的嘴脸再也明显不过。）
　　（难怪玉神的生日他们不管不问，合着在家的妹妹同样也被他们视为无物，就好像这俩都不是他们亲生的一样。）
　　第五张：工资单截图。
　　每月500的生活费。四年来，月月如此。
　　我问公司我的工资其他钱哪去了，财务说被我的监护人拿走了。
　　公司虽然管住宿，但是伙食费自理，其余费用自理。
　　在中州市一个月500块，相信在这里生活过的人都深有体会。
　　第六张：一个月的支出截图。
　　别人吃20块钱的套餐，我买两块钱的馒头加老干妈。
　　队友动辄上千块的裙子，我买拼夕夕上十几块二十几块的衣服。
　　她们的化妆品护肤品堆满了梳妆台，我只用最平民的大宝、百雀羚，不会化妆。
　　这就是号称爱我的父母给我的生活。
　　财务说，如果不是他留给了我五百块，所有的钱都要被他们拿走。
　　父母的原话是：你都那么大了，还不会自己挣钱？
　　问题是我挣的钱都被他们给抢走了啊！
　　（我终于明白，玉神生日那天为什么要给自己“画”了一个生日蛋糕了，因为她压根就买不起啊！哭唧唧，好心酸的说……）
　　（天呐撸！一个月500块在中州市怎么活！中州可是国内出了名的高消费高收入地区，别说五百块钱，就算是两千一个月都过得紧紧巴巴的。更何况女孩子了需要添置的零零碎碎的东西又那么多。）
　　（我现在就在中州上大学，父母给的生活费1500一个月，怎么说呢，勉强够用。如果想买点贵的东西，就得自己去兼职赚钱。）
　　（吸血父母给我爪巴！）
　　（太恶心了！纯纯地把自己的孩子当成是赚钱机器，完全不投入一丁点的感情。强烈怀疑玉神不是他们亲生的！）
　　（那对父母真的是极品！还有我压根就没想到玉神在出名前竟然过得是这样的苦逼日子。）
　　（我向玉神道歉！我竟然对玉神产生过一丁点的怀疑！呜呜呜！我承认我是猪脑子，不经思考就被蛊惑！）
　　（呜呜呜我也是，我这就把我的留言删掉然后再给自己两巴掌！）
　　（兄弟姐妹们，速度把玉神的微博给顶上去！让全国人民都能看到！）
　　左小玉的这条微博说长也不长。
　　在给出几张照片和相应的说明之后，她最后又转发了队长小号发布的微博。
　　虽然没有额外再给予说明。
　　但网友们一看就知道，左小玉用转发证实了“它”的真实性。
　　这一下全网大爆。
　　原本黑子们故意带的节奏瞬间就被赶来的正义大军冲得七零八落，再也没有任何兴风作浪的可能。
　　这一刻，左小玉的父母是懵逼的。
　　他们俩怎么也没想到，原本胜券在握的大好形势，仅仅在短短的一两个小时内就被打得溃不成军、一败涂地。
　　事实上，他们俩也做好了左小玉发文驳斥的准备。
　　在他们的预想中，左小玉顶多也就发一个她月工资被扣的消息，他们完全可以用补贴家用，照顾妹妹上学来搪塞。
　　这对于普通家庭而言，不是一件很正常的事情吗？
　　让他们没料到的是，左小玉竟然与妹妹相勾结，把他们的老底扒了个干干净净。
　　是的，左小玉加入女团后每个月不到两万的薪资哪里够他们大手大脚花的啊。
　　高消费、赌博、炒股，
　　凡是能糟蹋钱的方式，他们一个没落下。
　　不知不觉间欠了一屁股债。
　　被高利贷公司逼得快走投无路了，恰逢左小玉真人秀大火。
　　他们立马就嗅到了金钱的滋味。
　　本以为左小玉还能被他们稳稳拿捏，谁曾想这么一来二去，他们却成了网络上人人喊打的老鼠，他们的直播间也被冲进来的网友们骂得狗血喷头，继而因为被太多人举报而被平台封禁，前段时间依靠左小玉名气赚取的十几万打赏钱也无法提出。
　　这夫妻俩都快疯了！
　　“不行，中州不能再呆下去了！”
　　左父感觉风向不对，拉着左母就要前往火车站。
　　可这俩刚提着行李走出旅馆，就见一辆面包车“吱嘎”一声停在他们面前。
　　几个彪形大汉霎时间从一旁现身，把二人推进敞开的车厢里。
　　前后时间不超过5秒钟，旅馆门口便空无一人。
　　“你……你们要做什么！”被戴上头套的左父左母恐惧地大叫。
　　坐在副驾驶位置上的某人和善地转过头来，“两位该不会还以为你们能活着离开中州吧？”
　　此时坐在对面咖啡馆的正准备实施绑架计划的铁哥一脸懵逼。
　　不是！什么情况？
　　这对狗夫妻什么时候变得这么抢手了！


第132章  一劳永逸
　　正在办公室观赏网络上一幕幕反转大戏的赵德志接到了忠实部下的电话。　　
　　赵德志本来是想把铁哥作为杀手锏。
　　一旦网络舆论闹到不可收拾的境地，或是左小玉难以洗清骂名时，铁哥就会出手，以雷霆之势直取敌人“首级”。
　　稍微用一些强迫手段让那对夫妻改口并非难事。
　　当年在东南亚又不是没做过比绑架撕票更过分的事。
　　铁哥虽说已经有好几年不曾见过血了，但基本素养仍在，绝不会闹出什么大乱子来。
　　但让他没想到的是，网络上对于左小玉的百般诋毁和辱骂，风云波荡了还不到一天，就被连续两拨反击打得溃不成军、一败涂地。
　　有点意思。
　　除了左小玉本人发的那条微博，有关澄清“左小玉掌掴队友”视频的那些微博小号是否也在她的掌控之中，网络部那边并未给出肯定答复。
　　但明眼人一看便知，“FEEL”女团以队长为首的一干人等已彻底倒向左小玉。
　　在此等关键时刻她们十分聪明地和古雅决裂了。
　　这是大势。
　　没有人能够阻挡的大势。
　　所以他刚刚吩咐铁哥，左父左母那两口子最好还是按照程序敲打一下。
　　就算此二人这一轮没占什么便宜，灰溜溜地就此离开，但终究是个隐患。
　　不把他们打疼了，他们就不会记得痛。
　　铁哥打电话来，应该是成功了。
　　“赵总，情况有变。”
　　赵德志一听，当即觉得有些奇怪。
　　铁哥是跟了他十几年的老部下，当年一起在东南亚出生入死。
　　他对铁哥的业务能力相当有信心，本以为这老小子出马绝对不会有任何问题……
　　“到底怎么回事？”
　　铁哥解释道：“被人给截胡了。”
　　这一下连赵德志也有些懵，“你的意思是，他们被其他人给带走了？”
　　“是啊赵总，我们刚准备上，结果就慢了一步，人被带走了。”
　　“我本来还想派车去追来着，但转念一想，那两口子对于我们而言其实已经没有多大利用价值了，没必要追得人家狗急跳墙，万一把事情闹大了对谁都不好。”
　　赵德志沉吟道：“你做得很对。”
　　他对铁哥的头脑一向是放心的。
　　否则也不会在退出玉石生意后，还特意把铁哥从东南亚带到大陆。
　　铁哥这次的决断很干脆，有大将之风。
　　事实上，此次左小玉舆论危机基本已经解除，网络上一边倒的支持左小玉，抵制那对夫妻。
　　他们俩早就没有了翻盘的可能。
　　在这种情况下，赵德志依然命令铁哥去办这件事，一是为了敲打那对夫妻，二来则是想确定到底是女团组合中的哪一位成为了他们的帮凶。
　　他最讨厌的就是背叛者。
　　上一个背叛他的马仔坟头草已经三丈高了。
　　所以，他想不通除了盛嘉娱乐公司之外，还有谁会对那俩渣子感兴趣。
　　他也想不明白，“绑匪”还能从那对夫妻那里得到什么。
　　但唯一可以肯定的是，盛嘉娱乐公司已立于不败之地。
　　既然如此，坐等事态发展即可。
　　赵德志喝了一口茶水，对铁哥说：“你先回来，这件事暂且先放一放吧。”
　　“好的，赵总。”
　　与此同时，
　　绑架了左父左母的面包车驶出中州市区，最后来到了郊区的某个废弃仓库旁，标准的警匪片决战战场。
　　二人的头套一直没有解下。
　　黑暗与未知能很快击垮一个人的心防。
　　“绑匪们”似乎深谙此道。
　　面包车停下后，戴着标准强盗头套只露出两只眼睛的老木冲着几个帮手挥了挥手臂。　　
　　两人当即被丢在了布满砂石的地面上，摔得他们“哎呦”叫了一声就瑟瑟发抖地不敢动了。
　　尔后他们被架着带进阴森森的仓库之中，一股霉味迎面扑来。
　　老木看了一眼夕阳正在缓缓落下的窗外，轻轻叹了口气。
　　谢影帝赶去竖店不在中州，临走前却给他安排了这么一个活。
　　谢影帝说：这事得从根子上解决，他不希望他未来的女主角在工作的时候总是被这些罗里吧嗦的烦心事所干扰。
　　总之，这件事必须一劳永逸地处理完毕。
　　谢影帝是有背景的，否则也不会刚一进入娱乐圈就能踏足电影业并担任主演。
　　这年头要是没资本作保，刚出道就当男主角简直比登天还难。
　　所以他才会有胆量让老木做一些在法律边缘游走之事。
　　作为谢影帝的贴身小伙伴，老木也只得听从他的安排。
　　其实在做经纪人之前，老木也曾是一个有梦想的演员。
　　他曾多次在黑道片中饰演小头目，不求演技，但求眉眼狠辣、态度凶狠。
　　后来转行经纪人便不再涉足演戏，可没想到今天，他又有施展的空间了。
　　“知道你们做错事了吗？”
　　老木拿起一根铁棍在一旁的钢管上狠狠敲了一下。
　　“嗡”的一声响，震得二人又狠狠惊了一下。
　　身子愈发地颤抖。
　　左父结结巴巴道：“我……我不知道你在说什么呀。”
　　左母早就呜呜哭了起来，却又拼命想要收声。
　　老木露出了狂狷的笑容，“怎么着，非得敬酒不吃吃罚酒是吧！行啊，那我就看看你的脑袋能扛得住几下！”
　　他拖着铁棍在地上划出了“滋滋”的摩擦声。
　　随着他的脚步声越来越近，左母第一个瘫倒在地上，左父更是连声叫道：“别打，千万别打，你让我们做什么都行，只要能放过我们。”
　　老木“呵呵”了一声，尔后抡起铁棍在空中留下一记破空之音。
　　“看来你们还挺上道的，可以，只要你们全程听话，就可以免去皮肉之苦。谁让你们得罪了不该得罪的人？”
　　“这是具有法律效应的，自愿断绝与左小玉亲人关系的声明书和左小玉妹妹签约成为练习生由公司全权代管的合同。签下它，你们就可以拿到一百万元。”
　　“不签，你们就把脑袋留在这儿。”
　　“我想，你们应该知道怎么选。”
　　“毕竟……我的耐心是有限的，两分钟之后，一百万就会变成五十万，五分钟后，五十万变成十万……最后一无所有，但你们该签的字还得签。”
　　“倒计时开始！”
　　老木话音刚落，左父就连声高喊：“我签！我签！我都签！”
　　半小时之后，被揍得满脸是血的左父抱着一个装满钱的箱子和左母呆呆地站在一片郊外的荒地上，不知道是该哭还是该笑。


第133章  他承认他疯了
　　谢云刚下飞机就接到了经纪人老木的电话。
　　“都搞定了，老谢，我保证没有任何隐患。”
　　“嗯，好。”
　　谢影帝仍旧是一如既往的惜字如金。
　　“只是……唉，算了，我之前该说的也都说过了……总之，只希望左小玉将来不辜负你的这一片好心。”
　　“还有，关于左小玉妹妹的安排，我会按照计划去办。”
　　谢云点点头，“辛苦你了。”
　　“辛苦谈不上，横竖都是给老谢打工，干啥不是干呢。”
　　挂断电话后，谢云拖着行李箱往出站口走去。
　　之前老木说他疯了。
　　他的确疯了。
　　老木说：一个从没有见过面的女生，就算你对她有意思，也总得熟悉了之后再去付出吧。老谢该不会以为你在拍电影呢，男主默默付出，女主却什么都不知道，最好再整个误会，女主为了报仇一刀刺中男主要害，男主死后，女主偶然通过某个契机才知道男人为她做了那么多，她哭着喊着，你为什么不早点告诉我，为什么……
　　谢云：……
　　回想起他近三十年的人生，他的确从没这么疯狂过。
　　从小就品学兼优的他，别人父母口中的好孩子，一向是人们模仿学习的对象。
　　但只有他自己知道他过得有多压抑。
　　父母说，上学期间不许玩游戏，他就没玩过游戏。
　　父母说，上学期间不许谈恋爱，他就没谈过恋爱。
　　高考前，他唯一的任务就是好好学习。
　　实际上凭借他的家世，哪怕他的成绩一塌糊涂，他都可以凭借祖辈的余荫过得相当不错。
　　但父母不允许，他骄傲的自尊心不允许。
　　本来他是要按照父母的安排考入国内第一第二的学府，但就在报志愿的那几天，他路过一家话剧院的时候恰恰被一个海报吸引，然后鬼使神差地走进剧院看了两个小时的话剧。
　　从那一刻起，新世界的大门打开了。
　　对他而言，和原本枯燥无味的生活相比，能够在舞台上演绎属于另一个角色的人生，简直就是梦寐以求的事情。
　　瞒着父母，他偷偷报考了中州电影学院的导演系。
　　因为表演系有预考，他错过了，所以只能曲线救国。
　　结果毫不意外，他以第一名的成绩被中州电影学院导演系录取。
　　入学后，他如饥似渴地一头扎入到了导演以及表演相关的科目学习中。
　　即便在电影学院中，美女帅哥成群结队。
　　但谢云仍旧用他的独特魅力，且以导演系学生的身份获得了校园话剧大赛的最佳男演员大奖。
　　校园上下都惊呆了。
　　是的，对他而言，导演系学生的身份反而让他能够从多种角度审视演员的表演，让他更加明白影视剧需要怎样的演员，让他更加有的放矢地培养自己。
　　学霸就是学霸。
　　当他全身心地投入到学习当中去之际，甭管漂亮的女孩纸们如何对他暗送秋波，他都置若罔闻，始终与她们仅保持同学和工作关系。
　　原因很简单，他觉得谈恋爱浪费时间。
　　临近毕业，学生们都在各谋出路。
　　国内娱乐圈在某种程度上是畸形的。
　　一个新鲜出炉的演员想要从事表演这个行当，首先你得得到资本的青睐，而不是演技。
　　无论你用什么手段……
　　虽说这条定律并非百分百准确，国内可能也有一些大牌导演反过来掌控资本，凭他们的心意挑选演员。
　　但草根演员想要逆袭的难度堪比登顶珠穆朗玛峰。
　　幸运的是，谢云不必从零开始。
　　即便家族不经商，没有足够的资本，但好在无形的资产够多，足够将他捧上一部大制作电影的男主角位置上。
　　父母对他说：很多人情只能用一次，接下来就只能看你自己了。
　　谢云知道他只有这一次机会。
　　虽说这个机会的起点早已强过大多数演员……
　　幸运的是，厚积薄发的他一炮打响。
　　这部喜获十亿票房的商业片为他赢取了当年的最佳新人奖。
　　后来，趁着这股东风，五年之内连续以男主角身份参演的三部电影统统要么票房大卖要么获得业内极高的评价，尔后更是凭借其中一部文艺片获得了欧洲某知名电影大赏的最佳男主角，成功登上影帝宝座。
　　在这期间，他一直没闹出什么绯闻。
　　或许这也与他的天赋有关。
　　因为他能清楚地认识自己是演员，从不把戏中所要演绎的感情带到现实中来。
　　三年前，他获得了足够的资本后，自己开了一家演艺公司。
　　大概是因为有了影帝这个包袱，他接本子的要求越来越高，绝不轻易下场。
　　名声建立起来很难，他不想随随便便地就耗掉他的观众缘。
　　不过在休息的这段时间，他也越来越清楚地认识到在他心底一直藏着一个武侠梦。
　　曾几何时，少年都做过仗剑走江湖、十步杀一人的梦。
　　虽然长大了之后知道在现实生活中不可能实现这个梦想，但自从他进入娱乐圈，就有了一种想要重振武侠电影的期望。
　　将梦想搬上大银幕，是不是很浪漫？
　　从他坚定这个未来目标开始，他就一直在默默地着手准备。
　　几乎可以肯定的是，阻力会很大。
　　武侠电影的式微早就是肉眼可见的。
　　近年来已经没有资本下场去做这个吃力不讨好的事情了。
　　但他并没有放弃。
　　在悄悄琢磨剧本的同时，他也在寻找武侠片的女主角。
　　剧本很重要，导演很重要，演员同样很重要。
　　三者缺一不可。
　　这三者对于谢云来说，都是在起步的寻找阶段。
　　但让他没想到的是，他第一个找到的却是与他藏在心中的影子最为匹配的女演员——左小玉。
　　没有理由、没有原因。
　　就仿佛是一种从天灵盖击穿到脚底的直觉，让他认定她就是成就自己梦想不可或缺的一员。
　　失去她的后果，他无法想象。
　　恐怕穷极一生再也找不到比她更合适的人选。
　　是的，有的人天生就是为你的梦想而生。
　　她便是。
　　他知道，自己在老木眼里已经疯了。
　　但他清楚地认识到，他只是在为自己的梦想铺路。
　　左小玉是否因为这件事感激他，这些都不重要。
　　重要的是，她任何时候都必须保持在荒岛上面对艰难的坚毅和优雅闲情。
　　这是她性格中的特质。
　　他喜欢这种感觉。


第134章  师父教你一招
　　晚上，左小玉带着她的行李又回到了赵总的别墅。
　　因为白天突**况的骚扰，胡巧压根就没工夫对她交待接下来的工作安排。
　　眼看就要接近下午下班时间，拒绝加班从我做起的左小玉当即唤来了小熊和文雅萍，说我要回家。
　　文雅萍愣了愣，“可是……胡总监说让我们等她过来的。”
　　左小玉似笑非笑地看了她一眼。
　　文雅萍立马反应过来了，“抱歉小玉，我们这就走吧，在回去的路上我会向胡总监报告的。”
　　回到家中，左小玉简单吃了点东西就回到了自己的房间。
　　至于公司怎么处理女团，怎么扫清网络舆论留下的不良影响，并不在她的考虑范围之内。
　　在经历了诸多正反言论的反复轰炸后，左小玉稍感疲惫。
　　而解除疲惫、放松压力的最好方式，大概就是打王者了！
　　甭管小学生在不在，她！小右！今天要在王者峡谷大杀特杀！杀得对面尸横遍野！流血漂橹！
　　结果刚一登录游戏，就发现小学生在线。
　　她打开语音冲他打了个招呼，“你不是说你住校了吗？怎么有空上线？”
　　小学生：“……”
　　“不说话，旁边有老师？那就打字啊。”
　　小学生：“……”
　　左小玉：“？？？”
　　不一会儿，小学生通过qq给她发了一条信息。
　　“今早上我狠狠骂了几句同队的菜狗，结果被禁言了，还差几十分钟解禁，呜呜呜……”
　　“原来如此，我说你怎么不搭理我呢。”
　　小右继续道：“一看你就没经验，没去过祖安吧？”
　　“祖安？那是什么地方？”
　　“一个将喷子文化发展到极致的圣地。”
　　小学生：“……”
　　“今儿不教你打游戏，教你怎么喷人。”
　　小学生：“我还小……”
　　“有点志气好吗？我像你这么大的时候早就骂遍祖安无敌手了！后来即便改行玩王者也没丢掉这传统手艺。”
　　当年左小玉的确玩过一段时间LOL，后来因为手机携带方便，妹子玩家多，具备强烈的社交属性，这才兼职做了王者代练。
　　虽然结果是，钱既没赚到多少，妹子也一个没泡到。
　　“来，我拉你排位。”
　　左小玉盘腿坐在床上，决定给小学生好好上一课。
　　这一把左小玉选的是射手虞姬，小学生则老老实实地选了个辅助瑶妹。
　　开局5分钟不到，虞姬就在瑶妹的配合下拿了双杀。
　　虞姬：对面的小鲁班也太菜了吧，你们怎么上的王者？
　　小鲁班：你这么牛，伸脚绊卡车去啊！
　　（小右：哎呦喂，这哥们喷人的段位好像还挺高，看我的！）
　　（小学生：……）
　　虞姬：臭泥鳅沾点海水还真把自己当海鲜了！
　　虞姬：跟你们打游戏就像逛菜市场一样，各种菜！
　　说话间，刚刚复活来到线上的小鲁班又被虞姬单杀了。
　　小鲁班：我凭实力送的人头，凭什么说我菜！
　　小鲁班：哼！
　　赵云（对面的）：小鲁班，脸就一张 ，别这么寒碜自己。
　　与此同时，赵云陡然从草丛中冲出，想要偷袭虞姬。
　　却不料与瑶妹合体的虞姬似乎早就预料到了，当即秒开二技能躲掉致命伤害，紧接着一套技能将赵云反杀。
　　虞姬：玩个赵云都能0-6，防御塔看到你都想笑。
　　赵云（对面的）：卧槽……我要吐血了。
　　虞姬：你们要不组团建个农场去种菜吧！
　　小鲁班：……
　　赵云：……
　　（赵云退出游戏……）
　　己方其余三位英雄：牛逼啊！虞姬大神！好久没见到像你这样又能打又能喷的高手了！请受我们一拜！
　　这一局游戏很快就结束了。
　　小学生：“牛啊牛！”
　　小右：“呵，这算什么，还没发挥出我十分之一的威力！”
　　“你不去当游戏主播真的屈才了。”小学生道。
　　小右：“哈哈哈，我之前试过的，你别看我私下里这么活泼，一面对镜头我就怂的跟啥似的，大脑里一片空白，什么都说不出来。”
　　小学生：“这大概就是镜头恐惧症吧，普通人多多少少都会有一点的。”
　　靠在宾馆沙发上的谢云露出了微笑。
　　别看他不怎么常去公司，但手头上的工作并不少。
　　难得放松的时候就是玩玩王者，将自己的注意力从繁重的各项事务中短暂地抽离。
　　这不，之前刚下飞机，他就被《北国郡主》剧组接到了试镜地点。
　　自从上回他找到乔丹丹，提出要更换郡主少女时期的演员之后，这位制片人兼女主演还真就组织了一次面试海选。
　　地点在一家酒店的会议室。
　　谢云戴着口罩和墨镜跟随工作人员进入到会议室中，就看到一个女孩正趴在地上放声痛哭，周围以乔丹丹为首的一圈面试官正在对她指指点点。
　　试镜内容是哭戏？
　　倒是一个不错的衡量演员演技的手段。
　　虽然他并不认为驾驭哭戏与演技绝对成正比，但……架不住其他人认同这个，包括一些资深圈内人士。
　　为了不打扰那位试镜的演员发挥。
　　一直到整个过程结束，谢云这才从角落里走出。
　　乔丹丹见到谢云点了点头，给他安排了一个紧靠着自己的位置。
　　“大金主来了？”
　　谢云毫不客气地坐在她身边，摘下墨镜道：“你都叫我金主了，我还不得积极主动一点。”
　　乔丹丹指了指那位站起身满脸仍是泪痕的少女道：
　　“你觉得她怎么样？”
　　谢云道：“我刚刚才到并没有窥见全貌，还是你们定吧。”
　　乔丹丹也就不再为难他。
　　而是和一旁的中年男子说起了话。
　　谢云不认识那男子，男子倒是冲他伸出手来，和他重重握了一番。
　　“我是《北国郡主》导演楚方向，谢影帝你好。”
　　“哦，您就是楚导啊，久闻大名。”
　　“谢影帝客气了，我这点薄名哪算的了什么。”
　　虽然这么说，楚方向却依然笑得很灿烂。
　　毕竟能在大名鼎鼎的谢影帝那里留下名号，也算是颇有荣焉了。
　　只可惜谢云说的是客气话，他并不知道楚方向到底是何方神圣。
　　“这女孩的表演还挺不错的，我认为她应该可以胜任。”楚方向道。
　　乔丹丹也点点头道：“是啊，看了都快二十多个了，这还是头一个让我眼前一亮的。”
　　谢云眼睛一眯。
　　呵，左小玉还没到，你们就想把人选给内定了？


第135章  解压神技
　　试镜的面试现场，谢云对于乔丹丹和楚方向的选人并没有发表任何意见。
　　因为之前他在乔丹丹面前承诺过，一切都凭本事说话，大家都对某个人认可，她才能担任主演。
　　更何况，左小玉还没到现场。
　　他就算对她再有信心，也无处施展不是？
　　后来，他陪着面试组又看了几个人，定下了两个人选。
　　因为参加试镜的人数比较多，明天还有一天。
　　乔丹丹看天色已晚，就决定先结束今天的试镜。
　　她本来打算邀请谢影帝共进晚餐，却不想被后者拒绝了。
　　“怎么，有事？”
　　乔丹丹虽然清楚谢云不可能对她有意思，但是“美色”当前，她还是忍不住想与他共处一室，吃吃饭聊聊天，幻想一下并不存在的旖旎故事。
　　谢云点点头道：“抱歉了，因为这次我来的匆忙，公司还有一些紧急事务需要处理。”
　　“好吧好吧，大金主！就不打扰你赚钱了。”
　　乔丹丹临走前又道：“你别忘了让你看中的那个小女生赶紧来，要是错过明天的面试，那说什么我可都不认了。”
　　“知道了。”
　　谢云回到下榻的酒店，让服务员直接把饭菜送到房间里来。
　　他想了想又给老木发了条消息，让老木记得提醒一下盛嘉娱乐，别忘了最后的报道时间。
　　然后他就拿出游戏专用手机，开启了“工作之旅”。
　　本以为今天时间挺早的，小右可能不会在线，没想到刚打开游戏就接到了她的游戏邀请。
　　然后小右同学给他展示了一番，什么是损人不带脏字的至高喷人艺术。
　　是的，任何事情做到极致，恐怕都能攀得上“艺术”的门槛。
　　谢影帝亲眼目睹了小右的彪悍战斗力，一番连敲带打，竟然气得对面打野直接挂机，虽说那打野的战绩是真的不行，但要是彻底罢工的话，崩盘便在旦夕之间。
　　我勒个去，跟着小右还真是开了眼界了。
　　王者还能这么玩！
　　刚准备开下一盘的时候，小右突然道：
　　“哎呀，不行了我得下游戏了。”
　　小学生：“是有事了吗？”
　　小右：“是啊，万恶的资本家可不想看我们歇着，嗯，我好像得出差。”
　　小学生：“小右姐好像经常出差。上次也是半个多月联系不上。”
　　小右：“上次是特殊情况带不了手机，这次不会啦，只要我有空就找你开黑。”
　　小学生：“好吧。”
　　小右离开后，谢云摸了摸手机的屏幕有些怅然若失。
　　嗯？系统禁言解除了！要不，再玩两局？
　　否则漫漫长夜又将如何度过？
　　他于是便单排了一局。
　　快速选择了赵云打野。
　　表面上镇定自若，实际上心中慌得一批。
　　毕竟大腿不在身边，总觉得没什么底气。
　　开始了，开始了！
　　我方安琪拉，对面妲己。
　　一看就是菜鸡互啄，应该没什么问题。
　　他铭记之前师父教导的打野步骤，麻溜地来到蓝区。
　　刚打了一半，对面的钟馗忽然现身来了一钩子，蓝buff被勾到了河道里。
　　而他的惩戒一开始就用掉了……
　　卧槽！这恶心人的钟馗！
　　他只好闷头去打小野，升到2级后再去打蓝。
　　可没想到蓝buff只剩一点血的时候，那该死的钟馗再度出现，一钩子抢掉了他的buff。
　　谢云：“……”
　　等他千里转战来到红区，红buff早已不见踪影。
　　妈呀，开局就是天崩。
　　救命啊！小右！
　　仅仅五分钟不到，在对面的强势反野和围追堵截下，他已经连续掉了三个头。
　　但让他更生气的是，队友不仅不帮忙，还百般嘲讽。
　　安琪拉：赵云行不行啊，别特么再送了！
　　孙尚香：垃圾赵云，练英雄的吧。
　　谢云怒从心头起恶向胆边生，刚刚从师父那里学到了祖传的喷人秘术，此时不用更待何时！
　　赵云：你们是卖水管的吗？管那么多！
　　安琪拉：哎哎哎？你好嚣张啊！
　　赵云：狗扒拉我腿，我就知道它饿了，安琪拉你这一叫我不知所措。
　　赵云：社会太危险，香香你还是回动物园吧。
　　孙尚香：卧槽！祖安来的吧！
　　赵云：呵呵，你们嘴巴都闲得慌的话，不如去公共厕所挨个把马桶舔干净。
　　安琪拉：……
　　孙尚香：……
　　赵云：这里是峡谷不是草船，轮不到你们在这贩箭！
　　两人再也不说话了。
　　估计是开了消息屏蔽。
　　另外两名队友也是瑟瑟发抖，公屏上先后打出“牛逼”这两个字。
　　这一下谢云心中无比畅快。
　　呵，能不能打赢是其次，制霸全场舆论将那些喷子喷的自闭才是真的爽。
　　学到了学到了！
　　所以，王者不仅仅是一款推塔游戏，还是一款锻炼口才的解压神器。
　　这不，虽说最后输了，但他还是获得了精神上的满足感。
　　爽快！
　　不过喷人还是挺费脑子的，每一句话都要喷到精髓并不是一件容易的事。
　　先歇歇吧，明日再战。
　　与此同时，左小玉正坐在前往机场的车上。
　　胡巧陪在她旁边。
　　经过今天这一天的惊天反转，胡巧再一次重新认识了眼前的这位少女。
　　别看她笑起来温柔甜美，清纯可人。
　　就算面无表情也是一个浑身上下散发着青春味道的邻家美少女。
　　但隐藏在这具躯体内的灵魂却是极度拥有力量的。
　　让人禁不住为之仰视。
　　正是从这一刻起，胡巧对她的态度早已摒除了上下级的关系，而纯粹是以平等的态度与之交流。
　　“小玉，这次机会难得，所以公司才会如此安排。”
　　“谢云，谢影帝，你知道的吧，就是他连续发了两条微博支持你来着。”
　　左小玉点点头。
　　“人家怎么说也是粉丝过亿的知名人士了，这么直白地支持一个新人，怎么说这份情咱们也得受着。”胡巧道。
　　左小玉无奈道：“好啦，胡姐，我这不是已经坐在车上了吗？”
　　胡巧笑道：“我这不是怕你心里有疙瘩吗？”
　　“我可跟你说，但凡谢影帝演过的电影就没有一部是烂片的，他选剧本的眼光很好。这一次他作为《北国郡主》的联合制片人，指定你去参演，对我们而言可是一个千载难逢的机会。”
　　左小玉：“……”


第136章  被忽视了
　　“胡姐，我对公司的安排没有任何异议，请您放心。而且去了剧组我也会竭尽全力，不给公司丢面子。”
　　“不过我有一件事想拜托胡姐您。”
　　左小玉认真地看向胡巧。
　　后者因为看到她的郑重其事，面上表情也变得严肃。
　　“小玉，你说。”
　　“我之前拜托我妹妹里应外合，拍下了那对夫妻的许多内幕，我担心他们回去之后会对小妹打击报复，所以我让她连夜坐上火车来往中州了。我本打算明早自己去接应，但……”
　　胡巧笑道：“小事一桩，到时我亲自去接，而且我会代表公司将她安排得妥妥当当的。”
　　左小玉虽说四年前就离开了家，那时候小妹更小，但两者之间多多少少还是有感情的，而且在被父母共同压榨的情况下，她们二人不说同仇敌忾吧，但那份有朝一日脱离父母管控的心情却是相当一致。
　　帮小妹就是帮自己。
　　先请胡巧把小妹安排好，等她抽空尽快回到中州，再商讨下一步该怎么办。
　　总之，决不能再让小妹回到那对畜生身边。
　　“小妹的一切用度，从我的报酬里扣。”
　　胡巧道：“这么说可就生分了。”
　　“胡姐，一码归一码，这毕竟是我的私事。”
　　胡巧正色道：“这可不仅仅是你的私事。要不是小妹出手相帮，事关你的舆论还不知会发酵到什么程度，给公司造成多大损失。你要知道，你的名气既是你的无形资产，同样也是公司江湖地位的象征，小妹不仅是在帮你，也是在帮公司。”
　　左小玉：“……”
　　若是在参加真人秀之前，她一定不会相信这是从一向苛刻严厉的胡总监嘴里说出的话。
　　但是现在……她只会在心中发出一声感慨。
　　人是会变的。
　　尤其当你的价值对他们而言不可替代时……
　　这很现实，但同时也是社会运行的基本法则。
　　“那我就先谢谢您了。”
　　“谢什么，你在剧组好好干就是对公司对我的最大支持。”
　　“嗯。”
　　左小玉也就不再多言。
　　他们现在对你好，只不过是想从你身上得到更多。
　　本质上这是一种交换。
　　她也没必要对胡巧心存感激。
　　毕竟大半个月前，这位胡总监还和赵总一起准备把她送给某位大佬欢度一夜呢。
　　呵呵。
　　文雅萍陪着左小玉一起上了飞机。
　　小熊则没跟着一道，他作为司机还得把胡巧送回家。
　　左小玉坐上宽敞的头等舱位置就觉得有些困乏了。
　　两个小时的飞行里程，她几乎睡了一路。
　　下了飞机，文雅萍拖着两个小行李箱跟在左小玉身后。
　　等到了出站口，二人左右看了看，却并未发现有人举牌相迎。
　　左小玉看了一眼文雅萍。
　　文雅萍忙掏出手机拨打了一个号码，这是助理负责的业务，她责无旁贷。
　　电话打通了。
　　“喂喂，是李师傅吗？您到机场了吗？”
　　“哦哦，不好意思，剧组这边临时有事，我来不了啦。你们自己打车就好。”
　　文雅萍本来就不是个好相与的主，只不过在左小玉面前显得卑微罢了。
　　“你这人怎么这样？明明之前说好的现在变卦！”
　　“呦！你这个小姑娘说话口气还挺冲！变卦怎么了，这两天参加试镜的演员那么多，我哪接的过来，自己想过来就过来，不过来拉倒！反正损失的又不是我。”
　　“啪”的一声电话挂断了。
　　文雅萍气得柳眉倒竖却又毫无办法。
　　她刚想再拨一次电话找回场子，却被左小玉按住了手指。
　　“走吧，我们自己去。”
　　文雅萍急道：“是他们请我们来的哎！他们怎么能这样！”
　　“也太不尊重人了吧！不行，我得告诉胡总监。”
　　左小玉轻轻瞥了她一眼，“强龙还不压地头蛇呢。不就是自己打个车嘛，我都不觉得委屈……”
　　“可是……以您现在的咖位……”
　　左小玉叹道：“别人怎么看我我不管，但我自己心里清楚，以我现在的身份和所谓的名气，在娱乐圈资深人士看来那就是个屁。说不定一阵风吹过来，这名气就烟消云散了。”
　　“尤其是影视圈，最讲究的就是要有作品傍身。”
　　“没有作品，你就是纯纯的新人。”
　　文雅萍急道：“可之前兴凯传媒明明和胡总监说，您只要过来便是女主角待遇，但听刚才那位的口气，似乎还要和许多人一起参加什么试镜，这不是典型的欺诈吗！”
　　左小玉自然也不知道这其中出了什么纰漏。
　　她沉吟道：“大概是兴凯传媒和剧组没沟通好吧。咱们既然辛辛苦苦横跨了半个大陆来到这儿，总不能立马掉头就走吧。都这么晚了，咱们先去酒店，有什么事明早再说。”
　　“还有，你如果有事情要和胡总监沟通，必须先经过我的同意，不要擅作主张。”
　　文雅萍委委屈屈道：“好的。”
　　二人随后也就不再耽搁。
　　机场门口永远不缺等候的出租车，出行还是很方便的。
　　无非就是待遇，有没有受到接待方重视的差别。
　　40分钟后，出租车抵达了预定酒店。
　　这里距离试镜地很近，也就几百米的路程。
　　由于正值暑期，不仅是拍摄高峰期，更是旅游高峰期。
　　竖店的各大酒店均处于爆满状态。
　　出发前，文雅萍盯了很久的手机才勉强订了一个标准间。
　　左小玉对此倒也不以为意。
　　说实在的，无论是谁，在荒岛上脱离人类文明以最简陋的生活条件住上半个多月，都会对现在的待遇充满感恩。
　　由于时间已近凌晨一点。
　　二人入住后匆匆洗漱后便上床休息，一夜无话。
　　第二天一早，二人便被提前设定好的铃声惊醒。
　　文雅萍拿起手机一看，她之前与之对接的剧组工作人员给她发来了试镜地点和时间。
　　“小玉，我们大概是被骗了。”
　　左小玉对此倒没什么心理波动，她挠了挠刚睡醒有些蓬松散乱的长发，没有立即回话。
　　“明明之前说已经定下了角色，结果到这儿还得试镜，呵呵，耍我们玩呢！真不把咱小玉当回事？”文雅萍义愤填膺。
　　左小玉打了个哈欠道：“来都来了，先去现场看看怎么回事吧。”
　　文雅萍：“……”


第137章  试镜前
　　第二天试镜已经开始了快50分钟，谢云才戴着口罩和帽子一路来到会场。
　　他的位置依然在乔丹丹身旁。
　　“怎么，不担心你中意的那位还没赶到？”
　　谢云摘下帽子面无表情道：“没什么可担心的，大不了我出钱把你的工作室买下。”
　　乔丹丹：“……”
　　“哈……你这是准备挥舞金元大棒啊！”
　　“我告诉你，你出多少钱我都不卖！别想着用金钱绑架我。”
　　谢云道：“总有价格会让你心动的，不是吗？”
　　乔丹丹奇怪地瞥了他一眼，“那倒是，只是，你刚才说的话该不会是真的吧，万一那姑娘没被选上或是干脆迟到缺席，你就要用这种方式来捧她上位？”
　　谢云微微翘起嘴角，“信不信由你。”
　　乔丹丹叹道：“我信！我信还不行吗！”
　　“我当年出道怎么没碰到像你这样的大冤种！唉！可怜可叹呐。”
　　乔丹丹把他的话当成了玩笑。
　　但谢云自己心里清楚，他的确有过这样的考量。
　　其实《北国郡主》这部戏对于左小玉而言并非必须。
　　他当时之所以想让左小玉参演这部戏，一部分原因是因为他的公司参与了投资，还有一部分原因是他担心盛嘉娱乐会涸泽而渔，将一个原本具有灵气的好苗子提前透支并榨干成渣。
　　只要一进入剧组，那至少也得四五个月时间。
　　便有效地规避了这一可能。
　　若是左小玉的表现真的不合乔丹丹的意，他若仍要坚持己见，就得从资本上打主意。
　　只需控制了乔丹丹的工作室，那么就得到了话语权。
　　当然，目前还没到那一步。
　　“算了，我还是先告诉你吧，省得你到时怨我隐瞒，左小玉来了，就在隔壁的候考室。”
　　“好。”
　　谢云倒也没多意外。
　　好像早就知道她不会迟到一样。
　　有一种朋友叫神交。
　　哪怕你们从来没见过面，不曾有过交流。
　　但是你就是能猜到她会怎么做。
　　或许他们的思维方式，处事态度，价值观不尽相同，却对事物往往有着同样的理解。
　　这就很神奇。
　　是的，偏偏谢云能感觉到左小玉一定不会因为兴凯娱乐将其“欺骗”到这里而愤而离开，她珍惜每一次机会。
　　因为她的追求本就是星辰大海，又怎会因为一丁点的阻碍而轻易说放弃。
　　谢云拿起放在桌子上的试镜剧本简单地翻阅了一遍。
　　虽说是试镜，每一名演员都只有五分钟的表演时间。
　　但给他们的剧本却不能仅仅只标出需要她们表现出什么状态，再加上几句简单的台词。
　　对于一个真正的演员来说，在演绎一个人物之前，他必须要了解这个人物，哪怕这个角色在整部影视剧中所占的篇幅有限，但他于镜头前现身的那一刻，他的状态，必然是之前所有经历过的事在其身上留下的刻印。
　　人是过往记忆的合集。
　　因此，即便是试镜，人物小传也是必不可少的。
　　这有利于演员能够快速抓住这个人物当前的状态。
　　当然了，参加试镜的大部分是想来碰碰运气的新人，他们能够抓住多少人物的精髓就不得而知了。
　　——《北国郡主》试镜台本。
　　上官虹：14岁。
　　作为北梁王朝唯一的异姓王“镇南王”上官凌的掌上明珠，自小便备受宠爱，不好女德刺绣，却喜舞枪弄棒。
　　上官凌不仅不加干涉，反而还为她请来拳脚师父悉心教导。
　　14岁的某一天，本是上官虹嫁人的日子。
　　镇南王不舍得爱女远嫁，便招了女婿入赘。
　　可是她却嫌弃新郎官乃是手无缚鸡之力的文人，便在拜堂之前，以出恭为借口乔装打扮悄悄逃离了王府。
　　她在外面晃荡了一整日，一直到夜里才偷偷返回。
　　自以为经过这么一闹，父亲一定会为了她将新郎官赶走，可让她怎么也没想到的是，王府竟远远地燃起了熊熊大火。
　　等她赶到近前之际，王府已被烧成一片白地。
　　上官虹惊呆了。
　　随后泪水充盈了眼眶……
　　（请你表演接下来的这一场哭戏。）
　　左小玉合上台本，若有所思。
　　事实上，无论是前世还是今朝，她所从事的行业都与表演没有一丁点的关系。
　　作为偶像练习生虽说也是娱乐圈的一份子，但却是在最底层。
　　尤其是在日本。
　　别看那些爱豆备受追捧，但是在影视圈演员心目中几乎与小丑无异。
　　虽说这个鄙视链并没有完全传到大陆来。
　　尤其是最近兴起的流量明星隐隐有霸榜的趋势。
　　但只要一说到演技，除了粉丝之外的正常人基本上都认同那些流量的演技一言难尽，甚至还祸害到了影视圈，助长了相当一部分影视剧只追求流量不顾质量的恶劣风气。
　　毕竟，绝大部分流量明星没有经过专业的表演培训，除了很少一部分人拥有天赋能够后来居上之外，其余的流量纷纷折戟在观众们的口诛笔伐之下。
　　仅凭流量和造星就想一招吃遍天的时代已经过去了。
　　这么说起来，难怪她刚一进候考室，迎来的目光之中绝大多数都带着一丝鄙夷和嫉妒。
　　都说同行是冤家。
　　以她目前在网络上的热度，不被认出来几乎是不可能的。
　　或许在她们眼里，自己正是那种挟流量以令剧组的搅局之人。
　　不受到她们的敌视那就奇怪了。
　　不过这的确和真人秀有很大区别。
　　荒岛上，她只需做好自己，拍什么怎么拍完全是摄像师的事，她顶多给予一定程度的配合。
　　如此这般就能获得导演的好评。
　　但试镜……基本上可以说是“无中生有。”
　　没有布景，没有道具，没有群演，
　　现场就只有一片空地，而且在那么多人的围观下做出他们想要的感觉。
　　光是想一想都觉得何其难也。
　　而且所有还未试镜的演员都只能待在候考室，不得旁观其他人的表演。
　　这就杜绝了借鉴和模仿的可能。
　　一切都只能靠自己。
　　左小玉深吸一口气再度拿起台本，反复浏览了几遍。
　　生活不是小说。
　　没有反派前来挑衅，有的只是几乎所有人都在埋头参详台本，或是在闭着眼小声自言自语，感受各人心目中的上官虹。
　　候考室中的气氛越发紧张。


第138章  轮到你了
　　“下一个！”
　　乔丹丹有些烦躁地揉了揉太阳穴。
　　她已经后悔把这场哭戏当做试镜内容了。
　　昨天或许还有一点点新奇感，今天纯粹就是一种折磨了。
　　就在刚刚，同住在这个酒店里的客人找前台投诉，说怎么有人在酒店里开追悼会？
　　酒店方解释了好一通，该客人这才善罢甘休。
　　有人干哭，有人嚎哭，有人恸哭，有人哀叫。
　　有人默默流泪，有人捶足顿胸。
　　有人在试镜结束了之后仍旧刹不住哭声，就像死了亲爹似的被工作人员给搀扶了出去。
　　难怪会被其他人误认为是追悼会。
　　这满屋子此起彼伏、特征各异的哭声简直就是最好的明证。
　　不仅仅是乔丹丹，以楚方向为首的几名剧组成员都面露疲惫之色。
　　谢云倒是一直面无表情。
　　或许因为他不参与到试镜演员的评判中，不需要对演员的表现作出点评。
　　所以精神头还算保持得不错。
　　左小玉应他的要求安排在最后一个上场。
　　乔丹丹摇摇头道：“放在最后恐怕不是个好主意。”
　　“到那时，我们这些评委的精神已经快要到极限了，我不认为在同等条件下，她能够得到我们更多的关注。”
　　谢云道：“或许吧，我只是单纯地想要给她更多的准备时间。”
　　“这算不算是我这个金主唯一能为她做的事了？”
　　乔丹丹翻了个白眼道：“随你了。”
　　她随即看了一眼时间，“今天的进度还算不错，争取上午都搞完吧。”
　　“左小玉，到你了。”
　　一名工作人员推开候考室的门，里面只剩下她一人。
　　文雅萍则一直在一楼大厅等候。
　　这位私人助理看着不断有人离开酒店，愈发觉得心烦意乱。
　　想问左小玉试镜情况，又想着向胡总监报告她们自从下飞机后的遭遇。
　　但小玉之前已明确说过，报告胡总监之前必须经过她。
　　可胡总监也曾吩咐过，文雅萍虽是小玉的助理，更是公司的员工，理应及时向其汇报。
　　文雅萍一时陷入无法化解的纠结之中。
　　另一边，由于临近中午，以乔丹丹和楚方向为首的十余名面试官经过一上午的哭声折磨，早就饥肠辘辘，甚至有些坐立不安了。
　　为了保证公平，在座的除了乔丹丹之外，谁也不清楚左小玉是谢云推荐的候选对象。就连楚方向也以为谢云是作为《北国郡主》的联合出品人到场的，为了把控试镜程序和质量，防止乔丹丹“只手遮天”。
　　就他所知，《北国郡主》的投资已达近1.5亿元，算是妥妥的大制作了。
　　乔丹丹工作室出资1亿，谢云的公司出资近五千万。
　　按照市场通行规则，谢云完全可以委托一名公司高管担任监制并常驻剧组，以把控资金运作和拍摄过程，而无需亲自到场。
　　不过，这部电视剧作为兴凯娱乐投资的第一步古装大女主剧，谢云为了表示重视而亲自前来，倒也说得通。
　　“吱啦……”
　　会议室大门发出了轻微的响声。
　　但是面试官们的目光并没有立刻聚焦在即将入场的那位候选人身上。
　　因为按照惯例，她进来会有一个自我介绍。
　　然后由楚方向说开始，演员才会进入表演状态。
　　另外为了保证不漏过一个好苗子，会场中还跟着一个摄像师对试镜演员进行全程录像，以方便面试官们存疑时回看考察。
　　于是，全场恐怕只有摄像机和谢云的视线，第一时间看向了洞开的大门。
　　和阳光炙热的户外相比，四处皆是密闭的只有灯光照明的酒店走廊反而显得稍有些暗。
　　霎时间，一个踉踉跄跄的人影冲了进来。
　　面试官们皆是一惊。
　　全场视线几乎全部在这一刻聚焦在了那个人影身上。
　　只见一个身着T恤和牛仔裤的少女披头散发地站在场地中央。
　　她直视前方，眼睛瞪得大大的，眼眶逐渐转红，泪水瞬间充盈。 
　　人们当即意识到，她已经进入了表演状态。
　　乔丹丹和楚方向皆比较识趣地没有打断她的表演，即便她没有按照程序来，但这也无伤大雅。
　　更重要的是，这种状态一旦被打破，恐怕再想进入就难了。
　　反正她已经是最后一个，稍微由着她一些也无关大局。
　　楚方向坐在左小玉目光的正对面。
　　从她进入会议室的那一刻起，这位楚导演的眼神就从最初的漫不经心和满心疲惫逐渐变得认真起来。
　　因为他明显感觉到了一种气场。
　　一种把所有面试官视为无物，不受任何外界因素影响，只沉浸在自己世界中，在自己想象的领域之中任意驰骋的强大气场。
　　她如果以这种状态出现在外界的话，大概率很快就会被送到精神病医院。
　　但是在片场，这种气场却是一个职业演员可遇而不可求的状态。
　　楚方向长期在电视剧领域工作，从摄像转行为导演也快十年了。
　　他参与制作的电视剧有十几部，与他有过交流的有名有姓的演员少说也有上百名。
　　一些老戏骨自带统领全局的气场。
　　但这么多年了，他还是头一次在一个这么年轻的女演员身上感受到了这种非同一般的气质。
　　不仅仅是楚方向。
　　就连乔丹丹也轻轻地“咦”了一声，一双美目凝神仔细看去。
　　是的，她本来心中早就有了人选，昨天的唐雨烟表现最为出众，包括楚方向都对其赞不绝口，认为非她莫属。
　　今天的面试只不过是走个过场。
　　毕竟那么多候选演员来都来了，你总得给人家一个交待不是。
　　因此，他们压根就没想着还有人会比唐雨烟更加适合少女郡主这个角色。
　　而就在此时的摄像机镜头中，
　　少女跌跌撞撞地向前走了两步，大概是意识到了什么，她又突然后退了半步。
　　泪水簌簌掉落了几颗。
　　她迅速仰头，抬手做出整理鬓角的姿势，却趁着这个功夫迅速地擦去了泪水。
　　然后当她再度平视前方之际，泪水已经全无。
　　只剩下发红的眼眶以及绝望之中却蕴含着滔天恨意的眼神。
　　坐在她正对面的楚方向最能直观地感受到她眼神之中的情感变化。
　　就好像……就好像……他真的在现场看到了那名亲眼目睹了王府于一夜之间被烧成白地的郡主上官虹。


第139章  元歌·午夜歌剧院
　　【SR卡——元歌·午夜歌剧院。】
　　【人生如戏，全靠演技！】
　　【我不能教你演技，但是我可以让你体验真实！】
　　【沉迷于角色内心世界的人啊，你迟早有一天会被这股力量反噬，所以……你确定要义无反顾地进入这个领域吗？】
　　左小玉：我确定。
　　【您的国民度不足，目前只能选取一个英雄体验他的人生片段。如果您的表演能够获得赞誉的话，后续将会开放更多的英雄人生。】
　　左小玉：我选择体验英雄“暃”的人生“高光”片段。
　　【在玉城百姓口中，他是挥金如土，风流倜傥的潇洒公子；在大臣们眼里，他是来去自如、不受束缚的逍遥王子；而在弟弟晟的心里，从小一起长大、能力出众的哥哥，为何会愈加成为今天这副游手好闲的模样，始终让他不解。对于晟来说，哥哥暃是那个让他又爱又恨的人。
　　然而没有人知道，从小锦衣玉食，一心只想做个逍遥王子的暃，竟在自己14岁那年，亲眼目睹了父王在大将军罗耶毒手下惨死的真相，随着罗耶对玉城实权的掌控，年幼的他只能将心中的仇恨隐藏，一直以不务正业的样子示人。】
　　正在候考室等待的左小玉，忽地感觉天旋地转。
　　当她清醒过来之际，自己已身处异域——玉城。
　　她化身为14岁少年暃，于暗处亲眼看到了父亲被残害的那一幕。
　　震惊、恐惧、愤怒、害怕等多种复杂情绪于这一刻如同潮水一般涌上心头。
　　暃下意识地想要冲出去为父亲报仇。
　　但是理智却又告诉他，这么做不仅没有任何价值，反而会将玉城的希望就此断送。
　　大火在眼前燃烧，惨叫声在脑海里回响。
　　泪水在眼眶里打转，屈辱和愤怒在心底盘旋交织。
　　此时的左小玉就是暃。
　　短短几分钟的心路历程缓慢地就像经历了一整个世纪。
　　最终他悄悄消失在了黑暗之中。
　　这个仇他一定要报，但……绝不是现在！
　　“唰！”
　　左小玉的意识霎时间又回到了现实当中。
　　“左小玉，到你了。”
　　工作人员推开门喊道。
　　“哦，好的。”
　　左小玉缓缓站起身。
　　此时的她依然沉浸在那种几乎快要令人疯狂的情绪之中。
　　那种在短时间内汹涌澎湃迸发而出的负面情感，的确不是普通人所能承受的。
　　不过左小玉现在恰恰需要这个。
　　而且她还要在此基础之上加上她对于台本的理解。
　　暃不是上官虹，虽说二人的经历相似，有些东西可以直接拿过来用，但必须经过一定的修改。
　　于是，当左小玉推开会议室大门的那一刻。
　　在她眼前就出现了想象中正处于燃烧状态的镇南王王府。
　　至于评委、摄像机之类凡是能干扰她发挥的外物，就好像被她的视线屏蔽了一样，暂时变得无影无踪。
　　泪水瞬间充盈了眼眶。
　　她想哭，可又担心周围还隐藏着仇人。
　　她此时若是暴露，只会令亲者痛仇者快。
　　所以，她现在所能做的就是离开，赶紧离开此地，不能再有一丁点的耽搁。
　　以隐蔽的手法擦去泪水后，她头也不回地离开会议室。
　　步伐微颤之中却又带着决绝与坚定。
　　就好像……她曾经的荣华富贵，她的挥洒惬意，她的青春年华在这一刻与她再也没有了任何关系。
　　可是……她接下来该去哪儿……
　　怎样才能为父王报仇雪恨。
　　她好茫然……她又好无助……
　　她到底该去往何方……
　　她好痛苦……痛苦得想死。
　　“CUT！”
　　就在此时，谢云忽地叫了一声。
　　左小玉当即浑身一颤。
　　周围远离王府的黑暗巷道在这一刻瞬间分崩离析，幻想粉碎后，被白炽灯笼罩的酒店走廊这才重现在视野之中。
　　左小玉当即额头上渗出一层冷汗。
　　直到这时，她才理解【SR卡——元歌·午夜歌剧院】的说明是什么意思。
　　大概是她能很快进入“入戏”状态，但想要退出就不是那么容易了。
　　就好像另一个世界的张国荣，因为饰演了某部电影中的角色，长期走不出来患了抑郁症，最终只能离开人世求得解脱。
　　幸好方才有人喊了声“CUT！”
　　让她意识到自己刚刚只不过是在演戏，这并不是她真正的生活。
　　想到此，少女转过身来对着面试官们鞠了个躬。
　　直起身后，她试图寻找那位将她从幻境中叫醒的男人。
　　视线转了一圈之后，最终落在了那一位在室内仍旧戴着口罩的年轻男子身上。
　　如果她没猜错的话，他应该就是谢云 。
　　好歹人家的微博为了她连续两次发声，她要是再不去搜索一下有关谢影帝的信息，那着实也太说不过去了。
　　这么看来，十有八九是他帮了自己。
　　左小玉冲着他微微点了点头。
　　后者摘下口罩，回以微笑。
　　左小玉：“……”
　　这时的会议室人们议论纷纷。
　　似乎都在为左小玉的表演而感到惊讶。
　　楚方向对着乔丹丹轻轻点了点头。
　　乔丹丹作为最终拍板的boss，自然也很清楚刚才这位少女贡献出了一个相当精彩的表演。
　　但她心中就是憋了一口气。
　　昨天那个唐雨烟乃科班出身，无论样貌身材家世都是顶尖的存在。
　　而且表演可圈可点。
　　她就不信她看中的人比不过谢云推荐的少女。
　　虽说左小玉方才的那一番表现的确很好，但……要是就这么痛快答应了，岂不是显得她在剧组中的权威要弱于谢云。
　　女人的心思就是这么奇怪。
　　或许是因为早年谢云曾拒绝过乔丹丹爱意的关系，她总是想在事业上压过他一头，好让他知道，即便没有他，她照样能在娱乐圈混得风生水起。
　　“左小玉你表现得很好，有点出乎我们意料，不过还请你耐心地等待一到两天，如有结果我们会立刻通知你。”
　　左小玉自然也不会期待他们会立刻公布结果。
　　其实，选角尤其是选择主要演员至少对国内娱乐圈而言，演技这个选项一直都是靠后站的。
　　换句话说，演技是加分项，但并非决定因素。
　　这是国内娱乐圈生态的悲哀，同时也是资本带来的最大的恶。
　　左小玉对此倒无所谓。
　　反正她已经尽力了。
　　要是剧组不选她，她正好回公司搞直播带货去。
　　老罗一年都能挣两个亿，她左小玉凭什么不行！


第140章  双标狗
　　“先吃饭！先吃饭！大家都饿了。”
　　楚方向一边说一边第一个站起身伸了个懒腰。
　　乔丹丹顺水推舟道：“好，吃完饭大家休息两三个小时，下午三点整咱们再在这里碰头。摄影师抓紧时间把片子导出来，我们下午要集体观片。”
　　“对了，谢影帝还有什么话要交代的？”
　　谢云摇摇头道：“没有，就按你说的办。”
　　剧组工作人员当即送来了盒饭。
　　谢云却谢绝了乔丹丹递来的盒饭，淡淡道：“我挑选的人来了，我总得和人家见上一面吧。”
　　乔丹丹轻轻“切”了一声，“人家可比你小十岁，别老牛吃嫩草了！”
　　但这一回谢云却一反常态地没有任何反驳，反而很快离开了她的视线。
　　乔丹丹：“……”
　　另一边，刚回到房间的左小玉将手机丢到一边。
　　文雅萍叫了个外卖，已经把饭菜平摊在了茶几上。
　　“怎么样，小玉？”
　　左小玉揉了揉仍旧有些发胀的眼睛，“不知道，说是要等通知。反正我尽力了。”
　　文雅萍并不在现场，压根就没看到左小玉的表演。
　　所以一听她这么说，文雅萍心中就“咯噔”一下，以为她的发挥并不尽如人意。
　　毕竟左小玉乃是爱豆出身，从没接受过与表演相关的系统训练。
　　发挥和其他人有差距再也正常不过。
　　可……可她们俩之所以从遥远的中州赶赴竖店影视城，不就是因为兴凯娱乐的人信誓旦旦地说，只要小玉能来，女主少年时期的角色就是她的。
　　否则小玉怎么可能自取其辱。
　　合着小玉的名气就不是名气，影视剧演员的名声才是名气？
　　把她们当猴耍呢？
　　文雅萍气得浑身发抖。
　　却见左小玉已经捧着一碗饭开始吃了起来。
　　表情并没有出现太大的波动。
　　“小玉，你怎么还吃得下去啊……”文雅萍忍不住埋怨。
　　“怎么了？”
　　左小玉奇怪地看着助理。
　　文雅萍攥了攥手指，在这一刻，她真的有些迷糊了。
　　刚见面时的左小玉以“雷霆之威”快速将自己的自信击垮，她的手腕和见识绝不像刚刚十八岁年纪的女孩。
　　但是现在……她却又像是一只无害的小绵羊，
　　任凭别人踩在自己头上却不去抗争，至少你也得表现出自己的不满吧。
　　毕竟，兴凯娱乐欺瞒在先，她们又不是无理取闹。
　　左小玉放下筷子，目光落在仍旧有些气鼓鼓的文雅萍身上。
　　不愧是刚刚毕业的大学生。
　　看得出来，她的偶像是胡巧，想做一个和胡总监类似的业界精英。
　　只可惜她无论是阅历还是经验都过于欠缺。
　　空有一股劲，但总是用不到点子上。
　　左小玉用她同样并不多的职场经验给文雅萍画了一个肖像。
　　“你知道兴凯娱乐的老总是谁吗？”左小玉问道。
　　“啊……我……我不知道……”文雅萍一愣。
　　“我告诉你吧，是谢云，谢影帝。”
　　左小玉慢条斯理道：“就冲他在微博上帮了我两次，我就算受骗来一次竖店又有何妨。人敬我一尺我敬他一丈。如果真像你说的那样，我与他两不相欠岂不是更好。”
　　直到这时，文雅萍才总算弄明白了左小玉的思路。
　　她来竖店不仅仅是为了这个试镜机会，同样也是为了还掉谢影帝的人情。
　　文雅萍低下头不再言语，是她狭隘了。
　　“吃饭吧，反正就是多等一两天的事。”左小玉道。
　　“哦哦，好……”
　　此时的助理乖巧地坐在左小玉对面，就像是刚上大学的小学妹一样，对学姐带着些许拘谨和崇拜。
　　“嘟嘟……嘟嘟……您拨打的用户不在服务区……”
　　谢云：“……”
　　他从老木那里刚刚要到的左小玉手机号，却死活打不通。
　　大概是她对所有陌生手机号都实施了屏蔽。
　　老木一听，忙说他给胡巧打电话，让左小玉主动与谢影帝联系。
　　“算了！就这样吧。”
　　谢云道：“我本来只是想找她随便聊聊，现在联系不上反而更好，如此一来，我就能站在更公正的角度去审视候选演员的演技。”
　　“啊，你之前不是说非她不可的吗？”
　　谢云微微一笑道：“现在不一定了，演技是我心目中的唯一指标。”
　　老木挂断电话后一脸懵逼。
　　半分钟后，老木这才一锤大腿道：“老谢这个双标狗！”
　　如果左小玉技不如人时，谢云就会动用其他一切手段以确保她的主演地位。
　　而当左小玉的演技给人以意外惊喜时，自然就是演技第一。
　　“老谢啊老谢，你堕落了……”
　　“当年的单纯少年哪去了？”
　　谢云回到会议室，这时大部分人盒饭才刚刚吃了一半。
　　乔丹丹瞥了他一眼，“呦，谢影帝怎么回来了！午饭吃这么快呐。”
　　谢云也不和她啰嗦，坐在她身旁拿过一份盒饭就吃了起来。
　　“啧啧啧，没想到有朝一日谢影帝还会被女人给拒绝？我今天算是开了眼了。”
　　谢云道：“乔丹丹，我建议你的嘴还是缝上比较好，或者想一想待会该怎么给唐雨烟加点筹码，毕竟群众的眼睛是雪亮的，你可不能只手遮天。”
　　乔丹丹顿时来了劲头。
　　“行啊，待会下午咱就掰扯掰扯，看一看这两个候选人哪个演技更好！”
　　“咱们再加个赌注如何？”
　　乔丹丹当即问道：“你想赌什么？”
　　谢云沉吟片刻道：“我要是输了，我增加一倍投资。”
　　“哦？”乔丹丹笑盈盈道，“那要是我输了呢？”
　　“《北国郡主》少女时期的这段戏交给兴凯娱乐来拍摄，费用完全不用你们操心，算是额外的投资。”
　　乔丹丹一愣，“听起来好像无论怎样我都不会吃亏。”
　　谢云手一摊道：“就看你乐不乐意了，打赌有时候也可以是双赢的嘛。”
　　“好，赌就赌！我倒是希望你能增加投资。”
　　乔丹丹用纸巾擦了擦嘴道：“不过我认为你获胜的希望不大。毕竟即便那两个候选人旗鼓相当，而我作为主要制片人，我的投票权重肯定会有相应的加成，这个你不反对吧。”
　　“当然。”谢云道。
　　“楚导演肯定也会站在我这边，所以我的胜率已经接近50%。”
　　谢云微笑道：“不试试又怎么知道呢？”


第141章  公开课
　　吃完盒饭，谢云回房间稍事休息了一会儿，待到两点半之际，他便起身前往会议室。
　　谁想一推开门，里面的人早已来得七七八八。
　　乔丹丹和楚方向更是坐在一起，两个脑袋靠近了似乎在嘀嘀咕咕着什么。
　　谢云不以为意，大大方方地坐在了乔丹丹另一边。
　　见“三巨头”已到齐，马上就有工作人员开始打电话催促还未到的面试官。
　　还有几人在会议室顶头匆忙地布置投影，将笔记本电脑上的画面呈现在幕布上。
　　或许是从乔丹丹那里得知了赌注内容，楚方向看谢云的眼神里不由得多了一丝“火气”。
　　谢影帝你说你们赌什么不好，
　　非得把北国郡主少女时期的内容给摘出去单独拍，从另一个角度来说，这不正是体现了谢影帝对他这个导演的不信任吗？
　　他承认，他从未拍过电影。
　　一直到目前为止，都是在电视圈子里混。
　　说是导演，但导演也是分三六九等的。
　　电影导演自然排在首位。
　　尤其是那些颇有名气的大导演，那都是资本赶着送钱，且导演具有说一不二的生杀大权，就像是众人追捧的皇帝。
　　电视剧导演居次席。
　　从这里开始，导演的名气已经不重要了。
　　各位读者们可以回想一下，但凡赚了大钱的电影，导演和演员都能够来到聚光灯下，享受名和利的追捧。
　　而通常大爆的电视剧，火了的只有演员。
　　除了那种风格化很强烈的电视剧，有可能会让导演出圈，但绝大部分电视剧导演就像是隐形人一样，乖乖地躲在幕后，任凭观众们无视自己的名字。
　　只听说观众们喜欢嗑cp，没听说过观众喜欢嗑导演的。
　　电视剧导演更像是打工仔，在资本的掌控下哪里需要哪里搬。
　　谁给钱谁说了算，资方你就是想把一坨臭狗屎拍出花来，导演也得捏着鼻子上。
　　就算资方安排的演员不会说台词，只会说“12345”，导演也得硬着头皮尽量让他融入画面，融入剧情。
　　你不愿干？
　　愿意干的导演多得是。
　　反正都是流水线作业，导演之间的水平差距没想象中的那么大。
　　处于次席的电视剧导演都这德性了，更别说其他节目的导演是怎样的工具人属性了。
　　在这个以资本为尊的年代，很多原本影视圈流传下来的好传统就这么一步步地丧失了。
　　所以，楚方向此刻再一次感受到了资本的傲慢。
　　就像之前很多次一样。
　　本来乔丹丹已经聘请他为本剧导演了，结果你谢云还要硬生生地从他这里抠一块走。
　　这不是赤果果的藐视又是什么。
　　但……谁让谢云现在不仅仅顶着影帝头衔，还是兴凯文化传媒公司的老总（该公司虽然在业内虽说算不上顶尖，但能在近几年来新成立的几百家大大小小的公司中脱颖而出，已经说明其拥有不俗的实力了）。
　　更何况人家又是该剧的联合出品人，想怎么安排他，还不是一句话的事。
　　正因为带着这么一种情绪，楚方向的目光开始变得锐利了。
　　唐雨烟与左小玉的比拼。
　　到底谁才能笑到最后？
　　楚方向不吝用放大镜来逐帧逐帧地比较二者的差异。
　　站在她们身后的分别是“大老板”和“二老板”。
　　是“大老板”乔丹丹雇佣的他，“二老板”却又想分走他的一部分业务，那么他的倾向性便不言自明。
　　乔丹丹获得了楚方向的支持后，赌赢的信心自然更大了。
　　人到齐后，她拍了拍手掌道：
　　“中午这三个小时负责后期的工作人员辛苦了，他们把参加本次试镜的123名演员的视频都单独整理了出来，可供随时调阅。”
　　“不过为了节省时间，我们不再一一查看。”
　　“根据各位之前的打分，目前排在前五的分别是唐雨烟、左小玉、王XX、吕XX和曹XX。”
　　“为了确保咱们的选择不留遗憾，我们就把这五位候选人的视频再看一遍，最后统一投票决定人选。”
　　“谢影帝，你看这样的安排如何？”
　　谢云想了想道：“在座的各位都是我的前辈，我斗胆提个请求，大家姑且把今天下午的这个审片会当做是一堂公开课，由我来主讲，由大家公开评判，看一看我对这几名候选人的评价究竟有没有讲到点子上。”
　　“当然，如果有不同的看法，也欢迎各位当面批评指出。”
　　“如此一来，我们所有人的观点就在这里得到了交汇，最终取得的结果自然也就是我们所有人的共同看法，且对剧组更为有利。”
　　众人互相看了看，觉得谢影帝的提法不仅新颖而且还很有趣。
　　更何况谢云一向名声在外，他的演技是公认的厉害。
　　他主演的影片也一直是影视表演专业的必备教科书。
　　对于影视圈从业人员而言，能听到他紧贴实例主讲演技，的确机会难得。
　　而且谢云和其他演员不同的是，他是中州电影学院导演专业出身且成绩优异，因此，他又多了一个从导演层面审视演员的视角。
　　这大概也是他自打出道便无往不利的秘密武器吧。
　　楚方向表示无法拒绝这种诱惑。
　　乔丹丹：“……”
　　面对周围人们渴求的目光，她身为“大老板”似乎也不能不给“二老板”面子。
　　最终她只得点点头道：“好吧，谢影帝难得传授独家秘笈，咱们可得瞪大眼睛看好了。”
　　得得得！
　　她本来还想凭着她“大老板”的权重优势，以投票终结谢云的“挑衅”。
　　可让她怎么也没想到的是，谢云突然搞了这么一招。
　　当然，她倒不是对唐雨烟的演技没信心。
　　她只是担心谢云会舌灿莲花、将除了她之外的剧组人员统统给吸引到支持左小玉的阵营之中。
　　等等，这还不是说明她对唐雨烟没信心吗？
　　还是说谢云对左小玉过于自信？
　　不过，她倒不相信了，以她从业十几年的经验，还看不出谢云暗暗搞的猫腻？
　　她虽说还未封后，但作为圈内的资深、知名女演员总不是吃干饭的。
　　就看看你怎么为左小玉粉饰吧。
　　乔丹丹暗地里冷笑。


第142章  开讲了
　　左小玉吃完中饭后小憩了一会儿。
　　醒来时，外面阳光正烈。
　　按理说，难得来一趟竖店影视城，不出去转转简直对不起这来回的机票。
　　但此时正值夏末秋初，室外温度较高，她宁愿躲在房间里吹空调，也不想出去闲逛。
　　反倒是文雅萍兴致勃勃地查起了当地旅游攻略。
　　尤其是在左小玉剥夺了她和公司沟通的权利之后，她便决定做好助理这个本职工作。
　　虽说左小玉现在不想玩，万一改主意了怎么办？
　　作为助理就得想在“老板”前面，多做好准备工作。
　　左小玉躺在床上看了会游戏直播，忽然觉得上午面试时因为“元歌技能”的影响，那些负面情绪似乎还在心底隐隐徘徊，并时不时地跳出来破坏她的好心情。
　　虽说这个SR卡能够快速让她入戏，她倒是没想到负面效果会这么强。
　　也罢，到外面散散心，呼吸一下新鲜空气，或许很快就能从这种状态中离开。
　　“走吧，文文，看看附近有什么可玩的。”
　　左小玉喊了一声她给文雅萍新起的昵称。
　　文雅萍一听，顿觉自己有先见之明，美滋滋地捧着手机过来说：“这里的景点可多啦，最有名的就是香港街、秦王宫、明清宫苑和清明上河图了。嗯，我看看，香港街离咱们这儿最近，要不就去那看看？”
　　“行。”
　　其实左小玉无所谓去哪，她想要的只是改换心境。
　　文雅萍给左小玉准备了一个大大的墨镜，足以遮住半张脸。
　　毕竟是夏末，在室外戴着口罩不得热死。
　　而就在二人兴致冲冲地准备去游览景点之际，另一座酒店的会议室，随着谢影帝走上台，仿佛一个准备授课的讲师立于台前，人们的兴趣愈发浓厚，都想看看这位足以在影史上留下姓名的年轻影帝会怎么评判这几位候选人的演技。
　　不仅仅是面试官，
　　很多已经进组的演员们一听说谢影帝要讲课，反正闲着也是闲着，说不定能从中吸取什么经验，立马蜂拥而至。
　　人家可是上了国内各大电影学院教科书的大拿，很多演员在演和影帝类似的角色时，也都是扒着屏幕一点一点的模仿。
　　如今难得碰到这个机会，不来旁听简直错过一个亿。
　　不一会儿，原本十分宽敞的会议室就挤满了人。
　　乔丹丹叹了口气。
　　她压根没料到……不，她早该料到的，至少谢云的演技和人品都没得说，虽然他从不和粉丝互动，也不提倡粉丝组团，但喜欢他的人不仅没有减少，反而随着时间的推移越来越多。
　　自己不也是吗……
　　乔丹丹作为这里的“大老板”，自然要给那些新到的听众提要求。
　　“事关剧组和候选人隐私，所有人不得用手机拍摄记录，违反的人可别怪我对你使脸色，终止劳务合同。”
　　“大家都请自觉一点，我不想待会谢老师开始讲解之后，还要纠正你们的听课秩序。”
　　乔丹丹既是女一号又是剧组老板，权威自然不容小觑。
　　原本有些骚动的会议室立刻安静了下来。
　　谢云在诸多视线的注视下，真的就像是身经百战的大学老师似的，毫无怯场之意。
　　他冲着观众们鞠了个躬，微笑道：
　　“今天是临时起意啊，所以基本上没什么准备，就是想到哪讲到哪，如有不到位的地方还请各位多多海涵。”
　　人们顿时“噼里啪啦”地鼓起掌来。
　　待掌声平息，谢云才说：“开讲之前我再强调一下，请各位不要拍照或是录像。我脸皮其实挺厚的，不在乎网上的评判，但是那些参加试镜的候选人都是十七八岁的小姑娘，她们的演艺之路才刚刚开始。”
　　“如果因为我今天的讲评对她们的声誉造成不好的影响，甚至妨碍到她们今后的工作，那绝不是我的本意和初衷。”
　　“所以，既然大家给我这个机会说些什么，还请大家将手机关闭，不要引起不必要的麻烦。”
　　谢云的口吻很是严肃，人们也清楚了视频一旦上传到网络可能会给当事人造出困扰。
　　于是乔丹丹闻言立刻带头关掉手机。
　　其余人等也纷纷照办。
　　这时，谢云才打开装有视频的文件夹，步入正题。
　　“根据这两天的面试情况，参加试镜的候选人合计123名，最后只有五名演员来到了我们最终评判的舞台。”
　　“那么我们先从排序第五的这位候选人曹某某开始。”
　　大屏幕上随即出现一位少女。
　　在楚方向说“开始”之后，她的表情就变得十分哀婉，面对镜头眼泪直流。
　　那表情令观者不由得心痛不已。
　　而且她一秒钟就落泪的本事的确令人感到惊讶。
　　“接下来，我们再看看排序第四的候选人吕某某。”
　　吕某某的表现和曹某某类似，泪水掉落得很快，几乎不需要酝酿。
　　而且她之所以能排在第四，主要是因为她一边哭泣一边不忘表露出仇恨的表情。
　　呈现出了情绪的复杂和层次感。
　　“最后是第三位的王某某。”
　　王某某趴在地上，用双臂勉强支撑上半身。
　　“父王……母妃……呜呜呜……你们不能就这么抛下我啊……呜呜呜……”
　　她哭得那个是稀里哗啦、梨花带雨。
　　最后哭得上气不接下气。
　　可就在楚导喊停之后，王某某立刻就收敛了情绪，仍带着泪痕的面庞上甚至出现了笑容。
　　由此可见至少这位王某某的哭戏已经达到了收放自如的程度。
　　以她现在的年纪能够做到这份上，就足以说明她平日里付出了多少努力。
　　放到这儿，谢云没有继续下去。
　　他的视线扫过人们的略带疑问的面孔，就像真的大学讲师那样问道：“为什么把这三名候选人放在一起连续播放？有谁可以举手回答吗？”
　　“如果回答得不错，我会毫不犹豫地向乔总推荐你的。”
　　会议室里当即响起一阵“嘻嘻哈哈”的笑声。
　　不过随之而来的则是长久的沉默。
　　就连乔丹丹也陷入了沉思。
　　这三名候选人能够从一百多人之中脱颖而出，她们的表现自然是可圈可点。
　　如果没有更好人选，她们也是完全可以胜任这名角色的。
　　至少在她看来是这样。


第143章  三个境界
　　面对影帝的提问，偌大的会议安静了至少一分钟，这才有一名小伙子举起了手。
　　谢云指了指他，“你说。”
　　“我认为这三名演员的共同点是，她们的哭戏已经不需要去酝酿，可以随时根据剧情的需要调整她们的情绪。应该说，她们已经是相当成熟的演员，省去了导演的调教过程，可以快速进入拍摄状态。”
　　谢云点点头道：“说得很对，建议你明天就去导演组报道。”
　　会议室里顿时笑声一片。
　　小伙子挠了挠头发颇有些不好意思地坐了下去。
　　由于这里并没有讲台，谢云便一只手插在裤兜里，另一只手当做教鞭，指了指定格在屏幕上的王某某的侧脸。
　　“在我看来，演员有三个层次。”
　　“看山是山，看水是水；看山不是山，看水不是水；看山还是山，看水还是水。这本来是佛家禅宗提出的人生3重境界，但同样适用于演员。”
　　“第一个层次，看山是山，看水是水。”
　　“什么意思呢？我们刚开始演戏的时候都是真情投入，因为我们没有体验、没有技术，只能靠真情实感去表演。
　　我们就拿哭戏举例。
　　有些场景我们哭不出来，看台词时挺感动，但到了拍摄的时候是真的哭不出来。
　　也有哭了以后刹不住车的。
　　比如有些年纪小的女演员拍哭戏，导演问她：你跟谁最亲、跟谁长大的？
　　她说：跟我姥姥长大的。
　　导演问：你姥姥还在吗？
　　她说：我姥姥没了……
　　说完就开始哭。
　　导演说：赶紧拍！说台词！
　　可是这孩子哭完以后两个小时情绪都回不来，因为她想起了姥姥。全剧组只能等着，或者先拍别人，这种情况就是真情流露。”
　　乔丹丹：“……”
　　听谢云这么一说，她不自觉地想起自己刚入行时，导演对她说过的话。
　　——你是新人，新人想要演好戏，就要忘记所谓的技巧，而是赋予角色最真实的情感。
　　——当你知道自己应该怎么演的时候，你身上最本能最直接的东西已经没有了。
　　此时，她已在娱乐圈浮浮沉沉了十几年。
　　她演第一部戏时的初心恐怕正如导演所言，早已经不在了吧。
　　她拍了拍自己的脸，强迫自己把注意力转回到台前挥洒自如的谢影帝身上。
　　“第二个层次，看山不是山，看水不是水。”
　　“当演员成长，学会了思考，对演技的认识就不再停留在本能了。这时候，我们会有好奇心，对各种流派的表演方法进行剖析，或者怀疑，从而更深入地了解它，并建立属于自己的能力体系。”
　　“换句话说，属于这个层次的演员完全在靠技术演戏。
　　导演说这条需要哭，演员立马就哭了，
　　导演说这条需要笑，演员又立马笑了。
　　就是调表情包的感觉。
　　如果达到这个程度的表演，那也是非常好了。
　　但演员如果只会调表情，却是一件很可怕的事。”　
　　谢云讲到这儿停顿了一下。
　　会议室里一片寂静。
　　虽说在座的相当一部分演员们早就对相关表演理论熟记于心。
　　但谢云的这种提法还是相当新颖的，算是站在前人的肩膀上做了一个总结。
　　更为可怕的是，他们立刻下意识地将自己的表演习惯和谢云所说进行了一个对比。
　　显然他们已不是新人。
　　所以……他们到底是在靠技术表演……还是已经达到第三个层次了？
　　“第三个层次，看山还是山，看水还是水。”
　　“就是当你经历了真情实感，技术又很娴熟的时候，你突然意识到只有技术是不对的。
　　然后你有了生活的阅历，包括年龄的增长、个人的成长，你开始把真情实感、技术和生活中的体验混到一个角色身上，而这时你再说一段非常感人的台词的时候，是用心在感受这个人物，感受他此时此刻的状态。
　　所以什么时候流眼泪，什么时候颤抖，什么时候把情感放出来，你是经过设计的，但是又注入了对角色的真情实感。
　　这就是演员的第三个境界。”
　　谢云将曹某某、吕某某和王某某演出视频的截图放在了屏幕上。
　　“我虽然没有参加整个试镜流程，但我可以负责任地说，123名候选人当中，至少有百分之八十的演员属于第一个层次，剩下的演员属于第二个层次往上。”
　　“那么，有没有第三个层次的候选人呢？”
　　“有的，答案就在剩下的这两名候选人当中。”
　　楚方向一直在很认真地听讲。
　　作为实战经验丰富的多部电视剧导演，他对谢云讲述的三个层次理论很感兴趣。
　　事实上，这么多年来，他看演员准不准不敢说，至少看中的演员没有不会演戏的。
　　也即是说，只要是第二个层次向上的演员大都逃不过他的眼睛。
　　至于有的导演乐于选用新人，大概就是像谢云说的那样，看中的恰恰是新人的那种不可多得的真实情感吧。
　　而他作为一个成熟的、擅长流水线制作的电视剧导演，
　　除非资方有特别要求，一般他不会选用新人。
　　因为这样做一定会拖累拍戏进度，也会产生很多不稳定因素。
　　正因为他特别稳，成片质量都在基准线以上，所以才会片约不断。
　　不过既然这次有机会，他也想知道第二层次和第三层次的演员有什么具体区别。
　　毕竟理论谁都会讲，但落实到实例上，谢云必须得讲出个道道来。
　　否则不是白瞎了他的期望值？
　　这时，恰巧有人提问：
　　“谢老师，能和我们讲讲您是怎么看出来这三位候选人仅仅只停留在第二个层次，而非第一层的？”
　　谢云点点头道：“当然。”
　　“这样吧，我们再把这三人之中表现最好的王某某的视频看一遍。我不先说结论。”
　　五分钟过去了。
　　谢云点了暂停，目光扫过众人。
　　人们或低声议论，或四目相对，或一脸茫然，或若有所思。
　　“我只问你们一个问题。”
　　“在座的除了面试组之外，很多人都是后面进来的，你们应该事先并不知道这些候选人的试镜剧本，对吧。”
　　人们大都点了点头。
　　“很好。”
　　谢云拍了拍手道：“那么从她的这场哭戏当中，你们能感受到她在因为什么而伤心吗？”


第144章  香港街
　　“好热！好热！”
　　左小玉和文雅萍刚走出酒店大门，就感觉一股热浪迎面扑来，文雅萍当即忍不住叫了一声。
　　她忙后退两步，从包里拿出防晒霜涂了涂，顺手递给左小玉。
　　左小玉：“我就不涂了吧，感觉贴在皮肤上黏糊糊的。”
　　说实话，不仅穿越前她没这习惯，就连原主也因为经济窘迫而买不起防晒霜，所以从来没用过。
　　文雅萍不可置信地看着她，“怎么可能不涂？身为助理我必须要对你的皮肤负责！”
　　“可我在荒岛上也从来没涂过这玩意啊。”
　　“不行不行！这个你必须听我的！你没晒黑是因为皮肤底子好，但也不能因此而暴殄天物啊！别看你还不到二十岁，皮肤从现在起就要保养啦！”
　　文雅萍不由分说地挤出一管长长的白色乳液，均匀地抹在一脸嫌弃的左小玉暴露在外的皮肤表面。
　　最后，左小玉只好认命地抬起手臂配合她的动作，只求赶紧结束。
　　“走了走了。”
　　或许是在这件事上找到了身为助理的责任与事业感，文雅萍的精神瞬间比之前好多了。
　　二人打了一辆车直奔香港街。
　　说是香港街，事实上很多电视剧都把它当成是民国剧的取景地点。
　　尤其是和外滩、租界以及谍战相关的剧情。
　　所以观众经常会在不同的电视剧里看到相似的场景也就不足为奇了。
　　上了车，司机一听他们要去香港街，便说：“你们来的正巧，香港街上正好有一个剧组在取景拍摄，你们过去啊，说不定能碰巧看到明星呢。”
　　文雅萍看了左小玉一眼，然后才问道：“有哪些明星啊？”
　　司机道：“具体有哪些我也不清楚，反正这里每天都有那么多剧组开工，就算在街上碰到谢云我都不觉得奇怪。”
　　左小玉：“……”
　　“谢影帝不是息影了吗？”
　　好嘛，这家伙的影响力比想象中的还要大得多。
　　司机笑道：“这种事谁说的准呢，息影复出不就是人家一句话的事。”
　　香港街作为竖店最早修建的影视剧风情街区，距离市区是最近的。
　　不到一刻钟，出租车便抵达香港街入口。
　　文雅萍买了两张票，陪着左小玉一道走进这个早就闻名全国的影视基地。
　　游人很多。
　　并没有想象中的因为剧组拍戏而大规模封禁的场面。
　　大概剧组拍戏本就是这个景区的卖点，竖店是既赚了剧组的钱，又赚了游客的钱，实属两头通吃。
　　二人都是头一次来。
　　左小玉左看右看之下倒也忘了留在心底的阴影。
　　文雅萍更是拿出手机频频拍摄，且不忘自拍。
　　看来是准备发朋友圈炫耀一番了。
　　毕竟这可算是公费旅游，不嘚瑟一下可对不起这几天以来她的付出。
　　香港街的确建造得很有特色。
　　街巷古朴，铁轨沧桑，老式蒸汽机车不时地发出一两声啸叫，拉客的黄包车穿梭在大街小巷，几辆代表着权势和地位的老式黑色轿车停在街角，供游人拍照。
　　其中的“十三夷馆”宛如万国建筑博览会，
　　天下第一茶楼“天澜阁”更是集亭台楼榭之大全，尽显华夏建筑风流。
　　漫步在香港街，皇后大道、总督府、维多利亚兵营、汇丰银行、上海公馆、和翰园等十九世纪香港中心城区的众多标志性建筑应有尽有。
　　浓浓的租界和殖民地风情扑面而来。
　　一想到诸多含有民国戏份的电视剧就是在这里取景的，一种奇特的时空穿越感油然而生。
　　在靠近某学堂时，用带子拉成的警戒线将游客阻隔在外，几名保安挡在入口处，旁边立着一个牌子，上面写着“剧组正在拍摄，请勿打扰。”
　　站在警戒线外倒是能看见里面人影攒动，剧组工作人员忙忙碌碌，摄像机对准校园走廊，一个带着旅游帽的人举着扩音喇叭不停地叫喊。
　　游客们通常都会隔着警戒线远眺一眼，以满足他们对剧组拍戏的好奇心。
　　左小玉二人逛到这儿也往里瞅了一眼。
　　文雅萍带着一丝兴奋道：“等过两天小玉就进组了，我们就成了游客们眼中的风景。”
　　左小玉毕竟经历过长达半个多月的真人秀拍摄，对剧组早就没了神秘感，想来除了电视剧的拍摄过程对演员的要求可能更高一些，两者之间也没多大差别。
　　“到那时，我们可不像现在这么闲情逸致了。”
　　就在二人说话感慨间，一个身穿黑色马夹、短袖大裤衩的干瘦男子从里面跑到了警戒线附近。
　　一双眼睛就像是探照灯一般在围观的游客中扫了一圈，很快就定位在了左小玉和文雅萍身上。
　　“两位美女，有没有兴趣体验一下当群演？何砚秋知道吗？这部剧的男主角，你们有可能会与他同框哦。”
　　男子带着一种傲然的笑容。
　　一副他在给别人施舍机会的牛逼轰轰的感觉。
　　在他看来，来竖店影视城游玩的女孩子多多少少都带着一点明星梦，给她们一个机会做群演，而且还能近距离接触当红小生，哪怕不给钱都哭着喊着来抢这个机会。
　　左小玉低声问助理，“何砚秋是谁？”
　　此时的文雅萍要不是左小玉在身边，恐怕早就按捺不住地想要尖叫了。
　　“最近特别火的一个男演员，帅帅帅！帅得简直没边了。”
　　左小玉：“……”
　　想不到自家助理还是别的艺人的脑残粉。
　　要不要清理门户？
　　还有你的职场精英人设呢？
　　怎么一听到这名字，就像立马变了个人似的。
　　不过这一切都和她没关系，她不是没上过镜头，何必去凑这个热闹。
　　干瘦男子的那一嗓子果然吸引了不少游客向他聚拢。
　　其中不乏年轻的女孩子。
　　但要论整体质量，自然和左小玉二人没得比。
　　文雅萍虽说颜值比左小玉差了些，却又是高于平均水平的那种。
　　因此，干瘦男子的目光一直有意无意地扫过二人，希望得到她俩肯定的答复。
　　可让他怎么也没想到的是，那两个均戴着墨镜、身材出挑、脸型都很不错的年轻女孩却是逆着人流而动，缓缓往后退去。
　　他一下蒙了，
　　不是，这年头还有听到何砚秋这个名字毫无波动的女孩？
　　她们俩该不会是听不懂中文的外籍华人吧。


第145章  我选左小玉
　　某酒店被挤得满满当当的会议室。
　　乔丹丹看着在讲台上收放自如，面带微笑的“讲师”谢云，很难想象这个在台下几乎不苟言笑、面带冰霜的青年影帝，面对众人时却能展现出春风化冻一般的亲和力。
　　有些人大概天生就需要观众。
　　唯有观众才能让他们展现出与众不同的特质。
　　就在刚刚，谢影帝又提出一个问题。
　　“从王某某的这场哭戏当中，你们能感受到她在因为什么而伤心吗？”
　　现场大部分人是不知道试镜剧本的，充其量只知道是个哭戏。
　　因此，在谢云提出问题后，人们又把王某某的演出片段看了一遍。
　　一位女演员举起手。
　　谢云示意让她说。
　　“我的答案是不知道她在伤心什么。”
　　女演员用清脆的声音回答道：“她哭得很认真，但是……眼睛里却看不到光。”
　　谢云微笑道：“很好，你观察得很仔细。”
　　“你所说的眼睛里看不到光，应该是指你从她的目光里体会不到那种心碎或是伤心的感觉，就好像她哭只是为了哭，而不是为了表现什么。”
　　年轻的女演员用力地点了点头。
　　能够得到影帝的表扬，对她而言本身就是一种激励。
　　谢云道：“说到这里，究竟我们怎么样去判断一场哭戏到底演得好不好呢，其实有一个小小的办法：就是你看完这场戏之后闭上眼睛想一想，你觉得这个人是在哭，还是真的很伤心？”
　　“然后你睁开眼睛，如果你觉得这个人仅仅只是在哭的话，那么Ta就是假哭，如果你觉得这个人是伤心的，而且你还明白Ta在伤心什么，那Ta的表演就成功了。”
　　“伤心是一件非常需要想象力的事情，因为绝大部分的伤心都是一种自怜自哀。”
　　“眼前的所见所思所想跟自己有一些情感（或者是经历）上的关联，然后这种关联让你感觉到了伤心，感觉到了不可抗拒，这个时候你才会流下眼泪。
　　而不是因为我想哭所以我要流泪，它不是这样简单粗暴的东西。”
　　谢云随即打开了下一段视频。
　　“说了这么多，让我们看看排在头两名的候选人她们在试镜中的表现是怎样的，你们能否看出之间的区别。”
　　或许是为了给乔丹丹面子。
　　他打开的第一个视频是唐雨烟的表演片段。
　　画面上，这位容貌气质都称得上一流的女孩看向镜头，似乎在强行压抑着泪水。
　　她含着泪抬起头，却又闭上双眼任凭泪水流下。
　　随即她睁开双眼，眸子里的伤心和绝望刹那间喷涌了出来。
　　这一番表现瞬间令在场众人为之一颤。
　　真是不怕不识货就怕货比货。
　　很多人刚才看那三名候选人的表现还没察觉出具体的东西，但一经对比之下，他们的直觉反应就是这个排在第一位的唐雨烟的确有些东西。
　　即便不知道剧本，但她的表现却让他们直观感受到，能让她流泪的一定是她最为珍视之物被践踏、被摧毁了。
　　留给她的似乎只剩下无尽的绝望。
　　谢云停顿了一下道：“接下来我们再看看最后一名候选人的视频。”
　　左小玉在大屏幕上登场了。
　　和其他人不同的是，她从进门的那一刻就似乎已经入戏。
　　踉踉跄跄前行的步伐配合着她逐渐布满泪水的眼眶，几乎每个人都瞬间从她出场的这一幕感受到，在她面前似乎有不好的事情发生了。
　　她忽地止住脚步又后退了半步。
　　仰头哭泣的那一刻，却又用撩头发的姿势不经意地抹去泪水。
　　但肩头和胸腹的剧烈耸动，却让人们深深地感受到了她的压抑和痛苦。
　　良久，她蹒跚地转身离去。
　　背影萧索、形影单只……
　　前途不知在何方的迷茫霎时间笼罩在人们的心头。
　　一直到视频结束，人们才从这种感觉之中脱身而出。
　　“哇！不愧是头两名，真的是不分伯仲。”
　　“是吗？我倒感觉第二位的表现力要明显强一些。”
　　“我挺第一个！哭戏哭戏，哭出来才有戏，第一名哭得那么好看，又把情绪阐释到位了，我认为第一个就挺好。”
　　“兄弟，第二位那是更加压抑的哭，非要流泪才叫哭？”
　　“如果我是导演，也的确挺难选的。”
　　“对啊，这俩都挺好的，但如何非要挑一个的话，我选第二个。”
　　“我选第一个！”
　　会议室里议论纷纷，人们不知不觉间就分成了两派，各自支持自己看中的候选人。
　　乔丹丹与楚方向对视了一眼，似乎对此早有预料。
　　楚方向感慨道：“我拍了这么多年戏，谢影帝是我头一个碰到的，对表演艺术如此门清的年轻演员，他对演员层次的分类令我耳目一新，深有感悟。”
　　“从我们的角度来看，唐雨烟和左小玉的确不分上下，表演各有侧重、各有千秋，如果非要分个高下的话，我倒是想听听谢影帝的见解。”
　　乔丹丹同样感触良多。
　　她出道这么多年，虽说也是科班出身，接受过系统的表演学训练，但说实话，直到现在为止，她的表演依然是凭感觉，技术早已经完备了，就看她在表演的那一刻能不能发现灵感。
　　有灵感，表现得就好。
　　没有灵感硬凹的话，呈现在屏幕上的她就比较一般。
　　如果用谢云的理论对自己进行评价的话，她大概处于第二层和第三层中间，随机上下沉浮。
　　谢云双手往下压了压，会议室里立刻鸦雀无声。
　　“大家的议论我都听到了，很多人的观点是，第一名与第二名差距不大，很难抉择。当然也有很多人各自选择支持中意的对象，且都有你们的理由。”
　　“那么接下来就由我来进行讲解我认为的NO.1是谁。”
　　“第一个问题：这两人的表演有没有差距？”
　　“有！而且非常大！”
　　“如果我们刚刚将那些视频放在电影屏幕上的话，一些我们并未发现的问题就会毫厘毕现。”
　　“越是高清高帧率的电影，就会将演员的缺点无限放大。”
　　“如果我是负责选角的电影导演，我会毫不犹豫地选择左小玉而非唐雨烟。”
　　乔丹丹：“？？？”
　　楚方向：“！！！”
　　众人：“……”


第146章  电影与电视
　　乔丹丹那个气啊。
　　本以为你在讲表演，评论演技，
　　合着你把影视圈鄙视链都带到这里贴脸输出了？
　　知道你是影帝！出道以来只演过电影，行了吧！
　　我们这个小小的电视剧剧组容不下你这尊大佛！
　　不，你人可以走，但钱得给我留下！
　　尴尬的不仅仅是乔丹丹，楚方向也是一脸懵逼。
　　懂了！这是砸场子来了！
　　什么叫电影导演一看就知道选谁，嘲讽我这个电视剧导演没那个眼力劲呗。
　　“乔总，我……我可能入不了谢影帝的法眼，要不……我还是麻溜地让贤吧。”
　　楚方向摇摇头调侃道。
　　当然他只是说说，毕竟已经签了合同，此时就算真的想退出也难了。
　　当然，如果在签之前要是知道“二老板”——大名鼎鼎的谢影帝其实是一个高高在上、忠实践行鄙视链之人……得加钱！
　　“楚导你别急，我和他还打着赌呢，他要是没法让我服气，那就是他输了。他不仅要追加投资还得把咱们给哄好了，否则就等着血本无归吧！”
　　“哈哈，乔总你这是杀敌一千自损八百啊！”
　　“只要让他亏得比我多，我就高兴。”
　　毫无疑问，不仅仅是乔丹丹和楚方向颇有疑虑，全场都被谢云忽然抛出的这么一个重磅炸弹给吓了一跳。
　　是的，说得太绝对了。
　　几乎没有一丁点的回旋余地。
　　难怪他提早就叮嘱大家让所有人都关闭手机。
　　谢影帝讲课的这段视频要是泄露了，无论谢影帝给出的理由是否成立，这个唐雨烟恐怕都会饱受非议。
　　所以说，他为什么会对第二名那么有信心？
　　这时候，经常关注社交平台以及二次元视频站的几位剧组工作人员已经认出了左小玉的身份。
　　“原来是她呀……前两天事情闹得还挺大的……谢影帝该不会私下里和她……”
　　“这种事谁也说不准。”
　　“这大概就能解释谢影帝会如此明目张胆地捧一踩一了。”
　　“不会吧，谢影帝明明从来不和任何女明星搞暧昧的，更何况还是一个区区网红。”
　　“没错！这次我站谢影帝，收起你们可恶的嘴脸。”
　　且不说台下如何议论纷纷，谢云只是清了清嗓子，会议室立马变得安静如初。
　　乔丹丹：“……”
　　可恶！明明她才是他们的大老板，这帮家伙还真是……
　　“为什么我这么说，自然是有理由的。”
　　谢云道：“接下来我会用0.25倍速将唐雨烟开场时的表现再放一遍，大家仔细看。”
　　“唐雨烟在酝酿泪意的时候，有一个咬嘴唇的动作。这是其一。”
　　“当她闭眼哭泣之际，眼睛闭上之后眼皮连续两次眨眼。这是其二。”
　　“有人也许会说，这都是哭泣时可能会出现的小动作，没什么大不了的。”
　　“我们都曾哭过，为某件事伤心过，可能是求而不得的姑娘，也有可能是刚拿到手里就花光的月薪。”
　　“情绪是有连贯性的，当我们专心哭泣的时候，是不太会去分神做那些小动作的。也就是说，唐雨烟在这一刻是分神的，她并没有全身心地投入到表演之中，沉浸在郡主这个角色里。”
　　当即有人举手问道：“可是在第一遍看的时候，我们并没有注意到这个问题啊，是不是说明，即便这是演员的疏忽，但也属于可原谅、可掠过的范畴？”
　　乔丹丹赞许地看了此人一眼。
　　可以说，这个问题问到了点子上。
　　谢云早就打好了腹稿，他不慌不忙道：
　　“首先正常情况下，大家肯定没有我看得细致，所以很难发现这里有什么不对劲；其次，就算发现了，即便觉得别扭，也不会觉得有太大问题。”
　　“这种勉强包容的心态，恰恰就是电影表演和电视表演的一个巨大的区别——即，观众的容错心理是不一样的。”
　　“不同的屏幕大小，决定了观众能够接收到的信息量的区别，且电影更高的帧率意味着创作者‘作弊’难度的加大，对于全体摄制人员尤其是演员提出了更加精确的职业要求。”
　　“也就是说，像唐雨烟这样没有理由的咬嘴唇、没有理由的闭眼连续眨眼在电影表演里，首先不可能是合格的表演，其次，就算放水让她呈现在大银幕上，观众也会比现在更加警觉地感受到不适应和不对劲。”
　　会场一片寂静。
　　《北国郡主》这个临时构建的剧组和演员，大都没有电影拍摄经验，是的，在他们看来，能够在电视剧里出演有名有姓的角色，对他们而言已经算得上是一种成就了。
　　他们自以为他们的表演技能已足够胜任角色。
　　别说普通工作人员，就连包括乔丹丹在内的一些重要演员，刚才也都觉得唐雨烟演得挺好，谢影帝纯粹是吹毛求疵。
　　但现在看来，好像似乎并不是那么回事。
　　谢云的目光愈发犀利。
　　“那为什么放在电视剧里，她的这些小细节就变得无足轻重了呢？”
　　“一来电视剧是剧情推动的。
　　观众真的不会在乎这些，一会儿就要接吻了，咱们看帅哥美女亲嘴儿去了谁还注意这些细节？”
　　“二来电视媒介的日常性和网络的娱乐性，就决定了人们自然会忽略掉大量细节。
　　这就是为什么很多电影演员和电视演员之间没有办法进行自由转换的一个原因，他们的工作方式更多时候是惯性驱使，而非自觉创造。”
　　“所以顶级演员的难得之处是什么？
　　是超越媒介！”
　　谢云最后用总结的口气说道：
　　“综上所述，与唐雨烟相比，左小玉的表现算得上是细节拉满且从头到尾没有一个动作是多余的。
　　她唯一的缺点就是入戏太深，不容易走出来。
　　这样的演员适合演电影，放在电视剧这个行业反倒有可能磨灭掉她的灵性，因为她的要求被放低了。”
　　而就在人们回味谢云所说之际，会议室后排忽地响起带着哭腔的叫声。
　　“难道左小玉的表演就没有丝毫缺点吗？我不信我不信！”
　　人们的目光“唰”地一下全都看向了后排，却见一个戴着口罩的女生红着眼睛瞪着谢云，满眼都是泪水。
　　我去！这不是唐雨烟本人又是谁？


第147章  暗箱操作？
　　前来竖店参加《北国郡主》试镜的唐雨烟，就住在剧组下榻的酒店。
　　事实上，乔丹丹之所以那么看好她，
　　除去她本身的试镜表演可圈可点之外，与她的家世也不无关系。
　　唐雨烟的父亲甚至亲自给乔丹丹打电话，暗示如果能让他女儿入选角色，剧组就可以收到一笔数额不菲的赠款。
　　当然以乔丹丹工作室的总投资来看，这笔几十万的赠款虽说显得微不足道。
　　但蚊子再小也是肉，人家既有诚意，唐雨烟的综合实力也到位。
　　乔丹丹压根找不出理由去拒绝。
　　除此之外唐雨烟还通过父亲的关系找了在剧组工作的一个老乡，希望从她那里得到一些内幕消息。
　　试镜的第二天下午，会议室那边正在准备讨论最终人选之际，谢影帝准备就挑选候选人给大家上演技课的消息在工作群里不胫而走。
　　反正闲着也是闲着，当即就有人提出要去旁听。
　　此时，唐雨烟恰巧在老乡房中聊天，当她看到很多人都在往会议室聚集时，忍不住就跟了上去。
　　她是知道自己实力的。
　　昨天表演完，乔总和楚导还特地把她留下来多说了几句。
　　但谢云是谁。
　　以男主角身份参演的电影无不是经典佳作。
　　年纪轻轻便收获了影帝奖杯一座。
　　她真的特别想从影帝嘴里听到对她演技的评价……当然，她更希望是夸赞。
　　老乡既无法拒绝，又拦不住她，只得无可奈何地千叮咛万嘱咐，等到了会议室一定一定不能出声。
　　唐雨烟戴着口罩低着头混在人群中，并不是很起眼。
　　真就让她混入了会议室，亲眼看到影帝站在台前，正准备对这次试镜做一个整体评价。
　　是的，当她看到自己在试镜打分排名第一时，别提有多高兴了。
　　要不是应影帝的要求将手机关闭，她恨不得立刻向家人报喜，认为自己获得这个角色已是板上钉钉了。
　　于是，当影帝评判三到五名的演技时，她倒也认真听了。
　　毕竟心中有底，在这种轻松的心情下，无论是谁都会变得谦逊有礼、勤奋好学。
　　再往下，分别看了自己和第二名的视频，听了周围人们的议论，
　　她也在感慨，第二名似乎和她的差距并不是很大。
　　不过她既然能排在第一，自然有她的过人之处。
　　可接下来，唐雨烟却越听越不对劲。
　　谢影帝不仅对她的演技提出了批评，甚至还用了一段很长的篇幅来解释他为何如此评价。
　　她听得是心不断往下沉。
　　甚至有一种从高空坠落之感。
　　听到后面，谢云更是直截了当地给出了结论，“如果我是负责选角的电影导演，我会毫不犹豫地选择左小玉而非唐雨烟。”
　　唐雨烟心态崩了。
　　她很小就开始学习舞蹈，后来机缘巧合之下，在某个电视剧里客串了女主角的童年，自此踏上了喜爱表演、学习表演的道路。
　　她真的很努力。
　　以她的家庭条件，她本不需如此倾尽全力。
　　但是为了心中的梦想，她比同龄的女孩子要辛苦的多。
　　不过收获也相当丰厚。
　　在家庭的帮助下，她的演艺之路可谓是一路顺风。
　　这次试镜她自认为发挥很好，却在谢云嘴里变得一无是处，且他更是当着剧组众人的面直言她不行！
　　她压根比不上第二名的左小玉！
　　当你心中有怨恨的时候，你就会觉得全天下都在针对你。
　　即便是有益的批评在你耳中也会变得像毒药一样令人无法接受。
　　前两天的微博热搜唐雨烟是知道的。
　　女生就没有不喜欢八卦、当吃瓜群众的。
　　她当即想起谢云接连两次为左小玉站台之事。
　　所以，这俩人之间要是没什么瓜葛，谢云凭什么支持一个之前毫无存在感的女团偶像？
　　谢云这是在明显的拉偏架吧！
　　她不服！
　　这怎么能让她服气！
　　屈辱怨恨的泪水不断在眼眶里打转。
　　从未有过这般经历的唐雨烟心中就像是憋了一团火。
　　她要给自己讨个公道。
　　就算站在台上的是影帝又怎样，她从小到大还从来没怕过谁！
　　“难道左小玉的表演就没有丝毫缺点吗？我不信！”
　　无视老乡的劝阻，唐雨烟这猛的一嗓子就像惊雷一般在会议室中炸响。
　　人们愕然地看向她，即便她戴着口罩，但人们很快就认出了她。
　　是唐雨烟！她怎么会在这里？
　　乔丹丹怒了。
　　“怎么回事！是谁把她放进来的！”
　　老乡躲在墙角瑟瑟发抖。
　　唐雨烟梗着脖子道：“是我自己进来的，我就想知道我哪里不如左小玉了。谢老师方才的评论虽说有一定道理，但这恐怕并不足以证明左小玉就一定比我强。否则，这只会让我怀疑你们的试镜有暗箱操作的成分。”
　　乔丹丹都快被气笑了。
　　大姐，就算有暗箱操作，那也是你唐雨烟。
　　“唐雨烟，这里是剧组，不是你家，我们对角色人选有最终决定权，是你的就是你的，谁也拿不走，但如果不是你的，我们也不必详细告诉你原因。还请你尊重我们剧组的权威，立刻离开这里！”
　　“不！我不走！”
　　“除非能给我一个满意的解释！”　　
　　楚方向在旁边一直摇头。
　　真的是活久见。
　　他当导演这么多年了，还是头一次看到试镜演员大闹剧组的。
　　说实话，即便唐雨烟的再演技出挑，这种品性的女孩他也是不敢用的。
　　万一哪天演了一半因为某件事不如意而中途撂了挑子，他找谁说理去。
　　搞不好剧组十天半个月的努力皆化为泡影。
　　娱乐圈有娱乐圈的规则。
　　退一万步讲，即便背后有黑幕，你也不能把它捅到台前来。
　　须知娱乐圈是一个相对比较封闭的圈子，人情味很重，圈子里的人抬头不见低头见，说不定哪天就要凑到一起合作。
　　一旦得罪了大佬，除非你不想再混圈了。
　　否则你就有可能面对无工作可接的窘境。
　　唐雨烟啊唐雨烟，你这么一搞，路可就真的走窄了。
　　会议室里的人们皆一片安静。
　　目光大都紧紧盯着谢云。
　　不知这位一向喜怒不行于色的影帝会如何面对唐雨烟的质问。


第148章  哭戏之辩
　　在谢云看来，单单就唐雨烟酝酿哭泣时表露出的微表情，就足以证明她的演技并没有表面上那么扎实。
　　如果没有左小玉，或者左小玉的表演水平不如她的话，
　　他今日也就不会站在讲台前了。
　　面试官们都是懂行之人，即便在某些方面没有他理解的透彻，但绝不要试图欺骗他们。
　　道理都是越辩越明。
　　有些东西对的就是对的，错的就是错的。
　　你就算给米田共裹上一层蜜，吃到嘴里还是臭的。
　　因此，谢云既然选择和乔丹丹打赌，就是笃定左小玉的演技远远超过唐雨烟的缘故。
　　事实上，他的讲解已经基本上赢得了在场大多数人的共鸣。
　　他原本打算再用左小玉的视频做一个总结，结束他的“公开课”，可谁曾想，唐雨烟本尊却在此时公开露面，并质疑他偏袒左小玉。
　　偏袒自然是有的。
　　自从他想把左小玉塞进这个剧组开始……
　　谁让她是他心目中的御用女主角呢。
　　但如果要就事论事的话，至少在试镜这一块，他还真没有。
　　“出去！”
　　而就在此时，乔丹丹站起身冲着门口指了指，“别让我再说第二遍！”
　　唐雨烟双手紧紧绞在一起，脑袋微微昂起，泪水一直在眼眶里打转，脚步却不曾有所移动。
　　一看就是个挺倔的姑娘。
　　见到此情景，谢云微微皱了皱眉。
　　别看乔丹丹平日里在他面前笑盈盈的，还时常与他打趣互怼，但他俩是什么关系？
　　这次投拍《北国郡主》缺钱了，乔丹丹第一个想到的就是向他求助。
　　但是在剧组和工作室员工面前，乔丹丹却又是另一副严厉的面孔。
　　否则，她一个女人又怎么能撑得起这个场面。
　　眼见会议室里的氛围变得微妙，众人面面相觑，更有几名男员工跃跃欲试，要不要径直把那个不知道自己几斤几两的唐雨烟架出去之际，一个声音陡然在安静的会议室中响起。
　　“唐雨烟，记住你现在的感觉！”
　　“此刻的你是不是强行憋着泪水，不愿意在大庭广众之下落泪，试图维护你最后的尊严？”
　　众人：“……”
　　乔丹丹：“……”
　　楚方向：“……”
　　唐雨烟却是完全愣住了，愕然的目光转向谢云。
　　面对众人疑惑的视线，谢影帝却浑然不觉地再度打开了唐雨烟参加试镜时的录像。
　　“大家可以看到这里她快要流泪时有一个仰头的动作，那么你们不妨想想，人在什么时候会想要仰头哭呢？”
　　“唐雨烟你来回答。”
　　谢云静静地看向少女。
　　唐雨烟忙胡乱地擦掉泪水，想了半天才带着一丝哽咽道：“我不想当着别人的面落泪。”
　　“很好！”
　　“答案就是当你不想要你的眼泪流下来的时候。”
　　谢云道：“这其实是一个人物性格的刻画，会显得这个人很坚强。”
　　“唐雨烟在演绎这段剧情时是做了处理的，一个会武功的郡主理所当然不应该那么脆弱，即便面对家破人亡的惨剧，在知道已经无法挽回的情况下，以这样的方式哭泣没有问题。”
　　“我们接着往下看。”
　　“视频片段里，唐雨烟她仰着头颤抖地哭着，并且伤心得闭上了眼睛。
　　这里我们可以看到她有两个主要表现：
　　第一个表现就是仰头哭，刚说了，
　　第二个表现则是闭着眼睛然后再去哭。
　　其实这两个动作单独都是成立的，但是放在一起，就会有矛盾。”
　　谢云仍旧只看向唐雨烟，“对了，你能解释一下你当时为什么这么处理？”
　　唐雨烟此时的精神状态已不再偏执，
　　面对谢云的讲解，她虽然心存疑惑，但在谢影帝的强大气场下，以及她对自己演技的自信，她真的想知道凭什么她就要比左小玉低上一头。
　　因此，她小心翼翼地琢磨着谢云的话里话外，并谨慎地回答他的问题。
　　“闭眼哭泣会显得郡主在刚强之中有柔弱的一面，人物是复杂的，有层次的，我想表达出这种层次感。”
　　谢云点点头道：“你的想法很好，但是表达方式错了。”
　　“为什么？”
　　“我来给大家拆解一下这两个动作的逻辑矛盾之处是什么：
　　人们之所以会仰着头去哭泣，是为了抑制眼泪的流出。
　　不想展示自己的脆弱。
　　这个动作是包含着人们的思考路径的，即：周围目光的存在。”
　　他顿了顿，目光掠过安静的会议室。
　　“什么意思？
　　意思是，当你在卧室里哭泣的时候，基本上不可能仰头哭，你甚至根本就不会在意自己该用什么样的姿势去哭，而是怎么舒服怎么哭。
　　为什么？
　　因为这时周围的目光是不存在的。物理上不存在，你也知道他们物理上不存在，所以你心理上基本上也不存在这东西。
　　而当你在公众场合，感受到有他人的目光可能存在的时候，你更容易选择用各种各样的方式遏制自己的眼泪，因为你是介意让人看到你的脆弱的，所以你要迅速处理它。”
　　“我们落到郡主这个角色身上，除了不想展露脆弱之外，还有一个更重要的因素，那就是屠灭王府的元凶很有可能还留在城内，监视着周围的一举一动。如果当众轻易落泪的话，很有可能会暴露自己，以郡主的常识很快就能意识到这一点。”
　　“但是你接下里的处理却是静静地闭着眼流泪。”
　　“所以我在看到这段戏时会有一种割裂的、怪怪的、一点点不舒服的感觉。
　　也不是说你没哭出来，也不是觉得你没有完成剧本上写的那句话，但就是觉得不对劲，又说不上来。
　　为什么呢？”
　　“很简单，因为我们的感性已经告诉了其中的矛盾感。这种矛盾感就体现在你的第二个动作，也就是闭眼这个动作上。
　　因为闭眼其实是一个人沉浸式哭泣的表现，意味着这个人已经沉浸在自己内心世界里面，她的自我被人为地放大了。
　　它们单独表达的时候，都没有问题。”
　　“但‘自我被放大’的处理跟‘被周围的目光挟持’的处理，思路上就是冲突的，它们很难同时成立。”
　　众人：“……”
　　卧槽无情！
　　没想到一个在他们看来并不复杂的哭戏竟然里面有这么多道道。
　　即便他们是圈内从业人员，也从来没听过对哭戏如此细致的拆解，就好像把人性已经摸透到了极致一般。
　　妈呀，不愧是影帝。
　　难怪人家年纪轻轻就站在了高位上。
　　人家的水平和见识摆在这儿，真的是不服不行！
　　楚方向连连感叹道：“谢老师对‘技’的层面的了解可以说是登峰造极了。本来我还觉得这位二老板是给咱们添堵来了，结果却是给咱们传经送宝。像这般扎实地道的课真的是千金难买啊。”
　　乔丹丹虽然没有说话，但是看向谢云的眸子里却不禁荡漾着神采。
　　而就在此时，唐雨烟却眼睛瞪大了道：“但是在我的设定里，郡主远远地看到王府燃烧就停下了脚步，周围也没人。”
　　乔丹丹双眼微微眯起，从这一刻起，更加坚定了将这个女孩扫地出门的决心。
　　你这不是硬抬杠吗？
　　什么东西都得争个子丑寅卯出来。
　　这里是剧组，没人惯着你。
　　她刚要动气，却又先看了谢云一眼。
　　谢云点点头道：“好，就按你说的，如果周围没有实际的目光存在，就剩下郡主自己在这，她先要控制眼泪流下来，然后又放松哭泣，有没有这个可能？”
　　“我的答案是不可能！”
　　谢云的语气和之前相比并没有发生任何变化。
　　“为什么不可能！”唐雨烟仍旧很不服气。
　　“按照刚才您对哭泣的分析，郡主的动机是成立的，毕竟周围没人。”
　　谢云用鼠标点开了左小玉的表演视频。
　　“这样吧，我们把两组视频并排放在一起，大家可以看看二者的表演区别在哪里。然后我顺带着解释唐雨烟的问题。”
　　“嗯，我们就从仰头含泪这一刻开始。”
　　唐雨烟的目光死死地盯着左小玉在屏幕上的面孔。
　　“这两位候选人都有仰头的表现，此时，她们俩对人物的理解是一致的，那就是郡主想要抑制泪水，无论是她自身性格的坚强还是顾忌周围人的窥探。”
　　“各位请看，左小玉在这里有一个动作，她抬手假装整理头发的同时擦去了泪水。”
　　“我们知道，当人想要去抑制泪水的时候，不可能只用仰头这一个动作去控制，很多时候还会加入一些外部的动作，例如用手去擦眼泪、眉头紧皱等等，绝对不可能只有单纯的落泪。”
　　但是你都没有——这是其一。
　　其二，从这里开始，不论演员怎么设计，她接下来想要表达的情绪一定都是对于前面那一段克制的、隐忍的哭泣的升级和延展。
　　而这种升级只有两种趋势：
　　第一种趋势就是更加地克制。
　　最后克制成功，收起眼泪，回归平静。
　　大家请看左小玉的表演，她在很短时间内就克制住了泪水，成功地表现出她在面临危急情况时的坚强与冷静。
　　第二种趋势是没有克制住泪意。角色崩溃了，泪水大量涌出。
　　我猜你本意是要演一个崩溃的情绪，但是从你的表现来看，我们所看到的是没有崩溃，而是平静的流泪。
　　所以无论你给自己饰演的角色设置了怎样一个环境，你的这番表现都不足以表达出郡主的真实心境，我们看到的只是一个前后矛盾的表演。
　　我们不能说唐雨烟不重视这次试镜，但我可以肯定的是，你并没有真正体会到这个人物在面临剧变时的反应。
　　你只是在演你想象中的哭泣……
　　我刚才让你记住忍住不哭的感觉。
　　这是你的真实反应，如果你能把这种感觉代入到试镜中来，我相信你一定会表现得比第一次要好。
　　唐雨烟低着头。
　　有道是忠言逆耳。
　　直到此刻为止，经过谢云的这么一番详细解说，她心底就算有一百个不情愿，也知道人家说得的确有道理，可是……
　　可是她就是不甘心。
　　明明自己差一点就能获得这个角色了。
　　呜呜呜……
　　委屈和怨恨宛如滔天巨浪一般同时涌向心头。
　　这一刻，她终于崩溃了。
　　而就在她耸动着肩膀、呼吸急促，泪水抑制不住地向下流之际，一台摄像机对准了她。
　　众人：“……”
　　乔丹丹摇摇头，“这个谢云……”
　　在谢云的抬手示意下，所有人都在等待唐雨烟恢复平静。
　　唐雨烟没有选择夺路而逃，也没有选择躲在角落里哭泣。
　　她就站在原地，任凭自己彻底放开。
　　人在痛哭一场之后总会放下点东西，收获一些什么。
　　这一次，理智终于回到了她的身上。
　　事实上，唐雨烟能在家庭的支持下一路顺风顺水，你能说她傻？
　　情商智商欠缺的人压根就摸不到娱乐圈的门槛。
　　也就是方才由于她过高的心理预期和迷之自信遭到双重打击之际，才会让她一时失去了方寸，试图用自己的方式夺回属于她的荣誉。
　　但是现在……
　　她哪里还不清楚同时得罪谢云、乔丹丹和楚方向等圈内大佬是一件怎样恐怖的事。
　　就算家里在圈内还有些人脉也抵不住她的这般消耗。
　　在想清楚这个环节后，她立刻向前一个鞠躬，带着一丝哭腔道：
　　“对不起，对不起！都是我的不对，我刚刚一时鬼迷心窍，把自己的任性当做是个性，把大家的宽容当成是纵容，我技不如人却在这里胡搅蛮缠，我……我真的是对不起大家，我错了，呜呜……”
　　对于美少女的道歉，人们一向是宽容的。
　　此时此刻，众人的目光不由得落在谢云身上。
　　自从他开始上台主讲以来，他好像便自然而然地获得了对会议室的掌控权。
　　就连乔丹丹也不自觉地看向那位合作伙伴。
　　“我个人从来不觉得哭戏是去衡量一个演员演技好坏的标准，但是我们却能够通过演员对于哭戏的理解看到很多东西，尤其是前辈们经常说的演员的基本素质。”
　　谢云淡淡道：“你今天也不是没有收获，至少你亲身感受到了什么是隐忍哭泣和崩溃后的痛苦，我相信在此之前你从没感触这么深刻。人总得经历些什么才会变得成熟，演员同样也是如此。”
　　“谢谢老师指点。”唐雨烟又鞠了个躬。
　　五分钟后，会议室里清场。
　　只剩下乔丹丹、楚方向和谢云三人。
　　“你赢了。”乔丹丹叹道。
　　谢云摇摇头，“赢得不是我，而是你啊！”
　　乔丹丹：“？”
　　“乔总手下新添一员虎将，《北国郡主》必将大爆！”
　　乔丹丹忍不住笑着拍了一下他的手臂，“就你会说话。”


第149章  求求你当群演吧
　　“这里是大家闺秀云集的外滩女子学堂，不是特么的乡镇野鸡学校！”
　　“你从哪找来的这么多的歪瓜裂枣！
　　不是肥就是瘦，不是高就是矮！还有几个戴牙套！”
　　“除了女主角之外简直就是群魔乱舞！没一个能入镜的！”
　　《外滩风云》导演冲着副导演劈头盖脸就是一顿骂。
　　“三十分钟！我给你三十分钟立刻给我找到合适的群演！”
　　“是，是，导演。”
　　副导演转过头来“啪”地一下扇了助理导演一耳光。
　　“你是干什么吃的！群演工资是不是被你给黑了一大半！找来的都是些什么妖魔鬼怪！”
　　助理导演摸着腮帮子一脸委屈，“副导，您是不知道，有一部古装电影这两天招宫女群演，价格是咱们的1.5倍，把稍微能入眼的姑娘全都给挑走了。”
　　“我这是巧妇难为无米之炊啊，副导。”
　　“我给你二十分钟！至少找两个能入眼的女生！影响到拍摄进度，你就给我滚蛋吧！”
　　助理导演：“……”
　　另一边，《外滩风云》男主角何砚秋身着褐色长衫靠在墙壁上，原本戴在头上的礼帽一边当做扇子给自己扇风，一边冲着导演打趣，
　　“难怪这男主能一眼相中女主角，实在是除了她之外没一个能看的。我今天总算是知道鹤立鸡群是个什么意思了。”
　　导演虽然要比何砚秋年长，但他知道这部剧之所以能够投拍，就是因为请到了国民小生何砚秋的缘故。
　　何砚秋在当今影视圈年青一代中的影响力，怎么说也是要排在前五的。
　　因此即便他是导演，在何砚秋面前却还是要矮上半头。
　　“何老师别急，我已经派人去解决这个问题了。”
　　何砚秋打了个哈欠，“我倒是不急。哎，实在不行啊，后期给那些群演换张脸不就行了，反正也就几秒钟的事。”
　　他的确不急。
　　因为他的薪水是按天支付，而且每天工作时间不超过8小时。
　　到点就下班。
　　因此剧组才是真的急，一旦拍摄超期的话，属于剧组的报酬就会缩水。
　　谁又愿意干更多的活拿更少的钱呢？
　　至于何砚秋所说的换脸大法，后期制作公司那可是要按帧收费的，价格高昂，不到逼不得已，谁愿意去费那事。
　　因此，被逼着解决问题、匆匆离开片场的助理导演都快崩溃了。
　　这么短的时间里找群头（群众演员头领，简称群头，他们遍布竖店影视城，掌控了绝大部分的群众演员资源，类似于中介，群众演员若是通过群头上戏了，是要交中介费的）肯定是不行了。
　　更何况，昨日里人家都说了，漂亮一点的女群演都没了。
　　剩下的也就这么多，你不要有的是其他剧组要。
　　而就在助理导演准备找个地方撞墙自杀之际，却看到了三三两两的游客当中，有两个身材比较出挑的年轻女生，其中有一个虽说戴着墨镜，遮住了半张脸，但凭借他多年的选角经验，他几乎可以肯定那是一个八分以上的美女。
　　他就像是溺水之人抓到了稻草，连忙一路故作镇定地走到二人身边。
　　事实上，很多来到竖店影视城的游客，尤其是年轻女孩，多多少少都是带着一点期望值和幻想的。
　　比如担任群演体验一下生活，说不定还能近距离接触到大明星。
　　他相信只要自己报出何砚秋的名字，这俩女孩说不定立马尖叫着挤到他身边，只为了能够拿到何砚秋的亲笔签名。
　　这时，哪怕让她们免费干一天群演，她们恐怕都甘之若饴。
　　他的饭碗肯定是保住了。
　　事不宜迟，他立刻丢出了那个在女生群体中如雷贯耳的名字，尔后挺胸抬头摆出一副拽拽的模样，就等着那俩女生簇拥上前。
　　可谁曾想，那俩女孩反而退出越聚越多的人群，一副“你蛇精病啊”的架势。
　　这一下，助理导演可兜不住了。
　　他立马分开人群直奔左小玉和文雅萍。
　　尽量压抑住急切的心情问道：“二位不会没听说过何砚秋吧？他就在我们剧组，只要你们跟着我去，我保证可以拿到他的签名，甚至还有合影。”
　　左小玉淡淡道：“没听说过！不感兴趣！请你让开！”
　　文雅萍在这个时候自然是不敢多嘴的。
　　她的“一键三连”差点没让助理导演喷出一口老血。
　　这一刻，他深切地认识到了什么叫地球生物的多样性，竟然还有女生对何砚秋丝毫不感冒，这……这……
　　他怔怔地停下脚步，环顾四周。
　　却发现除了那越走越远的两个女生能满足导演的要求之外，其他的恐怕都会让他收获“今天你就滚蛋大礼包”一个。
　　他咬了咬牙，立马追了上去，摆出了他的诚意。
　　“群演不是免费的，有报酬，你们大概只需工作最多两三个小时，就能拿到……300元。”
　　三百块？
　　打发叫花子呢？
　　左小玉压根连脚步都没停。
　　事实上，她并不知道竖店的群演行情，一天一百属于正常操作。
　　一天两百那就算是美女群演才能拿到的价格了。
　　一天三百几乎已经脱离了普通群演的范畴，可以胜任有台词的小角色。
　　助理导演真的是诚意十足。
　　但见惯了风浪的左小玉又怎么会在乎这么点小鱼小虾。
　　她在荒岛上总共待了半个多月，薪资直接打给公司了，但是李导承诺的奖金已经到账，平均下来，几乎是一天一万。
　　因此当她听到助理导演的报价，连眼皮都没抬。
　　这也太不把她的时间当回事了。
　　没空。
　　“五百！五百！呜呜呜……真的不能再多了！就这我都得自己贴钱，呜呜呜……”
　　助理导演都快哭了。
　　左小玉停下脚步，挽住她胳膊的文雅萍顿时心中一喜，手指不自觉地加了点力道。　　
　　“OK，我接了。”左小玉道。
　　一来她能感觉到这助理导演的确是有难处，如果只是两三个小时时间，她倒也不是浪费不起，本来她出来的目的就是为了散心。
　　二来文雅萍是何砚秋的粉丝，明明有一个可以合照的机会就这么离开的话，不利于经营二人的关系。
　　对下属既要严厉，恰当时候也要施恩。
　　这才是正确的御下之道。


第150章  当个背景板
　　竖店影视城的下午，骄阳似火、天气炎热。
　　几台加了冰的电风扇对着教室猛吹，似乎也只能降低一丁点湿热黏糊的感觉。
　　香港街作为影视剧重要的取景地，自然是不能随便装空调的。
　　否则很容易穿帮。
　　而像外滩女子学堂这种宽敞的教室，更是如此。
　　导演拍了一组镜头后，因为不满意背景的歪瓜裂枣太多而喊了暂停，女主角赵露立刻就钻进了停在不远处的保姆车内吹起了空调。
　　男主角何砚秋倒是没那么娇气。
　　和同样暴露在炙热空气中的导演有一茬没一茬地聊着天。
　　正说着话，就远远地看到助理导演匆匆领着两个女生走进了临时搭建的服装棚。
　　“王姐，拿两套学生装，要瘦一点的。”
　　助理导演掀开门帘的同时叫道。
　　“好嘞。”
　　负责管理服装的大姐懒洋洋地站起身，从一个木架子上抽出来两套从外表看还算平整的衣服。
　　但文雅萍一拿到手，就差点没被衣服上带着的汗味给熏晕过去。
　　“不是，这衣服也太脏了吧。”
　　文雅萍忍不住叫道。
　　左小玉也微皱眉头，
　　王姐一听，轻哼了一声道：“一看就是新来的吧。”
　　助理导演生怕这两个他好不容易找来的女孩因为这个而萌生退意，忙解释道：“这些衣服是群演服，因为数量多且用的频繁，一般都是不洗的，我们也没办法啊。”
　　“就算主演，有些特定的服装也是不能随便洗的。”
　　“理解下吧，理解下吧……”
　　为了保住自己的饭碗，他差点就想跪下了。
　　王姐在一旁用奇怪的眼神看着助理导演。
　　这小子平日里在群演面前通常都是一副拽拽的模样，之前要是有群演提出同样的问题，他恐怕早就开骂了。
　　诸如“想干就干，不想干就滚蛋”，“你不干，有的是人排队等着干”。
　　怎么今天在这俩小姑娘面前这么怂。
　　左小玉用手指在衣服捻了捻，似乎还能感觉到上一任主人留下的汗渍，即便是没有洁癖的人恐怕也不能忍受。
　　不过考虑到这助理导演所说并非虚言，而这恰恰就是群演的现状。
　　有些钱看起来门槛低，但却也不是那么好赚的。
　　忍受衣服上的味道便是拦在群演面前的第一道关卡。
　　今天既然在机缘巧合之下来到真正的剧组，就当体验生活了，反正也就两三个小时，回去好好洗个澡就是了。
　　她看了一眼文雅萍。
　　文雅萍也在反复纠结之中。
　　不过最后还是想拿到偶像签名的需求战胜了退却的心思。
　　“换衣间在哪？”左小玉问道。
　　助理导演立马精神一振，“我带你们去，这边这边。”
　　二人憋着一口气换上了这身经典的民国女学生装。
　　白衫蓝裙黑布鞋。
　　看着落地镜内的自己，在忽略了那股味道的情况下，的确还是很养眼的。
　　二人就好像穿越了时空，回到了百年前那风云激荡的岁月。
　　等等，这仅仅只是一部以民国为背景的爱情剧？
　　哦，那算了。
　　反正她们俩就是个背景板。
　　助理导演又把她俩带到了化妆间。
　　“呦，挺水灵的俩姑娘。”
　　化妆师笑道：“我之前还以为你的眼光出问题了呢。”
　　助理导演：“……”
　　化妆师一边说话一边已经给左小玉和文雅萍分别梳了两个大辫子。
　　尤其是左小玉精致的小脸庞，让化妆师忍不住又给她加了点阴影。
　　待二女走后，化妆师和她的化妆助理笑道：“刚那小丫头不比这部剧的女主角漂亮？”
　　“是啊，脸好看，身材也不差。”
　　“所以啊，这当明星就得靠命，这世上长得好看的人不少，可又有几个能出名的。”
　　助理导演马不停蹄地将左小玉二人带到副导演身边。
　　副导演又钻到导演身边，对着二女指了指。
　　导演顿时来了精神，仔细打量了二人一番，点点头道：“可以了，有她俩在，这个女子学堂总算有那么一点贵族学校的氛围了。”
　　“把她们俩叫过来，我简单交代一下。”
　　“好嘞。”
　　左小玉倒是无所谓，毕竟经历过真人秀剧组的历练，她在李文胜那个老烟枪面前都游刃有余的，更别说眼前这个年轻一些的导演了。
　　文雅萍倒是有些紧张。
　　却不是因为导演，而是……而是……何砚秋就靠在不远处的墙壁上，用他那双勾魂的桃花眼上下打量着她们。
　　呜呜呜……妈妈呀……
　　她从没想过有朝一日能与何砚秋这么近距离接触，这要是在朋友圈发个以他为背景的自拍，她的微信估计瞬间就炸了。
　　导演冲着二人道：“来来来，时间紧张，你们俩的戏我只说一遍，真的很简单。”
　　“何砚秋何老师你们都认识吧？”
　　“呶，站在那儿的那位就是。”
　　左小玉点了点头。
　　之前的确不认识，但是现在，光是这一下午这名字听得她耳朵都快起老茧了。
　　“待会你出镜的内容就是捧着一本书在走廊里向何老师请教问题。”
　　“不要紧张，随便说些什么，我们不会现场收音，你后期也不会有配音，我们只需要你嘴唇动几下就可以了。”
　　左小玉“嗯”了一声。
　　导演又对文雅萍道：“至于你，你的就更简单了。”
　　“待会女主角在走廊上与何老师相遇，你与另一个群演跟在女主角后面，待他们俩站定后，你们从她身边穿过即可。”
　　“来，你们俩先分别过一遍。”
　　其实指导群演这种事本来不需要导演亲自下场，但怎奈之前已经耽搁了一些时间，再加上这俩群演的戏份都与主角有关，但凡她们俩出了什么问题，只会拖累拍戏进度。
　　男女主演的腕都不小，想让他们加班是万万不可能的。
　　副导演将左小玉带到教室旁的走廊上。
　　这是开放式走廊，旁边是郁郁葱葱的庭院，竹叶青翠、树影婆娑。
　　“假装我是男主，你就站在我对面，手捧着书看向男主。”
　　“其实就是上学时课间你向老师问问题。你当时怎么做的，现在就怎么做，把何老师当成是你的班主任就可以了，明白了吗？”
　　左小玉“嗯”了一声。
　　的确没什么难度，就是乖乖当个背景板罢了。
　　大概是作为一个转场的镜头，等待女主的出现。


第151章  拍摄很顺利
　　在副导演指导左小玉的同时，
　　文雅萍则被助理导演带到了走廊尽头，那里早已等着一个女群演了。
　　这大概是助理导演矮个子里拔将军，挑出来的一个面容和体态勉强过得去的女孩。
　　就这还被文雅萍瞬间给比了下去。
　　更别说左小玉了。
　　难怪小玉会被导演直接指定为与何砚秋对戏，呜呜呜，这就是颜值上的差距啊。
　　再说了，谁让她又是自己老板呢。
　　该让就得让。
　　文雅萍很快便给自己做好了心理建设，变得心平气和了。
　　“来来来，你们俩先来回走两遍。甭管摄像机在哪，你们就按照平时的走路方式，怎么习惯怎么来，一定要保持自然。”
　　于是，左小玉和文雅萍便在走廊上各自演练了两遍。
　　导演在一旁看得差不多了便道：“去请赵老师。那个，何老师，还请您就位。”
　　何砚秋戴上圆帽，缓缓走到走廊的阴影下。
　　左小玉站在他对面，比他要矮上一头。
　　现在的她早已习惯仰视男人们的身高了，虽说以前她是被仰视的对象……
　　何砚秋作为当红国民小生，早就习惯了被女孩们以各种狂热的眼神所追随。
　　事实上，他也乐于享受这种被追捧的滋味。
　　毕竟对于男人而言，人生在世，所追求的无非就是金钱、地位和女人。
　　而演员这个职业对他而言，恰好满足了他的所有需求。
　　他只要不断地红下去，保持曝光率，他想要的一切便都会主动送上门来。
　　就比如这俩漂亮女孩。
　　他估计十有八九是助理导演临时从游客中拉来的，而且一定是借用了他何砚秋的名声。
　　现在的年轻女孩子又有几个人能够抵御住他的魅力呢。
　　“你好。”
　　以何砚秋的主演地位，本来是不需要主动和群演打招呼的。
　　这不是平白无故地自降身份吗？
　　但刚才他就注意到了这个新来的姑娘，梳了个民国时期的辫子头，顿时给人一种清纯美丽、富有朝气的韵味。
　　而且她的眼神很干净。
　　就像是乘坐飞机低空掠过茫茫草原中的海子一般，那种蕴含着大自然生命气息和自带圣洁的意味，令人怎么也无法移开目光，直至它渐渐消失在视野尽头。
　　于是，何砚秋几乎是下意识地将她摆在了与自己同等地位上。
　　打完招呼后才发现自己的做法有失妥当。
　　但话既已说出口，保持微笑就好。
　　反正她应该是自己的粉丝，待会要签名合照的话，满足她便是。
　　可让他没想到的是，少女也只是轻轻地回了一个“你好”，便把注意力放在了她拿着的道具书上。
　　就好像那本书上真的写满了问题，
　　压根看不到身为自己粉丝的任何激动颤抖的表情，仿佛他在她面前就是空气。
　　额，看来……是他自作多情了？
　　这时，女主角赵露光鲜亮丽地出现在了走廊里。
　　估计是刚刚补了妆，显得她的容貌分外亮眼。
　　只是……
　　为什么与眼前的这位女生相比，总觉得赵露少了点学生的青涩感呢。
　　这还是何砚秋头一次察觉到这个问题。
　　不过……这好像与他也没什么关系。
　　“好！准备准备！各组就位！新来的群演要放自然一些。”
　　同时有几个机位对准了走廊，灯光师助理在一旁举着反光板，导演更是目光灼灼地盯着走廊里的两组人马。
　　“开拍！”
　　随着导演一声喊，早已从侧面对准了何砚秋与左小玉的摄像机便开始工作。
　　左小玉捧着书半仰着头看向何砚秋。
　　“何老师，这个问题您能帮我看看吗？”
　　“当然可以。”
　　明知道他们的对话不会被收录，但二人却并没有因此疏忽。
　　就像是真正的老师和学生那样，在课间探讨令学生困惑的难题。
　　何砚秋接过左小玉的课本，手指按在书面上。
　　“你看啊，这道题应该这么解……天上的云、地上的河，海里的鱼……”
　　后面一段话纯粹就是为了凑口型了。
　　左小玉听得很认真。
　　为了节省时间争取一遍过，她特地开启了【SR卡-元歌·午夜歌剧院】模式，在这个模式下，她的表演能力会得到一个质的增长，虽说和体验过英雄的经历再去表演还有些差距，但足以胜任简单的场景了。
　　从目前来看，开启这个模式的唯一缺点就是容易入戏。
　　不过因为她这个群演的扮演时间很短，顶多也就几分钟，剪辑到正片里恐怕连几秒钟都没有，属于那种一闪而过、为了女主角出现而铺路的转场片段。
　　因此，她觉得自己应该不会受到太大影响。
　　与此同时，女主角赵露抱着几本书往何砚秋这边走来，文雅萍和另一个龙套女落后她两步，充当背景板角色。
　　演绎出属于女子学堂的课间场景。
　　当然了，这并非是男女主的初次相遇。
　　在何砚秋入职女子学堂之前，就曾和女主有过“纠缠”。
　　如今他正给一名女学生解答问题时，余光却突然扫到走廊那里走来一个似曾相识的身影，当即目光就顿住了。
　　“对不起同学。”
　　他把书还给了左小玉，尔后大步走向赵露。
　　赵露则面露惊愕之色，小嘴微张，后退半步。
　　文雅萍和龙套女则仍旧漫不经心地从二人身边掠过，显得学堂里学生众多，营造出一种浓厚的学校氛围感。
　　“是你？”
　　“是你！”
　　男女主对视，表情复杂。
　　镜头缓缓扫过附近的学生，最终定格在二人身上。
　　“CUT！”
　　导演喊道。
　　“很好，一条过！”
　　一听到叫停，左小玉立马脱出了“入戏”状态。
　　好在这几分钟时间她不需要演绎什么极端情绪，因此对她本人而言并没有多大影响，也不需要消耗国民度。
　　也即是说，她的群演生涯比想象中的要结束的快得多。
　　这时，文雅萍快走几步来到左小玉身边，带着一丝扭捏道：“那个……小玉，能帮忙替我要一个合影吗？”
　　左小玉瞥了她一眼，
　　“你……该不会不好意思吧，这不太符合你的人设。”
　　文雅萍不好意思低下头，“我怕我和他说话会激动得结巴。”
　　“好吧……真麻烦……”
　　左小玉扭头转身，两条麻花辫在空中划过一个优美的弧度。
　　何砚秋当即注意到身形纤细的左小玉向他走来，心中竟没来由地微微一喜。


第152章  这女孩很特别
　　《外滩风云》这部戏实际上已经接近末尾了。
　　而之所以剧组才在女子学堂拍摄男女主正式相遇这场戏，主要是之前这地方一直被另一个剧组占用，直到前两天才腾出空来。
　　暑期是竖店影视城最为繁忙的时间段。
　　大量剧组扎堆在此，再加上诸多学生们趁着假期慕名而来，使得这座最早只是一个乡镇的影视城繁华堪比大都市，消费水平也直线上升。
　　再过不到一个星期就是这部戏拍摄截止的最后期限。
　　因而导演分外珍惜这剩下的每一分钟时间。
　　所以他才会因为群演没到位而对副导演大发雷霆，负责雇佣群演的助理导演则成了最终的靶子。
　　不过好在女子学堂的戏都拍完了。
　　而且这最后一幕还是顺畅得一遍过，整体效果令导演十分满意。
　　在场众人都松了口气。
　　女主演赵露一听导演说过了，当即就笑着对何砚秋说：“师兄，晚上一起吃个饭呗，好久都没放松了。”
　　何砚秋笑道：“行啊，这地儿我熟，我来安排地方。”
　　赵露流露出妩媚的神色，身子也在不经意间向他靠近。
　　这男女主演同属一个经济公司，何砚秋因为入门早且是公司一哥，赵露便喊他师兄，以表亲近之意。
　　如果是平时，何砚秋并不介意女孩子和他搞搞暧昧。
　　反正他在这一块的名声始终都是绯闻不断，桃花漫天开。
　　连他自己都习惯整天被狗仔爆料，今天跟谁吃饭了，明天又跟谁去购物了。
　　热度几乎一年到头都保持在一个较高的水准。
　　只要不在和一个人保持关系的时候劈腿，道德上就不会有问题。
　　顶多说他一个花心罢了。
　　但是今天，准确的说，在拍完这段戏之后，他却有些心神不宁。
　　甚至连赵露的故意示好他都有点心不在焉。
　　当他注意到左小玉向他款款走来之际，他立刻下意识地和赵露保持了一个距离，转头看向左小玉，露出了一个和煦的微笑。
　　呵，终于准备要向我要合照要签名了吗？
　　也不是不可以满足你。
　　当然，如果她主动提出想要和我私下里见见面，也可以考虑。
　　他虽说在此之前从不和女粉丝发生过关系，但这个女孩却给了他完全不一般的感觉，让他早就游戏人间的心态受到了一丁点的触动。
　　对！
　　没错！
　　就是她在向他请教问题时，流露出的那种青涩与清纯。
　　这玩意是没法演的。
　　有就是有，没有就是没有。
　　赵露就是想演出这种少女感而变得矫揉造作。
　　甚至让人恶心。
　　这种眼神碰撞引起的触动瞬间让他回到了学生时代，勾起了他对于逝去青春的美好回忆。
　　“何老师，请问我和我的朋友可以与你合照吗？”
　　左小玉走到何砚秋身前，背着手身体微微前倾，声音软糯地问道。
　　此刻的她还没意识到自己还未完全出戏。
　　一碰到男主角便下意识地表露出学生与老师对话时的拘谨和期盼。
　　“当然可以。”
　　何砚秋点点头道。
　　于是左小玉立刻冲着文雅萍招了招手。
　　文雅萍兴奋地脸颊都红了。
　　立马一溜烟跑过来并举起了手机。
　　然后……
　　何砚秋预想中的三人同框的自拍并未出现，少女在她的同伴走到近前时立刻后退了半步，恰恰离开了自拍范围。
　　文雅萍眼见偶像近在咫尺，早就失去了思考能力。
　　满面通红地抱着何砚秋的手臂拍了几张自拍，甚至还发出了几声连续而又短促的激动叫声。
　　何砚秋：“……”
　　左小玉：“……”
　　尔后，左小玉拉着还未从兴奋状态清醒过来的贴身助理，快步离开了何砚秋。
　　男人一脸懵逼。
　　不是，这什么情况？
　　本来还想趁这个机会和那女孩多交流两句，结果她的女伴在靠近他后完全是一通标准的粉丝操作，而那少女本人却和他离得远远的，就好像她是在为女伴充当说客，她自己却对他压根没一点兴趣。
　　一种挫败感油然而生。
　　他自从以玩乐的心态进入娱乐圈，以他的傲人家世以及他无可挑剔的英俊形象，女人们主动投怀送抱就不用说了。
　　对于普通人完全是稀缺资源的美女在他们这个层次却是烂大街的存在。
　　只要你想，床伴从来是不会缺的。
　　包括与他合作的女星，也大都希望借着他的名头炒一炒绯闻，以增加自己的身价。
　　何砚秋来者不拒。
　　但是今天……
　　一个令他心头泛起轻微波澜的女孩却完全忽视了自己的男性魅力，甚至没有因为他的名气而表现出任何亲近的欲望。
　　她就像一个含苞待放的青涩花朵。
　　谨慎地给自己裹上了一层荆棘之衣，刺猬一样缩成一团谨慎地观察着外面的世界。
　　这一刻，何砚秋终于明白他为什么和其他女人在一起没有心动的感觉了。
　　可是以他当红国民小生、预备影帝的身份，要让他主动去勾搭一个小女生……
　　旁边那么多人看着不说，包括同门的赵露还在身旁。
　　也显得他太掉价了。
　　甚至给人一种饥不择食的感觉？
　　可是……如果就让她这么离去的话……会不会从此以后……
　　就在何砚秋犹豫的档口，左小玉和文雅萍已经进了换衣间，脱去学生装换回了原先的衣服。
　　要不偷偷跟在她们身后，等没人注意他的时候再装作偶遇？
　　何砚秋盘算了一小会，觉得此举可行。
　　可就在他准备付诸行动之际，导演却把他给叫住了。
　　“何老师，您来看看刚才拍的这组镜头。”
　　现在的摄像机都早已数字化了，现场就可以方便地回看之前的拍摄内容。
　　“啊……好的。”
　　何砚秋磨磨蹭蹭地走到导演身边。
　　再回头一看，那俩女生却已经走出女子学堂了。
　　“哎，何老师！”
　　导演又在耳边叫了起来。
　　这一刻，何砚秋真有一种想要把导演当场掐死的冲动！
　　大概……或许……助理导演应该有她们的联系方式吧，毕竟人是他找来的。
　　带着这样的期许，何砚秋总算把注意力放在了导演身上。
　　“刚才这段，有点意思。”
　　导演指了指屏幕，“那个和你搭戏的群演很有灵性，要不是咱们这部戏快杀青了，给她演一个小角色也不是不可以。”


第153章  就这样分开了
　　通常来说，每拍一个镜头，导演都会在监视器中过上一遍，以确定这是不是他想要的感觉。
　　虽说由于电视剧量大剧长，导演更像是一个把剧情转化为画面的工具人，虽然不像电影导演那样吹毛求疵，但至少要保证画面在可接受范围之内。
　　拍摄过程中，他一直盯着监视器。
　　确保整个剧情走下来没什么问题之后，他喊了CUT。
　　然后他又把这组镜头回看了一遍。
　　没想到这一看，却品出了和之前不同的味道。
　　更让他忍不住叫来了男主演何砚秋。
　　经过这段时间的相处，这位当红国民小生并没有传闻中的那般会摆架子，只要在他的工作时间范围内，他都会尽力配合导演，还会与导演讨论剧情、商量某些动作场面的拍摄方案。
　　“你看看刚才与你配合的女群演。”
　　他饶有兴趣地指了指监视器。
　　事实上，在拍摄过程中，何砚秋就意识到那女孩似乎和其他群演并不一样。
　　演员经过长期的训练，早就习惯了摄像机的窥探。
　　但普通人却无法做到有没有摄像机一个样。
　　尤其是那些刚刚入行的新人，他们的神经总会在镜头出现时不由得紧绷，继而动作走样、言语颤抖。
　　但偏偏那女孩就像是没注意到身旁的镜头，从头到尾都十分自然。
　　只不过那时他的注意力并没有全部放在少女身上。
　　在赵露向他靠近时，他必须得表露出惊讶继而快步上前与其重逢。
　　但是在导演这里，一个固定镜头却记录了少女从前到后的整个表现。
　　当少女在问老师问题时，她的眸子里透着一种青涩与渴求。
　　甚至人们还能从她紧紧攥着的手指间感受到她的紧张和不自信。
　　这大概是一名女生在单独面对一个帅气的男老师时，很大可能会出现的反应。
　　其实镜头仅仅只给了她两三秒钟的时间。
　　如果是普通群演，哪怕她不做出任何表情，只要能表现出她正在向老师请教问题那么个意思就行了。
　　但这个少女却全情投入了进去，并没有因为她只是个没有台词的群演而忽视表现。
　　何砚秋刚想感慨一番，却听导演说：“别急，后面还有。”
　　“还有？”
　　他疑惑地继续盯着屏幕。
　　赵露的身影在走廊一侧出现后，何砚秋的余光扫到了她。
　　出于会在女子学堂与其不期而遇的惊讶，他将书本还给了少女，尔后快步走到赵露身前。
　　这里镜头再度给了左小玉一秒钟。
　　实际上这里只是拍摄了何砚秋还书给少女的侧影，她的面庞恰巧有四分之三对着镜头。
　　就是这一秒，竟然让二人感受到了少女请教问题被打断的愕然与失望。
　　在此之前，二人从没想过，仅仅只是短短的一秒钟，她鲜亮的眸子就能表现出这么丰富的情感。
　　“这姑娘是个天生会演戏的好胚子！”
　　导演叹道：“可惜没人带她入行，等她年纪再大一些，就错过了进圈的最好时机了。”
　　“这戏要是刚开拍那会，能碰到这样特别具有灵性的好苗子，怎么说我也得给她安排一个小角色，让她试试水。”
　　“但现在……”
　　导演耸了耸肩道：“我也无能为力喽。”
　　何砚秋摸了摸下巴，“如果这真的是她第一次演戏，的确难能可贵。”
　　他随即冲着后在一旁的助理导演招了招手，“你有刚才那俩女孩的联系方式吗？”
　　助理导演忙颠颠地跑过来，一听问话却立马愣住。
　　“没……没有。”
　　选角副导演在一旁急了，“那你是怎么把钱付给人家的？”
　　助理导演道：“扫码啊。”
　　他还没有意识到事情的严重性，解释道：“我们一般不加群演的联系方式，除非TA是剧组定下来的特邀演员，普通群演我们只和群头沟通。”
　　何砚秋：“……”
　　好嘛！
　　这下可好了！
　　他活生生地把一个大活人从眼前给搞丢了。
　　茫茫人海之中，他上哪去找一个小女生。
　　兄弟啊兄弟，看你笨手笨脚的样子，我看你以后也甭在圈里混了。
　　虽说何砚秋也知道自己不该迁怒于他人，但他在入圈之前，何少的名头可是在中州如雷贯耳的。
　　入圈后为了名声考虑，他已经收敛了许多。
　　不过若是他当场对一个底层的助理导演动气，也的确辱没了他的身份。
　　呵。
　　要是在以前，你怎么也逃不掉一顿胖揍。
　　“师兄，导演，你们在讨论什么呢。”
　　见何砚秋把她抛到一边，赵露带着一丝笑容凑近了过来。
　　心中虽有不满，但在何砚秋面前她却不敢有丝毫的表现。
　　“没什么。”
　　何砚秋硬邦邦地回应道。
　　他转身就要回到自己的保姆车上。
　　心情不好的时候，就算美女脱光了在他面前诱惑他，他也会把她一脚踢开，然后喊一声“滚！”
　　欺负他没见过美女？
　　呵，有道是好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。
　　好不容易碰到一个能让他产生兴趣的女人，却像是落花掠过一般消失得无影无踪。
　　玛德！
　　“师兄！”
　　赵露还想跟上。
　　何砚秋回头皱眉看了她一眼，“今晚我有其他事情，回头有空我再请你。”
　　“哦……”
　　赵露后退半步，没敢再多说什么。
　　在合作的这段时间，她早就想把这位大名鼎鼎的何少彻底拿下了。
　　只可惜何砚秋似乎对她并不感冒。
　　总是以这样那样的理由拒绝了她。
　　今天好不容易答应了，临了却又不知道为何变卦。
　　其实赵露并不知道的是，何砚秋并非是那种来者不拒的滥情之人。
　　比如……赵露其实是有一个秘密男友的。
　　何砚秋不想沾上一身骚。
　　因为他很清楚网友们的容忍度底限在哪。
　　他可以玩，但不能突破道德底限。
　　真要如此的话，他就只能乖乖地滚回去当他的何大少，哪里有在外演戏有意思。
　　保姆车一溜烟离开片场。
　　精神不振的何砚秋拿起手机漫不经心地翻起了娱乐新闻。
　　这几个月，作为一个还算敬业的演员，他下午下了班回宾馆还得准备第二天的演出与台词。
　　根本就没时间去关注和他自己无关的东西。
　　但是此刻距离剧组杀青还有不到一个星期，剩下的都是一些补拍镜头，所以他就有了更多的空闲时间。
　　几分钟后，他猛地站起身，脑袋差点撞到天花板上。
　　卧槽！
　　他在娱乐新闻版块见到了谁？
　　…………
　　今天就两更了，明天看情况，这几天要出门，后面会恢复原本的更新节奏。


第154章  剧组的意外安排
　　左小妹：“姐，胡阿姨把我照顾得很好，放心啦。”
　　左小玉：“……”
　　小妹你大概不知道这么称呼胡巧，平白无故地让你姐掉了一个辈分。
　　算了，这都是小事。
　　重要的是左小妹后续该如何安排。
　　正所谓干一行恨一行。
　　在普通人的世界，很少有人会对自己正在做的工作始终充满激情。
　　日复一日的厌倦和抬头可见的天花板不禁让人们愈发疲惫。
　　可生活还要继续。
　　活在这世上需要工作带来的收益。
　　所以，绝大部分人骂归骂，但仍都是捏着鼻子继续做事。
　　如果他们有后代的话，通常都不会愿意孩子们继续做自己的老本行。
　　在脱离了父母的情况下，长姐如爹娘。
　　左小玉在考虑小妹未来的时候便不自觉地产生了这样的心态。
　　娱乐圈表面上光鲜亮丽，实则是浑浊一片。
　　再纯洁的人进去逛一圈都会染上无法洗去的脏污。
　　所以，对于左小玉而言，她是不愿意没有系统支持的小妹步她的后尘。
　　宁可选择一条平凡的路，也不要被繁华和奢靡所诱惑。
　　那绝不是一个平凡的孩子所能承担的重负。
　　再加上此前她早就下定决心，由她来担负小妹未成年之前的所有开销，不让公司插手，因此赚钱、赚更多的钱也就成了她的首要任务。
　　“胡姐，小妹那边麻烦您安排住校，公立不行的话就私立学校，相关所有费用由我来承担。”
　　胡巧也没再坚持。
　　毕竟公司能够做到这个地步已经算是仁至义尽了。
　　有了妹妹做牵绊，左小玉更要努力工作才能赚取足够她们二人在大都市生活下去的本钱，这本身就是一种激励，对于公司而言算是利好。
　　“好的小玉，你在竖店安心工作就好，家里的事交给公司来办，如有花费我会把清单发给你，公司先行垫付。”
　　“那太感谢您了。”
　　“跟我还客气什么！”
　　挂断电话后，左小玉松了口气。
　　她本来打算在竖店这边的试镜结束后就立即返回中州，与小妹见上一面，没想到她与文雅萍刚从香港街回到酒店，就接到了剧组的电话。
　　说她通过了试镜。
　　虽然她对这个结果并不意外，毕竟这可是她第一次运用元歌的SR卡，而且因为过于入戏而导致自己的心灵受到了创伤。
　　如果连这样都没能拿到角色的话，她就只能把剧组纳入黑名单了。
　　黑幕，绝对有黑幕！
　　所幸这一切并未发生。
　　此时她的脑海里忽地闪过一个身影。
　　在她深陷“入戏”窘境将她及时唤醒的那个人——谢云。
　　既然是谢云的公司邀请她来试镜，大概他也在其中发挥了不小的作用吧。
　　那个人她看了不讨厌。
　　如果可以的话，她倒是愿意就前两次谢影帝在微博上的帮忙当面表示感谢。
　　她不喜欢欠着人情的感觉。
　　当文雅萍问剧组，接下来的安排是什么，要不要做什么准备之际。
　　剧组工作人员却让她们俩继续等通知。
　　在此期间最好不要离开酒店。
　　文雅萍颇有些郁闷道：“这剧组也太搞笑了吧，既然定了角色，却连接下来的章程都没有。要不是有谢影帝背书，我真以为这是什么野鸡剧组了。”
　　左小玉没有接话。
　　她拿出手机默默地划开屏幕，打开了游戏模式。
　　“TIMI……”
　　文雅萍：“……”
　　此时窗外已渐渐变黑。
　　文雅萍为了不离开酒店，便点了外卖。
　　小学生不在线，这让左小玉有点无聊。
　　算了，随便打两局就当是打发时间了。
　　哎？这局没人选射手？
　　左小玉的手指在射手英雄栏里划拉了一下，目光最后落在了无皮村村长成吉思汗身上。
　　就选他吧。
　　一个因为没有皮肤而被众多玩家快要遗忘了的射手……
　　一百局游戏里都有可能见不到一个玩家选他。
　　别躲在角落里哭泣！
　　今儿就让姐姐我宠信你一回。
　　成吉思汗！出战！
　　“雄鹰不因暴风折翼，狼群不因长夜畏惧！”
　　“驰骋草原，碎裂星辰！”
　　“没什么是一发利箭不能解决的，如果有，那就两发！”
　　在熟悉的角色语音中，左小玉化身为草原上的射手大杀特杀，很快就在辅助明世隐的协助下将对面射手给杀崩了。
　　这一局她拿了15个人头。
　　以MVP的身份结束了这场争斗。
　　而就在游戏刚刚进入结算界面，正在一旁给自己的自拍修图的文雅萍忽然发出一声惊叫。
　　“小玉小玉！不是吧！”
　　“怎么了？”
　　“剧组给你买了前往内蒙古大草原的机票，没我的份。他们不让我陪着你！”
　　左小玉：“……”
　　奇怪了，明明剧组就在竖店影视城，这里的内景外景理应足以满足剧组的需要，怎么会又突然前往大草原去取景？
　　而且还带着她这个刚通过试镜的新人。
　　她需要一个解释。
　　可是到目前为止，除了剧组发来的机票信息之外，并没有人主动向她解释。
　　文雅萍接连给剧组联络人员打了几个电话，对方只是说这是剧组头头们的安排，他们只是照办。
　　如果你们有疑问，最好亲自去找boss们解惑。
　　他们没有义务转达。
　　文雅萍顿时气得七窍生烟。
　　可是她也仅仅只是一个刚刚上班没几天的艺人助理，你让她撑起脸面去找剧组大佬？
　　给她一百个胆子都不敢。
　　“怎么办小玉！他们……他们该不会是动了什么歹心吧？”
　　“呜呜呜，我该怎么办！”
　　“我现在就买一张和你同一个航班的飞机票，偷偷地保护你！”
　　左小玉倒是没文雅萍这般紧张。
　　反过来安慰助理道：“那你就不用跟着了，待会你向胡姐报备一下就行，我猜剧组应该是有什么特殊的安排。”
　　“有安排为什么不提前讲，非得搞得神神秘秘的，以为他们在做综艺啊。”
　　这时一个陌生电话打了进来，
　　文雅萍迟疑了片刻，开了免提。
　　“你好文助理，我是谢云。”
　　“谢……谢……谢云？您找我们家小玉吗？”
　　“是的，让她接个电话好吧？”
　　“好……好……好……当然好。”
　　文雅萍像是丢炸弹一样把手机扔给了左小玉。


第155章  匪夷所思的想法
　　竖店影视城，《北国郡主》剧组所在的酒店。
　　下午的会议室风波结束后，谢云、乔丹丹和楚方向三人来到酒店顶楼的旋转餐厅。
　　他们要了一个靠窗的小包间以方便谈事。
　　“我说谢老师，你之前可是答应在这部剧里客串一个角色的，不会忘了吧。”
　　“这部戏才刚刚开了个头，想加什么角色还来得及。”
　　“编剧那边我已经打过招呼了，他说没问题，除了男一号女一号之外的任何角色，都可以根据需要随时增减剧情。”
　　刚落座，乔丹丹就笑盈盈地说道。
　　谢云却道：“剧本我之前已经看过，我觉得这次乔总请的编剧还是很有实力的，剧情流畅、人物鲜活，因此还是不要随便修改的好。”
　　楚方向也道：“是啊乔总，根据我的经验，咱们都是自己人我就直说了。两个小时的电影，严格的导演能拍一两年，甚至三四年的都不乏其人。
　　但是电视剧呢，五六十集的体量通常只给你四五个月的拍摄时间，拍摄周期短、任务重，演员压力大，这时候再调整剧情只有可能带来负面影响。”
　　“你们俩都当我是小白呢，我能不知道这个？”
　　乔丹丹没好气道：“我就是想看看谢影帝有没有诚意。现在我算是知道了。少女郡主这个角色我可是给了左小玉，怎么，你占了便宜就想跑？”
　　谢云微微笑道：“来来来，先吃点东西，待会我有一个不成熟的想法供二位探讨。”
　　“既然不成熟，那就不要讲了啊。”
　　乔丹丹可不惯着他。
　　谢云刚入行的时候称呼她为前辈，熟悉了以后叫她乔姐，关系最为密切的那两年叫她丹丹。
　　如今新人换旧人，她在他口中又成乔总了。
　　呵呵。
　　想着赖账是吧！
　　想着转移话题是吧！
　　今天她乔丹丹就要跟谢云刚到底！
　　谢云摇摇头道：“好了丹丹，别闹。”
　　乔丹丹刚刚挺起的气势立马萎了下去。
　　面对那个该死的男人，她怎么也无法做到铁石心肠。
　　可恶！
　　楚方向全程作为吃瓜群众，体验十分良好。
　　毕竟不是谁都能看到赫赫有名的谢影帝和乔丹丹在一块“打情骂俏”的，虽说以谢云全程冷静的面孔，并不足以支撑他的这一想象。
　　但乔丹丹那都快融化的眼眸就足以证明这二人之间曾发生过“不可告人”的关系。
　　另一边，乔丹丹双手托着腮专心致志地盯着谢云的面庞。
　　谢云，就冲着刚才那一声“丹丹”，无论你待会讲的事情有多离谱，我都会耐心且温柔地听下去。
　　就算是当一回花痴也无妨。
　　很快，饭菜便上了桌。
　　乔丹丹甚至还要了一瓶窖藏多年的红酒，主动给谢云倒了小半杯。
　　楚方向蹭得心安理得。
　　这电灯泡可不是他主动要当的，是你们说要商量事情才把他给拉过来的。
　　大不了他待会提前离开就是了。
　　谢云抿了口酒，慢条斯理地说出了他的想法。
　　本来下定决心要听完之后再发表意见的乔丹丹，刚听了没两句就腾地一下站起了身，就连楚方向也不禁目瞪口呆，咽了一半的红酒差点没把他给呛到。
　　“谢云！你是来逗我的吗！”
　　“你真当我是白痴？”
　　乔丹丹瞬间恢复了本性。
　　柳眉倒竖、张牙舞爪。
　　谢云的脸色却丝毫未变。
　　“能听我把话说完吗？”
　　乔丹丹气呼呼道：“你说，我看你还想说什么！”
　　谢云平静道：“正因为有楚导在剧组坐镇，这才是我的信心来源。”
　　“我？”楚方向愣了愣。
　　“楚导求稳，虽说画面上可能和一些新锐导演比起来差了点意境，但是胜在您的发挥一直比较稳定，下限高。”
　　“再加上优秀的剧本和演员，这就保证了咱们这部《北国郡主》有大火的潜质。”
　　楚方向苦笑道：“恭维话谁都爱听，但……在咱们国内，我说句实在话，谢老师你的想法实在是过于惊世骇俗、异想天开了。”
　　乔丹丹忙道：“对啊，你看连楚导都这么说了，你就可别再作妖了好吗？你要是不愿因为参演电视剧而掉了你的身价，你留下钱就好，真的，我现在就只在乎钱了。”
　　谢云表扬严肃道：“《北国郡主》前传电影版由我和左小玉主演，我之前承诺过，所有的资金都由兴凯娱乐来出，亏了没你任何事情，但只要能盈利，利润我们三七开，你三我七，你只需将IP授权给我们即可。”
　　他开出的这个条件不可谓不丰厚。
　　做生意最讲究的是双赢，谢云可以说是把这个心理攻势玩到了极致。
　　乔丹丹砸下所有身家筹拍《北国郡主》就是想要以制作人的身份在娱乐圈闯出一片天，为日后转型打好基础。
　　谢云的提议对于她来说真的是匪夷所思。
　　她原本只是想好好拍一部电视剧。
　　谢云参与其中后，硬是游说她同意了给少女时期的郡主重新配备演员。
　　好嘛！
　　下午演员刚刚定下来是左小玉，谢云这边就推翻了之前的承诺。
　　他新提出的设想相当于删掉了电视剧版的郡主少女时期的全部内容，而是以电影版的形式将其重新演绎。
　　乔丹丹真的有一瞬间认为谢云是疯了。
　　可是看着他分外认真的眼神，她哪里还不知道这位国内最年轻的影帝并不是在开玩笑。
　　“与大陆一衣带水的东瀛，他们的电视剧或动画就有这样一种传统，当在电视上放送的剧集取得成功后，他们就会将其搬到大银幕上，以赚取这个IP的最大价值。”
　　“国内虽然没有这个先例，但是我们为什么就不能敢为天下先？”
　　“《北国郡主》电视剧的热度一旦起来了，电影几乎就不用做什么宣传，就能收获一部分观众的关注。”
　　“所以，你也不用觉得我是在做慈善，你拿的三成就相当于是我给你的广告费。”
　　无论乔丹丹和楚方向的面部表情怎样，谢云仍旧不慌不忙地在阐述他的想法。
　　他镇定的态度就像是一针稳定剂，让其余二人的理智渐渐恢复到正常水准。
　　“可是，万一电视剧……”
　　乔丹丹的心脏有些承受不住了。
　　谢云微微笑道：“那岂不是就更加需要电影为我们挽回尊严？”


第156章  机场汇合
　　“小玉，我知道你有很多疑问。”
　　“所以我觉得有必要打电话给你单独说明一下。”
　　“这是剧组的临时调整，由我来具体负责你接下来的行程安排，我将和你一道前往机场，前往内蒙古大草原。”
　　“等到了目的地，你就知道接下来我们要面临怎样的挑战了，在此之前，容我先卖个关子。”
　　“当然，你要是认为我们此举过于突兀，你现在就可以选择中止行程，我们的合作便到此结束。”
　　“请在飞机起飞前告诉我答案。”
　　谢云的声音在话筒里响起。
　　左小玉听得很认真。
　　然后她只说了一句话，“我想知道我的片酬有多少？”
　　谢云：“……”
　　“关于片酬的问题，我们会尽快和你的经纪人沟通。一般来说，我们会根据你目前的市场价值给一个数额。”
　　左小玉问道：“好像还有一个分成模式吧？”
　　谢云道：“嗯，的确有，只不过在票房上特别具有号召力的影星才有这个资格谈分成。”
　　左小玉叹了口气道：“您的意思我懂了。”
　　她在影视圈绝对是纯而又纯的新人。
　　在真人秀节目中赚取的那点名气在圈内人看来真的不值一提。
　　鄙视链是真实存在的。
　　平时或许感受不到，一旦涉及到利益分配，自然就会有人拿出来说事。
　　电话那头谢云微微笑了笑。
　　左小玉能够直言不讳地与他交流有关片酬之事，就足以证明小玉此人心怀坦荡。
　　能把钱拿到台面上讲，而不是扭扭捏捏故作纠结。
　　反倒能让人对她心生好感。
　　如果老木在他身边，一定会在心底幽幽地补上一句，“对的人说什么都是对的，正如错的人说什么都是错的一样……”
　　谢云道：“既然谈到片酬，看来你已经考虑好了？”
　　“是的，谢老师，我会按时到机场与您会合的。”
　　“行，那就这样，咱们机场见。”
　　“对了，把我的手机号加入你的通信录。”
　　谢云也不是拖泥带水之人，见他的通话已达到效果，便随即挂断电话。
　　文雅萍拿回她的手机，激动地盯着那串陌生的手机号。
　　“哇，这可是大名鼎鼎的谢影帝的手机号哎！呜呜呜！他竟然会打到我的手机上。”
　　结合临挂电话时谢云的提示，左小玉这才想起自己的手机是不是开了“陌生电话一律不接”的功能。
　　之前是为了避免被“父母”骚扰。
　　不过现在事情既然已经过去了，想必他们也不敢再轻易来打扰自己。
　　她随后把谢云的手机号录入了通信录。
　　本来文雅萍还因为剧组的“不合理”安排牢骚满腹，可自从谢云打过这通电话之后，她便再也没就此事发表过意见。
　　这反倒让左小玉觉得有些奇怪。
　　当她提出这个问题时，反倒引起了文雅萍的惊讶。
　　“这可是谢云！谢影帝啊！他的话能有假！而且……而且，他还要和小玉你同行！呜呜……好羡慕，好羡慕……”
　　“喂喂，你不是何砚秋的粉丝吗？”
　　“我又不是独粉，凡是帅气漂亮的小哥哥我都喜欢。”
　　左小玉：“……”
　　行吧。
　　看了一眼机票，起飞时间是明早八点半。
　　也就是说，她至少五点半就要起床，洗漱吃早饭，尔后在七点之前赶到机场。
　　今晚得早睡。
　　对了，回头有空的时候问一下胡巧，看看兴凯娱乐到底给她开出了多少片酬。
　　公司抽成多少，分到她手里的又有多少。
　　她现在又当爹又当妈的，梦想中还有一套位于市中心的独栋大别墅。
　　没钱可不行。
　　左小玉早早睡去，一夜无话。
　　第二天一早，左小玉和文雅萍便在手机铃声的催促下惊醒。
　　左小玉洗漱很快，几分钟就搞定了流程。
　　反正前任原主和她都不会化妆，省去了这个最耽误时间的步骤。
　　文雅萍只好紧跟左小玉的步伐，脸上仅仅只是稍微糊弄了一下。
　　看着左小玉素净却又分外诱人的脸庞，文雅萍不得不感慨，老天爷真的是不公平，就凭她的那张脸，即便不是现在，小玉迟早也会有出名的那一天。
　　吃完早饭后，二人直奔楼下。
　　昨日便叫好的网约车已经在酒店门口候着了。
　　本来左小玉让文雅萍不要跟着。
　　但是助理却坚持说她一定要做好当贴身助理的本分。
　　毕竟接下来会有一段时间可能没法跟着小玉了，就让她送上一程吧。
　　让她在小玉不在的这段日子里，可供回忆。
　　左小玉本来还挺感动的。
　　可到了机场，文雅萍一见到戴着口罩的谢云就抑制不住地尖叫了一声，继而浑身发颤地恳求小玉，能否让影帝与她合个影。
　　左小玉：“……”
　　呵呵，这才是你想要的回忆吧。
　　谢云没什么架子，很快便满足了文雅萍的需求。
　　左小玉倒是很自然地与谢云打了声招呼，二人彼此之间就像是相处了多年的朋友，既没有太多的热情也不会因为不说话而显得尴尬。
　　看得一旁的文雅萍羡慕不已。
　　呜呜呜，他们俩已经快进到老夫老妻阶段了吗？
　　可恶！
　　小玉进机场之前还骗她说，之前从未和影帝打过交道。
　　可从眼前的场景来看，这二人之前要是不认识，她把脑袋摘下来当球踢！
　　与文雅萍告别后，二人进入贵宾室休息。
　　谢云今天穿着一身休闲宽松的服饰，即便戴着口罩也难掩他卓尔不群的气质。
　　左小玉虽说身着的是样式极其普通的长裤长袖，但由于美少女的光环加成，就算再廉价的衣服都会被赋予不一样的光彩。
　　二人并排走过候机厅时，吸引路人目光无数。
　　谢云本来就不是喜欢说话的类型，
　　左小玉恰巧也不是。
　　于是二人坐在相邻的位置上，各自拿着手机随意翻看着等待登机。
　　五分钟过后，冷场。
　　十分钟过后，冷场。
　　二十分钟之后，“贵宾室的乘客们准备登机了。”
　　“贵宾室的乘客们准备登机了。”
　　二人齐齐站起身，一前一后在出口处跟随人流缓缓向前移动。
　　这时，谢云回头若有所思地看了左小玉一眼。
　　后者抬起清亮的眸子面无表情。
　　“我们该不会是在玩谁先说话谁就输的游戏吧？”
　　左小玉耸了耸肩道：“你输了。”


第157章  又将远离文明
　　-=　　飞机在空中持续飞行了近三个小时。
　　在此期间，谢云与左小玉并无太多交流。
　　好在商务舱提供了较好的观影设备，耳机一戴，基本上便听不到外界的声音。
　　左小玉看谢云在片库里挑选了一部她从未看过的古装武打片，不禁对这个世界的国产电影现状充满了兴趣。
　　于是她便仔细把片库浏览了一遍。
　　发现这个世界终究还是与她原来的世界存在细微的差别。
　　就比如说武侠电影，几位耳熟能详的导演和武术指导都不存在，他们既然没有出现，那些在武侠电影史中占有标志性地位的电影自然也就不存在了。
　　也即是说，这个世界的武侠电影还未真正进入它的辉煌时期就没落了。
　　看着谢云屏幕上拳拳到肉、一板一眼的武打镜头，左小玉顿觉无趣。
　　不过见他看得津津有味，左小玉也就不去打扰了。
　　她决定先看看这家伙之前演了什么电影。
　　在片库搜索栏里输入“谢云”，一共弹出了四部影片。
　　他的出道片是一部校园爱情片。
　　就是男男女女误会不断，最终留下遗憾、留下无限追思的那种。
　　乔丹丹饰演女一号。
　　刚刚出道的谢云的确颜值能打，妥妥的小鲜肉一枚。
　　再加上他的演技浑然天成，很快就能让观众沉浸在剧情中不可自拔。
　　当左小玉看到雨夜中，谢云仰头看向宿舍楼悲泣的那一幕时，竟然也忍不住眼眶发酸、泪意滚动，由此可见他强大的感染力。
　　一对相恋的爱人最终还是没能走到一起。
　　没有车祸、没有白血病，仅仅只是糟糕的生活便将原本如胶似漆的二人远远推开。
　　未来和现在。
　　奋斗和即刻拥有。
　　鲜花和一地鸡毛。
　　诱惑和争吵。
　　信任和怀疑。
　　离开校园的二人最终背道而驰。
　　影片结束前，谢云终于凭借自己的努力在这个陌生的大都市占据了一席之地。
　　乔丹丹戴着墨镜远远地看着他的身影，以及一个漂亮的女孩在他身边巧笑嫣然的模样，两行泪缓缓流下。
　　选择了一条道路，就意味着你必将失去另一种可能。
　　在这条路上，没有人能够回头。
　　再见了青春！
　　再见了！曾经的爱人！
　　希望你未来都好……
　　乔丹丹转身离开，却不知道谢云看到了她。
　　直到最后，他们的目光都没能交汇在一起。
　　大概……这就是人生吧。
　　左小玉看到这儿，竟不知不觉间擦起了眼角的泪水。
　　不得不说，这部片子的催泪效果堪称核弹级别。
　　没有人能能够抵御逝去的青春、心中的遗憾带给他们的冲击，这种片子一般来说剧情没什么太多曲折，看点主要在演员以及台词。
　　左小玉随即又看了第二遍。
　　第一遍她是作为普通观众，第二遍她则是从同行的角度来观察谢云和乔丹丹的表演。
　　应该说以她目前的水准，在没有进入表演状态的情况下，她是挑不出有什么毛病的，
　　尤其是谢云。
　　校园里的他本是光彩夺目的校草，进入社会后却在工作上备受打击，那种落差与迷茫，哪怕他不说话，仅仅是眼神和动作就几乎能够完美地阐释这一状态。
　　不得不说，难怪人家年纪轻轻就能被封为影帝，实力的确非同小可。
　　这边左小玉在抹泪，坐在另一边的谢云偶尔投来一缕目光。
　　然后他当即注意到少女正在观看他的出道影片。
　　谢云：“……”
　　然后他摇了摇头，决定不去干扰人家暗自垂泪的状态。
　　表演专业课老师有这样一种说法：
　　学习优秀演员的表演方法是快速提升水平的很好途径，他不否认自己是一名优秀演员，也没必要故作谦虚，因为市场和观众都早已给出了评价。
　　从试镜时左小玉的表现来看，她的悟性很强，颇有他当年的风采。
　　再加上她的好学，看来他的确没有看错人。
　　三个小时的空中旅行很快便在电影中渡过了。
　　飞机准备降落时，左小玉收起平板取下耳机。
　　谢云也在做相同的动作。
　　左小玉看了看现实中的谢云，又想起在电影中的那位充满了力道的男主角，总觉得现实中的这位好像缺了些烟火气，不说话时总是板着脸，一副冷冰冰的样子。
　　虽然明知道这家伙有可能是面冷心热，但自己却仍然不想搭理他。
　　毕竟无论是谁身旁要是呆着一个冰坨坨，第一反应就是远离他吧。
　　临下飞机时，谢云难得提醒了一句。
　　“再看看有什么东西别忘记带了。”
　　“嗯嗯。”
　　又花了将近半个小时，二人才离开出站口。
　　“老谢！这边这边！”
　　挤在接站人群中的老木冲着二人不停地挥手。
　　谢云对左小玉解释道：“你叫他老木就行了，我的经纪人。”
　　“嗯嗯。”
　　左小玉看了一眼那位顶着地中海发型的“中年”男子，冲着他点了点头。
　　“这位就是左小玉吧，来来来，行李给我。”
　　老木不由分说地抢过她的行李箱，领头向停车场走去。
　　他一边走一边说：“老谢，按照你之前说的，咱们就不在呼市多停留了，现在路虽然修好了，但我估计至少也得入了夜才能到，你们真的不确定今天先休息一下？”
　　谢云看向左小玉，“你能撑得住吗？大概还有七八个小时的车程。”
　　左小玉轻轻拍了拍肚子，笑道：“如果可以的话，能否吃个中饭再走？”
　　“当然。”
　　谢云也笑了，“不会让你饿肚子的。”
　　“好吧，终于可以蹭上谢老师一顿饭了。”
　　老木嘿嘿笑道：“饭店我已经预定好了，走起。”
　　三人驱车来到了当地一家特色羊肉馆。
　　老木道：“内蒙的羊肉可是全国公认的最好吃的羊肉，你想啊，草原上的羊吃着新鲜的青草，喝着没有被污染过的河水，又可以在大草原上肆意奔跑，这样养出来的羊，肉质嫩滑又没有其他羊肉的膻味，想不好吃都难。”
　　“听您这么一说，我的口水都快流出来了。”左小玉道。
　　面对人家的热情与好客，左小玉从不吝啬她的捧哏角色。
　　“对了，你们待会要去的地方那烤全羊可是一绝，比这儿的都好吃。”
　　左小玉问道：“我们待会是要去大草原吗？”
　　老木愣了愣。
　　随后目光看向谢云。
　　“老谢，这丫头，不是，这位左同学该不会到目前为止还不知道自己要去哪吧？”
　　谢云淡淡道：“她也没问我啊。”
　　老木随即又扭头看向左小玉，目光里满是不可置信。
　　“不是，你都不知道你去哪，你就跟着老谢上了贼船？”
　　左小玉微微笑了笑，“他出片酬，我打工，没什么可问的。而且还能让我时刻保持新鲜感。”
　　“你就不怕他把你给卖了？”
　　“谢老师的人品值得我相信。”
　　老木：“……”
　　妈耶！
　　他终于知道为什么谢云一眼就看中左小玉了。
　　合着两人都是奇葩。
　　果然只有奇葩和奇葩在一起，才能营造出如此诡异却又充满和谐的气氛。
　　“好吧，我……还是替老谢简单介绍一下我们接下来的行程。不知二位意下如何？”
　　老木强忍着想要吐槽的冲动，目光在二人的面庞上左右横跳。
　　谢云点点头。
　　左小玉则表现出一副洗耳恭听的模样。
　　“待会我们要去的是锡林郭勒草原中的一个聚居区。说是聚居区，其实也就十几户人家，毕竟每一户都拥有上千头牛马羊，需要很大面积的草场进行放牧。”
　　“根据安排，你们俩至少要在那个聚居区待上两个月用以体验生活。”
　　“两个月之后，我会来聚居区接你们。”
　　左小玉：“……”
　　妈妈咪呀，她到底是哪里得罪了这个世界的神灵。
　　刚穿越来，就遇到胡巧想要借着荒岛求生的真人秀修理她的戏码，好不容易在系统的帮助下，她得以借用这个机会完成了反杀，但怎么说她也在荒岛上渡过了近大半个月的远离文明与城市的非人生活。
　　好不容易等她返回国内，不说享受吧，好歹能回归到正常人的生活了，还没几天，谢云就又把她提溜到了荒无人烟的大草原之中。
　　早知道是这样，她就不该在上飞机之前装什么高冷。
　　合着我不问，你就不说是吧。
　　这谢云分明就是存着把她诱骗过来的心思。
　　特么的！
　　她被他的那张看起来一脸正直的扑克脸给骗了！
　　可是到如今，她要是再说反悔……
　　藏在这娇躯里的可是一个曾经拥有男人不屈灵魂的意志。
　　是男人就不能说不行。
　　以前是如此。
　　现在依然是如此。
　　算了，说这么多，其实就是打肿脸充胖子。
　　她不想被谢云和老木看不起……
　　在听了老木的介绍后，左小玉的表情没什么变化，仍旧只是像之前那样轻轻“哦”了一声，便拿起一根羊骨默默啃了起来。
　　老木看在眼里，不禁对这个女生又高看了一眼。
　　若是普通寻常女孩，一听到自己将要在蒙古包生活近两个月，即便表面上不明确反对，但肯定会有不少表示为难的小动作小表情。
　　但左小玉仍旧冷静，就好像天大的事摆在她面前都不会令她有所动容。
　　不愧是老谢看中的女孩。


第158章  深夜抵达草原
　　既来之则安之。
　　当你无法反抗生活的蹂躏，就只能默默享受。
　　坐在前往大草原的高速公路上，看着周围的建筑物从有到无，再到荒无人烟，再到天地间似乎只剩下他们这一辆车在前行，再到他们离开了高速公路行驶在一条颇为颠簸的土路上，
　　左小玉的眼神和这天色一样逐渐变得黯淡。
　　她虽然早在几小时前做好了心理准备，可让她怎么也没想到的是，这特么也太偏了吧。
　　手机也只剩下2g信号，上网读图是别想了，只能勉强看个文字，除非你能随身带着可以连通卫星的专用通信设备。
　　在这里当两个月的牧民，图啥呢？
　　其实不用谢云解释，左小玉也清楚。
　　体验生活嘛。
　　他们大概接下来要在草原拍戏，而且饰演得恰恰也是牧民。
　　对于谢云这种体验派（表演方法流派）而言，与其演一个牧民，不如自己首先成为一个牧民。
　　这种本色演出才是最真实的。
　　只是，你想体验你就一个人去好了，非要把自己拉上干毛啊！
　　不知道老娘我有系统吗？
　　虽说从目前来看，她的这个SR 卡元歌的午夜歌剧院存有后遗症，并非真正的十全十美。
　　但既然谢云已经这么安排了，她倒也想看看自己能否在不借助表演系统的情况下，出演一个属于自己的角色。
　　或许在她有了一定演技的基础上，使用元歌SR卡的后遗症就不会那么强烈。
　　当灿烂的星空宛若缀满黑幕的钻石一般铺满整个视野之际，越野车终于在一片茫茫的草原之中找到了此行的目的地。
　　一个被称之为“艾拉”的聚居地。
　　外界称之为艾拉村。
　　老木解释道：“在蒙语中，艾拉就是村的意思。只不过现在大部分内蒙人已经不会讲蒙语了，但是一些旧有的地名、人名和名词还保留在我们的记忆之中。”
　　左小玉斜靠在座椅上，有气无力地看了一眼窗外黑漆漆的一片。
　　经历了如此折磨的长途旅行，她的精气神早就被消耗一空了。
　　她急需休息重启。
　　令她称奇的是，谢云的状态一直没有任何变化。
　　上车时什么样，下车时仍旧什么样。
　　她跳下车做的第一件事就是美美地伸了个懒腰。
　　等她想去拎行李时，谢云一手拎着一个箱子已经跟着老木往艾拉村里走去了。
　　喂喂！
　　你们俩是准备把我一个人丢在村外头等着喂狼吗？
　　大概他们压根就没把自己当成是一个楚楚可怜的少女，唉，谁让她在荒岛真人秀上发挥太好，她的人设里早已没有了“柔弱”这两个字。
　　悲哀啊！
　　天大的悲哀！
　　左小玉顾不上自我怜惜，忙撒丫子紧跟在二人身后。
　　原因无他，
　　实在是这里除了星光之外，实在是太黑了。
　　就连村子里也都灯光全无，大概是早就陷入了睡眠状态。
　　来到一个蒙古包前，老木轻轻地敲了敲门，低声道：“巴达玛婶婶，是我，木伦啊。”
　　“你来了。”
　　门内传来一个颇为沧桑的声音。
　　没多久，一个身着颜色颇为鲜艳的蒙古族传统服饰的老妇人推开了门，“快进来吧，草原夜里冷，喝点热奶茶。”
　　“好嘞。”
　　老木带着二人进了蒙古包。
　　左小玉好奇地四处打量了一番周围，它实际上就相当于一间圆顶屋，只不过这间房既用来待客也用来休息。
　　中间只隔了一个屏风。
　　巴达玛随即用一个托盘端来了三碗热气腾腾的奶茶。
　　三人忙道谢。
　　“巴达玛婶婶，这女孩从今天起就是您的女儿了。”
　　老木指了指左小玉。
　　巴达玛笑得满脸都是褶子，“那敢情好啊，我那女儿到大城市去了，一年也就回来一次，想她的时候就只能看看照片。
　　瞧瞧这女娃长得真俊，当我的女儿可委屈你啦。”
　　左小玉忙道：“我没有妈妈，从来没有感受过母爱，您当我的母亲，我正求之不得呢。”
　　巴达玛“哎呦”了一声，忙把左小玉的双手捧在粗糙的手心。
　　“这孩子怎么这么可怜，让阿妈好好疼疼你。”
　　老木和谢云悄悄对视了一眼。
　　他们都是知道内情的。
　　左小玉的那双亲有了等于没有。
　　她这么说也没错。
　　巴达玛毫不掩饰的珍惜和怜爱让左小玉忍不住心中一酸。
　　草原人的感情就是这么直接和热烈。
　　穿越后，她离开了上辈子的父母，这辈子的双亲还是那副狗德性，让她除了自己再也无人依靠。
　　让她怎么也没想到的是，她竟然会在远离大都市几千公里的大草原上获得了珍贵的亲情。
　　她没有感触那绝对是假的。
　　大概是成为女孩子后，感情变得脆弱了，泪点也变低了。
　　包括原主残留在她脑海中的印记也起了作用。
　　她越想忍住，可泪水却越是顺着脸颊滴到了奶茶之中。
　　是啊，仅仅只是巴达玛的一个拥抱，一句孩子你受苦了，她就哭得像是一个在外受了委屈急着回去寻找母亲安慰的孩童。
　　惹得巴达玛也红了眼，抱着左小玉一起垂泪。
　　谢云别过头去，揉了揉发酸的眼睛，心中不禁感慨万分。
　　别看她在真人秀上以坚强果敢的姿态一路披荆斩棘，收获了一大票粉丝，但她终究刚刚成年不久，是一个外表裹着一层尖刺实则内心缺爱的女孩。
　　老木拉着谢云悄悄离开了巴达玛的家。
　　亲眼目睹方才一幕的二人均默然无语。
　　最后还是老木打破了沉寂，指着一座稍显破旧且个头明显比其他同类要小上一圈的蒙古包。
　　“老谢，你以后就住在这儿。”
　　“这村子里的人我都打过招呼了，说你和小玉是研究蒙古族文化的大学生，专门来体验生活的。让他们就把你们俩当成是普通村民操练。”
　　“你以后就在村长布仁图家帮忙放牧，你的名字叫阿扎泰。”
　　谢云点了点头道：“从今天起我就叫阿扎泰。”
　　老木道：“这里的条件艰苦了点，你确定要在这里常驻？”
　　“嗯。”
　　老木已经习惯了他的言简意赅。
　　“两个月时间足够我筹备一个剧组了。老谢，你就在这里等我好消息吧，等你出山，咱剧组就正式开机。”
　　“好，公司就拜托你了。”
　　老木笑道：“能让老谢体验一下我童年的生活也是我的荣幸，还有什么拜托不拜托的，公司有我的干股，我是在给我自己打工，这种话以后你就甭提了。”
　　“嗯，你待会住哪？”
　　“我当然住村长家啊，好歹我可是给了村子一笔赞助费呢。”
　　谢云：“……”
　　老木得意地转身离去。
　　只留下谢云一人孤孤单单地站在破旧的蒙古包前。
　　一阵凉风吹过，短发与衣角齐齐飘动，显得他分外形影单只。
　　他打开手机手电进入蒙古包，里面的陈设很少，甚至没有床，就是一层垫在泥土地上的毯子。
　　压根也没找到能够洗漱的地方。
　　和昨日功能齐备的酒店套房相比，这里简直就是原始社会。
　　不过既然是自己选择了这种生活，就不会再后悔。
　　他需要用两个月的时间把自己变成一个地地道道的牧民，从内到外。
　　对于一个真正的电影人而言，这种体验式生活必不可少。
　　好在这蒙古包外表看似破旧，但密闭性还不错。
　　将自己裹在睡袋里的谢云很快便沉沉睡去。
　　第二天一早，他就被此起彼伏的狗叫声给惊醒了。
　　他睁开眼一看，却见穿着一身整洁干净的传统蒙古服饰的左小玉站在了他身前。
　　“阿扎泰，这是阿妈让我送来的奶豆腐和果条。”
　　谢云此时还有些懵。
　　“你……我该叫你什么？”
　　左小玉挤出一丝微笑道：“乌兰图雅。”
　　“乌兰图雅？”
　　“蒙语的意思是红霞。阿妈说昨日的落霞特别的火红，就像是预示着上天要给她送一个女儿似的，所以给我起了这个名字。”
　　此时的左小玉从头到脚都换成了蒙古族服饰。
　　但由于面颊过于白净，口音还比较正，没有当地说普通话时特有的那种味道，所以一看也仅仅只是徒有其表罢了。
　　左小玉将餐盘放在他身旁。
　　似乎压根就不在意仍旧裹在睡袋里的谢云。
　　自己不尴尬，尴尬的就是别人。
　　谢云静静地目送她离开蒙古包，自言自语了一句，“看来该给这地方装把锁了。”
　　利索地爬起身后，谢云也换上了略显破旧的民族服装。
　　演戏的时候，尤其是古装剧，契合的服装和道具能带给演员一种仪式感，能让他快速沉浸在角色的身份和背景之中。
　　老木给他们俩找的这个村子，因为老木自己就在这里长大，所以他特别清楚这里应该是把蒙古族风俗保持得比较完整的聚居地之一。
　　而不像某些靠近城市的草场，放牧全靠摩托车，甚至有人连马都不会骑了。
　　一切从零开始。
　　谢云吃过早饭后，深吸一口气推开了蒙古包的门。
　　不远处的草原上，万马奔腾。
　　一天的放牧已经开始了。
　　牧羊犬在一旁用力地吠叫，让羊群快一些出圈。
　　先给自己定一个小目标吧。
　　比如，在头一个月里学会骑马放牧。
　　可就在此时，他忽地远远见到一个英姿飒爽的身影骑着马快速从马群中掠过。
　　他惊呆了。
　　不是，那人，怎么那么像左小玉……


第159章  第四季来袭
　　何砚秋最近很烦恼。
　　在知晓了少女的真实身份就是前段时间火爆全网的真人秀新星左小玉之后，他立刻抽空把《荒岛求生》第三季的全四集内容刷了好几遍。
　　不得不说，这部真人秀的剧本的确堪称优秀。
　　不过他也挺佩服导演组的魅力，能把真人秀翻红的底牌全都押在了一个在此之前全无名气的女团爱豆身上。
　　事实证明，他们的押宝换来了几十倍于投资的广告收益。
　　左小玉也凭借她在真人秀上的表现博得了众多网友的好感。
　　所以……女孩出现在竖店影视城，仅仅只是单纯的旅游？
　　不……不可能。
　　任何公司坐拥人气如此之高的艺人，大概率都会趁着她的这波热度还未消退，为她谋取更多的利益。
　　因此左小玉大概率是到竖店来拍戏的。
　　凭借她目前的热度，谋取一个小制作电视剧的女主角应该不成问题。
　　该剧出品方大概也是想要借助她的名气做一波宣传。
　　其实很多演员瞧不起左小玉这种爱豆出身的艺人，认为他们的出现扰乱了影视圈，凭借流量和粉圈捞钱。
　　带来的是歪风邪气，留下的是一地鸡毛。
　　但左小玉恰恰是其中的异类。
　　那助理导演大概并不知道她的真实身份，把她当成了路人。
　　正因为如此，她在镜头中呈现出的那几秒反而更加难能可贵。
　　她对每一个角色都倾注了感情，这是态度问题。
　　同时，她又能在短时间内近乎完美地演绎出一个小人物的情绪变化，这是能力问题。
　　他有预感，左小玉绝对是一块迟早要大放光芒的璞玉。
　　因此，于公于私，他都必须尽快找到她。
　　公司的下一部戏正在筹备之中，若是能将左小玉拉入表演阵容之中……他说不准还能凭借近水楼台先得月的优势，逐渐和她在戏里戏外建立高于朋友的友谊。
　　只要他何少下定决心喜欢一个人，恐怕没人能够抵御他的温柔和爱意。
　　更何况她的年纪还小，更加无法区分戏里戏外的感情。
　　或许……正因为左小玉的特别，他将来的这段感情应该会比以往持续得都要长吧……
　　至于结不结婚，他暂时还没有考虑过那么远。
　　先恋爱再说。
　　可是接下来，当他让助理直接给左小玉所属的盛嘉娱乐拨打电话，想要以别的剧组考察演员的名义去探班，却得到了一个冷冰冰的答复。
　　左小玉已经和某公司签了长达一年的保密合约。
　　在此期间，盛嘉娱乐不便透露她的行踪。
　　何砚秋：“……”
　　不是！
　　盛嘉娱乐你们老总的脑袋是被狗啃了吗？
　　现在正是左小玉热度正浓之际，你们不把她当成头牌多加宣传，反而将其雪藏？
　　她一个真人秀捧出来的网红，参演制作周期短的电视剧绝对是保持其热度的好方法，你们竟然一下子把她沉入海底多达一年？
　　须知娱乐圈新人换旧人的速度堪比流星。
　　一年之后，谁还能记得左小玉？
　　马丹的！
　　何砚秋为此忿忿不平。
　　接下来的一段时间，他有事没事就打着公司的旗号在各大剧组乱转。
　　剧组一听是当红国民大咖何砚秋到访，自然都是好脸相迎。
　　只可惜，这种漫天撒网的做法并不能让他发现左小玉的身影。
　　呵呵，他累了。
　　于是等《外滩风云》杀青之后，何砚秋就麻溜地回到了中州。
　　准备找一些他的新欢旧爱，以冲淡藏在他心底的焦躁。
　　可让他怎么也没想到的是，短暂的肉体欢愉之后，带给他的却是无尽的空虚。
　　他头一次对这种没有精神上交流、宛如畜生一般本能交媾的行为产生了厌恶。
　　他随即轰走了所有女人。
　　一个人躺在宽敞的卧房里，看着对面墙壁上的投影大屏幕陷入了沉思。
　　左小玉在真人秀节目中的风姿令他愈发地清楚了一件事。
　　那就是有些事有些人真就是你人生当中的一道坎。
　　你本以为你可以摆脱，但最终结局却是越陷越深、无可自拔。
　　他也不是不可以发动他的关系网去寻找相关的蛛丝马迹，但……他不想因为一个女人而搞得自己心神不稳。
　　而目前这个空档恰好可以能够让他多多地审视自己。
　　如果想要这段感情开始得不那么刻意，不那么迫不及待，他需要静一静再去开展行动。
　　“滴滴滴……”
　　铃声响。
　　是他的经纪人拨来的电话。
　　“何老师，马桶台有一个真人秀节目邀请了您，您这段时间恰好没有档期，想不想去放松一下。”
　　“什么真人秀？”何砚秋懒洋洋地问道。
　　“《荒野求生》第四季。”
　　他瞬间来了精神，“哎？我记得好像不是叫荒岛求生吗？”
　　“听说是改版了，听他们导演说，荒岛过于狭隘，荒野才能涵盖更多的区域。而且这次也不是纯粹的荒野求生，听说是和当地电视台合作了，主要是宣传当地的风土人情，搞搞直播卖卖货什么的。”
　　经纪人继续道：“大概半个月之后出发，这次也不用集训。毕竟不是真正的荒野求生，您看您有这个兴趣参加吗？”
　　何砚秋的脑海里瞬间飘过左小玉的身影。
　　虽说不是纯粹的荒岛求生，但好歹也是马桶台搞的精神续作。
　　就当去体验一下生活好了。
　　反正左小玉要在大众面前消失一年，他就是想看看自己能否在一年之后还像今天这般想着她。
　　如果不是，那他纯粹就是雄性荷尔蒙发作。
　　如果是，他便会倾尽全力。
　　毕竟在此之前，他还从未主动追求过女生。
　　“行，那我参加了。”
　　“好嘞，何老师，我这就去和马桶台商谈细节。”
　　明星无论是参加真人秀还是综艺节目，尤其是户外的那种，在有了之前《荒岛求生》真人秀第三季突遭台风袭击的先例之后，明星们通常都会加上巨额的人身安全保险单，这也是经纪人与电视台商谈的细节之一。
　　何砚秋目前的咖位不低。
　　经纪人如此谨慎也是应有之义。
　　“荒野求生啊……”
　　何砚秋放下手机，目光再一次落在了大屏幕上正在丛林间灵活穿梭的左小玉的身影上。


第160章  无妄之灾
　　《荒岛求生》真人秀第三季收官后一个月。
　　活跃度不断降低的玉神贴吧里，有人问道：大家有没有玉神的最新消息？怎么感觉玉神像是消失了一样。
　　1L：我也觉得纳闷。自从左小玉父母在微博上大闹一场之后，内幕虽真相大白，可玉神也随着风波平息而悄然无踪影。
　　2L：是啊，她的个人微博也没再更新过。
　　3L：好像只有“FEEL”女团的主页有新内容，更换了三个成员。啧啧啧，这年头真的有还有人去看女团表演吗？
　　4L：玉神该不会被公司雪藏了吧！
　　5L：这怎么可能！玉神这么高人气，捧她还来不及呢。
　　6L：兄弟姐妹们！惊天大消息！看看我发现了什么！卧槽！卧槽！
　　一张电视剧画面的截图 。
　　国民当红小生何砚秋扮演的教师正在与身着民国学生装、梳着两条大辫子的少女对话。
　　虽然并非正脸，但玉神的粉丝们仍然第一眼就认出了少女。
　　7L：啊啊啊！是玉神，玉神哎！难怪最近悄无声息，原来是去演电视剧了，而且还是与何砚秋搭档，一定是女主角对不对！
　　8L：好奇怪啊！对于玉神而言这么大的一件喜事，为什么盛嘉官博一点消息都没有放出来。
　　9L：就是就是！也太不把咱们粉丝当回事了。有这么搞宣发的吗？
　　10L：各位！甭管这些了，既然有了玉神的消息，咱们不去捧场可说不过去，走走走，一起去《外滩风云》为玉神打call！
　　《外滩风云》于这一天晚上黄金时间电视台与视频网站同步播出。
　　国民当红小生何砚秋的粉丝绝不在少数。
　　女主角赵露虽说是第一次担纲女主角，但在此之前积累下来的人气也绝非等闲。
　　再加上开播前的大量宣发，使得第一集刚上线就关注度十足。
　　第一集的内容并不复杂。
　　男主角是个地下党，他潜入外滩的目的是追查叛徒。
　　女主角表面上是个富家女，却是某小偷祖师的秘密传人，以偷取路人身上的小配饰为乐。
　　男主角刚从黄浦江码头抵达外滩，就被伪装成为卖花女的女主偷去了他视为珍宝的怀表。
　　男主一路追击，女主一路逃跑。
　　最终却因为女主熟悉地形而得以勉强脱身。
　　男主后来顺利地应聘入某女子学堂担任教师，任教的第三天，却在走廊里看到了一个熟悉的身影。
　　他当即上前质问，和女主开始了一段复杂而又曲折的纠葛。
　　第一次出演女主的赵露在开播当天紧张得不得了。
　　生怕她迈向女一号的这一步出现什么问题。
　　第一部担纲女主角的电视剧对于女演员而言意义重大，能否一炮而红就看这部戏能否大爆了。
　　开播后，公司有专门的工作人员和收视率统计机构对接，实时播报收视率变化情况。
　　“收视率一路走高，厉害厉害！”
　　“哇！赵露姐第一部电视剧就能引起这么大的反响，也太牛了吧！”
　　赵露的小助理疯狂送上彩虹屁。
　　“哪里哪里，都是何砚秋师兄带得好。”
　　赵露笑眯眯地谦虚着。
　　网络平台上有很多夸赞她颜值和演技的弹幕飘过，让她的虚荣心得到了极大的满足。
　　可就在剧情进行到女子学堂场景时，弹幕上却出现了一些令她感到分外困惑的内容。
　　“感谢指挥部！”
　　“感谢指挥部！我们已成功空降！”
　　类似的弹幕不是一个两个，而是成排成排的出现。
　　就好像乌压压的轰炸机一般掠过整个屏幕。
　　赵露愣住了。
　　这尼玛什么情况？
　　什么指挥部，什么空降！
　　而当镜头给到何砚秋与某群演交流课后问题的那一刻，花花绿绿的弹幕再一次覆盖了整个画面。
　　“膜拜玉神！”
　　“膜拜玉神！”
　　“膜拜玉神！”
　　“玉神威武！”
　　“玉神威武！”
　　“玉神威武！”
　　……
　　赵露：“……”
　　当男主何砚秋注意到走廊里的女主，而将书本还给了左小玉之际，
　　虽然仅仅只扫过一秒钟，但少女惊愕和失望的眼神还是令众多聚集在此的粉丝心痛不已。
　　“这男主角是瞎了狗眼吧！”
　　“对啊！明明眼前的那个女孩清纯可爱又漂亮，他却喜欢上一个一看就是涂了一脸粉的假少女。”
　　“妈呀，合着玉神总共就出镜了4秒钟！摄制组知道你们错过了什么吗？”
　　“娱乐圈有这么卷的吗？玉神那么大的流量，那么高的人气，合着到你们剧组就只能演一个连名字都没有的群演！”
　　“这片子狗都不看！”
　　“我本来以为玉神是女主，结果……我怒了！一星差评！”
　　“没错！一星差评走起！”
　　看到这些弹幕，赵露一下懵了。
　　什么情况！
　　她是得罪那个叫“玉神”的女孩了？
　　可是可是……那个群演凭什么有这么多的粉丝！
　　她再上网一查关键词，搜索引擎弹出来的无数词条再一次将她摁在地上狠狠摩擦。
　　随着某瓣平台一星差评迅速增长，将原本8.0以上评分的该剧迅速拉低到了7分左右，出品方也就是何砚秋与赵露所在的公司坐不住了。
　　“你们什么情况！”
　　公司副总把负责电视剧的监制骂得狗血喷头。
　　“请来了年度最火艺人，结果只让人家跑龙套！你们的脑袋是被驴踢了吗！你们也不看看人家的粉丝基础！”
　　监制委屈得不行，“这事我真的不知道啊……”
　　“赶紧把这件事查清！电视剧刚开播就碰到这种情况，我看你们是不想混了！”
　　监制又赶紧拨通了导演的电话。
　　同时公司工作人员又分别与何砚秋、赵露等人进行了沟通，
　　最终得出一个哭笑不得的结论。
　　“王总！这左小玉还真就是当时的助理导演从大街上拉来临时顶替的群演！我们要是知道她就是真人秀的那个玉神，怎么也不会犯这种低级错误啊。”
　　“去联系左小玉背后的经纪公司，最好能就此事发一个共同声明，赶紧把网友的怒气平息了再说。”
　　“是是是，王总。”
　　监制挂掉电话后，无奈地看着屏幕上为玉神打抱不平的弹幕。
　　自嘲道：“这特么都叫什么事啊！”
　　……
　　ps：今天两章，明天看情况三章。


第161章  开机仪式
　　一直到坐上前往内蒙古呼市的飞机，《外滩风云》女一号赵露都没从气愤、暴怒、嫉妒以及懵逼的状态中清醒过来。
　　电视剧的热度是起来了，这没错。
　　可是他喵的热度都给了一个莫名其妙出现在剧集中的人。
　　她这个女主角反倒像是个陪衬，一遍又一遍地被网友们拖出来鞭挞。
　　瞧瞧上了微博热搜的那几条新闻是怎么写的？
　　“群演艳压女主这种事，玉神做到了！”
　　“玉神和女主的民国学生装对比照，男主大概是瞎了狗眼。”
　　“剧组导演首发声：玉神潜力十足，未来发展可期！ ”
　　何砚秋倒还好，反正他已经功成名就了，不在乎一些虚名，他的粉丝基数也足够他在各大论坛社区博得一个好名声。
　　但是她赵露呢！
　　好不容易争取到一个女一号，就指望电视剧大爆，能为她增添名气和地位。
　　可明明只有几秒钟镜头的群演却抢了她的风头。
　　这如何能让她保持平静？
　　好在这部剧凭借此话题在网友们面前炒了个脸熟，收视率不断增长之余，也有不少网友为赵露打抱不平。
　　这总算让她的心气稍微平和了一些。
　　电视剧还在播送期间，经纪人给她揽了个活。
　　说是马桶台要组织拍摄《荒岛求生》第三季的续集，因为上一季的大热，很多艺人都在与马桶台接洽，试图参加第四季真人秀。
　　他们公司花了大价钱要了两个名额。
　　是的，如今马桶台不仅不给艺人片酬，反过来还要向艺人收钱，可偏偏明星们还趋之若鹜。
　　原先的买方市场变成了卖方市场。
　　这就是市场规律，你又能找谁说理去？
　　赵露一听“荒岛求生”这四个字，立马就恶心的不行。
　　玉神！玉神！玉神你妹！
　　老娘去参加才怪！
　　但经纪人随后的一句话却让她立刻改变了主意。
　　“我听说何砚秋已经定下来参加这次真人秀了，你要是能去，一来可以炒炒你们俩的cp，二来也能继续让电视剧保持热度。”
　　“好，我参加。”
　　一听何砚秋也去了，赵露自然不会落下。
　　于是，小半个月后，赵露就坐上了前往呼市的飞机。
　　而何砚秋已从中州先期到达。
　　据说她是最后一个到达节目组的嘉宾。
　　到达机场后，节目组将其接上，小轿车一路驶向了呼市市中心，最终在一座五星级酒店门口停了下来。
　　马桶台收了嘉宾们的赞助费，自然要显得财大气粗一些。
　　每名嘉宾都是单人套间，落地窗。
　　赵露本以为顶着“荒野求生”的名号，住宿条件不会好到哪里去，但一进入酒店，奢华气派、富丽堂皇的装修让她不禁松了口气。
　　“赵老师，下午三点整，五楼会议室碰头会。”工作人员道。
　　“哦哦，好的。”
　　进了房间，她第一时间就给何砚秋发了条消息，“何老师，我已经到啦，您在哪个房间？”
　　何砚秋回复，“我在7708，你先休息，咱们下午开会时见。”
　　“好的呢。”
　　既然已经在一个节目组了，她也不急于这一时。
　　经过《外滩风云》拍戏时那几个月的相处，她与何砚秋早就从陌生变得十分熟稔了。
　　刚进公司她就听说了何砚秋如果戏没演好就得回去继承家产的传闻……
　　女艺人的演艺生涯通常都很短暂。
　　所以如果能在全盛期将自己卖个好价钱的话，那就不枉自己那么卖力地在娱乐圈厮混了。
　　躺在床上小睡了一会儿。
　　醒来看了一眼时间，两点整。
　　赵露忙爬起身来到洗漱间，然后拿出坛坛罐罐给脸上做最后的修饰。
　　她承认她不是天然美人。
　　因此，精美的妆容一直是她用以面对外人的最佳面具。
　　女人的眉笔不仅可以描画眉毛，就连锁骨、ru沟和肚脐眼都可以伪造，即便不是真的，但只要她能在人前大放光彩，又有谁会在乎这些虚假？
　　两点四十，她推开门风情万种地走向电梯间。
　　两点四十五，她来到了会议室。
　　一进入会议室她就懵了。
　　不是，什么情况！
　　她走错地方了吗？
　　怎么这里，这里看起来就像是一个颇具农村民俗风的祭拜现场。
　　如果天色再暗一些，简直就和中式恐怖片差不多。
　　赵露不禁当即后退了一步。
　　但随即后背就碰到了一个坚硬的物体，吓得她当场尖叫了起来。
　　“啊啊啊啊……”
　　“嘘……”
　　一个看起来足足有200斤的胖子在她身后严肃地在嘴唇前竖起了食指。
　　赵露忙捂住了嘴。
　　因为她看到了在会议室门口站着的何砚秋。
　　个高腿长肩宽头小，上方的日光灯洒在他的头顶上，显得他的五官愈发立体，浓眉桃花眼，衬衫没有扎入腰带，松松垮垮地垂在胯骨周围。
　　“赵老师是吧，刚才你不在，我们到另一个房间进行了彩排，待会你跟在何老师旁边，他做什么你就照着做好了。”
　　“哦哦，好的。”
　　赵露不知道这胖子是做什么的。
　　但是看到其他嘉宾和工作人员都站在他身后，也就猜到这家伙身份肯定不简单。
　　她忙踩着高跟鞋像一只受惊的兔子般蹿到了何砚秋身边。
　　闻到他身上散发出的淡淡香水味，她砰砰直跳的心才缓和了下来。
　　男人对处于害怕状态中的女孩总是十分宽容。
　　何砚秋搂住她的肩膀，嘴巴贴在她耳边轻声道：“别怕，那人是荒野求生节目组的导演。”
　　“你知道的，每个剧组在开机前都会根据自己的习惯搞一个仪式，保佑平安顺利。只不过……我倒是没想到马桶台的传统竟会是这样。”
　　副导演，对，没错。
　　就是李文胜导演在荒岛求生真人秀节目组中的副手。
　　在第四季真人秀李文胜请辞导演的情况下，副导演罗峰迎难而上，拿到了马桶台的任命。
　　副导演的真名终于现世了！
　　可喜可贺！
　　可喜可贺……
　　罗峰虔诚地走到燃着香火的香炉前，缓缓地揭开蒙在上面的一层红绸布。
　　赵露眨巴着眼睛想要看看红布下面究竟掩盖的是哪位神灵。
　　昏暗的光线下，一台外表黑漆漆，唯有屏幕泛出灰色的古早七寸熊猫牌黑板电视机呈现在众人面前。
　　嘉宾们：“……”
　　可罗峰却已经“噗通”一声，五体投地地跪了下去。


第162章  艾拉村我们来了！
　　参加真人秀的五位嘉宾只在呼市的五星级酒店住了两天，便坐上了前往某个神秘地区的大巴。
　　赵露自然坐在了何砚秋身边。
　　丝毫不给其他三位嘉宾任何机会。
　　“电视机之神！哎呦妈呀，我那天差点没笑出声来。”
　　赵露捂着嘴低声对何砚秋说道：“见过剧组拜财神、拜关公、拜观音菩萨的，就是没见过拜黑白电视机的。”
　　何砚秋看了她一眼，露出若有若无的微笑，“举头三尺有神明，任何风俗的形成都会有其来历和渊源。在你看来是笑话，在人家看来那是必不可少的步骤，绝对不可亵渎。”
　　“你在我面前说说就算了，可千万别对第三个人提起，明白了吗？”
　　赵露忙乖巧地应了一声。
　　何砚秋随后戴上耳机闭目养神，这副姿态也让她不敢再随意打扰。
　　出发之前她也曾找到导演询问接下来的路途究竟有多远。
　　罗峰指了指一旁对着嘉宾们的摄像机道：“暂时保密，不过你真的想要知道的话，倒也不是不可以，等到了目的地后，你会被扣掉一个游戏币。”
　　游戏币是这次真人秀首创的交易货币。
　　节目组每隔几天会发布一个任务，将视嘉宾完成情况给予游戏币奖励 ，游戏币可以用于兑换奖励。
　　赵露一听就不再多问了。
　　反正问与不问，最终她还是要去的。
　　罗峰坐在开道车上的副驾驶位，安全带将他身上的肥肉勒得紧紧绷绷。
　　关于这次真人秀，他在启动前好好请教了李文胜一番。
　　李导给了一个忠告，那就是千万不要照猫画虎。
　　荒岛求生第三季珠玉在前，你要是想保住第四季的基本盘，就必须得另辟蹊径。
　　求新求变，才是保持收视率的绝佳武器。
　　最省力的办法就是请到左小玉，以她的号召力相信不会让所有人失望。
　　但……罗峰失败了。
　　左小玉光速与某神秘公司签了神秘合约，据说至少一年之内不会轻易露面。
　　罗峰无法，只得退而求其次。
　　自从马桶台透露出他们要追加荒野求生真人秀第四季来填补周末黄金时间的计划后，很多公司自荐枕席，送来诸多艺人目录。
　　最终他挑选了五位无论名气还是热度都算得上是娱乐圈顶流的艺人。
　　保住基本盘是他的第一要务。
　　然后他向李文胜哭着喊着就差没赖在地上撒泼，求来了跟着李导三十多年的黑白电视机之神的“塑像”。
　　他捧着黑白电视机离开李导办公室一步一顿的虔诚模样，宛如藏区朝拜圣山的虔信徒，令电视台众人无不为之侧目、为之震惊。
　　原来……原来……李导能在逆境中翻身的秘密竟与此有关？
　　一天后，旧货市场的黑白电视机从无人问津到一路飙到千元高价却仍然供不应求。
　　马桶台的风向变了。
　　然而此刻，丝毫不知道引领了马桶台新时尚的罗峰却早已在万里之外。
　　乍一从副导演升至导演，起初罗峰无比兴奋。
　　有一种多年媳妇熬成婆的哀怨与怀才不遇。
　　可是当他真正开始执掌节目组的那一刻起，恍惚和不安陆续涌上心头。
　　让他明白了当一个节目组什么都要他拿主意时的重压和战战兢兢。
　　好在他请来了电视机之神。
　　——李导的本体。
　　但凡遇到困难和问题，只需向电视机之神膜拜片刻，心中就有了主意。
　　这一定是李导在冥冥之中给予他的点拨。
　　于是乎，即便节目组全体成员前往的是内蒙古大草原上保持蒙古族生活习俗最原始最完整的聚居地，他也没忘记把那台黑白电视机带着。
　　这次真人秀同样采取了先期直播引流的模式。
　　至于剪辑版能否取得和第三季类似的收视率，就得看直播能否引起观众们的注意了。
　　好在荒岛求生名声在外，加上各大平台上有投放的广告，刚刚开启的官方直播间和嘉宾个人直播间就已经涌来了数量可观的网友。
　　当然也有很多人在屏幕上刷着“没有玉神不看！”
　　“为什么不请玉神！吃水还不忘挖井人呢！马桶台我草你嘛！”
　　“散了散了！没有玉神的荒野求生实在是太无聊了！”
　　罗峰冷笑。
　　他早就预料到有这种情况发生。
　　好在这回请来的何砚秋、赵露等人皆是重量级嘉宾。
　　他们只需在个人微博上稍加宣传，就能引来大量粉丝。
　　直播间有了人气，也就不会在乎那些纯粹是前来捣乱的网友了。
　　他看了一眼时间。
　　为了让嘉宾们不要太辛苦，等到了傍晚，他们将会在县城上停留一夜，第二天一早再出发。
　　届时直播就可以开启了。
　　也算是介绍一下当地的风土人情，先给观众们留下一个直观的印象。
　　“今晚有两个小时的自由活动时间，各位尽量不要远离酒店。”
　　下了车之后，罗峰第一时间就将嘉宾们召集在一起吩咐道。
　　“明天一大早就要出发，所以各位在晚上九点之前必须要返回房间，迟到的人将扣除游戏币。”
　　嘉宾们：“……”
　　这个小县城就几条街，繁华区走路十分钟便可以从这头到那头。
　　罢了罢了，就当自己是旅游主播了。
　　罗峰看着嘉宾们在摄像机的跟随下一副兴致勃勃的模样，不由得冷笑。
　　真想看看等他们见到目的地将是一副怎样的表情。
　　这绝对是真人秀剪辑版的一大卖点。
　　李导说过，不整嘉宾的节目组绝不是想要成功的节目组。
　　让嘉宾们受苦可是观众们的重要爽点之一。
　　第二天一早，睡眼惺忪的嘉宾们就被推上了车。
　　大巴车沿着高速上行驶了一阵子，最终拐上了一条简陋的、凹凸不平的柏油马路。
　　车厢立刻变得颠簸起来。
　　罗峰挺着肥硕的肚子好像导游一般站在司机身后，对嘉宾们吩咐道：
　　“现在由我来代表节目组公布我们这次真人秀的目的地，位于大草原最深处，保留的蒙古族传统最为纯正的古老聚居地——艾拉村。”
　　“我们将在艾拉村待上一个月左右的时间，希望大家能够尽情享受美好的大草原生活！享受久违的新鲜空气！”
　　“艾拉村！我们来了！”


第163章  乌兰图雅
　　湛蓝的天空，成片成片的白云、一望无际的大草原、奔腾的马群，耸立在绿色背景下宛如一颗颗珍珠的蒙古包。
　　尤其是远方奔跑宛如洪流一般的马群立刻让昏昏欲睡的嘉宾们为之精神一振。
　　即便坐在车厢里也能听到马蹄声带来的轰鸣。
　　是的，马群从远处向着大巴车前进的方向而来。
　　原本坐着的嘉宾们都忍不住扭头开窗看向窗外。
　　只见一个红色的身影骑着一匹骏马渐渐出现在马群最前方，靓丽的身姿尤为显眼。
　　“哇！”
　　“快看快看！”
　　“这就是马背民族的女孩吗！天呐！也太英姿飒爽了吧！”
　　“呜哇哇，他们的出场方式简直和我想象中的一样。”
　　“就是这种感觉！这才是真正的蒙古族人！”
　　官方直播间内，网友们的讨论愈发热烈。
　　因为嘉宾们没有自由活动，所以网友们都聚集在了官方直播间，恰好看到了车窗外万马奔腾的那一幕。
　　不仅仅是网友们，在现场看到如同海啸一般涌来马群的嘉宾们更是不禁心潮澎湃，目不转睛地盯着那个估计是充当领头羊角色的女孩。
　　随着马群越来越近，人们终于看清了她的长相。
　　而摄像机也是很早就拉近了焦距，给了那女孩一个特写。
　　只见少女穿着一身以暗红色条纹为主要色系的民族服装，露出白色单肩，扎着一条长长的马尾辫，刘海杂乱地黏在额头上却不失风韵。
　　健康的小麦色皮肤更加凸显她的明眸皓齿与豪爽英姿。
　　胯-下没有一根杂毛的白色骏马托着她以一个飞快的速度于马群最前端奔腾。
　　一眼看到她，人们就仿佛瞬间回到了几百年前蒙古部落征战天下的最辉煌时刻，从她的身上找到了一种打心底透出的自信和能驾驭一切的豪迈。
　　何砚秋惊叹道：“哇，这么漂亮的妹子！”
　　网友们：“……”
　　“何少的关注点果然和我们不太一样！”
　　“可恶！可千万让那妹子距离何少远一些，你祸害那些都市丽人就算了，别连人家这儿的淳朴妹子都霍霍了。”
　　“向节目组请愿，务必不能让何少与那妹子有任何的交集！别让市侩和名利腐蚀了这里的原生态！求求了！”
　　何砚秋的粉丝自然知道自家偶像的德性，甚至黑起偶像来不遗余力。
　　有一句话叫黑红也是红。
　　更何况这种全民参与式的调侃更让何砚秋名声在外，何乐而不为呢。
　　不仅仅是何砚秋，其余四名嘉宾也都抑制不住地表现出震惊。
　　没想到还没抵达最终目的地，就在附近的草原上目睹了如此令人为之精神一振的场面。
　　“驾！驾！驾！”
　　随着上空看宛如一股洪流的马群越来越接近大巴车，车上的人们甚至能清楚地听到少女一手紧握缰绳，一手持马鞭不停地在空中挥舞的脆响。
　　嘉宾们的视线皆被那个红色的身影牢牢吸引。
　　网友们的心也随着她在马背上的上下颠簸而不停地震荡。
　　这就是蒙古族儿女们的日常潇洒生活吗？
　　呜呜呜，也太令人向往了吧！
　　所以说这一期荒野求生的嘉宾们就是妥妥的挂羊头卖狗肉，他们哪里是来受苦的，分明是来观赏塞外草原的美妙风光的，顺便还能享受蒙古族同胞们的热情招待。
　　可恶啊可恶！
　　这帮家伙可比上一期受困荒岛的嘉宾们爽多了。
　　而就在此刻，赵露忽地发现在大巴车前端有一只灰白色的野兔正在奋力前奔。
　　大概是被马群的轰鸣声震得慌不择路，小小野兔竟跑得像流星似的飞快。
　　“快看，有小野兔哎！”
　　赵露惊喜地指了指挡风镜前方，摄像机当即给了她一个特写。
　　赵露心中美滋滋的。
　　心里顿时记起自己在真人秀中想要体现的人设……是的，在出发前经纪人就告诉她，真人秀可不是让你去旅游的，这是你的工作，同时也是你博取网友们好感的绝佳平台。
　　你是女生，自然不可能跟着那些男人一道在草原上舞刀弄枪的。
　　你得另辟蹊径，在网友们心目中建立起你的记忆点。
　　既然是大草原，就少不了各种动物。
　　人与自然，人与动物的和谐是永远不会过时的话题。
　　所以，你就搞一个爱护动物，愿意和动物建立朋友关系的爱心人设，如此一来，你的形象也就立住了。
　　想到此，赵露恨不得现在就跳下车，捧着那只小兔兔对着镜头笑成一朵花。
　　网友们也看到了一只肥硕的兔子在草浪里东窜西跳。
　　不由得更加兴奋。
　　哇！这就是大草原！这就是美妙的塞外风光！
　　可就在此时，还没等网友们的畅想过期，镜头中的那位红衣女子忽地从马背一侧掏出一把弓箭。
　　弯弓搭箭、激射而出一气呵成。
　　只听“嗖”的一声响，那只活蹦乱跳的兔子陡然一个倒栽葱跌倒在了草丛中不动了。
　　网友们都惊呆了。
　　尤其是畅想着和兔子同框照片的赵露，更是不可置信地张大了嘴巴。
　　“啊啊！小兔兔！小兔兔那么可爱……这……这……”
　　她几乎是下意识地冒出了这么一句话。
　　可是英姿飒爽的草原儿女可不管这些，镜头里，那位一箭射中野兔的少女当即引起了另两位蒙古族青年男子的欢呼声。
　　他们从远处奔来，恰好看到了少女弯弓搭箭射中野兔的那一幕。
　　“乌兰图雅！”
　　“乌兰图雅！”
　　那两名男子大声欢呼着少女的名字。
　　草原特有的叫声在湛蓝的天空中回荡，就像拂尘扫过心尖一般令网友们的心愈发激动和颤抖。
　　人们以为这是终点，可这一切却并未结束。
　　只见乌兰图雅收起弓箭，策马向兔子中箭的区域赶去。
　　仍处于震惊状态的网友本以为她会翻身下马拾取猎物，谁曾想她不仅没有减速，骏马反而高高跃起。
　　“唰！”
　　马鞭在空中荡起一个涟漪，划过草丛扬起的那一刻，鞭子的末梢竟卷起了中箭的兔子。
　　就像是变戏法一样，一瞬间，那兔子就出现在了乌兰图雅的手中。
　　嘉宾们：“……”
　　网友们：“……”
　　卧槽！卧槽！卧槽！
　　这是什么神操作！
　　这女孩的马术简直忒厉害了吧！
　　罗峰抱着黑白电视机猛亲了一口。
　　“呜呜呜，感谢电视机之神！感谢李导！”
　　“开局就是王炸！这特么谁还能挡得住！”
　　…………
　　9月第一天求月票！


第164章  草原女神
　　正如罗峰预料的那样，
　　《荒野求生》第四季官方直播间正式开播的第一天就爆了。
　　没有任何人能够抵抗御马奔腾、英姿飒爽的小姐姐。
　　无论是男人还是女人。
　　是的，这个身着红衣的少女一脸纯天然未经雕琢的原生态面孔，小麦色的健康皮肤、面颊上微微浮现的草原红，乌黑的带着泥土芳香的发辫，朝气蓬勃的精神状态宛如草原上初升的太阳光芒四射。
　　她的出现，就像是一颗流星狠狠地撞击在人们的心坎上。
　　让流连于大都市和繁忙生活节奏的人们，仿佛于一瞬间看到了自己心目中的理想生活。
　　更难能可贵的是，她不仅仅是虚有其表。
　　在路遇逃窜的野兔之时，弯弓搭箭并一击而中。
　　一气呵成，无比流畅。
　　在电视剧里才有可能看到的令人惊心动魄的骑射场面（而且有很大可能是后期剪辑而成，演员只需放箭，然后再补上兔子中箭的画面，让观众以为这一箭就是演员射出。）竟然在现实中上演。
　　摄像机完整地记录了这一幕。
　　人们看到目瞪口呆之余，胸腔不禁泛起一阵难言的火热。
　　也让他们对大草原的生活变得更加无比向往。
　　当然不乏有眼尖之人将乌兰图雅的面庞截了图，放在论坛里询问：“你们难道不觉得这个女孩和玉神有点神似？”
　　“等等，我看看。”
　　“好像还真是哎！”
　　“的确神似，尤其是那眸子里透出的精气神，简直就是玉神的翻版。”
　　“哈哈，她们大概是失散多年的姐妹吧。”
　　“这应该是英姿勃发的女孩所具有的共同点吧，敏锐坚毅、不屈不挠！”
　　网友们大都表示了赞同。
　　但却很少有人想到乌兰图雅就是玉神。
　　这实在有些太扯了。
　　毕竟一个浑身上下皆极具蒙古族特色、极具原生态的少女，另一个成名前则是女团练习生。
　　二人压根八竿子打不到一起去。
　　就连内蒙古官媒都在第一时间转发了乌兰图雅策马奔腾的视频。
　　题为：“草原儿女不忘本，驰骋猎场射天狼！”
　　短短几个小时，播放量就达到了上千万。
　　转发评论更是不计其数。
　　【不会骑马的内蒙人】：呜呜呜！终于为我内蒙人挣了口气！谁要是还敢嘲笑咱们忘本，就把这条视频拍到他脸上去！
　　【只吃肉不喝酒】：没错没错！咱们内蒙人可都是成吉思汗的子孙，老祖宗的功夫不能丢！这姑娘可给咱们好好长了脸啦！
　　【思念额吉（蒙语妈妈的音译，本文为了不引起阅读障碍，故写作“阿妈”）的奶茶】：我敢说，这妹子的骑射水平就算在整个内蒙也能排在前列。
　　【头上有呆毛】：就喜欢这样的妹子！加油加油！我们会像支持玉神一样支持乌兰图雅的！
　　乌兰图雅的爆火自然是让《荒野求生》第四季的直播间涌入大批观众。
　　很多玉神粉丝虽然不忿节目组卸磨杀驴的可耻作为，但是乌兰图雅作为和玉神各方面都十分相似的原生态少女，多多少少能够减轻他们对玉神的思念。
　　暂时的移情别恋也可以理解了。
　　只可惜，乌兰图雅在捡起中箭的野兔之后，就开始远离大巴车前进的方向了。
　　马场似乎与嘉宾们要前往的聚居地并不在同一个方位。
　　毕竟马匹数量那么多，自然有专门的马场与马棚，和艾拉村相隔一段距离再也正常不过。
　　大巴上的人们恋恋不舍地收回目光，感受着马蹄声的震动逐渐远离他们。
　　一名男嘉宾笑着道：“说不定今晚就能吃上乌兰图雅亲自烤的兔子肉了。”
　　“哈哈，你想的还挺美，就看导演给不给咱们这个享受的机会了。”另一名男嘉宾打趣道。
　　何砚秋摸了摸下巴，目光却落在了那个几乎快被草原吞没的红色背影上。
　　半晌他才懒洋洋道：“你们想多了，草原上的花朵见惯了风雨和酷寒，也不知道能不能看上咱们这些四体不勤五谷不分的人呢。”
　　赵露在一旁笑道：“师兄你说的也太玄乎了。这女孩的确是厉害，我承认，但仅仅局限于草原上。说到底她只是个没见过世面的丫头，到了文明世界还不得两眼一抹黑，什么都不懂。”
　　另几人笑了笑没说话。
　　何砚秋眨了眨眼睛，也懒得去反驳什么。
　　赵露见她的这一番言论吸引了摄像机的注意，心里有些微微得意。
　　“等我到了艾拉村，一定会和乌兰图雅成为好朋友的。女孩子嘛，又有谁不会对外面花花绿绿的世界感兴趣，聊聊化妆品、护肤品、名牌包包什么的。”
　　“说不定，乌兰图雅会因此而离开这里，成为都市丽人呢。”
　　何砚秋：“……”
　　众嘉宾：“……”
　　网友们：“……”
　　嘉宾们自从开启直播之后就被收走了手机。
　　一来是防止嘉宾们总是有事没事就翻看手机，影响网友们的直播观感，二来也是为了不让嘉宾们看到直播间网友们的弹幕，影响情绪，影响发挥。
　　赵露此话一出，当即就像炸了鱼塘一样，引发了网友们的热议。
　　“在大草原上的乌兰图雅才是乌兰图雅，她真要是去了大都市，就那些普通的芸芸众生又有什么区别！”
　　“没错，赵露你可别没事去祸害人家了行不！求求你了！”
　　“我忽然觉得这对于艾拉村而言，这帮嘉宾就像是突然闯入的毒瘤，一定会污染原本清洁而又淳朴的空气。”
　　“我说你们也不要过于苛刻。
　　正所谓天要下雨娘要嫁人，是个人都会向往美好生活的。”
　　“是啊，正因为我们心中都对乌兰图雅充满最美好的幻想，似乎就不能接受人家改变自己的生活方式，这对于她而言是不公平的的。”
　　“可恶啊！乌兰图雅是草原女神，她是绝不会被毒蛇蛊惑的！”
　　“一定要顶住啊！乌兰图雅！”
　　网友们各执一词吵成一团。
　　节目组自然是对此乐见其成的，吵得越凶就意味着话题度越高。
　　真人秀的热度也随之水涨船高。
　　节目组一行共计五辆车就在直播间的吵吵嚷嚷中缓缓停在了艾拉村的边缘处。


第165章  阿扎泰
　　节目组一共五辆车。
　　导演专属的开道车（越野SUV），装载嘉宾和部分工作人员的大巴车，卫星通信车，冷冻补给车（装有菜品补给），货车（装载了柴油发电机组、汽油柴油以及床架子被褥等杂物）。
　　毕竟要在这里待上一个月，不准备充分一些的话很容易出问题。
　　车队缓缓在艾拉村边上的空地停下。
　　在决定拍摄地点之前，马桶台曾与当地政府取得联系，以宣传当地风土人情、吸引旅游投资的名目获得了政府的支持。
　　政府推荐了艾拉村。
　　后来与罗峰对接的听口音应该是一个年轻的小伙子。
　　小伙子名叫阿扎泰，是艾拉村本地人。
　　普通话说得不太标准，带着一股浓郁的边塞风味。
　　他说这里的信号不太好，时有时无的，如果要过来的话，一定得提前几天打电话，他们得做好迎客的准备。
　　罗峰忙说：千万不要做什么准备，我们就是来体验普通牧民生活的，搞得太隆重的话，反而无法让嘉宾们感受到真正的大草原。
　　电话里，阿扎泰憨厚地笑了笑道：草原人可从来不会亏待远道而来的客人！
　　车队缓缓停下时，就看到一个挺拔的身影早早地等候在了空地上，并一直冲着他们挥手示意。
　　镜头随着嘉宾们下车的脚步微微晃动。
　　罗峰肥硕的身体率先跳下车，尔后冲着来人热情地晃了晃手臂。
　　“你就是阿扎泰吧！”
　　“是的，欢迎各位到艾拉村做客。”
　　阿扎泰用生硬的普通话说道。
　　这时，镜头终于给了迎客之人一个特写。
　　本来蹲在直播间里的大部分网友是想再看一看乌兰图雅的，对那位操着草原味普通话的艾拉村人并没有投放太多的注意力。
　　在他们的预想中，来者大概就是一个长着宽厚面孔、眯着眼睛的淳朴青年。
　　和大部分生活在草原上的普通牧民一样。
　　可让众人怎么也没料到的是，
　　出现在镜头前的阿扎泰身材挺拔、英气勃勃，虽说皮肤因为长期的紫外线照射而变得黝黑，但他宛若刀削斧凿一般的面部线条、深邃的眼窝、散发出真诚与淳朴目光的眼眸，瞬间就让绝大部分网友陷入呆滞。
　　我勒个擦！
　　这个叫阿扎泰的牧民也太特么帅气了吧！
　　这种帅和曾几何时风靡一时的阴柔美、娘娘腔完全不同，
　　是那种饱经风雨摧残却依然挺拔的劲松之美。
　　是那种被风沙磨砺后却依然傲立的山石之美。
　　他站在那里，就像是一尊从各个角度看去皆完美的雕像。
　　即便他身穿的蒙古袍颇为破旧，但这并没有丝毫减弱人们对他的好印象，反而更为他增添了沧桑与阅历。
　　就好像他的衣服不仅仅是衣服，而是战袍。
　　不仅仅是网友们愣住了，就连以罗峰为首的节目组众人都出现了短暂的呆滞状态。
　　不是，这什么情况！
　　这个艾拉村究竟是个什么藏龙卧虎之地？
　　先是有少女乌兰图雅。
　　他们的兴奋劲还没过去，紧接着又出现了一个帅气逼人的阿扎泰。
　　而且这种帅和乌兰图雅的美一样，并非普通意义上的帅，而是结合了当地风情，尽显原生态的帅气。
　　这种独特的韵味当真是令人一眼看去忍不住便深陷其中。
　　“啊啊啊啊！要死了要死了！好帅气的小哥哥！”
　　“妈呀！没想到我上班时偷看的真人秀，竟然还能发现这么俊俏的男人！他多大了，有没有女朋友？如果没有的话，我行不行？只要你一句话，我现在立刻就坐上前往内蒙的飞机。”
　　“这男人窝在草原上也太浪费了吧！
　　把他带出来造福社会啊！”
　　“这身材、这面相、这气质，怎么看都能秒杀一干明星！”
　　“这艾拉村我爱了！等放假我麻溜地就去！”
　　“阿扎泰和乌兰图雅该不会是cp吧，这一对我嗑了呀。”
　　大批女网友的乱入让直播间更加热闹。
　　正所谓颜值即是正义。
　　阿扎泰的颜值毫无疑问已经上升到了能让女人们愿意付出一切且不求回报的份上。
　　怀抱着颤抖而又激动的心，罗峰伸出手与阿扎泰握了握。
　　“阿扎泰大兄弟，有你在，我们的节目彻底稳了！稳了啊！”
　　男子有点蒙，“客人，您在说什么？”
　　“哈哈哈，没事没事！对了村长在不在！麻烦你对他说，今晚节目组准备搞一个篝火晚会，所有的花销都由我们承担，另外还要付给你们劳务费。”
　　阿扎泰点点头道：“好的，我这就去问村长的意见。”
　　“不过在此之前，请你们随我来，供你们居住的蒙古包已经准备好了。”
　　“好的好的。”
　　罗峰双手合在身前答应着，一副得到上天眷顾的诚惶诚恐的表情。
　　伟大的电视机之神！
　　您总是能在关键时刻给予您的信徒以奇迹。
　　一个乌兰图雅还不足以显示您的神力，又赠送了一个同样话题性十足的阿扎泰！
　　我的妈呀！
　　这是怎样的豪华待遇！
　　他在刚接手第四季导演的时候可从没想过他会如此顺利。
　　他想膨胀，但是他不敢。
　　上一回突遭台风差点就把李导一帮人彻底打回原形，谁知道这次会不会又遭到什么不可抗力的威胁。
　　大草原上应该没有台风吧。
　　反正那些嘉宾能不能获取热度不重要，重要的是节目组能够获得足够多的流量。
　　流量就是钱。
　　流量就是广告。
　　身为李导的继承人，他又怎么能随随便便砸了李导的牌子！
　　如果一个男人在镜头里都能无可挑剔的帅，那么在现实当中，何砚秋等嘉宾更是被阿扎泰随随便便站在那里便散发出的属于原生态的独特韵味所征服。
　　赵露目不转睛地看着阿扎泰，“哇哇哇”的低声叫个不停。
　　男人看到帅气的同类其实也会嫉妒，尤其是觉得自己也很帅的时候。
　　何砚秋对赵露耳语道：“我猜他至少两个星期没洗澡了。”
　　赵露一愣，“你怎么知道的？”
　　“你瞧瞧他的下颚，你以为是阴影，其实啊那是黑泥。”
　　“再看看他的头发，油光发亮地黏在一起，外表看起来似乎还行，但只要摸一摸的话大概手感不会太好。”
　　赵露：“……”
　　“你也太恶心了吧！”她埋怨道。
　　何砚秋笑了笑，“我只是想打破你的崇拜滤镜罢了。”


第166章  安顿下来
　　阿扎泰也就是谢云，的确快两个星期没洗澡了。
　　倒不是因为他懒，而是艾拉村的饮用水全靠从远方的海子中获取，每隔几天运输一趟，获取并不容易。
　　再加上当地人也已经习惯了这种生活方式，有的甚至一整年都洗不了几次澡。
　　为了尽快融入村子，付出这样的牺牲也是在所难免。
　　幸运的是，敷在皮肤表面的那层灰也成了他的保护色，像是给他戴上了一层面具，让观众无法轻易地将他和谢云联系在一起。
　　真人秀剧组的到来虽是意外，但对于阿扎泰与乌兰图雅而言，却恰恰是检验他们是否已成功化身牧民的磨刀石。
　　至少在他们到来前的这一个月，他们早已与艾拉村打成一片。
　　当然，这也与他们二人尤其是乌兰图雅所展露出的罕见马上天赋分不开的。
　　草原崇尚强者。
　　这是植根入草原民族骨子里的基因。
　　当乌兰图雅的马术碾压几乎所有艾拉村的男人们之后，所有人包括村长布仁图在内，都已经发自内心地将其视为村子的一份子了。
　　阿扎泰憋了一口气。
　　自从入驻草原，他宛如其他男人那样大口喝酒大口吃肉，在较短的时间内养了一身膘。
　　是的，在骑术上他可能不如乌兰图雅，但是他总要找出一个闪光点“技压群雄”，那就是“蒙古摔跤”。
　　他从上大学开始就在健身的道路上一去不复返。
　　穿衣不显瘦，脱衣全是肌肉。
　　在立志要拍一部享誉国内外的武打片之后，他就找了一个武林名宿拜其为师，在师父的指导下每日苦练基本功。
　　身体基本素质没得说。
　　有了强悍的体能基础之后，再去向艾拉村人学习摔跤就变得事半功倍了。
　　从一开始的被虐到最后的“独孤求败”，阿扎泰同样获得了艾拉村的接纳和尊重。
　　因此当接到当地政府的电话，说艾拉村要接待来自内陆的电视台节目时，村长便让阿扎泰代表村子与电视台进行沟通。
　　这就叫无巧不成书。
　　谁想来的电视台节目组恰恰是第三季副导演罗峰担纲执导的荒野求生第四季。
　　心中直呼你们算是来对地方的阿扎泰却依然在尽力表现他的人设。
　　一个善良淳朴、没有太多心机的草原青年。
　　他暗恋着乌兰图雅，但却又怕让她知晓，纠结来纠结去的那种。
　　而刚刚抵达艾拉村的节目组众人恰恰就是他的观众。
　　接上导演众人的淳朴青年带着他们来到了新建的三座蒙古包前，指着其中两个说道：“这是男人们住的。”
　　又指着被那两个蒙古包夹在中间的，个头小一点的蒙古包道：“那是女人住的。”
　　除了两名女嘉宾之外，还有好几名女性工作人员。
　　她们率先带着憧憬掀开门帘，却发现蒙古包内除了一层地毯和简单的桌椅之外，几乎什么都没有，脸色顿时就有些不太好看了。
　　阿扎泰却像是没注意到她们表情似的，笑呵呵道：“条件和大城市相比肯定简陋了些，还请各位不要在意。”
　　罗峰忙道：“好了，感谢阿扎泰兄弟，接下来你忙你的就好，记得篝火晚会这件事，麻烦你向村长报告一下。”
　　阿扎泰温和地点点头，随即离开了镜头的视线。
　　直到此时，一直盯着他面孔的众多网友们才深深吐了口气。
　　好嘛，看惯了原生态的帅，再看以何砚秋为代表的娱乐圈帅哥，怎么看怎么觉得差了点那种真正属于男人的味道。
　　对，就是那种驰骋在宽阔的大草原上而非女人肚皮上的狂野和彪悍。
　　即便有网友觉得这个阿扎泰似乎有点神似某影帝，
　　却也和左小玉类似，压根无人能联想到阿扎泰就是谢云的这种可能。
　　“来来来！咱们现在开始布置蒙古包了！”
　　罗峰拍了拍手，大声吩咐道。
　　他本来打算在真人秀直播正式开播之前，派人把嘉宾们的居住地提前搞好。
　　但是一想到他们这是直播。
　　网友们喜欢看得就是那种从无到有、从零开始的建造与布置。
　　再加上真人秀的名头本就是“荒野求生”，用李导的话来说，你千万别把嘉宾当明星，要把他们当成是工具！
　　到了荒郊野岭，他们不听你的话，你就让他们睡野外去！
　　反正最后等节目大爆了，你的地位在电视台便固若金汤，即便他们心怀抱怨，又敢拿你怎么样？
　　想到此，罗峰看了一眼那五个准备在一旁袖手旁观的嘉宾们努了努嘴。
　　当即有两名扛着摄像机的兄弟心领神会地把镜头怼了过去。
　　“几位嘉宾，谁先把自己的床铺规整好，奖励游戏币一枚。游戏币可以兑换奖品哦，比如雪糕、冰淇淋……以及很多你们无法在艾拉村享用到的美食……”
　　说实在的，上次自己干活恐怕还是他上幼儿园做手工的时候，何砚秋无奈地盯了摄像机一眼。
　　其余几位嘉宾已经在游戏币的激励下开始了行动。
　　正如罗峰所预料的那样，网友们乐此不彼地看着节目组将三个几乎是空荡荡的蒙古包布置成了宜居宿舍。
　　嘉宾们甚至都没想到自己竟然要和工作人员一起睡高低床。
　　是的，最大的蒙古包里足足塞进了八张高低床，可以睡十六个人。
　　忙了一身汗的何砚秋都快看傻了。
　　他从小到大什么时候睡过集体宿舍？
　　这节目真就不把他们这些娱乐圈的腕儿当回事呗。
　　草率了草率了！
　　而就在此时，那胖子导演又举着喇叭宣布道：“今天的篝火晚会，每名嘉宾出一个节目，届时我们将根据场上的欢呼声大小给予游戏币奖励。”
　　“还有一件事提醒大家，内蒙古电视台刚刚拿到马桶台的授权，从今晚开始，他们将在本地频道二套全程转播真人秀官方直播间的内容。”
　　“所以，各位千万不要松懈哦。”
　　嘉宾们：“……”
　　何砚秋问：“那艾拉村的人也有节目吗？”
　　罗峰道：“自然是有的，我刚才和村长见了个面，他说阿扎泰和乌兰图雅将代表艾拉村与我们打擂台。”
　　“在座的都是娱乐圈的顶流，骑马射箭你们自然不行，要说唱歌跳舞恐怕没人比得过你们。”
　　几名嘉宾对视了一眼，嘴角荡起的微笑正是他们自信的表现。
　　…………
　　月初求月票！有票票每天都是三更！求支持！


第167章  二套的逆袭
　　随着网络媒体日益发达，电视台的日子愈发不好过。
　　为了能够对抗潮流，电视台也是绞尽脑汁地想要提升收视率，毕竟有了收视率才会有广告商，电视台才会有经济效益。
　　在这一点上，马桶台算是独树一帜，走在了几乎所有地方电视台的前列。
　　这一次恰逢马桶台真人秀栏目组把节目放在了内蒙古大草原上，
　　内蒙古电视台自然不会放过这次借东风的机会。
　　毕竟《荒岛求生》真人秀第三季的成功有目共睹，这次接档的第四季想必也能再度掀起波澜。
　　于是内蒙古电视台便积极与马桶台接洽，想要获得真人秀的网络直播版权，与直播平台同步播出。
　　强龙还不压地头蛇呢。
　　更何况，节目组万一需要与当地政府协调沟通遇到障碍，有当地电视台帮助协调，应该也会省去不少麻烦。
　　因此，马桶台也就痛快地以低价转让了版权。
　　在他们看来，反正也只是地方二台播放，并不影响马桶台的大盘子。
　　可谁也没想到的是，内蒙古电视台二套在获得版权的当天晚上，就在微博上打起了广告。
　　“关注内蒙古电视台官网，二套将与网络平台同步播出‘荒野求生’第四季直播内容，我们特邀了内蒙古大学蒙古族文化教授和蒙古国中央大学教授作为嘉宾，对直播进行进行实时点评，为传承蒙古族文化、弘扬成吉思汗精神作出我们应有的贡献。”
　　网络上向来不缺闲人。
　　网友们看多了直播不假，但是还从未见过有电视台亲自下场转播直播内容。
　　虽说最近大部分地方电视台因为效益不好的缘故，节目粗制滥造，经营每况愈下，但他们大都仍高高在上，看不起网络媒体，又怎么可能与网媒同流合污。
　　但是这一回，内蒙古电视台二套的这一举措却吸引了很多网友的兴趣。
　　直播配上主持人和嘉宾在电竞比赛中司空见惯。
　　但真人秀直播拥有这样的配置在大部分网友看来还是第一次。
　　于是，内蒙古电视台二套瞬间就分走了一部分流量，这不禁让马桶台心生悔意却又无可奈何。
　　不过在马桶台看来，二套这种模式也就暂时能吸引一下眼球。
　　网友们从来就不是好忽悠的生物。
　　他们但凡厌倦了，觉得无趣了，就会毫不留情地离开二套。
　　比嫖客还冷血无情。
　　但是马桶台这次却看走了眼。
　　内蒙古电视台二套收视率一路走高，竟然在短时间内和直播平台分庭抗礼。
　　马桶台高层顿时傻了眼，完全不知道发生了什么。
　　这踏马不是纯纯地为他人做嫁衣吗！简直亏到姥姥家了！
　　负责此事的副台长叫来了李文胜，想从他那里得知幕后真相。
　　李导叼着烟一路在挂着“禁止吸烟”路牌的电视台走廊里通行无阻。
　　没有人敢跳出来指责他，“哎哎，你没看到这里有禁止吸烟的警示牌吗？”
　　作为缔造了国内真人秀最高收视率的当红炸子鸡，李文胜在台内的地位不禁水涨船高。
　　有传言说，某公司高薪聘请其担任电影导演，不是那种几百万投入的文艺片，而是上亿的大制作。
　　因此李导才没有继续执导第四季，而是交给了他的徒弟罗峰。
　　这年头，身为电视台人，要么就是在体制内往上走，直至坐在高层行政岗位上。
　　要么就是停薪留职下海，博得名气和名声。
　　等到那时，恐怕区区电视台高管的名号已不算什么了。
　　当然了，这种选择权也就像李导这样的人才会感到烦恼，电视台底层的喽啰们整天为了生存已竭尽全力。
　　“老李啊，这是怎么回事？”
　　副台长一直干的行政，业务方面涉及得并不多。
　　李文胜到了他的办公室后，坐在办公桌对面的沙发上拿出手机点开了内蒙古电视台的APP。
　　这APP虽然粗糙，但好在能够满足网友们的基本需求。
　　比如留言、发弹幕什么的，这都是基操。
　　李文胜笑着对副台长道：“想不到内蒙古的同行们这一手玩得倒是挺溜的。”
　　副台长也点起一根烟，“什么意思？”
　　“您瞧瞧他们请来的那个蒙古国教授，张口闭口成吉思汗的正宗传承在乌兰巴托（蒙古国首都），内蒙古的所谓蒙古族早已失去了祖先的传承，沦为汉族的附庸。”
　　“他还说，真人秀与其在内蒙古寻找黄金家族的余晖，还不如去蒙古国大草原，那里有最正宗的蒙语和民族传统，而不像在内蒙古，都很少有人会说纯正的蒙语了。”
　　李文胜吐出一口烟圈，“这种人一开口就给咱们添堵，你说咱们网友能答应吗！肯定一窝蜂地涌过去想要给咱们内蒙古的民族传承正名嘛。”
　　“所以人家二套的流量自然就上去了。”
　　副台长皱起眉头道：“这可如何是好，本来我们只是想扶贫，结果人家吃了红利反倒骑在我们头上了！”
　　李文胜眯了眯眼睛笑道：“这不正好？”
　　“什么意思？”副台长道。
　　“既然二套吸了咱们的流量，那咱们再买二套的版权，全网统一播放二套的直播内容。如此一来，咱们也就保住了基本盘。额外涌入的网友既然有更方便的渠道观看，他又何必再去下载内蒙古电视台的APP。”
　　“说白了，咱们就与内蒙古二套搞一个深度合作，利益均分嘛。”
　　“这年头讲究的就是共赢，只要能找到双方都能接受的条件，这事也就算谈成了。”
　　副台长紧锁的眉头瞬间解开了，“不愧是李导，就按照你说的办！”
　　在李文胜提出意见的基础上，马桶台与内蒙古电视台进行了一系列紧张而又高效的磋商，很快就定下了共同开发此次真人秀内容、共享广告收益的条款。
　　因此当艾拉村完全进入黑夜，村外空地上的篝火熊熊燃起之际，全网视频和相关电视台的直播都换成了内蒙古电视台二套的版本。
　　主持人：“各位观众，各位网友，这里是“荒野求生”真人秀第四季直播现场，我们有幸请来了蒙古国中央大学教授塞夫和内蒙古大学教授张军，为我们共同解说真人秀。”
　　网友们：“……”
　　又是那个塞夫！
　　呵呵，既然蒙古国那么好，你跑国内来捞什么金呐！

第168章  杀羊不见血
　　是的，自从内蒙古二套承接了直播间的解说工作，网友们可是烦透了那个叫塞夫的蒙古人。
　　别看这家伙长得瘦瘦小小，没有一丁点蒙古大汉的味道。
　　但脑袋却像是昂上了天，怎么都不把内蒙古的同族看在眼里。
　　就算乌兰图雅纵马骑射的英姿在屏幕上闪耀而过，这个塞夫却仍然不以为意，说什么在蒙古国这都是人人掌握的基本技巧，怎么在内蒙古反倒成了令人为之惊叹的对象？
　　骑射难道不是黄金家族传人的基本要求吗？
　　看着塞夫在那空口白话，网友们就恨不得抓一把大粪塞到他嘴里去。
　　可惜人们并不了解蒙古国的真实情况。
　　只能眼睁睁地看着他在那里大放厥词而无可奈何。
　　国内那位研究蒙古族文化的专家张军不停地擦着汗，似乎因为暂时无法反驳塞夫而觉得心中愧疚。
　　这不禁让网友们看得憋了一肚子火，恨不能从真人秀直播的内容中可以找到让塞夫闭嘴的东西。
　　不过有一说一，塞夫的普通话说得倒是挺溜。
　　一看就是在国内北方生活多年了。
　　这时，真人秀嘉宾们因为要准备晚上的节目，他们五个人都在各自的蒙古包里利用有限的时间不停地反复打磨。
　　暂时无事的导演罗峰挺着肥硕的肚子仿佛导游一般蹿到了篝火晚会烤全羊的准备后场。
　　直播必须是不间断的。
　　在嘉宾们为了保密暂时不能露面的情况下，他身为导演自然扛下了出镜的需要。
　　“各位观众请看，这里是羊圈的屠宰场。”
　　罗峰指了指满是鲜血（被打上了马赛克）的台子，“为了准备这次篝火晚会，艾拉村挑了十只最为肥美的羊。”
　　“我们看那边，牧民们已经宰杀了几头，还有几头正在等待处理。”
　　电视台嘉宾塞夫照例用轻蔑的语气淡淡道：“传统的烤全羊一定要用蒙古族传统的宰羊法宰杀，这样烤出来的羊肉才会好吃。蒙古族传统的宰羊方式有‘杀羊不见血，剥皮不用刀’的说法。
　　而且我们的宰羊法速度极快，从杀羊到剥皮的整个过程仅几分钟。杀完羊之后，牧民们会将羊的内脏掏出来，在羊肚子里填满调料，然后放进专用烤炉中烤制。”
　　一旁的张军故意不看塞夫，接口道：“想必艾拉村的烤全羊宴不会让我们失望。”
　　而就在这个档口，两个牧民拖着一只羊将其摁在了台子上，令万千女网友们心心念念的阿扎泰终于再一次在镜头前现身了。
　　他手持一柄闪亮的马赛克，走到正在挣扎不休的绵羊身前，
　　手起刀落将那只绵羊变成了一堆马赛克。
　　网友们：“……”
　　好吧，电视台真的是太贴心了，生怕我们看了会做噩梦是吗？
　　有好事者拿出秒表测了一下阿扎泰的杀羊速度。
　　虽说台子上是一堆马赛克，但是从他麻利舒展的动作还是能依稀分辨得出他在剖开绵羊的肚子之后，正在清理内脏。
　　整个过程大约持续了六分钟左右。
　　那只羊最终解除了马赛克，变成了一只烤全羊的烤前形态。
　　大概是电视台觉得这种尺度应该不会遭到光腚总局的制裁，这才最终将其放了出来。
　　“哇哦！阿扎泰的动作好熟练啊！”
　　“嘻嘻嘻，不愧是俺的草原男神！”
　　“能让那个蒙古人闭嘴了吗？”
　　“阿扎泰亲自操刀，绝对算是艾拉村的顶级水准了！”
　　网友们热烈地讨论着。
　　都希望能够见到这一幕的塞夫闭上他可恶的嘴巴，不再随意喷粪。
　　作为电视台的嘉宾是能看到网友们的实时弹幕的。
　　见到网友们如同潮水一般的赞扬 ，塞夫冷哼一声道：
　　“哎，很难想象艾拉村在你们的眼中已经是保持传统民族特色最好的地方了，六分钟，呵呵，在我们真正的黄金家族传人看来，也就是倒车尾的水平。”
　　张军道：“那乌兰巴托最快的速度又是几分钟？”
　　塞夫洋洋得意地伸出三根手指，“三分钟，从宰羊剥皮再到处理干净。黄金家族的传人时时刻刻都在铭记时间的重要性，当年蒙古大军一边行军一边作战，可没那么多时间供你浪费。”
　　三分钟？
　　张军一听就觉得匪夷所思。
　　张口闭口黄金家族。
　　你蒙古那么牛逼，咋蒙古海军司令还是于老师呢。
　　而且拿古人和现代人比，真的是纯纯的有病。
　　原始人还茹毛饮血呢，你现代人咋就没继承传统？
　　但有些话终究不太方便放在台面上说，咱泱泱大国总得讲究一些风度，你如果和塞夫像是街头泼妇那样争吵，反而让他得逞，说什么内蒙古某教授气急败坏，只会用国力压人等等诸如此类。
　　张军憋了一口气。
　　网友们同样憋了一口气。
　　这尼玛叫什么事啊！
　　看个鸟直播还被“骄傲”的蒙古人骑脸，把内蒙古同胞贬损得一文不值。
　　合着过了那条边境线你家都是正宗，我们这边全都是数典忘祖呗。
　　可是……
　　可是我们这边已经派出了阿扎泰。
　　其他牧民还有比得过他的吗？
　　大概是宰羊是一件力气活，阿扎泰又宰了两只羊后，换上了另一个牧民男子。
　　虽然希望不大，但人们还是提起了一颗心。
　　愿意相信他能够为网民们狠狠出一口恶气。
　　只可惜……这位爷的速度更慢，十分钟才将烤全羊处理好，看得直播间里的网友们个个愁云惨淡，不忍心再看下去。
　　甚至有人直接骂骂咧咧地关上了直播间。
　　干嘛要受那种人的鸟气，玩会游戏它不香吗？
　　电视台嘉宾席位上，塞夫双手抱着胸带着得意的笑容，“我没记错的话，还有不到三个星期，我们蒙古民族的那达慕大会就将在内蒙古境内举行，届时，我会让我们国家的牧民为大家表演一下什么才是真正的宰羊技术！”
　　张军闷声道：“你现在一力推介，可别到时候让我们失望！”
　　“哈哈哈，不会的不会的。”
　　而就在此时，后厨进来了一位将粗粗的辫子盘在脑后的红衣少女。
　　网友们原本颓废的眼神霎时间一亮。
　　哎，那不是许久未见（也就几个小时）的乌兰图雅吗！
　　她来后厨做什么？

第169章  剥皮不用刀
　　当乌兰图雅出现在后厨的那一刻，网友们心中更多涌现的是想要一窥草原女神马下风采的兴奋。
　　毕竟最初于前行大巴上窥见的是她骑马奔腾的风姿。
　　如今在毫无美颜滤镜的近景拍摄下，她的脸蛋仍旧小小的，略带害羞的面庞上有着天然的红晕，就像是熟透了的苹果，让人忍不住采摘一二。
　　罗峰一见是乌兰图雅，自然知晓网友们的心思。
　　这可是流量密码，又岂能轻易错过？
　　他忙上前一步，看着正在左右打量后厨的少女，问道：“乌兰图雅，你来这里做什么？是烤炉那边催促了吗？”
　　少女好像这时才注意到躲藏在阴影里的胖子似的，小小地吃惊了一下，习惯性地用手指捂住了嘴巴，眼神也是带着惊诧。
　　一见是真人秀节目组的拍摄人员，她这才微微低下头，不敢直视镜头地轻轻应了一声。
　　“是的。”
　　就连罗峰也没想到，在马上英姿飒爽、弯弓搭箭一气呵成的草原女子在镜头前却是一个温婉而又害羞的性格，那种宛如小鹿一般想看又不好意思看的眼神，真的很让人怜惜。
　　不仅仅是罗峰，看到这一幕的网友们，哪一个的心没有被她的眼神所融化？
　　这也太纯洁，太青涩了吧！
　　啊啊啊啊！
　　真就是草原上火红艳丽的山丹花，无人采摘而独自盛放。
　　哥哥姐姐们的心霎时间融化了。
　　呜呜，这满是马赛克的后厨不适合你，快去叫阿扎泰来。
　　还从没看到你俩同框过呢。
　　所以说你们俩究竟是不是一对啊。
　　在网友们思维发散的档口，罗峰指了指羊圈里剩下的最后一头羊道：“我看阿扎泰和其他牧民把宰杀过的羊扛走了，但这里还有一只，大概是他们忘了吧。”
　　乌兰图雅抿了抿嘴，又看了看案板上的鲜血，看表情似乎有些踌躇。
　　“还是叫阿扎泰来吧。”
　　罗峰贴心地吩咐道。
　　已经自动将这对单论容貌和气质就十分契合的男女视为cp的网友们顿时来了精神。
　　可恶！忘掉那该死的蒙古小矮子的讽刺吧。
　　明明我们国家有瞬间将其平推的实力，又何必在这里和他比拼千年前的马术与屠宰术？
　　这不是搞笑嘛！
　　我们专心嗑cp可好！
　　看着一对属于大草原的俊男美女相依相恋，难道不是天底下尚存的童话吗？
　　本以为乌兰图雅会立刻离开充满血腥气的后厨。
　　事实上，就连罗峰和摄像师都有些受不了里面的味道，再加上时值夏末，闻到味道的苍蝇蚊子蜂拥而来，耳边的嗡嗡声就没停过。
　　但就在此时，乌兰图雅忽地拿起插在案板上的短刀，尔后一个人迈向羊圈。
　　网友们：“……”
　　不是，她这是要做什么？
　　难不成……她这是要去宰羊？
　　可是她一个人能行吗！
　　刚刚就算是阿扎泰，也得有两个牧民在一旁配合，他才能干净利落地在六分钟之内完成屠宰和清理工作。
　　而她现在就一个人……
　　不仅仅是网友，电视台直播间的两位嘉宾也在盯着逐渐走到羊圈边上的少女。
　　张军道：“乌兰图雅大概是想给阿扎泰做一些前期准备工作。”
　　塞夫呵呵笑了一声：“在乌兰巴托大草原上，纯正的蒙古族妇女个个从小放羊牧马，臂力过人，不输给男人，就算把这头羊牵出来独自放倒都不算新鲜。”
　　“这小丫头看起来身材纤瘦，细胳膊细腿的，那羊要是撒起泼来，五个她都不一定能拉得住一只羊。”
　　塞夫话音刚落。
　　就见屏幕中的那个女孩打开了羊圈，一只手拎着羊的脖子，就好像压根没费什么力气似的，便一路将其拖到了屠宰台前。
　　塞夫：“……”
　　他忙讪笑道：“看不出来这女孩的力气还挺大，或者是这羊的性格比较温顺，不太会反抗牧民。”
　　“不过，我看不出来她这是要做什么。想要完成屠宰，至少也得需要两个身强力壮的男人，她这么做只是浪费时间罢了。”
　　就连位于现场的罗峰也忍不住问道：“需要我帮忙吗？”
　　“咱别的不会，一把力气还是有的，你让我怎么做我就怎么做。”
　　网友们一边听着塞夫的分析一边全神贯注地看向乌兰图雅，眼神里大都充满着疑惑。
　　此时的罗峰难得在佳人面前表现出自己的英雄气概，幻想着以“男主”的身份在真人秀里出道。
　　大不了不要这身衣服了，也得帮乌兰图雅杀了这只羊。
　　可让所有人都没料到的是，少女对着罗峰轻轻摇了摇头。
　　下一秒，她陡然抓紧羊的脖子一把将其提了起来，与此同时，利刃从颈部狠狠地扎了进去。
　　只听“嘶”的一声响，乌兰图雅的姿势从站姿变成蹲姿。
　　那只羊也在瞬间完成了开膛破肚，甚至身子与四肢只是来得及抽搐一下便彻底丧失了知觉。
　　由于她的动作太快，电视台都没来得及配上马赛克。
　　不，是根本不需要。
　　是的，一直到她麻利地徒手剥去羊皮，将它的身子甩到案板上，她的双手都是干干净净的，没有一丁点的血迹。
　　真正诠释了什么是“杀羊不见血、剥皮不用刀”！
　　可是她的面庞上仍旧带着宛若初恋一般的青涩与微笑。
　　网友们：“……”
　　人们彻底惊呆了。
　　卧槽！卧槽！卧槽！
　　为什么会有一股寒意从他们的尾椎骨一直窜到天灵盖。
　　本以为人家只是个边角料帮手，纯粹是一个打酱油的。
　　谁曾想乌兰图雅竟在不动声色之间就只靠自己一人宰杀了一只体重几乎是自己两倍的成年公羊。
　　她才是最终大boss吧！
　　而且还是那种谈笑间就完成了杀戮的反派？
　　但就在此时，忽然有网友惊叫道：“乌兰图雅从宰杀到处理完毕，整个流程只花了一分钟！”
　　“一分钟！一分钟哎，兄弟们！”
　　“刚才那个蒙古人不是说他们的最好成绩是三分钟吗！哈哈哈！”
　　“本以为他们很牛逼，结果咱们的草原女神更牛逼！”
　　“塞夫出来走两步？”
　　“你不是能吹吗？就冲乌兰图雅这熟练的屠宰技术，你还好意思带人来表演？简直笑死人了！”
　　在满屏的嘲笑声中，塞夫憋红了脸，最终丢下一句话，
　　“呵，宰羊只不过是雕虫小技，没什么可比性。等乌兰巴托的勇士到了，让你们看看什么才是真正的蒙古族精英！”
　　…………
　　ps：三更求票！爱你们哦！

第170章  官宣cp了？
　　毫无疑问，塞夫的吃瘪让直播间里充满了快活的气息。
　　尤其是内蒙古本地人更是好好出了一口恶气。
　　那个该死的蒙古教授，一个劲地抬高本国，贬低内蒙古，就好像只有他们才是正宗的黄金家族后人。
　　殊不知他们引以为傲的黄金家族早被中华文明吸纳为自身的一份子。
　　也不知那家伙心中的傲气从何而来。
　　当年，享国不足百年的元朝被朱元璋推翻，末代皇帝元顺帝率领着王公贵族退到了他们的发源地—蒙古草原，继续他的统治。
　　明朝大将蓝玉率领明军，在“捕鱼儿海之战”中几乎全歼元军，此战基本摧毁了北元的政治体系，标志着北元政权的灭亡。忽必烈一系的“黄金家族”失去了往日的辉煌。
　　清朝初期，皇太极对草原发动进攻，末代大汗额哲投降，并献上“传国玉玺”，至此唯一直系的“黄金家族”成员走向了末路，蒙古帝国宣告彻底灭亡。
　　当然我们不可否认当年成吉思汗的辉煌。
　　鼎盛时期，蒙古文明横跨欧亚大陆，将无数文明化为废墟。
　　但时过境迁，往日的大帝国早已不复存在。
　　如今，这蒙古国把蒙古族文化据为己有，视其他地区的同民族后裔为“蛮夷”的心态，的确令人不爽。
　　好在乌兰图雅姑娘不声不响之间就扳回了一城。
　　人们可以肯定的是，这姑娘对直播间里塞夫的挑衅并不知情，且真人秀导演也没有任何提示。
　　人家压根就是正常操作。
　　完全没有想在网友们面前想秀一把的意思。
　　以至于塞夫被当场打脸后，立马改口说这些都是雕虫小技，真正的蒙古族不会在意这些旁枝末节。
　　（有读者问这种傻叉教授真的存在吗？请参考湾湾的政论节目嘉宾，这种煞笔不要太多。例如国人吃不起茶叶蛋这个梗。）
　　但不管如何，在漫天弹幕的嘲讽下，塞夫终于还是变得低调了些，将话语主导权暂时让给了张军。
　　这时罗峰已经带着摄像师离开了屠宰场，来到后厨烤炉区。
　　一个体态肥胖露出半截肩膀的健硕老人正在指挥几个牧民不停地旋转正在炙烤的羊身。
　　此刻的罗峰就是一个十分尽职尽责的旅游主播。
　　在嘉宾们不方便现身的间隙，由他来撑撑场面，维持直播间的热度。
　　他见到这一幕不禁惊讶道：“哇，布仁图老村长您都亲自上了？”
　　布仁图正是艾拉村这一片聚居地的话事人。
　　面对镜头，老村长丝毫不怯场地哈哈笑道：“罗导你来得正好，看看咱们蒙古族特有的烤全羊。”
　　镜头扫过红砖砌成的烤炉。
　　高达一米八，直径一米五，里面悬着几根铁链子，将被宰杀过的羊牢牢捆起。
　　“来来来，阿扎泰，来给罗导讲讲咱们的传统烤羊。”
　　“阿扎泰是我们村的大学生，他嘴皮子利索，比我会讲。”
　　方才一直背对着导演和摄像的男子这才转过身来，露出了稍有些不好意思的笑容。
　　一听到老村长的介绍，直播间的弹幕不禁出现了一个小爆发。
　　“哇哇！阿扎泰竟然是大学生？”
　　“呵呵，谁特么刚刚说阿扎泰全靠一张脸走红，是对男性奋斗成功法则的践踏！”
　　“人家分明是学成归来，想要带动家乡致富的大好青年！”
　　“呜呜呜，在见识到了外界的霓虹灯和繁华之后，还能义无反顾地归乡，我能说阿扎泰是我的偶像吗？”
　　“嘻嘻嘻，你们就没想过，是不是因为在家乡还有一个他魂牵梦绕的女孩……”
　　“乌兰图雅？”
　　“对啊对啊！阿扎泰小哥哥一定是为了乌兰图雅才返回大草原的，呜呜呜，好感动哇！”
　　直播间的主持人和张军看着乱飞的弹幕，不禁对视了一眼。
　　这一届网友是真的不好带啊，聊着聊着就全偏题了。
　　好在正在现场的罗导演不受弹幕的影响，将话筒递到了阿扎泰面前，笑着问道：“阿扎泰是学成归来了吧，是想带着乡亲们一起奔小康吗？”
　　阿扎泰抬起他那张极具原生态的帅气面庞，带着一丝局促道：“嗯已经毕业了，其实我回到家乡的目的没那么高尚，我就是舍不得这里的一草一木，舍不得原汁原味的奶茶和烤全羊，大城市对我而言反倒像是牢笼，禁锢了我的自由和思想。”
　　“我与其在格子间里浪费生命，为什么不多做一些能让俺们村子过上更好生活的事情呢？”
　　罗峰不禁感慨道：“艾拉村会为你而骄傲的。”
　　此时，乌兰图雅的身影恰恰从一旁飘过。
　　她双手捧着一个大托盘，上面放着好几碗奶茶。
　　户外早已是傍晚，牧民们与节目组工作人员正在空地上忙着布置篝火晚会现场，她大概是在给人们端茶送水，以缓解疲劳。
　　阿扎泰的眼神当即就不由自主地飘了过去。
　　一直到她的背影再度离开后厨，他似乎才注意到他还在镜头前，忙掩饰性地咳嗽了两声，垂在身旁的两只手忍不住拿在身前搓了搓。
　　罗峰：“……”
　　大兄弟，你这想要掩饰心情的动作也太拙劣了吧。
　　就你这黑铁段位，怕是全国网友都特么知道你暗恋乌兰图雅了，好吗？
　　网友们：“哈哈哈哈！”
　　“妥了！这cp官宣了！”
　　“不过看样子，这俩是不是还处于阿扎泰单恋，乌兰图雅尚不知情的阶段。”
　　“妈呀！这种纯纯的恋爱我最喜欢了。”
　　“‘荒野求生’真人秀直播（×），阿扎泰与乌兰图雅恋爱罗曼史（√）！”
　　“那五位嘉宾可以打酱油了！真的，你们对观众而言已失去了价值。”
　　“别啊，其实我挺喜欢何砚秋的，而且我觉着他有可能会对乌兰图雅下手。”
　　“那赵露呢，我看之前她对阿扎泰露出星星眼来着。”
　　“哇哦！四方混战哎！我喜欢！”
　　“我也是我也是！这节目的爆点似乎越来越多了呢。”
　　罗峰看了一眼略有些局促的阿扎泰，又看了一眼远去的乌兰图雅，以他敏锐的直觉，网友们定然对这俩人充满兴趣。
　　电视机之神赐予了李导一个左小玉。
　　而这一回，身为李导传人的他足足收获了两个意外之喜！
　　这节目焉能不爆？

第171章  晚会前奏
　　大概是为了尽快摆脱尴尬，阿扎泰就好像瞬间想起了村长布置给他的任务，赶紧拉着罗峰来到烤炉前，一板一眼地介绍了起来。
　　倘若有网友恰恰在这时进入直播间且关闭弹幕的话，
　　你大概会真的以为这是一档蒙古族文化传统采风类节目。
　　是的，当阿扎泰讲述艾拉村引以为傲的烤炉时，深邃的眼睛是放着光的。
　　摄像师小王同学作为上一季左小玉的御用摄像师，那可是为“荒岛求生”第三季的爆火做出过巨大贡献的。
　　此等吉祥物，自诩为李导传人的罗峰又岂能不带？
　　小王同学不愧是真人秀的老牌摄像师了，临场经验十分丰富。
　　哪怕是现场直播，哪怕一些珍贵的画面转瞬即逝。
　　但小王同学却能保证，以他的专业水准，不敢说百分百，但至少也能记录到百分之八十。
　　就比如此时，他立刻给了阿扎泰一个特写。
　　将阿扎泰身为草原后人的自信与骄傲展现得淋漓尽致。
　　“在俺们内蒙古，牧民们如果要招待远道而来的贵宾，一定会在宴席上摆上烤全羊供客人享用，这才算是对客人招待的周全。
　　而且这道大餐从选料开始就十分讲究。首先，要选择肥尾羯羊，羊的体重不能太轻，也不能太重，体重轻的羊太过瘦小，口感发干，太肥了又会嫌腻，也不是上好的选择。通常，艾拉村都会选择膘肥体壮、三到四岁的羯羊作为原料，这种羊肥瘦适宜，烤成之后口感最好。”
　　“罗导还有各位观众请看，除了精心挑选食材以外，咱们艾拉村烤全羊使用的烤炉，是为制作烤全羊特制的专用烤炉。”
　　“烤炉高一米八，下面直径一米五，用砖砌成。外面用六根铁条托住，用铁丝圈围起来，用泥抹住。烤炉的里面要抹上掺和着毛和沙子的红泥。开炉以前，要将火力旺盛的梭梭树根或其他硬柴准备充分，烤羊之前要将炉膛烧红然后撤去燃料。”
　　“被宰杀的羊四肢向上，羊背朝下，用铁链反吊起来，从烤炉的天窗放入炉内，然后关闭天窗和炉门，将羊肉烤至半熟后取出，再由专人将整只羊烤成焦黄色。烤熟后的羊，色泽焦中带金，口感外焦里嫩，肥而不腻，品尝后齿颊留香，回味无穷。”
　　阿扎泰说得眉飞色舞、两眼放光。
　　观众们也暂时忘记了那颗想嗑cp的心，沉浸在了烤炉里滋滋直响、油水直冒的烤全羊身上。
　　“听了阿扎泰的解说，口水简直停不下来哎！”
　　“呜呜呜，我的盖浇饭顿时不香了！我要吃烤全羊！啊啊啊！”
　　“害得我一口气点了五十串羊肉串！烤全羊我吃不到，羊肉串还不得管饱？”
　　“烤全羊已列入此生必吃大餐之一！”
　　“内蒙还有什么特色菜，一股脑子全甩出来吧，我接得住！”
　　随后直播间镜头便一直跟随制作烤全羊的全过程。
　　同为大吃货国国民，哪怕只是过过眼瘾，都会让无数网友前赴后继，深陷直播间不可自拔。
　　于是，在篝火晚会正式开始之前，
　　“荒野求生”真人秀第四季直播间就变成了“烤全羊的今生来世。”
　　偏偏网友们看得不亦乐乎。
　　完全不在乎所谓真人秀被带歪了的事实。
　　这要让那五个在蒙古包里精心排练节目的嘉宾知道不需要他们，收视率照样狂飙的现实，他们大概率会后悔参加这个所谓的真人秀，毕竟到头来博得名气的不是他们，而是本该老老实实充当背景板的艾拉村。
　　赵露和另一位女嘉宾准备一人献上一首歌。
　　赵露原本是某知名戏剧学院的表演系毕业，唱歌虽不是她的专业，但好歹在KTV浸淫多年，也有一些基本的乐理知识，不能说唱得有多专业，有多动听，但糊弄一下当地牧民肯定没问题。
　　就算上了直播也没多大关系，赵露对自己的歌声还是有一定自信的。
　　至于何砚秋，他想起自己多年未跳的街舞。
　　年轻时，他可是中州不夜城最靓的仔，街舞之王不敢说，但和那些街舞高手可是斗得有来有回，丝毫不落下风。
　　虽然自从进了演艺圈之后基本没怎么跳过。
　　但是老底子还在，好好回想一下大概还能跳个八九不离十。
　　也算是他额外送给粉丝们的福利了。
　　毕竟到现在为止，他的粉丝们可并不知晓他们的偶像还会跳街舞。
　　这节目放在艾拉村这种小地方，也算是档次足够了吧。
　　篝火晚会最靓的仔非他莫属。
　　另两位男嘉宾，一个是唱歌，另一个则是准备表演一段武打。
　　现在国人但凡要表演节目，百分之九十都是唱歌。
　　除非你唱得真的特别好，否则就是打酱油。
　　没啥意思。
　　表演再不整点花活，与咸鱼又有什么区别？
　　五名嘉宾，三人唱歌。
　　这比例也算是比较符合国人特征。
　　至于艾拉村报上来的节目单，只有参加人名。
　　阿扎泰单人表演一个节目，
　　乌兰图雅单独表演一个节目。
　　另外还有牧民们的集体舞蹈一项。
　　罗峰决定找个主持人，好歹也是面对全网直播的晚会，场地虽说差了点，但是该有的配置都得有，否则怎么对得起全网观众。
　　想了半天，罗峰决定最后还是自己上吧。
　　跟李导那么多年，别的没学会，在李导的反复捶打下这脸皮倒是厚了很多。
　　虽说嘉宾之中多达三人唱歌，但他们的水准即便比不上专业歌手，但想要碾压艾拉村那简直是轻轻松松。
　　当然，他举办篝火晚会的目的本就是为了让嘉宾更出彩一些。
　　以防止喧宾夺主。
　　既然阿扎泰和乌兰图雅也确定在晚会上表演节目了，让观众们看看艾拉村的原生态节目就好（即便粗劣一些也不打紧）， 反正大家也对此没抱太大的希望。
　　火焰在艾拉村中间的空地上燃起。
　　伴随着“噼里啪啦”的轻微爆裂声以及不时随风飘散的火星，那种还未饮酒就有些微醺的感觉霎时间涌上心头。
　　一张张摆满奶茶和马奶酒的桌子将篝火围在中间。
　　烤全羊作为重头戏暂时还未上桌。
　　饶是如此，四处弥漫香味已让在场众人，尤其是节目组工作人员垂涎欲滴了。

第172章  晚会开幕
　　这大概是艾拉村第一次举办容纳这么多人参加的篝火晚会。
　　就连供人们就座的桌椅都不是太够。
　　好在节目组带来了一些折叠桌椅，在桌面上铺一层极具民族风情的亚麻桌布，便能在火光的照耀下有效地掩饰了廉价和塑料感，使其能够完美地融入到热闹欢腾的氛围之中。
　　待艾拉村长辈与节目组嘉宾和工作人员代表就座之后，
　　篝火晚会主持人罗峰闪亮登场。
　　他挺着肥硕却不松垮的肚皮，迈着昂扬的步伐走到场地中央。
　　举起话筒“喂喂”了两声。
　　确保扩音器没有问题之后，他当即面对摄像机镜头昂首挺胸道：
　　“亲爱的艾拉村同胞们，亲爱的嘉宾和节目组同仁们，在直播间围观的网友们，大家晚上好！”
　　随即四周响起热烈的掌声。
　　何砚秋一边听着罗峰在那里废话一边把目光投到了某个正在桌子间穿梭的靓丽身影上。
　　艾拉村的人口本就不多，年轻还未嫁人的姑娘就两个。
　　一个是乌兰图雅，另一个则是比她还小一些的女孩。
　　二人临时充当服务员，捧着托盘在人群间穿梭，为宾客们增添酒水或食物。
　　自从手机被节目组收缴之后，他就断了与外界的联系。
　　不过却有一个好处，那就是有更多的时间琢磨自己的心思了。
　　不得不说，乌兰图雅这个蒙古族少女让见惯了都市精致女子的他不由得眼前一亮，那种属于大草原特有的健康与活泼之风迎面扑来，让习惯了香水和脂粉味的他闻到了迥然不同的味道。
　　是的，即便那姑娘的下颚处与阿扎泰类似同样有少许沉积的泥垢，可是这反而成为了她的加分项。
　　凑近她，就好像闻见了大雨刚刚下过，森林里飘荡的清新味道。
　　何砚秋不知道她是怎么做到的。
　　但这一次，他好像又动心了。
　　在蒙古包里准备节目的时候，他曾躺在床上百思不得其解。
　　在他人生的这二十多年间，女人从来不是他的主菜。
　　因为不需要他付出任何情意，女人们就像是嗅到花蜜的蜜蜂纷至沓来。
　　起初他是兴奋的。
　　左拥右抱不亦乐乎。
　　可是吃多了甜品谁都会觉得腻得慌。
　　他想在事业上取得成功。
　　父亲给他每个月几十万的零花钱，但就是不让他触碰家族核心业务。
　　直到他从网络上看到这么一句话：
　　一个好的富二代最好不要参与任何投资，眼高手低是他们的通病。
　　他明白父亲的用意了。
　　换句话说，父亲对他经营公司的能力不抱任何希望。
　　他完全没有得到认可。
　　于是，恰巧有进入娱乐圈的机会，何砚秋便义无反顾地一头扎了进去，试图在演绎角色人生的过程当中领悟属于自己的人生意义。
　　如今，他好像找到了爱上一个人的能力。
　　先是左小玉，紧接着又是乌兰图雅。
　　她们俩是同一类型的女孩。
　　也即是说，他对这类带有本身鲜明特质而完全不随大流的女孩没有任何抵抗力。
　　他要在这里待上一个月时间。
　　或许，他可以试着和乌兰图雅接触接触，尝试一下与这类女孩建立比朋友还要深一些的关系。
　　他一口喝掉杯中的奶茶，等乌兰图雅拎着装有奶茶的茶壶走过来时，扬了扬手中的杯子，并冲她挤了挤眼睛。
　　“谢谢了。”
　　乌兰图雅面无表情地替他倒满了杯子。
　　然后准身离去。
　　他并没有打算在这里就和她搭讪，人多眼杂不说，而且篝火晚会节目表演即将正式开始，他犯不着如此急吼吼的。
　　须知淡定和从容一向是成熟男人的标配，而无须像那些初出茅庐的小伙子那般急切地想要表达自己的心思。
　　直播间镜头里，摄影师小王同学的神来之笔出现了。
　　他竟然能在纷纷扰扰的篝火晚会现场准确地捕捉到了观众们关心的事物。
　　比如头一次阿扎泰和乌兰图雅同框。
　　他们俩虽站在边缘处，却像明星一般让充满了狗仔队探秘欲望的网友们看得大呼过瘾。
　　虽然远远的听不到他们在说什么，只能从他俩的动作猜测二人的对话内容。
　　只见乌兰图雅拎着茶壶准备进后厨时，从旁边忽地窜出一个人，把少女吓了一跳。
　　见是阿扎泰，乌兰图雅没好气地冲他翻了个白眼。
　　（以下为网友杜撰的二人说话内容）
　　乌兰图雅：你突然跳出来，差点没把我吓一跳。
　　阿扎泰从女孩手中接过茶壶，笨拙地挠了挠头发，说：我……我就是想帮你做些事，没其他意思。
　　乌兰图雅：可是你犯得着躲在这儿吗？我又不会把你吃了。
　　阿扎泰：我这不是怕你不高兴嘛。
　　乌兰图雅：你这笨蛋，我为什么要不高兴。
　　阿扎泰与乌兰图雅“深情”地对视了一眼，可没想布仁图老村长在这时叫了一声“加酒加酒！”
　　惊得二人立刻分开，一先一后快步进入后厨。
　　网友们：“……”
　　呜呜呜，这俩互相之间一定有好感！
　　也不知能否在真人秀驻扎艾拉村期间，看到二人最终确定关系。
　　（二人真实对话内容）
　　乌兰图雅：那个男嘉宾是谁啊，真油腻，还冲我挤眼睛，我身上的鸡皮疙瘩差点没掉下来。
　　阿扎泰：有摄像机对着我们俩，别露出破绽。你要时刻记住我们就是艾拉村本地人，就算是我们俩独处你也不能松懈。
　　乌兰图雅：好啦好啦，我知道了，沉浸式体验生活嘛。
　　阿扎泰：记住咱们俩的人设。我对你有好感，想接近你。你虽然对我同样有意思，但你的志向却并不在此，不愿连累我。
　　乌兰图雅：感觉好有难度哦，我还从没喜欢过男人……
　　阿扎泰：你只是在演戏，明白了吗？
　　在老村长的催促下，二人的简短交流便迅速告一段落。
　　此时，摄像机重新对准了位于场地中央的罗峰。
　　“第一个节目，由真人秀节目组倾情奉献！”
　　话音刚落，某女嘉宾缓缓走到罗峰身前接过话筒，朝着现场观众微微鞠了个躬。
　　“下面由我为大家献上一首歌《亲爱的朋友们》，以感谢艾拉村同胞对我们的热情招待。”
　　一曲毕，现场掌声雷动。
　　直播间内，网友们礼貌地刷了一批弹幕。
　　其实他们挺无聊的。
　　他们能坚持等下去，就是想看乌兰图雅和阿扎泰能贡献出怎样的表演。
　　该不会是类似于马戏团的那种，阿扎泰头顶着苹果，乌兰图雅蒙上眼睛射箭吧？
　　…………
　　三更求票！可爱的家人们！

第173章  长调
　　如果是两个单位联手举办晚会的话，这两个单位提供的节目表演顺序一般情况下都是均匀地穿插在一起，如此便可以积极地调动场上观众的情绪，为晚会顺利举办奠定基础。
　　就比如现在，节目组嘉宾唱了开场歌之后，第二个节目自然应该由艾拉村提供。
　　深谙此道的主持人罗峰看了一眼老村长。
　　布仁图拍了拍手，三个中年牧民站起身，先后来到了场地中央站定。
　　罗峰与其中一人耳语了几句，尔后对着镜头朗声道：
　　“接下来由艾拉村代表献上极具蒙古族特色的长调《草原上的太阳永不落》。”
　　这三名中年男子身着民族服饰，个头高矮不一，却有一个共同的特征，那就是在牛羊肉和奶制品的滋润下，他们个个膘肥体壮、身材宽厚。
　　因此，当他们仰起头发声之际，在胸腔的共鸣下，嘹亮悠远的歌声随即响彻布满繁星的夜空。
　　“我的心爱在天边，天边有一片辽阔的大草原；
　　草原茫茫天地间，洁白的蒙古包散落在河边；
　　我的心爱在高山，高山深处是巍巍的大兴安；
　　林海茫茫云雾间，矫健的雄鹰俯瞰着草原……”
　　他们时而用汉语，时而用蒙语。
　　嗓音不受节拍与旋律的局限，时而低沉悠扬，时而高亢嘹亮。
　　此刻即便是黑夜，但从他们的歌声中，网友们就像是亲眼看到了草原、骏马、蓝天、白云、河流与湖泊。
　　他们虽说没有特别的歌唱技巧，全靠嗓音嘶吼。
　　但就是这种原生态、纯天然的歌声所绽放出的感情，却是无比真挚而又令人向往的。
　　一曲终了，无论是现场的掌声还是直播间的弹幕都要比之前热烈了许多。
　　“这才是纯天然无污染的草原歌声啊！”
　　“哇哦，这才仅仅只是艾拉村的无名三人组表演哦，接下来那对cp又会表演什么节目？”
　　“越来越期待了呢。”
　　“是啊是啊，本以为只是个草台班子晚会，没想到还挺像那么回事。”
　　“唯一可惜的是现场收音效果一般，否则真就能成为经典了。”
　　网友们越来越活跃。
　　而就在此时的内蒙古电视台二套直播间里，刚才遭受过一轮打击的某教授似乎已满血复活。
　　塞夫咳嗽了两声道：“之前听你们介绍，说是这艾拉村是目前内蒙古地区保持蒙古族民俗最完整的地区，也就是说，这其中也应该包括蒙古族能歌善舞的特征。”
　　张军道：“那是自然，据《元史》记载，成吉思汗至忽必烈时期，蒙古民族乐器就出现了弹拨乐器，元代的蒙古军人和牧民，善弹火必思，喜跳集体踏歌。”
　　塞夫笑道：“我们乌兰巴托继承了绝大部分民族乐器和歌舞传统，比如勺形胡琴，在内蒙你们称之为马头琴。”
　　“是啊，关于马头琴的由来，还有一个民间传说。”
　　张军道：“传说，马头琴最早是由察哈尔草原一个叫苏和的小伙子做成的。一年春天，王爷要在喇嘛庙举行赛马大会，谁要得了头名，王爷就把女儿嫁给谁。苏和带着心爱的小白马参加了比赛，并一举夺冠。王爷看到苏和是个穷牧民，心生悔意，只说想要买下小白马，却只字不提招亲的事情。苏和与小白马亲如兄弟，坚决不肯答应王爷的要求。
　　王爷命令打手们将苏和打成重伤，抢走了小白马。小白马并没有屈服于王爷的淫威，当众将王爷摔下马背。王爷恼羞成怒，命令箭手们将小白马射死。虽然身中数箭，但是小白马还是坚持跑回了家，死在了它最亲爱的主人面前。
　　小白马的死令苏和悲痛欲绝。一天夜里，苏和在梦里看见小白马活了。小白马对他说：主人，你若想让我永远不离开你，就用我身上的筋骨做一只琴吧！
　　苏和醒来以后，就按照小白马的话，用它的骨头、筋和尾做成了一只琴。每当他拉起琴来，他就会想起对王爷的仇恨；每当他回忆起乘马疾驰时的兴奋心情，琴声就会变得更加美妙动听。
　　从此，马头琴便成了草原上牧民的安慰。他们一听到这美妙的琴声，便会忘掉一天的疲劳，久久不愿离去。”
　　塞夫听到这儿却连连摆手道：“那大概是你们后来杜撰的传说，事实上，据我们馆藏的历史资料中显示，古代蒙古人把酸奶勺子加工之后蒙上牛皮，拉上两根马尾弦，当乐器演奏，所以会被称之为勺形胡琴。
　　这才是马头琴的前身。
　　因此，乌兰巴托才是蒙古族音乐的真正传承之地。当然了，我们也不否认你们这里可能会有马头琴的弹奏高手，但终究缺了点古老的韵味。”
　　张军：“……”
　　这老小子好像是学聪明了，话里话间留了点余地。
　　大概也是害怕艾拉村真有演奏马头琴的高手。
　　“张教授都说了是古老的传说故事，那蒙古老小子还在那里抠字眼，有意思吗？”
　　“心胸狭窄之人，还有什么好说的。”
　　“呵，我真的是懒得吐槽他了。”
　　“这塞夫就是个乐子人呗！”
　　网友们忍不住吐槽了一番。
　　接下来的两个节目就乏善可陈了。
　　先是某男嘉宾献上了一首平平无奇的爱情歌曲，紧接着又是另一名男嘉宾的半吊子武术表演。
　　不过好在网友们还算给面子，飘过无数弹幕，总不能让那塞夫看了咱们自己人的笑话。
　　在一致对外方面，网友们还是比较团结的。
　　“下一个节目，由艾拉村阿扎泰表演。”
　　胖子的播报声在耳边响起。
　　“啊啊啊！阿扎泰总算来了！”
　　“老公老公！伦家等你等得好着急！”
　　“阿扎泰加油啊！”
　　“让那蒙古人好好看看咱的民族传承！”
　　阿扎泰就好像听到了电视台两位嘉宾的评论似的，手里拿着一个造型并不是很精致，一看就是纯手工制作的马头琴来到场地中央。
　　一阵风吹过，营火愈发茂盛。
　　长长的袍子在身后荡漾，他及肩的头发也微微颤抖。
　　另一个牧民给他拿了一个板凳，阿扎泰坐下后，左手持马头琴，右手拿拉弦，身形板正、目光平和，一看就是个会家子。

第174章  赛马
　　胖子罗峰此时还未离场。
　　作为主持人，总要说一些契合表演节目的串词。
　　即便晚会场地简陋了些，但身为节目组导演，为了对全体观众负责，他不能对自己降低要求。
　　“众所周知，赛马作为一种民间的娱乐体育活动一直很受人们的欢迎。尤其是咱们蒙古族，每年的那达慕盛会上赛马更是必不可少的比赛项目。
　　每当夜幕降临时，草原上飘荡着悠扬激昂的马头琴声，篝火旁男女青年轻歌曼舞，人们沉浸在节日的欢乐之中。《赛马》就是描写赛马时骏马奔驰，赛马手兴高采烈一争高低的情景。”
　　“那么接下来就有请阿扎泰为我们演奏一曲《赛马》！”
　　现场随即响起一阵热烈的掌声。
　　原本觉得阿扎泰除了空长着一张帅气面庞其余却一无是处的何砚秋不禁轻轻“咦”了一声。
　　《赛马》这首曲子是我国二胡经典曲目。
　　马头琴和二胡类似，却有一定区别。
　　据他所知，《赛马》的难度其实并不高，很多学习了一两年二胡的新手就可以完整地演绎这首曲子。
　　但想要真正表达出曲子的意境和精髓，你没个十年功夫是不行的。
　　正所谓易入门难精通。　　
　　不过这里毕竟是艾拉村，蒙古族传统文化保持得比较好的的地方，因此阿扎泰会用马头琴演奏《赛马》倒也不算太离谱。
　　就是不知道这个野路子出身的“演奏家”究竟能为观众们带来怎样的体验了。
　　反正他是不抱什么太大希望的。
　　当然，这绝不是妒忌。
　　毕竟一个没有经过专业学习的琴手，娱乐一下大众完全没问题，但想要真正的出彩却绝无可能。
　　其实不仅仅是何砚秋，包括大部分在为阿扎泰加油的网友们也带着类似的心思。
　　这种感觉就像是你在ktv为唱歌的朋友喝彩鼓掌一样。
　　甭管他唱得好不好听，叫好就完事了。
　　那个蒙古教授不就是想等着看咱们笑话嘛，偏不让他如意。
　　待周围的掌声平息后，阿扎泰深吸一口气，
　　琴弓在手的控制下于弦上舞蹈着，音乐就在这里产生。
　　弓与弦细细地摩擦，发出低低的“咝咝”声。他的右手带动着琴弓，像被赋予了生命与情感，自由流畅地在弦上滑过，犹如一只飞鸟自由飞翔。左手则握着细细的琴脖，五根手指在弦上舞着，做着繁多的花样。
　　先是奔放、热烈的引子，渲染了赛马场面热烈欢快的气氛
　　紧接着的旋律是以坚定的4分音符长音与上述紧促的节奏音型相对比，这两个部分连起来，一气呵成演奏，像是赛手们心里哼唱着欢乐的歌儿，愉快而紧张。
　　何砚秋听到这儿，立马就知道这个阿扎泰绝不简单。
　　那熟练的手法、精准的控音，无一不凸显出他的音乐天赋。
　　而就在此时，阿扎泰抬起琴弓，单手拨弦。
　　“咴咴咴……”
　　所有人都愣了愣。
　　卧槽！
　　这也太牛逼了吧。
　　竟然用琴弦的颤音模仿出了十分相似的马叫声。
　　张军忍不住赞道：“我对这首二胡曲略有研究，听了不少国内大家的演奏，但是却从来没有听到如此……如此传神的叫声。啧啧啧，这应该是直接源于生活、但高于生活的典型艺术表现。”
　　塞夫从鼻音里冒出了轻蔑的声响。
　　“也就是这种程度而已，我国传统文化艺术家的水准可比他高多了。哦对了，这个阿扎泰终究只是个普通的牧民，这样说起来，我们的确有些胜之不武。
　　但他已经做的相当不错了。他日若是有空，可以让他去蒙古国，我可以联系专家给他做个辅导，让他感受一下什么是真正的马头琴演奏艺术。”
　　张军：“……”
　　若不是他此刻正对着屏幕，他真想一巴掌狠狠糊上去。
　　这家伙不装逼会死啊！
　　但其实他是知道这家伙是电视台故意请来的嘉宾，目的就是为了挑起话题性。
　　他要是在这里真的把塞夫给打了。
　　这节目恐怕也就做不下去了。
　　所以说，到底该怎样才能让塞夫闭嘴？
　　这时，他突然想起一件足以能让塞夫吃瘪的事实。
　　“塞夫教授，用你的话来说蒙古国保存蒙古族文化最完整，是黄金家族的真正后裔，是吗？”
　　塞夫倨傲地点点头道：“正是如此。”
　　“广袤的草原上从来就不乏悠扬的歌声，而长调与呼麦便是草原上最为神奇的歌唱技法。刚才艾拉村已表演过长调了，在舞台上，这种貌似没有节奏的唱法并不讨巧。但是，如果你到过大草原，你就会发现，在这片神奇的土地上，只有长调才能够与它相契合，也只有长调才能完整地表达出一个处在茫茫草原之上舒坦开阔的心境。”
　　张军感慨道：“唯一可惜的是，与长调齐名的呼麦这种演唱方法已经在内蒙古失传近百年了，到目前为止，我们还未发现有传承者。”
　　他随即看向塞夫，“不知道在乌兰巴托，有没有技艺高超的艺术家能够重现百年前‘呼麦’的辉煌？”
　　塞夫微微张着嘴，顿了半天才道：
　　“这个……这个嘛，就像您说的那样，‘呼麦’这一演唱技巧的确已于百年前失传了，殊为可惜，是蒙古族文化领域的一大损失。”
　　据古籍记载，呼麦的神奇在于它可以由一个人同时发出两个声部，这种唱法的难度极高。它借喉咙紧缩而唱出两个声部，如果练习的方法稍有差池，便会对个人的嗓音产生毁灭性的伤害。因此，练习呼麦的人极少。
　　张军立刻补刀，“如此看来，乌兰巴托似乎也并不像您说的那样，继承了全部的蒙古族传统文化嘛。”
　　塞夫哪里还不知道张军这是抓住了他说话太满的毛病加以攻击。
　　他只好干笑道：“哈哈，的确如此，总会有一些疏漏的嘛。”
　　气焰总算被张军压过一头。
　　目睹了这一幕的网友们当即拍手叫好。
　　“看得爽快！张教授难得硬气了一回！就得保持这样的节奏！”
　　“打赏！打赏！我就喜欢看到那小矮子吃瘪！”
　　“这就对了！话别说太满！你既然那么牛逼怎么还会有传统技艺失传的？说白了也就和咱们站在同一水平线上，别再整什么黄金家族了，耳朵都快听出老茧了。”

第175章  告白？
　　就在张军让塞夫吃瘪的同时，阿扎泰的演奏来到了高潮。
　　他的手速更快，上身伴随着手部动作做有韵律的晃动。
　　节奏明快的音型加上顿音的奏法，用以模仿骏马跳跃奔跑的雄姿。
　　演奏到兴起之时，阿扎泰竟然丢下琴弓， 双手仿佛弹奏琵琶一样在琴弦上跳动。
　　全场气氛霎时间变得静悄悄的。
　　在这一刻，人们似乎忘记了一切烦恼。
　　就好像一场真正的赛马盛会正在他们眼前举行那样。
　　伴随着激昂的旋律，赛马现场的气氛更为热烈，情绪更为奔放。特别是达到最高音后，以大幅度的打、颤、滑音技巧模仿马嘶之声。
　　似乎是某一赛马手第一个跑到终点，他高傲地骑在马上猛然勒紧马绳，奔马奋蹄而起长嘶一声，象征性地向全场宣示胜利。
　　之后，全曲在干脆利落的长音声中结束。
　　这时人们才从幻想中清醒过来，随即报以热烈的掌声。
　　掌声持久而不息。
　　阿扎泰站起向众人致谢的时候才露出腼腆的笑容。
　　赵露看他的眼神彻底变了。
　　是的，他油油而略带卷曲的头发、沾满污渍的袖口以及脖子上厚厚的一层灰都在这一刻变得无足轻重了。
　　都说男人专注做某件事的时候最美。
　　因为专注于工作，在自己的领域里得心应手的人身上，会散发出一种职业美感。
　　就好像他一拿起马头琴，一切就尽在他的掌握之中似的。
　　这样的美会令女人深陷其中。
　　正在观看直播的网友中不乏有二胡专业的音乐系学生。
　　他们听了之后，纷纷惊为天人。
　　“我总算明白什么是艺术要先源于生活，然后才能高于生活了。”
　　“是啊是啊，让我们这些压根就没看过赛马的人去模仿那种赛马场上紧张激昂的氛围，就算再努力也不得要领啊。”
　　“这才是真正的《赛马》！光有技艺没有生活体验绝对掌握不了其中的精髓。”
　　“阿扎泰是真正的民间艺术家！”
　　“他拉琴的样子好帅啊……呜呜呜……我都快忍不住舔屏了。”
　　在经历了一番马头琴声与灵魂的洗礼之后，剩下的两名嘉宾，也就是何砚秋与赵露面面相觑。
　　他们这时才意识到自己的尴尬。
　　正所谓珠玉在前，他们想要博得观众们的认可，就必须拿出更加出彩且不落俗套的节目。
　　何砚秋本以为自己准备的街舞足以应付这场晚会，让那些没见过世面的村民们为之欢呼和尖叫。
　　但现在看来……他们这些嘉宾反倒成了小丑。
　　正所谓民族的就是世界的。
　　且不说阿扎泰用马头琴演奏的《赛马》如何精彩，之前的牧民三人组的长调同样令人眼前一亮。
　　反观嘉宾们的节目真就是毫无亮点。
　　一想到待会自己就要像个傻子一样在火焰旁蹦来蹦去，何砚秋顿时就有了一种想要掉头就跑的冲动。
　　只可惜，艾拉村方圆百里，除了这儿之外皆是荒无人烟的大草原。
　　他真要偷偷离开的话，搞不好就见不到明天的太阳了。
　　谁知道这草原上有没有狼？
　　主持人罗峰可不管剩下的两位嘉宾的心情。
　　在他看来，双方的对比简直就是提升收视率的最佳良药。
　　他很清楚，在准备节目阶段，这些嘉宾们骨子里是瞧不起艾拉村的，认为他们压根不可能拿出什么像样的节目。
　　可谁曾想，到了晚会正式开始，艾拉村是一个王炸接着一个王炸。
　　别说这几位嘉宾了，就算是和专业晚会演员相比，艾拉村也不遑多让。
　　因此当罗峰播报何砚秋的节目时，甚至带着一点调侃的色彩。
　　“何砚秋，街舞《年轻的心》献给大家！”
　　该来的总是要来。
　　箭在弦上不得不发。
　　既然要上场，那就笑着去“赴死”。
　　反正临时改变节目已经不可能了。
　　只希望自己能够发挥得更好一些。
　　而就在换了一身运动服的何砚秋站在场地中央，准备开始表演之际，却在人群一侧不经意间看到了乌兰图雅的身影。
　　此时的她正用她的那双满含波光的眸子盯着他。
　　何砚秋顿时心中一颤。
　　人生三大错觉之一“她在看我？难道她对我有意思？”的心情随即浮上心头。
　　在此之前只需亮出身份和票子就能俘获佳人芳心的何砚秋头一次感受到了这种满含雀跃与期待的心思。
　　因为他知道，像乌兰图雅这种女孩是绝不能用他的身份和金钱去亵渎的。
　　那么他能倚靠的只有他的才艺和真心了。
　　不过他要是知晓了乌兰图雅刚才的真实想法，估计会郁闷地大吐一口鲜血。
　　“这个油腻男我是不是在哪里见过他？”
　　乌兰图雅盯着刚刚上场的何砚秋陷入了沉思，“总觉得有点眼熟呢。”
　　“等等，我想起来了！好像是在竖店影视城！”
　　乌兰图雅这时才记起那个男人，是她第一次当群演与之配戏的男主角。
　　这男嘉宾品性倒是不坏……就是……
　　是的，在这一刻，何砚秋冲着乌兰图雅的方向挤了挤眼睛。
　　对了！就是这个！
　　又来！
　　自我感觉太特么良好了！
　　你丫冲谁挤眼睛呢？
　　想不想试一试眼睛珠子被打掉的感觉？
　　何砚秋自以为的眼放电光被乌兰图雅无限嫌弃，但他却不自知，尔后在劲爆音乐的伴奏下，开始了疯狂的动作。
　　大概是真的受到了草原女神的眷顾，何砚秋竟然发挥得不错。
　　一些高难度动作，比如原地托马斯盘旋、以脑袋为轴在地上旋转都做得像模像样。
　　何砚秋的粉丝们大呼过瘾。
　　其他网友也被这一氛围所感染，弹幕齐刷刷地飘过屏幕。
　　当一整套动作全部结束后，何砚秋气喘吁吁地站在场地中央，全场当即响起欢呼声和掌声。
　　节目组工作人员的掌声尤为热烈，觉得何砚秋总算为他们扳回一城。
　　毕竟刚刚阿扎泰的《赛马》过于优秀，节目组一方都不再抱有希望，谁曾想何砚秋竟是一匹黑马，街舞水平堪称顶尖。
　　罗峰带着微笑走到篝火旁，准备等何砚秋下去后说一些赞美的串词。
　　谁曾想何砚秋一把抢过罗峰的话筒，朗声道：
　　“谢谢各位对我的支持，尤其是乌兰图雅，从今天见到你的那一刻起，我就对你产生了非同一般的感觉……”
　　罗峰的脸色立马变了。
　　卧槽！这个逼在做什么？当众表白吗？
　　你特么没看到艾拉村的蒙古大汉们个个站起身了吗？
　　还不停下！还不停下！喂！
　　…………
　　求票啦！还有哪位亲有票票吗？

第176章  灵魂属于草原
　　生活在草原上的民族自古以来都是跟着肥美的水草不断迁徙。
　　大大小小的部落星罗棋布一般分布在广袤的大草原上。
　　没有城墙，没有固定的势力范围划分，游牧民族天然地四分五裂，整日里为了争夺草场和人口而互相征伐、厮杀。
　　每隔一段岁月，草原上就会出现一位雄主，号令天下。
　　各族群拜倒在旗下，供其驱使。
　　是的，草原人什么都不服，就服拳头，就看你能不能让他们服气。
　　虽说乌兰图雅和阿扎泰来到艾拉村才一个月。
　　但艾拉村人早就不自觉地将二人视为村子的一部分了。
　　原因无他，如果没有乌兰图雅的话，光是阿扎泰一人就足以令他们惊讶了。
　　刚来的时候他还是一个身材偏瘦的小伙子。
　　这段时间跟着村民们一道大口喝酒大口吃肉，身形变得彪悍强壮不说，就连摔跤这蒙古族的传统技艺他都能迅速上手，领悟能力贼强，没多久便和村里的第一高手斗得不相上下，赢得了艾拉村所有人的尊重。
　　如果说阿扎泰是强者。
　　那么乌兰图雅简直就是妖孽一般的存在了。
　　布仁图老村长甚至私下里拍着胸脯对村民们说，这乌兰图雅定然是上天赐予草原的珍宝，只可惜她晚生了一百年，这要是放在以前，她绝对可以成长为草原上极其罕见的女头人。
　　是的，就连马群里最乖张、暴虐的头马在她面前都像是温顺的小绵羊，任其驱使。
　　人们最初在见到这一幕时，眼珠子差点没惊得掉下来。
　　至于在现代蒙古族人看来十分困难的骑射，在她手中就像是小孩子玩玩具似的轻而易举。
　　这么一来二去，乌兰图雅早就成了艾拉村的心头肉。
　　布仁图老村长甚至直接利用他的职权给二人申领了新的身份证。
　　用的是“阿扎泰”和“乌兰图雅”的名字。
　　“你们俩的灵魂来源于草原，只不过暂时是流落在外地罢了，如今你们既然回到了灵魂栖息之地就不要再走了，艾拉村是你们永远的家。”
　　而就在刚刚，被全村人视为草原明珠的乌兰图雅竟然会被一个男人莫名其妙地当众告白。
　　什么样的人才能配的上乌兰图雅？
　　他必定是草原上的雄鹰、驰骋戈壁的骏马、勇冠无双的勇士！必须得到老村长布仁图以及她阿妈的认可。
　　而不是像何砚秋那般只剩下一张脸的酒囊饭袋。
　　的确，他刚才的街舞跳得不错。
　　但是在村民们看来终究只是上不了台面的雕虫小技，充满了小家子气。
　　因此，何砚秋抢过话筒才说了一半。
　　天性淳朴但却不傻的蒙古大汉们一听觉得味道不对，就“蹭蹭蹭”地站起身，目光如同一把把尖刀刺向场地中央。
　　刚刚演奏完《赛马》下场的阿扎泰更是忍不住瞪着一双眼睛，就好像受到了莫大的侮辱。
　　现场原本欢乐的气氛霎时间冷却了一半。
　　节目组工作人员眨巴着眼睛，面面相觑，心里不自觉地升腾出一些担心和害怕。
　　卧槽！
　　卧槽！
　　这些蒙古大汉们该不会下一秒立刻从桌子下面抽出一把刀来，喊叫着冲上来把他们全都剁了吧。
　　看一下时间，都21世纪二十年代了。
　　这样粗鲁的事情应该不会发生吧……呜呜……但还是好怕怕……
　　此时此刻，何砚秋就算再感觉自我良好，在罗峰的大声提醒下，以及现场氛围的急剧变化，他也不禁变得迟疑了。
　　这……什么情况？
　　他不就是想当众表达一下自己的感受吗？
　　合着他这就捅了马蜂窝了？
　　这都什么年代了？你们该不会还要干涉自由恋爱吧！
　　曾几何时在中州的富豪圈纵横四海、毫不怯场的何大少头一次在众多蒙古大汉杀人一般的目光中不由得咽了一口吐沫，心中有些打鼓。
　　而就在他犹豫的档口，何砚秋的目光再一次乌兰图雅的视线相撞了。
　　是的，他竟然从她的目光中读到了羞怯以及一丝丝鼓励。
　　（乌兰图雅：好奇怪，这油腻男既然是明星，理应不缺女人，怎么看他的这架势，和十八九岁初涉爱河的男孩也没啥区别嘛。暂且看看这家伙能蹦跶到什么时候，就算是给阿扎泰设置点障碍了。）
　　（阿扎泰不是喜欢沉浸式体验生活嘛，老娘倒要看看他如何解决此事。）
　　何砚秋头一次享受到了追求女人时的荷尔蒙爆棚带给他的快感。
　　以至于他原本有些退缩的心态瞬间变得膨胀。
　　“乌兰图雅，我知道你是草原上的明珠，是上天赐予草原的珍宝，我知道以我的身份不该染指你的纯洁和善良，可我无法欺骗我的内心，从我见到你从车边掠过，一箭射中野兔的那一幕开始，我的心也被你射中了。”
　　“我愿意当着在场所有人的面，向你表示我的真心。”
　　“所以你能给我一个接近你的机会吗？”
　　罗峰一巴掌拍在自己肥硕的脸上。
　　悔不当初！悔不当初啊！
　　他怎么请来了这么个玩意！
　　原本以为这个何砚秋是个成熟的男艺人，算是五名嘉宾当中比较受粉丝欢迎的。
　　可没想到这才刚刚进驻真人秀取景地，第一个暴雷的竟然是他。
　　这少爷不是不缺女人吗，从他出名以后这暧昧新闻就没断过。
　　结果你妹的一来到艾拉村就像是没见过女人似的，急吼吼地就要当众表白，你是生怕你的演艺事业不够短是吧！
　　何砚秋的粉丝们当即高潮了。
　　“卧槽！牛逼！粉他好几年了，还是头一次看到他当众表白！”
　　“是的是的！不愧是何少，厌倦了那些精致的都市女人，口味变成原生态草原少女了！”
　　“我觉得何少下一秒会被群殴致死，提前为他默哀吧……”
　　“埋在大草原对何少而言是一个很好的归宿。”
　　“这就是男人滥情的代价！迟早有一天会遭报应的！何少为我们好好上了一课！”
　　粉丝们日常黑何少早已成了习惯。
　　哪一天不把他摁在地上摩擦就浑身不舒服。
　　何砚秋话音刚落，原本一直稳如泰山的布仁图老村长猛地一拍桌子站起身道：“想追求乌兰图雅也不是不可以！”
　　某人当即不可置信地惊喜道：“真的吗？”

第177章  挑战
　　现场众人包括网友在内，都以为艾拉村的蒙古大汉们会勃然大怒，冲上前来先把不识好歹的何砚秋狂揍一顿再说。
　　虽说布仁图老村长制止了村民们的躁动，给出了一个同意何砚秋追求乌兰图雅的答复。
　　但人们都知道不可能这么简单，大概率会有下文。
　　果然，布仁图捋了捋络腮胡，中气十足道：“想要博得草原明珠的心，你就得是草原上最勇猛的男人，唯有取得艾拉村所有人认可的勇士才有这个资格追求她。”
　　何砚秋：“……”
　　起初他是有些发懵的。
　　草原勇士？
　　这尼玛，他活了快三十年，还从未想过有朝一日他要争夺这个头衔。
　　有点意思！
　　他又看了一眼夹杂在人群中眼睛发亮的乌兰图雅，深深地吐出一口气，一字一顿道：“我接受这个挑战！”
　　与此同时，罗峰正躲在一旁用无线和卫星通信车上的工作人员联系。
　　“直播间数据、电视台收视率如何了？”
　　“非常好，罗导！”
　　罗峰当即明了。
　　第三季时，李文胜曾和他讨论过这个问题。
　　李导说，任何时候都要把真人秀的收视率摆在第一位，名气再大的嘉宾在我们导演看来都是工具人，你要尽可能挖掘每一名嘉宾的特质，让TA与真人秀内容碰撞并产生火花。
　　如今何砚秋主动牺牲自己与艾拉村全体男人发生碰撞，真人秀节目组感动还来不及呢，又怎么会拒绝他？
　　网友们怕是巴不得看到他吃瘪的模样。
　　毕竟……对于大部分年轻人而言，无论是在追求女神还是男神的路上，都是充满坎坷且失败概率极大。
　　毫无疑问，草原女神乌兰图雅不仅仅是在艾拉村，甚至在众多网友的心头都占据了一席之地，甚至有隐隐追赶左小玉之势。
　　唉，谁让后者忽然就像是在娱乐圈消失了一般呢。
　　人们都是健忘的。
　　新人永远比旧人要具备更多的吸引力。
　　“好好干！节目组全体成员都会站在你身后，支持你，为你加油！”
　　罗峰拍了拍何砚秋的肩膀并后退了半步。
　　因为此时，阿扎泰已经气势汹汹、一脸煞气地冲出人群，来到了篝火旁。
　　如果他的目光能杀人的话，怕不是何砚秋早就被碎尸万段了。
　　“我来当你的第一个对手！”
　　阿扎泰拍了拍胸脯，深邃的眼窝释放出的意味怕是在场的每一个人都能体会。
　　网友们顿时激动了。
　　“哈哈哈哈！阿扎泰说：踏马的！老子还没告白呢，你这家伙算哪根葱，竟然抢在老子前面。”
　　“楼上牛逼，一下子就有画面感了！”
　　“卧槽！这阿扎泰脱了衣服之后好壮啊！那肌肉那身板，这尼玛简直秒杀娱乐圈一干流量小生啊！”
　　“何砚秋到底有多想不开？这要是不被秒杀我倒立吃面！”
　　“哈哈，想不到能在真人秀里看到二男争一女，我蓬勃跳动的少女心啊！乌兰图雅到底会选谁呢，呜呜呜，好期待好期待！”
　　阿扎泰在说话的同时扯去了他的上衣，露出精壮、线条感十足的上半身。
　　看得在场众人无不齐声惊叹。
　　他指了指何砚秋，用生硬的普通话冷冷道：“你没练过摔跤，我不占你的便宜，今儿我就站在你面前，两分钟之内你要是能把我搞倒了就算你赢。”
　　众人一听，纷纷感慨这个阿扎泰真是个老实人。
　　竟然还呆在原地不动让人家随意进攻的。
　　那何大少再不济，街舞跳得不错说明人家体力还是足够的。
　　想要弄翻一个不会反抗的人，想必应该不是一件难事。
　　可惜可惜了。
　　原本他们想看的阿扎泰怒发冲冠，将何大少暴打成猪头的场面大概率不会发生了。
　　事实上，阿扎泰这么一说，不仅是何砚秋，就连罗峰都大大松了口气。
　　何砚秋赌了一口气，一心想在美人面前表现一下倒还好说。
　　罗峰是真的担心阿扎泰下手没轻没重，真要把何砚秋搞伤了，他这个真人秀直播也就彻底GAMEOVER了。
　　此时布仁图老村长也吩咐道：“阿扎泰，点到为止吧，再怎么说他也是我们的客人，不要弄伤了他。”
　　“是，村长。”
　　阿扎泰随即双膝微弯，双手向前，摆出一个类似于蹲马步打拳的姿势。
　　“来吧！”
　　何砚秋咬了咬牙。
　　男人最不怕的就是来自同性的挑战，更何况他们的目标是同一个女人。
　　何砚秋不傻，他何尝感受不到这个阿扎泰完全不同于其他蒙古男子对于乌兰图雅的态度。
　　其他人是捍卫草原人的尊严。
　　而阿扎泰则在此基础上，多了守护与爱恋的味道。
　　他一把抓住阿扎泰的手臂，陡然一个转身就想来一个过肩摔。
　　可让何砚秋怎么也没料到的是，阿扎泰的手臂和身躯就像是铁铸的一般无比沉重。
　　无论他怎么扭动，阿扎泰的双脚就像是被固定在了地面上一样，丝毫未动。
　　何砚秋的心立马沉了下来。
　　这之后，无论何砚秋在哪个方位使力，阿扎泰始终如同泰山一般安然不动。
　　体魄和力量的差距太大，以至于何大少完全无法撼动其分毫。
　　眼看两分钟就要到了。
　　何砚秋心急如焚。
　　娘的！
　　他这才刚刚开始发力，就要折戟于此了吗？
　　他不甘心！真的不甘心！
　　孤注一掷吧！
　　呵呵，阿扎泰不是不能动吗？
　　那老子就远远地撞他，看他能不能躲过这一击。
　　何砚秋也顾不上别人怎么评价他的举动了。
　　只要能赢！
　　只要他能继续博得追求草原女神的权利。
　　距离阿扎泰十几步之后，在众人惊愕的眼神中，何砚秋大叫一声，伴随着“啊”的余韵一路向着阿扎泰狂奔。
　　后者这时才意识到何砚秋要做什么。
　　他刚想起身提醒何砚秋，但此时那个第一次为了女人如此搏命的何大少已经宛如火车头一般猛地冲撞了过来。
　　在这一刻，阿扎泰几乎是下意识地弯腰并将手掌置于下方小腿处。
　　“不好！”
　　见识到这一幕的布仁图老村长当即满头都是冷汗。
　　其余几名精通摔跤的蒙古大汉有的厉声叫道：“快停下！”
　　有的叫道：“快让开！”
　　现场其余众人和网友们心头一颤。
　　卧槽！到底什么情况！

第178章  四人转
　　对于谢云这个人，左小玉在前往竖店之前，压根就没和他接触过。
　　有的也只是谢影帝在微博上替她发声的那两次。
　　左小玉自觉亏欠，所以对公司的安排没有任何异议。
　　后来到了竖店，先是说好的女主角没了，改成和其他演员一起参加试镜。
　　行，试镜就试镜。
　　有系统帮忙，她倒也不信自己会没法脱颖而出。
　　再后来，她忽然就接到通知说是让她和谢云一道去内蒙古。
　　而且公司那边也签了协议，拿到了一笔不菲的片酬。
　　虽说她自己落到的也就是每月的底薪，但该干活还得干活，谁让她现在还没资格与公司论短长呢？
　　来到艾拉村后，谢云就一个要求。
　　在这两个月内忘掉一切曾经，你就是乌兰图雅，艾拉村土生土长的蒙古族牧民。
　　为了尽快融入艾拉村，
　　左小玉将元歌的那张SR卡兑换成了另一张【SR卡——成吉思汗的蒙古帝国。】
　　【神奇的草原总会带给你源源不断的灵感，你在这片广袤而又丰饶的土地上待的时间越长，你就能从这里吸取更多的传承。包括且不局限于赛马、骑射、摔跤、长调、祭祀、蒙医，你将是蒙古民族的活化石。没人能够在你的领域击败你，除了你自己！】
　　有了这张卡，再配合她在荒岛上历练而成的好身体，每日的进步比她想象中的还要快得多。
　　可让她没有意料到的是，
　　没有任何金手指加成的谢云，竟然也在很短时间内融入了艾拉村。
　　负责任的说，如果她不是事先知道阿扎泰的真实身份。
　　即便她之前看过谢云的照片，也无法把眼前这位浑身都是汗渍和泥垢的质朴青年与曾登上影帝之位的年轻演员联系在一起。
　　谢影帝的确是个天生的演员。
　　这不由得令左小玉暗自佩服。
　　如果左小玉偶尔还会出现走神、出戏的状态，谢云压根就好像真的已经忘了他是谢云，而是阿扎泰。
　　一个在艾拉村土生土长，考上大学后又为了乌兰图雅返回村庄的青年。
　　也即是说，如今阿扎泰所有的反应都是基于他这个人设来的。
　　这其中没有一丁点谢云的影子。
　　就比如阿扎泰暗恋乌兰图雅，却又不敢表白。
　　当他看到外来的客人（何砚秋）竟然当众向乌兰图雅表达爱意，那种被横刀夺爱的感觉自然令他十分愤怒。
　　布仁图开出了条件，阿扎泰身为乌兰图雅的爱慕者，必定不会让何砚秋那么轻松地通过考验。
　　他自己没得到，当然也不愿意旁人捷足先登。
　　阿扎泰很清楚自己的心态。
　　他之所以不敢表白，着实因为乌兰图雅太优秀了。
　　他觉得自己配不上她。
　　可是他又不愿放弃。
　　但是，在他追逐乌兰图雅的路上，又怎能允许旁人来搅局？
　　于是，他自告奋勇站在了何砚秋面前。
　　出于他天性中的善良和淳朴，他不会以势压人。
　　所以他开出了自己不动，让何砚秋对他任意施展的条件，他完全有信心扛得住对手的狂轰滥炸。
　　因为他们二人本就不在一个数量级上。
　　但是阿扎泰忽略了在好胜心的刺激下，尤其是某人自以为乌兰图雅一直在给他暗中加油，会有一定概率做出超出旁人想象的行为。
　　就比如常人在怎么也无法撼动阿扎泰守势的情况下，说不定就无奈放弃了。
　　但何砚秋却灵机一动，搞了一个“死亡冲刺”！
　　如果他的对手不是阿扎泰，而是别的艾拉村人。
　　为了不伤到远方的客人，他们大概会在第一时间撤步，暂时让他先下一城又如何。
　　但阿扎泰既然抱有守护乌兰图雅的心思，那么他就绝不会轻易放弃。
　　是的，此时他不是谢云。
　　他是真正的阿扎泰。
　　在人群中观看到这一幕的乌兰图雅当即意识到不好。
　　一旦二人相撞。
　　凭借阿扎泰的本能，他定然会在二人接触的那一刻，俯身抓住何砚秋，然后抬身将其从后背上扔过去，这是蒙古摔跤中借力打力的经典招式。
　　阿扎泰的神经本就粗犷，他大概率想不到他真要是这么做了，何砚秋将会有多惨。
　　更何况他们身后就是篝火。
　　何砚秋哪怕沾到一点火星，对于身为艺人的他都将是致命打击。
　　无论她是左小玉还是乌兰图雅，都必须阻止他们。
　　这一刻，艾拉村的牧民们惊骇地站起身，大声呼喊着。
　　节目组的工作人员也在用力喊叫，想让他们赶紧停下。
　　网友们更是瞪大了眼睛，怎么也没想到在篝火晚会上会见到如此惊险一幕。
　　原本飘过的无数弹幕都在这一瞬出现了空缺。
　　只可惜人有的时候在处于激动状态时，压根就听不见外面的声音。
　　他们只能看到自己能看到的，听到自己想听到的。
　　就好像与外界完全隔绝了一般。
　　正如乌兰图雅预料的那样，完全进入状态的阿扎泰已经准备借力卸力了。
　　而何砚秋仍旧一往无前地冲上前来。
　　企图用他的蛮力将目标撞开。
　　就在这千钧一发之际，乌兰图雅以极快的速度先于扑上来的蒙古大汉们，一脚扎扎实实地踢在了阿扎泰的脸上，在阿扎泰歪倒的同时，她于空中抓住了何砚秋的上身衣衫，双脚落地的那一刻，借助凌空落地的力量将他猛地向旁边一拽。
　　何砚秋惊险地擦过篝火堆，跌跌撞撞地冲向了迎上来的工作人员。
　　在人们的惊叫声中，他们撞成一团“哎呦哎呦”地跌倒一片。
　　幸运的是，他们只是轻微的碰撞，连一点皮外伤都没有。
　　罗峰喘着粗气拍了拍胸脯，差点没跪倒在地上叫乌兰图雅爸爸了。
　　他终于体会到什么是坐过山车的心情。
　　大起大落，大起大落。
　　差点没当场猝死。
　　乌兰图雅皱着眉头看向半坐在地上的阿扎泰，用平静的语气说道：“阿扎泰，别像个小孩子那样赌气好吗！”
　　阿扎泰愣了愣，随即把头扭了过去。
　　然后默默地爬起身离开了场地中央。
　　即便周围都是人群，可他离去的背影却显得分外萧索而又孤单。
　　小王同学紧接着又把镜头转向乌兰图雅。
　　她看向阿扎泰的眼神里却带着一丝无奈和苦恼。
　　是的，网友们竟然从她清澈的目光里读懂了这份隐藏的心意。
　　啧啧啧，这二人之间本就有故事，如今又多了一个额外的搅局者。
　　哈哈，真人秀是越来越好看了。
　　等等，那又是什么情况！
　　他们竟然看到女嘉宾赵露一路小跑来到阿扎泰身边，并主动抱住了他的胳膊。
　　网友们：“！！！！！！！！！”
　　………………
　　求票啦！各位亲留下票票哦。

第179章  流量顺风车
　　赵露不傻，
　　傻的人早就被娱乐圈吃抹干净，哪里还能混上电视剧女一号。
　　起初当她看到何砚秋一改风流公子哥的形象，对一个无论是身份和地位皆相差巨大的蒙古族女孩当众表白，还以为他失了心疯。
　　可后来再转念一想，不得不感慨这个老奸巨猾的家伙用心之险恶。
　　他这是要把真人秀的流量统统都夺走啊！
　　虽然节目组收走了他们的手机，但有些事用屁股想想都知道，那个阿扎泰与乌兰图雅怕是早就在网络上掀起波澜了。
　　毕竟像这一对无论是外形样貌还是传统艺能都如此出类拔萃的人物，的确十分罕见。
　　于是，何砚秋几乎是在第一时间选择搭上了乌兰图雅的顺风车。
　　如此一来，他就有十分正当的借口靠近她，共享她的流量。
　　至于能不能勾搭成功本就不在他的考虑范围之内。
　　当想通这个关节的那一瞬间，赵露几乎是毫不犹豫地跑向阿扎泰。
　　而就在她跑出去的同时，她回头看了另一名女嘉宾一眼。
　　那女人眼中果然闪过一丝懊恼和吃惊的神情。
　　大概是震惊于赵露的行动过于迅速，压根就没给她任何机会。
　　呵，那女人也在动心思。
　　赵露再也没有任何犹豫，几乎是当着所有人的面，一路来到阿扎泰身旁，并抱住了他的胳膊轻声道：“阿扎泰，我不管别人怎么看你，你是我的英雄。”
　　阿扎泰：“……”
　　他颇有些尴尬地想要将赵露的手掰开，但她的双手却抱得紧紧的，如果用强的话，免不了会让这女生受伤。
　　“你放开我……这样会让别人误会的，你快……放开我！”
　　阿扎泰呼吸急促地说道。
　　带着大草原气息的俊秀面庞也随之浮现出一层红晕。
　　他的身体在颤抖。
　　或许是头一次这么近距离地接触一位城市女性，她的香水气息、她柔软的胴体让他感到陌生新奇之余，但又因为对不起乌兰图雅而下意识地想要排斥。
　　赵露见好就收。
　　一来不想因为过于主动让阿扎泰心生厌恶，二来既然已经在摄像机面前明确了自己的感情所属，夺得了在真人秀五名嘉宾中仅次于何砚秋的关注度，在今后的日子里她大可徐徐图之而不必急于一时。
　　正如赵露所预料的那样，网友们因为她的举动吵成一团。
　　“我去！这赵露不愧是何砚秋的同门师妹啊！两人的步调真是一致，想要蹭热度的心简直一模一样。”
　　“哈哈哈！是了是了！这俩不是刚刚出演了《外滩风云》吗？这片子其实还不错啦，当然如果不是玉神客串了第一集，我大概是不会点开的。”
　　“赵露要不要脸啊！为了夺取眼球，连原生态帅气小哥都不放过，你看不出人家早已心有所属了吗？”
　　“我觉得也是！一定是纯纯的炒作！”　
　　“我就不信这小哥真要答应赵露了，赵露在离开内蒙古之后还会带上他。”
　　“认真你们就输了！别忘了这可是真人秀！说不定我们所看到的都是人家事先商量好的，演给我们看而已。”
　　“我反正早就当这是电视剧了。”
　　甭管网友们如何议论，总之赵露达到了目的。
　　毕竟阿扎泰刚才那一手十分震撼人心的《赛马》，就足以证明这位居住在大草原上的牧民还是一个琴艺精湛的民间艺术家。
　　她因为那欢快而又热情的琴声爱上了他，这个理由绝对不会突兀。
　　此时的电视台直播间里。
　　张军与塞夫目睹了方才篝火晚会上自从何砚秋发声表白后颇为混乱的一幕。
　　普通人看个热闹。
　　但是内行人却从中看到了不一样的地方。
　　尤其是张军。
　　他作为内蒙古大学专业从事研究蒙古族文化的教授，自然对于蒙古族的各类传统如数家珍、了如指掌。
　　就像是王语嫣只会背武林典籍却不会武功一样，他虽说并不擅长蒙古摔跤，但这并不妨碍他对这项运动充满兴趣。
　　尤其是一些重量级摔跤比赛，他逢场必到。
　　因此，当何砚秋不顾一切地冲向阿扎泰之际，张军当即意识到不妙。
　　他甚至不顾自己还对着镜头而惊叫着呼喊停下。
　　因为他知道一个摔跤高手下意识的反应有多快，甚至在你大脑做出判断之前，肌肉记忆就完成了所有动作。
　　何砚秋绝对有危险！
　　真人秀嘉宾一旦出事，就意味着这节目刚刚爆火便戛然而止。
　　无论是对于何砚秋个人还是电视台而言，都将是一场无法挽回的损失。
　　幸运的是，恰恰就在这一刻，乌兰图雅宛如流星一般出现。
　　先是一脚踢开阿扎泰，继而运用“四两拨千斤”之法将猛冲而来的何砚秋甩到了安全地带。
　　这连消带打的手法不可谓不精湛。
　　没想到乌兰图雅就连传统摔跤也十分精通。
　　张军惊讶之余，自然不吝将他的发现和网友们分享。
　　“卧槽！光顾着吃瓜了，却忘了刚刚那么惊险的一幕到底是怎么被乌兰图雅化解的。”
　　“是啊是啊！按张教授的说法，乌兰图雅应该是个摔跤高手！”
　　“‘四两拨千斤、沾衣十八跌’可都是咱们武林传下来的摔跤手法，可恶！刚才那一幕要是能重放就好了。”
　　塞夫的表情在这个过程中始终带着倨傲。
　　“蒙古摔跤作为奥运项目一向是乌兰巴托的拿手好戏。这一次那达慕大会虽说是在内蒙古举行，但我们依然准备派遣最为强悍的队伍，让你们看一看究竟什么才是蒙古族文化的真正传承。”
　　“我承认乌兰图雅应该是个摔跤好手，但和我们的专业选手相比恐怕还不够看。
　　各位若是不信，咱们就十几天后的那达慕大会见。”
　　塞夫这么说的确有底气。
　　那达慕大会是蒙古族的体育盛会，历年来的举办地点都不尽相同。
　　蒙古国、俄罗斯、哈萨克斯坦皆有数量众多的蒙古族分布。
　　那达慕大会两年一届， 一般在蒙古族聚居地的草场举办。
　　这次轮到内蒙古，赛事地点在锡林郭勒大草原。
　　每次那达慕大会成绩最好的都是蒙古国。
　　内蒙古参会选手虽说也很拼搏努力，但每每却与冠军失之交臂，殊为可惜。
　　拦在内蒙古选手面前的恰恰就是蒙古国。

第180章  塞夫又拽起来了
　　塞夫几乎是抓紧一切时机在贩卖他的蒙古国血统优秀论。
　　就好像分布在其他国家境内的蒙古族皆是“杂种”似的。
　　这一点尤为让张军厌恶。
　　包括网友们也不愿惯着他。
　　怎奈他张口闭口“那达慕大会”，网友们翻开往年的大会比赛优胜冠军记录，蒙古国的确在大部分项目上拔得头筹。
　　玛德！
　　键盘侠都在这一刻不知道该怎么喷了。
　　当然，我们尽可以说，这些都是什么玩意嘛！
　　含金量太差！
　　有本事咱们奥运会、亚运会见，看看你们蒙古国能拿几块金牌。
　　但……
　　终究有些底气不足。
　　塞夫大概也是察觉到了国内网友们的词穷，下巴昂得老高。
　　“对了，乌兰巴托这次还将派遣民族艺术团和参赛选手们同行，为内蒙古人民表演原汁原味的蒙古族歌舞，让你们好好体验一下什么才是真正的蒙古族文化！”
　　或许蒙古国原本的用意是和内蒙古进行文化交流。
　　但从这家伙的嘴里说出来就不是那么回事，一种源自于骨子里的傲慢和嚣张差点让网友们以为他们面对的是西欧或者是灯塔。
　　这年头也就几家老牌资本主义国家仗着他们的国际优势地位还能冲着咱们吠叫两声。
　　但我们多半是不屑不搭理的。
　　你蒙古国又算哪根葱？
　　当年……当年要不是国内忙于军阀混战，又怎么可能眼睁睁地看着外蒙古就此独立？
　　算了，不说当年了。
　　既然你们已不再是中华民族的一份子了，和你们也不用再客气。
　　对了，张教授！
　　你既然是国内研究蒙古族文化的知名教授。
　　怎么着也得帮着咱们网友反驳两句撒！
　　任凭人家嚣张就是你的不对了！
　　可网友们又一搜，结果发现蒙古国传统文化的保存和发扬光大就是做的比内蒙古要强。
　　毕竟人家蒙古国的主体民族是蒙古族，
　　而咱们内蒙古主要把精力花在让牧民脱贫致富上，放在其他方面的资源自然就少了一些。
　　现如今蒙古国除了首都乌兰巴托还像那么回事，经济总量压根不能和内蒙古相比，普通牧民的生活质量也是天差地别。
　　怎奈人家塞夫不和你比这个。
　　人家知道这是他们的弱势，所以就拿那达慕大会和文化传承说事。
　　张军教授又不是那种能言善辩的人，短时间内竟然让塞夫占了上风。
　　看得网友们牙痒痒的。
　　恨不得穿过网线，一拳头砸在塞夫那得意洋洋的脸上。
　　让你品尝一下来自社会主义铁拳的滋味！
　　NND！
　　让你丫嚣张！
　　只可惜网友们也只能嘴花花。
　　即便弹幕上骂成一团，但是在塞夫眼里，却都成了因为正面战场败退而无能狂怒的典范。
　　“没关系的，各位不要激动！”
　　“我作为乌兰巴托中央大学教授，常年旅居内蒙古，对于你们的大国心态十分了解。你们总以为自己身强力壮就应该精通一切，实际上这个世界是多元化的，我们蒙古国自有我们擅长的东西，你们不行就是不行，又何必强求？”
　　“艾拉村既然是内蒙古蒙古族文化保存最为完好之地，我会向乌兰巴托建议，我们的艺术团来到内蒙古的第一场演出就在艾拉村举行，让你们感受来自千年前的文化古韵和草原遗风。”
　　“我相信对于你们而言，绝对是一次难得的体验。”
　　塞夫谈笑间再一次给了网友们狠狠一击。
　　以至于直播间的气氛一下变得低沉起来。
　　“哎哎哎？乌兰图雅不是还有节目没表演吗？”
　　“兄弟，我承认我们都对草原女神充满期待……可是，她的表演再怎么出彩，恐怕也逃不过这个小矮子的冷嘲热讽。”
　　“是啊，除非他现在就把蒙古艺术团拉到现场去，否则谁优谁劣还不是凭他一张嘴胡说八道。”
　　“我刚刚翻阅了一下资料，人家艺术团的确有两把刷子。可不是咱们艾拉村的草台班子所能比拟的。”
　　“阿扎泰的马头琴拉得那么好，怎么能说我们自己是草台班子？”
　　“恐怕阿扎泰的表演就已经是艾拉村的天花板了。”
　　“我实在想不出乌兰图雅还能贡献出怎样别出心裁的节目。”
　　“可恶啊！谁要是能让塞夫当场吃瘪！老子立马就打赏十个航空母舰！”
　　“卧槽，十个航空母舰可是十万元整啊！”
　　“有大佬现身啦！艾拉村快加油啊混蛋！”
　　“艾拉村加油加油！”
　　经历了四角恋风波，人们的目光再一次聚焦到了篝火晚会现场。
　　接下来本该是赵露的女声独唱。
　　但赵露主动找到了罗峰，宁愿倒扣游戏币奖励也不愿上台。
　　毕竟有阿扎泰的马头琴和何砚秋的街舞珠玉在前，以她的水准上场简直就是贻笑大方嘛。
　　在KTV唱歌与现场唱歌的差别宛如鸿沟。
　　很多人以为自己在KTV是麦霸，现场唱歌同样也能惊艳四座。
　　实际上他们想多了。
　　KTV的设备是有声音修饰功能的，就像是声卡那样。
　　而在现场，你的缺点只会被无限放大。
　　有音乐伴奏还好，要是清唱，那简直就是酷刑中的酷刑。
　　让你瞬间明白自己到底是个什么货色。
　　总之，赵露是不会再上场了。
　　因为她已经找到了让自己不愁流量问题的办法。
　　最后，罗峰的目光落在了乌兰图雅身上。
　　“乌兰图雅，你准备好了吗？”
　　后者点点头。
　　应该是知道自己要上场了，面颊上不禁流露出害羞和青涩的表情。
　　作为整场篝火晚会的压轴戏，
　　当乌兰图雅身着传统民族服饰，步履优雅地走到场地中央，完全不似方才她为了分开何砚秋与阿扎泰二人时，如同疾风一般飞奔入场时的模样。
　　网友们虽然已经不抱太大的希望（这希望是指让塞夫当场吃瘪），但仍然对她一定能贡献出一场精彩的表演而充满期待。
　　“啾啾啾……”
　　“叽叽喳喳……”
　　空旷而又寂静的篝火晚会现场忽然响起了清脆的鸟鸣声。
　　艾拉村和节目组众人乍一听到鸟叫，不约而同地仰头看向星河灿烂的夜空。
　　草原的夜很安静。
　　并没有哪怕一只鸟飞过。
　　人们这时才反应过来，这是……这是乌兰图雅模仿的鸟鸣？

第181章  文化瑰宝
　　说实话，在见识到乌兰图雅精湛的骑术之后。
　　人们乍一听到她要在篝火晚会上表演，闪过脑海的第一反应——她表演的节目大概率会是侧身上马、倒挂金钩、双抛火轮…………还有最重要的一炷香一组羊。
　　简单直接！粗暴有力！
　　能让人们快速领略来自草原风情的同时，惊叹牧民们的不俗放牧技巧。
　　所以，刚刚人们见到她徒手来到篝火广场中央是有些发懵的。
　　难道是蒙古族传统舞蹈？
　　没想到少女上马能骑能射箭，下马又能歌善舞。
　　不愧是草原上的明珠，被艾拉村视为珍宝的女孩。
　　但让人们怎么也没想到的是，她会表演口技。
　　张军点点头道：“据考证，呼麦和口技的历史可以远溯至匈奴时期。蒙古高原的先民在狩猎和游牧中虔诚模仿大自然的声音，他们认为，这是与自然、宇宙有效沟通、和谐相处的重要途径。”
　　塞夫也道：“要论口技，咱们两国的民间高手都不算少。”
　　张军道：“我记得中学课本上有一篇古文，名字就叫《口技》，讲的是一场精彩的口技表演，表演者用各种不同的声响，逼真地摹拟出一组有节奏、有连续性的生活场景。”
　　“我印象中最深的一段话是：‘忽一人大呼火起，夫起大呼，妇亦起大呼。两儿齐哭。俄而百千人大呼，百千儿哭，百千犬吠。中间力拉崩倒之声，火爆声，呼呼风声，百千齐作；又夹百千求救声，曳屋许许声，抢夺声，泼水声。凡所应有，无所不有……
　　忽然抚尺一下，群响毕绝。撤屏视之，一人、一桌、一椅、一扇、一抚尺而已。’”
　　张军感慨道：“当我看到这篇古文的时候，不禁惊觉，因为它讲述的就是咱们蒙古族的艺人运用‘呼麦’这一表现手法呈现出的神奇技巧。别的单纯的口技完全不足以应付如此复杂的场景表现力。”
　　“因为呼麦可以一个人表现出双声道，就像至少两三个人同时表演的那样。”
　　“只可惜，曾经记录在文字上的这项绝学已经失传了。”
　　塞夫：“……”
　　“的确如此，可惜可叹啊。”
　　塞夫难得表现出与张军同样的感慨。
　　当年乌兰巴托曾想要复活这项民间技能，但无论他们怎么寻找和发掘，国内的确已经无人继承了。
　　他们只能承认“呼麦”不再存在于世上。
　　如今乌兰图雅表演口技，大概是想致敬呼麦这一业已失传的民族技艺。
　　“拙劣的模仿而已。”
　　塞夫照例给出了他吝啬的评价。
　　可就在塞夫话音刚落之际，忿忿不平的网友们却忽然听到了另一个声音。
　　是的，除了“叽叽喳喳”的鸟叫声之外，他们竟然还听到了潺潺流水声。
　　甚至就连水花溅起，滴落水面的响声都模仿得惟妙惟肖。
　　更可怕的是，清脆的鸟鸣声与淙淙的流水声是并行不悖的。
　　刚刚听了张军教授关于“呼麦”这一技能详解的网友们立刻反应了过来。
　　“不会吧！不会吧！真就是呼麦？”
　　“可是，无论张教授还是那个小矮子都说呼麦已经失传了呀。”
　　“所以说，乌兰图雅的口技到底是不是呼麦？”
　　“在座的那俩嘉宾可是这方面的专家，看看他们的反应不就好了。”
　　是的，此时的张军已然不可置信地站起身，恨不得能把他的眼睛贴到屏幕上，看得听得再仔细一些。
　　塞夫却不以为然地双手抱在胸前，冷眼盯着激动的张军。
　　“光是这种程度恐怕还不够吧，或许普通的口技演员偶尔灵光一现也能做到……”
　　张军顾不得和他争吵，仍旧死死盯着少女。
　　接下来的一幕逐渐让所有人沸腾了起来。
　　乌兰图雅缓缓抬起双手，面庞微微向上，悠远的目光看向星空。
　　伴随着淙淙的流水声，鸟叫消失了。
　　随之而起的竟是悠长而又浸入了情感的女声哼唱。
　　像极了少女在森林里漫步，发现清澈的流水时的雀跃心情。
　　没过多久，又加入了一个低沉的嗓音。
　　人们听在耳里，就像是一个老巫婆发现了少女的踪影，想要将其捕获。
　　一边是伴随着流水少女舒展而又轻柔的歌声 。
　　另一边则是老巫婆晦涩的嗓音和沉重脚步踩过的“吱吱嘎嘎”的摩擦声。
　　乌兰图雅灵活地在两者之间切换。
　　但她从头至尾都没有忘记在同一时间里展现两个声部。
　　她的表情随着人物和剧情的切换而展现出不同的表情，就像是少女与老巫婆的化身那般活灵活现。
　　一直到少女与老巫婆相遇。
　　少女逃跑的尖叫声和老巫婆追赶的呼喊声混杂在一起。
　　明明是有两个人同时说话，可现场就乌兰图雅一人不停地张开闭合嘴巴。
　　声音明显源自同一个人。
　　人们都在她绘声绘色的表演下不自觉地绷紧身子。
　　一直到少女成功逃脱了老巫婆的魔爪，声线重新恢复轻灵和优雅之时，人们才不自觉地松了口气。
　　这时，少女的哼唱声伴随着瀑布飞泻、山鸣谷应，显得十分空灵、寂寥。
　　最终当整个夜空只剩下哗哗的水声和时不时闪过的鸟兽啼叫声时，一切缓缓恢复了宁静。
　　乌兰图雅向众人鞠了个躬，面带微笑。
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　现场随即响起前所未有的热烈掌声。
　　艾拉村的牧民们尤为激动。
　　毕竟他们身为蒙古族传人，听阿爸阿妈说起过在很久以前，部落头人养着会呼麦的艺人，逢年过节的时候为牧民们表演神奇的口技。
　　他们本以为这项技艺早已消失在历史长河中。
　　谁曾想艾拉村的草原明珠竟然如此精通“呼麦”，这份惊喜使得他们在鼓掌欢呼之余，忍不住齐齐跑到篝火前，所有人手拉这手围着乌兰图雅转起了圈圈。
　　“乌兰图雅！”
　　“乌兰图雅！”
　　他们一遍又一遍地呼喊着她的名字。
　　仿佛只有如此才能宣泄他们蓬勃的情感。
　　电视台演播室内，张军激动得声音都在发颤：
　　“高如登苍穹之颠，低如下瀚海之底，宽如于大地之边！这就是呼麦！这就是沉寂在我们内蒙古的文化瑰宝！传承了数千年的民族技艺！”
　　“我们没有丢失！我们没有失传！”
　　“它就在艾拉村！它的传承者便是我们的乌兰图雅！”
　　张军忍不住泪流满面，“我现在就给国家申领非物质文化遗产委员会打电话！我要给艾拉村申遗！乌兰图雅是绝绝对对的大功臣！大功臣！”
　　一旁的塞夫惊得目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。
　　…………
　　三更求票！爱你们的作者留！

第182章  你总是出戏
　　电视台演播室内，看到一旁欣喜若狂、涕泪横流的张军，塞夫完全蒙了。
　　他怎么也不敢相信这个事实。
　　乌兰巴托苦苦寻找了十几年都不曾找到，最终只能无奈地将“呼麦”这门罕见的艺术门类划入失传目录，结果它的传人竟然会出现在内蒙古——这个一向被乌兰巴托视为丧失了蒙古族精神传承的化外之地。
　　这对于一向骄傲的他而言，无异于是一场重大打击。
　　网友们向来不会错过痛打落水狗的机会。
　　看到塞夫一脸颓丧、还未从震惊中缓和过来的表情。
　　人们简直痛快极了。
　　数额不等的打赏如同下雨一般在屏幕上落下。
　　更是有大佬兑现诺言，接连打赏了一共价值十万元的十艘航空母舰。
　　打赏消息迅速掠过了该平台所有直播间。
　　让所有网友为之惊愕和兴奋。
　　短短的几分钟更是打破了该平台单个直播间打赏金额的记录，差点没让平台工作人员惊得把眼睛珠子贴到电脑屏幕上。
　　“小矮子你不是牛逼吗！再牛一个给咱们看看！”
　　“你们国家失传的东西，我们这儿却保存得如此完整，谁是正宗谁是旁系，简直一目了然！”
　　“小矮子吹牛不上税，这下牛皮吹破了吧！哈哈哈！”
　　“乌兰图雅牛逼！阿扎泰牛逼！艾拉村牛逼！”
　　或许是觉得自己收到了侮辱。
　　从惊愕和不可置信中缓和过来的塞夫当着所有人的面忽地站起身，头也不回地离开了演播室。
　　没有人阻拦，甚至就连负责缓和气氛的主持人也只是瞥了他的背影一眼，然后又和兴奋的张军教授讨论起为“呼麦”申遗的具体事项。
　　见到这一幕的网友立刻又给内蒙古电视台二套刷了一波好评。
　　反而忘了这个塞夫本就是他们请来拉仇恨、提升收视率的工具人。
　　是啊，谁也没想到艾拉村藏龙卧虎，这才正式开播第一天就把塞夫打得脸啪啪响。
　　同时还要感谢真人秀。
　　如果不是真人秀把拍摄地点放在了艾拉村，恐怕还要很久人们才会发现那颗闪耀的草原明珠。
　　她不该蒙尘于此。
　　她理应拥有更广阔的发展空间！
　　随着篝火晚会进入众人大狂欢阶段，也就是现场所有人上场，围着篝火随着音乐伴奏手拉手转圈圈。
　　在人们印象中，这一向是少数民族舞蹈的必备样式。
　　于是艾拉村有样学样，在晚会进入高潮之际，最终以以全民集体参与的形式收尾。
　　现场主持人罗峰尤为兴奋。
　　刚刚他接到马桶台打来的电话，工作人员告诉他，电视台加网络直播的收视率已经堪堪和“荒岛求生”第三季第一集持平了。
　　感谢电视机之神的庇佑！
　　如果能稳住这股势头，搞不好到后面就能超过李导的最佳收视纪录。
　　他不是没有野心创造新的高峰。
　　就算李导是他的师父，他也不会就此罢手。
　　正所谓青出于蓝而胜于蓝。
　　超越他反而是对他的尊敬！
　　看最后的大团圆舞蹈进行得差不多了，罗峰当即宣布晚会到此结束，谢谢大家的参与！
　　但请不要走开，因为接下来将是艾拉村的拿手好菜——烤全羊！
　　请大家尽情享用大草原的美食！
　　现场观众多达两百人，十只烤全羊的分量刚刚好。
　　这时，以乌兰图雅为首的几名女孩，托着洁白的哈达将其一一献给了远道而来的客人。
　　阿扎泰率先来到放在主位上的那只烤全羊面前，将羊头划成几小块，敬给最尊贵的几位客人（罗导演和那五位嘉宾）以及在座的长者，表示对客人的尊敬。然后撤下羊头，再顺着羊背将羊肉划成小块逐个送给在座的客人。这些都是草原上的礼仪，是为了表示对客人的尊敬，同时，也突显出客人尊贵的身份。
　　一套流程走完后，人们终于可以享受美味的羊肉了。
　　回到后厨的乌兰图雅看了阿扎泰一眼。
　　仅仅只是一个眼神，后者似乎就明白了她想要表达什么。
　　阿扎泰叹了口气，继而走进一旁的储藏间。
　　他们头顶上是大蒙古包宽阔的空间，下方的各个房间由木板隔开。
　　在确信四周无人之后，乌兰图雅盯着阿扎泰深邃的眼睛说：
　　“我说，万一我没把你和那个油腻男拆开会发生什么？你就不担心吗？你要是成了过失杀人犯可怎么办！”
　　阿扎泰，不，现在是谢云。
　　他以肯定的语气回答道：“不，你一定会的。”
　　左小玉眨了眨眼睛，反问道：“是因为乌兰图雅的人设？”
　　“是的。”
　　谢云道：“每个人的行事准则都是有逻辑的，即便有可能做某些事的时候头脑一热，但同样也是基于角色的性格。”
　　“阿扎泰率先冲出来与何砚秋比试是必然。”
　　“面对何砚秋的突然袭击，阿扎泰憋着一口气怎么样不退让同样也是必然。”
　　“当然，你的及时相救也是必然。”
　　“因为乌兰图雅是知晓阿扎泰心意的，即便她暂时因为某些原因无法接受他，但并不代表她对他毫无感情。关键时刻她绝不会让阿扎泰就此堕入深渊、永劫不复。”
　　左小玉：“……”
　　谢云淡淡道：“下次再遇到这种情况，你不用再找我复盘，好好想一想这两名角色的行为特点和深层性格即可。”
　　“而且我发现你似乎不再像之前那样容易入戏了。”
　　“因为找我复盘这件事本身就意味着你没有沉浸在乌兰图雅这个身份之中。你的喜怒哀乐不是你的，而是乌兰图雅的，请记住这一点。”
　　“从现在起一直到体验结束，你要是再出现出戏的情况，咱们的合同就只能作废，换句话说，我们这两个月的时间就白白浪费了。”
　　左小玉眼睛圆睁道：“什么？那我的片酬呢？”
　　“合同都作废了，哪里还有片酬？”
　　“那可不行！片酬我要定了！”
　　虽然分在她手里的大概也就几十万，但蚊子再小也是肉。
　　她可不能就此放弃。
　　而且……这个谢云观察还挺细致入微的。
　　元歌的SR卡暂时没了，因此她现在完全是在靠真实的自己体验乌兰图雅。
　　大概是她的演技的确有些不自然，而且总忍不住找他想要听听他对她某些表现的看法。
　　是因为她骨子里的不自信吧。
　　“说起来，我也有件事想问你。”
　　谢云郑重地看向她。

第183章  我信你
　　安静的储藏室内，幽暗的灯光下。
　　老旧的日光灯发出了持续的“嗡嗡”声。
　　在剥去了“阿扎泰”的面皮后，谢云的眼神变得凌厉而又冰冷。
　　“既然有这个机会，我就多问你几句。”
　　“呵呵，呼麦？”
　　“艾拉村没人会的传统技艺，你又是从哪学来的？”
　　“我刚刚为真人秀节目组工作人员们送上烤羊肉之际，你猜他们在聊些什么？”
　　左小玉抿了抿嘴没有说话。
　　她其实也能猜到自己刚才在篝火晚会上的表演会在网络上掀起怎样的波澜。
　　不过她不后悔。
　　毕竟要不是有这个机会，她恐怕也不会下决心将蒙古族失传近百年的这项传统技艺进行公开表演。
　　因为，她实在是不忍心这个民族文化瑰宝就此永远蒙尘，无法再现人间。
　　谢云见她没吭声便继续道：
　　“节目组工作人员都在说你在网络上爆了，狠狠打了蒙古国嘉宾的脸。
　　我原本想着这对于咱们筹拍的电影是一件好事。到时宣传的时候一说左小玉就是乌兰图雅，绝大部分网友恐怕都会选择支持你。”
　　“但我后来转念一想，这不对劲。”
　　谢云认真地看着左小玉。
　　冰冷的眸子里释放出一股柔和的味道。
　　“左小玉的履历大家都很清楚，十四岁被盛嘉娱乐公司挑选为练习生，十六岁作为女团成员正式出道，两年不温不火的娱乐圈生涯让你快要被公司冷藏，一直到两个月前‘荒岛求生’真人秀的大爆才让你成功出圈，半个月的时间便直登娱乐圈顶流。”
　　“好，你在荒岛上的表现或许可以用你平时一直在修习武术做解释。但是这次呢！当人们知道乌兰图雅就是左小玉之后，你在艾拉村的种种表现又该如何解释？”
　　“总不能你的‘呼麦’是从天上掉下来的吧。
　　或者是生而知之？”
　　左小玉的嘴角微翘。
　　恭喜你答对了。
　　但她是不可能暴露系统的，系统自然也不允许她这么做。
　　面对谢云的质疑，她的回答很简单。
　　“你可以理解为在我的体内有很多游荡的灵魂。每当我需要他们的时候，他们就会毫无保留地贡献出他们的智慧和知识。”
　　“这样说，你能理解吗？”
　　谢云：“……”
　　听了左小玉的回答，他遥想起自己曾看过一本书《关于精神病患者不确定能力的研究》，作者讲述了几个精神病患者超乎常人的能力，例如，一个多重人格者分裂成不同人格时竟然拥有那个角色所必须的知识储备；一个严重精神分裂患者居然能模仿不下于20个人说话，并像表演话剧一样用不同的声音、口音还原出几个人争论时的场景；一个患有严重妄想症和自闭症的人无师自通地演算微积分，6位数以上的加减乘除法更不在话下……
　　有些人真的生来就和普通人不一样。
　　左小玉表面上看起来与常人无异，但……
　　回想起此前左父左母在舆论场上的胡闹和威胁，竟然是为了逼迫女儿给他们提供更多的金钱。
　　由此可以想象，左小玉年幼时在家中过得是怎样窘迫而又黑暗的生活。
　　精神病患者相当一部分是童年不幸郁结而成。
　　他们为了逃避现实，幻化出不同人格帮助自己。
　　久而久之，恐怕就连左小玉本人也不清楚自己到底制造出了多少副人格。
　　在精神病学领域，很多现象都无法用科学解释。
　　正所谓科学的尽头是玄学。
　　谢云虽说早前曾阅读过相关书籍，但骨子里还是将信将疑，不敢颠覆自己的三观。
　　但如今……
　　在他亲眼目睹了左小玉所上演的神奇一幕时，事实就在眼前，不由得他不相信这一切。
　　想到这儿，他看向少女的目光愈发柔和。
　　曾经的她是痛苦的。
　　现在的她既然能从阴影中走出并拥有自己的生活，就算与常人不同又如何。
　　更何况她的这种不同并没有伤害到任何人！
　　原本笼罩在储藏间内的凛冽气息瞬间烟消云散。
　　最终他轻轻叹了口气道：“好，我信你。”
　　谢云的态度反倒让左小玉为之一愣。
　　毕竟她的解释过于匪夷所思，是个正常人都不会信的吧。
　　她甚至已经做好了与谢云就此分道扬镳的准备。
　　费口舌说服他？
　　这世界上的大部分人一旦在心中建起堤坝，就很难突破他的心防了。
　　可是谢云竟然很快就给出了“我信你”的答案，这让左小玉忍不住在他面前挥了挥手。
　　“喂，你是认真的吗？我可以再让你考虑几秒钟的，还有我绝不会杀人灭口，你大可放心！”
　　谢云忽然伸出手揉了揉她的头顶。
　　再一次认真地说了一句，“我信你！”
　　左小玉愣了愣。
　　喂喂喂！谁给你的权力摸老子头顶的！
　　老子……可是有脾气的……你！
　　“吱嘎……”
　　储藏室外响起了推门声。
　　随之而来的则是“叮铃咣当”锅碗瓢盆在一起碰撞的清脆响声。
　　大概是篝火晚会结束后，艾拉村的大妈们开始收拾餐桌了。
　　二人随即分开一前一后装作拿洗涤剂和抹布的模样离开储藏室并迅速混入人群。
　　“乌兰图雅。”
　　“阿妈！”
　　巴达玛在人群中冲着她挥了挥手。
　　乌兰图雅忙凑上前帮忙。
　　忙活了大概三十分钟，二人坐下来休息片刻。
　　“阿扎泰那小子不错的。”
　　巴达玛忽然道：“人们都说他勤劳肯干又懂事。这小伙子要是能在艾拉村长住，我不说假话，给他说媳妇的媒婆能从这头排到那头。”
　　“啊……”
　　乌兰图雅扭过头去，面带微红，“阿妈您和我说这些做什么。”
　　“阿妈是过来人，年轻人在想什么有时候啊一眼就能看出来了。你以为我不清楚，其实我知道的比你们还多。你们啊来自同一个地方，本就熟悉，知根知底，能在一起是最好的。”
　　“毕竟……你们终究是要离开这儿的……知根知底的人在一起搭伙过日子，就算不会太好，但也不会差到哪里去。”
　　“阿妈是为你们好，为你们着急啊。”
　　乌兰图雅轻声道：“我知道了阿妈。”
　　巴达玛摇了摇头道：“你什么都知道，但……算了，年轻人的事我就不掺和了，你就当我过过嘴瘾吧。”
　　…………
　　今天两更，求票票，呜呜……

第184章  人性的扭曲
　　不得不说，真人秀节目组进驻艾拉村的第一天就过得如此充实的确让嘉宾们意想不到。
　　原本他们以为的村级篝火晚会，却在嘉宾们与艾拉村的共同演绎下变得相当高大上（虽然这里有给自己贴金的成分），甚至当场见证了蒙古族失传已久的神奇口技再一次现世的全过程。
　　无数网友为之疯狂，为之尖叫。
　　真人秀直播因为在艾拉村碰到的这番奇遇获得了大量关注。
　　如果说嘉宾们是大赢家。
　　那当着观众们的面向“NPC”表达爱意的何砚秋与赵露更是赢家中的佼佼者了。
　　何砚秋自不用说，自从出道以来就获得了“花心大萝卜”的称号。
　　人们都知道他是富二代。
　　何砚秋也从不藏着掖着，十分坦然地面对他的粉丝。
　　因此，当他头一次如此强烈地表现出对一个女生的兴趣时，无疑同样也让观众们对何砚秋产生了好奇。
　　不得不说，何砚秋相当聪明。
　　真人秀期间，一旦镜头照到乌兰图雅，人们就会联想到他。
　　想看他究竟会用怎样的手段来获取草原女神的芳心。
　　这流量绝不会小。
　　都说第一个吃螃蟹的人是勇士，那么第二个人呢？
　　大概率就是拾人牙慧了。
　　简而言之，赵露的处境不禁有些尴尬。
　　受到的争议也更多。
　　毕竟相当一部分观众对于同样优秀的阿扎泰持怜惜态度，认为他还是有可能追上乌兰图雅。
　　但赵露想要中途截胡的举动就令这些人感到不满。
　　虽说何砚秋所做之事与她类似，但是在众人看来，老村长布仁图给何砚秋定下了规矩，也算是堂堂正正的追求。
　　可赵露呢，就像是钻了空子的老鼠，难免让人有些看不起。
　　不过她可不在乎这些。
　　黑红也是红。
　　当她的名字传遍全网之际，广告商哪里还在乎她的声名究竟是来源于何处。
　　火就对了。
　　不火哪里能招来品牌代言？
　　就算她晚上没有表演节目，一个游戏币都没赚到也没能让她表露出任何沮丧。
　　同屋的女嘉宾在离开摄像头的拍摄之后，立刻与赵露保持距离。
　　神情中的不满和讽刺溢于言表。
　　赵露不禁冷笑。
　　臭**，自己投怀送抱晚了，还特么怪我？
　　自己是个什么货色你不自己清楚？
　　现在冲老娘摆脸色！
　　要是让你捷足先登了，还不知道有多得意呢。
　　总之，阿扎泰的流量老娘蹭定了！
　　在嘉宾们返回帐篷之前，罗峰代表节目组宣布了第二天的日程安排。
　　——全体嘉宾学习如何制作奶茶。
　　此奶茶并非大街小巷贩卖的那种珍珠奶茶，而是蒙古族特有的日常饮品。
　　对于这一安排，嘉宾们举双手双脚欢迎。
　　毕竟你要是一上来就整个骑马放牧啥的，他们就是有这个胆子但身体素质也不允许啊。
　　看样子节目组的宗旨是循序渐进。
　　这不禁令嘉宾们暗暗放下心来。
　　在简陋的蒙古包里，浓郁的蚊香味道充满了整个空间。
　　但人们却又不敢不点，实在是因为草原上的蚊虫一到了太阳落山之后尤为活跃。
　　在这里光着膀子出去遛弯的绝对都是勇士。
　　要是不给你留上几十个包，你恐怕都体验不到大草原蚊群的恐怖之处。
　　不过好在节目组准备周到细致。
　　虽然一开始还有些不太习惯，不过疲惫了一天的嘉宾们还是很快便进入了沉睡。
　　第二天一早，天刚蒙蒙亮。
　　还不到早上六点，嘉宾们居住的蒙古包外就响起了脚步声。
　　是的，又到了人们喜闻乐见的叫醒嘉宾环节。
　　此时的直播间已开，许多修仙的网友早早地等待其中，就等着看那些嘉宾的糟糕睡姿和于梦中惊醒的窘态。
　　和其他真人秀就连叫醒都是摆拍不同的是，
　　在罗峰的要求下，摄像机长驱直入，压根就不给男嘉宾反应的机会。
　　至于女嘉宾……
　　胖子还没这个胆子去招惹她们。
　　除非他不想干了。
　　但是男嘉宾嘛，他还是可以拿捏的。
　　刚一进门，罗峰就打开了略显昏暗的白炽灯。
　　草原上的住户为了省电，通常采用的都是功率不高的灯管。
　　却见何砚秋的铺位是空的，被子也早已叠好放在床尾。
　　另两位男嘉宾却仍在呼呼大睡，似乎并没有意识到节目组的镜头已经对准了他们俩。
　　该死的！何砚秋竟然偷跑？
　　这还给不给他这个导演面子了。
　　罗峰很生气，但这恰恰又意味着这个何砚秋成功吊起了围观群众的胃口。
　　这小子可以啊，对自己够狠。
　　“快！你去找到他！”
　　罗峰对小王同学吩咐道：“从今往后，你和他一天24小时都待在一起，就像上一季的荒岛那样。”
　　“好嘞，罗导！”
　　小王同学顿时找到了之前跟随左小玉的感觉，扛着沉重的摄像机却宛如脱兔一般蹿了出去。
　　与此同时，罗峰继续原先计划好的叫醒服务。
　　那两个陡然从梦中惊醒的男嘉宾光着膀子宛如怨妇一般裹着被子，哀怨地盯着罗峰肥胖的面孔。
　　直播间里早就笑成一片。
　　“太特么逗了！我还是第一次从男人脸上看到这种表情。”
　　“当你无法反抗的时候，只能试着去享受……”
　　“何大少竟然偷跑，这是我怎么也没想到的，难道这一次他是认真的？”
　　“哈哈哈，老村长说聪明如我，他连追求乌兰图雅的资格都还得经过全村人的审核呢，谁让他是陌生的异乡人。”
　　在飞舞的弹幕中，小王同学一路狂奔。
　　路遇早起的几名拾牛马羊粪的大爷大妈，他们为他指明了方向。
　　毕竟以何大少的穿着和长相很好辨认。
　　最终，直播间镜头来到了一处外表略显破旧的羊舍门口。
　　靠近后，能听到里面不停地传来的“咩咩”叫声。
　　透过半开的窗户，里面不时有人影闪过。
　　小王同学的心一下提得嗓子眼。
　　面对直播间，他不禁对着网友发出灵魂的拷问。
　　母羊宿舍为何频频发出异响？
　　闪烁的黑影究竟是人是鬼？
　　羊群为何清晨集体惨叫？
　　娱乐圈知名富二代孤身行动到底意欲何为？
　　这一切究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？
　　敬请收看《荒野求生》真人秀第四季！

第185章  阴差阳错？
　　做奶茶从来不是一件很轻松的事。
　　毕竟这可不是遍布在城市大街小巷的奶茶店，员工平均一分钟就能做成一杯奶茶。
　　想要制作蒙古族奶茶，每天要做的第一件事就是去挤羊奶。
　　新鲜的羊奶是奶茶的主要原料。
　　于是每天清晨，天还没亮，蒙古包的妇人们就开始了她们的劳作。
　　在节目组向嘉宾们宣告了他们的第一项挑战之后，何砚秋和其他两位男嘉宾回到蒙古包准备早点休息。
　　不过何少向来不是一个安分的主。
　　他真要是安分的那种人，也不会放着舒服的富二代日子不过非要闯入娱乐圈了。
　　拍戏绝不是一件很轻松的活。
　　真正的贪图享乐的富二代又怎会做这种吃力不讨好的事情。
　　在其余两位嘉宾上床后，他借口上厕所离开蒙古包。
　　一个艾拉村老人晚上喝了不少马奶酒，酒劲上来了正在外面闲逛。
　　何砚秋当即礼貌地上前打听有关制作奶茶的相关事宜。
　　老人认得他是在篝火晚会上跳街舞的那个仔，电视台节目的嘉宾，于是便爽快地告诉了他。
　　于是第二天一早，何砚秋在天刚微微亮之际便偷偷离开蒙古包。
　　乌兰图雅家的羊舍靠着村子，事实上，艾拉村的羊舍离住处都不远，就是为了方便每天能够制作新鲜的奶茶。
　　昨天老村长提出的要求说白了，他必须和蒙古族传统融为一体。
　　他也不是没想过用钱来砸。
　　这些年的片酬加上他每月的家族补贴，在银行卡里是一笔不菲的数字。
　　但这终究落入下乘。
　　好歹他还要面对那么多观众，总得给自己留点面子。
　　更何况执着用阿堵物的话，更是亵渎了那颗草原明珠，也亵渎了自己的那份真心。
　　总之，无论成功与否，先走出第一步再说。
　　而这第一步便是在制作奶茶上占得先机。
　　至少得比其他嘉宾显得积极主动一些。
　　“滋啦……”
　　何砚秋轻轻推开门。
　　一股羊粪混合着草料的发酵味道扑面而来。　
　　他皱了皱眉头，最终还是迈了进去。
　　屋舍深处，一个身影正蹲在某只“咩咩”叫的母羊身前，双手上下动作。
　　此刻，恰逢草原上的晨风穿过没有玻璃的窗户，将羊舍内污浊的空气一扫而空，鲜奶有些发腥的味道窜入鼻腔。
　　她应该是在挤羊奶？
　　就像昨晚那位蒙古族老人所说的那样，想要做好奶茶，最重要的就是每天都必须使用新鲜的羊奶。
　　乌兰图雅真的好勤快，一大早就在这儿为家里准备羊奶。
　　何砚秋故意加重踩向地面的脚步，他可不想玩那套把女主人公吓一跳的把戏。
　　万一打翻了装羊奶的容器，他可就成了罪魁祸首了。
　　可就在他深吸一口气，凝神向羊舍里走去的档口，羊舍门“嘎吱”一声又被推开了。
　　何砚秋：“……”
　　摄像师小王同学如同鬼魅一般窜了进来，将何少惊愕的面庞分毫不差地摄录在了直播间的屏幕上。
　　不是……这家伙来得也忒快了吧！
　　何砚秋好歹也是当红演员，惊讶的表情转瞬即逝。
　　也好，就让观众们看看他何砚秋并非只会放嘴炮，他现如今的国民小生地位也是他在演艺圈真刀真枪拼出来的。
　　论行动力他自认为绝不差。
　　由于他的演员习惯，在镜头前的一言一行愈发自然。
　　演员的表演，并不是说越夸张越好。
　　那种远超常人的情绪反应，观众只会说你用力过猛，显得虚假。
　　相反，你对着镜头的表情越像一个正常人，于内敛之中反映真情，这样的表演才算是和角色融为一体了。
　　何砚秋虽说还没达到这种程度，但怎么说也是有点天赋的。
　　当小王同学现身的那一瞬间，他就摆出了一副刚刚进入羊舍，和直播间的观众们一样对谁在羊舍深处挤奶并不知情的架势。
　　尽管他早就猜到那是乌兰图雅。
　　二人一前一后。
　　何砚秋在前，小王同学在后。
　　镜头前，二人穿过一个个毛绒绒。
　　就像越过低矮的丛林。
　　网友们愈发好奇。
　　这何大少的确有些能耐。
　　其他嘉宾都还在呼呼大睡不知今夕是何年之际，他就能一个人摸到羊舍里，找到了与乌兰图雅单独相处的好时机。
　　说一千道一万。
　　他能不能得到艾拉村的认可，最终还是得乌兰图雅拍板。
　　她喜欢这个人，就算他是个普通人又怎样？
　　她不喜欢这个人，就算他精通十八般武艺又如何？
　　以乌兰图雅的优秀和骄傲，她完全有资格自己做出选择。
　　现在的内蒙古早已不是当年女孩无法为自己的终身大事做主的年代了。
　　位于羊舍顶头的那个身影并没有因为他们的脚步声而回头。
　　就好像乌兰图雅知道他来了却压根不想理他似的。
　　亦或者，她天生便是艺高人胆大，无论是谁靠近她想要对他不利，先得掂量掂量自己的脑壳有没有那野兔硬。
　　“乌兰图雅，今天早上的天气真不错啊。”
　　在距离她的背影还有不到五步时，何砚秋决定不再等了。
　　男人嘛，终究还是需要主动一些的。
　　打个招呼，然后顺势做到她身旁帮助她一起挤奶。
　　呵，这共同劳作的感情不就处出来了吗？
　　这时，女人听到了他的声音缓缓转过身来，
　　“你刚才说了什么？我有点耳背……”
　　何砚秋的微笑霎时间僵在了脸上，他不可置信地看着脸上满是皱纹的老妇人，嘴角发颤道：“您是哪位，乌兰图雅不是应该在这里的吗？”
　　“我是乌兰图雅的阿妈巴达玛。乌兰图雅今天一大早和阿扎泰一道去县城了。”
　　何砚秋：“！！！”
　　“你就是昨晚跳街舞那孩子吧，长得挺俊，来来来，坐在阿妈身边。”
　　巴达玛慈祥地冲着他招了招手。
　　何砚秋：“……”
　　直播间顿时笑成一团。
　　“哈哈哈哈！何大少出师未捷身先死，以为是少女结果是大妈！”
　　“笑死爹了！何大少起了这么一个大早结果扑了一个空？”
　　“这就叫人算不如天算！”
　　同一时间，阿扎泰与乌兰图雅坐在全村唯一的一辆五菱神车里，他们前往的目的地则是最近的县城，参加那达慕大会的报名初选。
　　“听村长说，那达慕大会的一个冠军自治区要给50万的奖励。”
　　乌兰图雅的眸子熠熠生辉，“这钱说什么也不能让蒙古国给赚了去！”
　　…………
　　这两天事比较多，暂时两更。
　　还有从今儿开始更新时间改到早上7点左右，还请各位不要再熬夜等待了。

第186章  那俩不见了？
　　何砚秋在此之前从没想过，蒙古族熬制奶茶的过程并不简单。
　　并非像奶茶店那般，分分钟就能给你勾兑一杯出来。
　　挤完奶后拎到蒙古包，将其倒入笨重的铁锅中，草原上没有木柴，也没有内地村庄常见的稻草秸秆，而是用牛马羊晒干后的粪便作为燃料，其中以牛粪最为好烧，实在数量不够的话，马羊粪也可以凑合。
　　巴达玛蹲下身子，用火柴引燃一团干草，然后再将晒干的牛粪投入炉灶。
　　随即室内散发出一股难以言说的气味。
　　说它臭吧又不是太臭，但知道这是粪便之后，心里总觉得不得劲。
　　很快，铁锅里的羊奶便“咕嘟咕嘟”地冒出了气泡。
　　奶香味随即盖过了其他味道。
　　巴达玛从柜子里掏出一块肥皂大小的砖茶，拆开包装后将其撒入锅内。
　　屋内开始弥漫起混合着奶味和茶香的气味 。
　　但巴达玛随后递给他的铁勺，却让他一愣。
　　“一直搅拌，别停。”
　　巴达玛微笑道：“这样煮出来的奶茶才是最好喝的。”
　　何砚秋再一次成为民俗吃播的工具人。
　　不过也正因为他的早起，目前官方直播间的主要镜头都给了他。
　　而其他嘉宾才刚刚抵达牛羊舍。
　　网友们可没耐心把挤奶的过程再看一遍。
　　此时，内蒙古电视台二套演播室内，由于真人秀直播很早就开启的缘故，主持人和张军早早地便来到了镜头前，为保持这两天二套的收视率孜孜不倦。
　　主持人是蒙古族。
　　他笑着道：“奶茶，是每一个内蒙古人最眷恋的饮品。
　　蒙古族妇女是出了名的贤妻良母，每天起早贪黑地照顾着家人。在我的印象中，每天早上都是伴着母亲熬奶茶时叮叮当当的响声和奶茶的香味开始的。
　　因此，在蒙古族人民的心目当中，奶茶与母亲便画上了等号。”
　　张军接腔道：“是啊！我每次在大草原上品尝奶茶都能感受到这种来自家的温度。”
　　主持人问道：“张教授，你知道这煮奶的茶叶有什么讲究吗？”
　　张军道：“这我还真不清楚。”
　　“这茶一定要用味道醇厚的老砖茶，南方极为讲究的绿茶、红茶都不可用来熬制奶茶。否则，奶茶中会出现大家最不愿尝到的苦涩的味道，只有在南方人眼中最不起眼的砖茶才能够熬制出口感爽滑，香而不腻的蒙古奶茶。”
　　“哦，是嘛！”
　　主持人点点头道：“不过随着与内地交流的深入，如今我们又找到了更适合做奶茶的原料，那便是普洱茶。以普洱茶为原料熬制的奶茶，口感稍软，可能更为不常喝奶茶的人接受，而奶茶原有的香味也变得绵软了。”
　　“除了奶与茶，奶茶还要加入炒米、黄油和盐巴。熬制奶茶的工艺也极为重要，同样的原料，经不同人之手，熬制出的味道也不尽相同。”
　　此刻，屏幕上何砚秋一边在搅拌煮沸的奶茶，巴达玛则正在向锅内加入配料。
　　很快，沸腾的奶茶就变了颜色。
　　苏黄苏黄的液体配上漂浮在表面上的粟米，真的让人胃口大开，口中不自觉地就分泌出液体。
　　“可恶啊！一大早就让我们看这个……谁扛得住啊！”
　　“本来修仙了一整夜准备睡觉来着，这下倒好，不找个早点铺子我这压根就饿得睡不着了。”
　　“好想喝内蒙古奶茶，呜呜呜……”
　　“这么一比的话，就知道街头那些勾兑的奶茶有多么次了。”
　　“突然觉得手里的珍珠奶茶它不香了。”
　　这时，五名嘉宾帮助牧民做奶茶的实时场景依次在直播间屏幕上闪过。
　　体验大草原生活从一点一滴坐起。
　　在罗峰看来，这五名嘉宾可比之前第三季的那几位幸福多了。
　　既不用风餐露宿，也不用担心暴雨倾盆。
　　结果还因为电视机之神的庇护，一来到艾拉村就遇到了两位贵人。
　　实打实的讲，若是没有阿扎泰和乌兰图雅。
　　这第四季真人秀的收视率恐怕至少要跌去一半。
　　他昨晚上连夜与马桶台高层以及李导进行了沟通，询问可否将那二人也纳入真人秀嘉宾名单之中，如此一来，也好正大光明地对二人进行跟拍。
　　否则，万一这俩暂时离开艾拉村的话……
　　失去了关注点的真人秀恐怕会面临流量受损的窘况。
　　结果正如罗峰所料，网友们在经历了最初的新鲜之后，就开始想起昨天晚上大放异彩的阿扎泰和乌兰图雅了。
　　“好了好了，奶茶怎么做我们已经知道了！话说我们的草原明珠呢！” 
　　“对啊对啊，我想看草原大帅哥阿扎泰！”
　　“说实话，这种真人秀的套路我们已经看腻了，不就是找几个嘉宾到原生态地区玩玩乐乐，体验当地民情风俗，体验新鲜感嘛。”
　　“就是说，快快快！五分钟之内再不出现乌兰图雅，我们就要集体退出直播间了。”
　　罗峰自然不愿意见到这种情况发生。
　　于是，他亲自带着一个摄像师在艾拉村里询问路人。
　　“请问怎么没见到阿扎泰和乌兰图雅？”
　　这位蒙古大汉道：“他们一大早走了。”
　　“什么？走了！”
　　罗峰一下子急了。
　　卧槽，什么情况？
　　真人秀才刚刚开始，这俩收视率的定海神针就走了？
　　冷汗一下子就冒了出来。
　　不过随后蒙古大汉的解释让他瞬间松了口气。
　　“他们应该是到县里去报名那达慕大会了。”蒙古大汉笑道，“听村长说，他们俩大概很有希望。”
　　罗峰立刻叫来了他的御用摄像师小王同学。
　　何砚秋刚刚享受小王同学的服务还不到一个小时，就失去了被导演眷顾的荣耀。
　　“走，我们出发去县城！”
　　身为导演，他必须要抓主要矛盾。
　　而阿扎泰和乌兰图雅就是他目前必须要紧跟的收视率保证。
　　装载了他俩的越野车立刻驶出村落。
　　一路上风驰电掣，想要尽快追上二人的步伐。
　　同一时间，县城。
　　五菱神车去大卖场采购日常物资了，阿扎泰和乌兰图雅则在体育局那达慕大会报名处。
　　报名程序并不复杂。
　　唯一的要求是必须为蒙古族。
　　他俩有老村长办理的新身份证，自然没有任何问题。
　　而就在他们俩准备离开报名场地之际，却被工作人员殷勤地带到一间办公室之中。

第187章  代言人
　　体育局门口，在还未正式报名之前，阿扎泰短暂地变回了谢云。
　　“小玉，你是认真的吗？”
　　他的语气前所未有的郑重。
　　眸子里的光泽在夏末的阳光下显得特别亮堂。
　　在这条并不算特别繁华的街道上，身着各色服装的汉人与蒙古族人来来往往，不时有汽车带着噪音掠过，喷出一股青烟。
　　即便这里的人口密度要比艾拉村多得多，
　　但阿扎泰与乌兰图雅二人站在此处仍是鹤立鸡群，凡是路过的人大都会忍不住瞄上他们一眼。
　　乌兰图雅，不，左小玉奇怪地看了看他。
　　这回可是他主动出戏，这下赖不到自己头上了吧。
　　“对啊，我是认真的，我就看不惯本来属于咱们的冠军被别人拿走。”左小玉给出了肯定的答复。
　　谢云随即点点头，嘴角带上了一丝微笑，“好，既然是遵从了你的内心，那咱们就共同去面对吧。”
　　“那当然！咱们俩可是草原双壁啊！”
　　左小玉并不明白为什么既然已经来到报名点，谢云突然还要再确定自己的意愿，但既然他并没有阻拦自己，就说明她目前的所作所为还是符合合同要求的。
　　最重要的是，如果她能夺得一个项目以上的冠军。
　　奖金可都是她个人的，与公司压根没一丁点关系。
　　虽说她也不是百分百肯定自己能拔得头筹，毕竟那达慕大会高手云集，但要是不尝试一下的话，总觉得颇为遗憾。
　　反正老村长之前特地为他们俩申办了身份证，他们现在可是地地道道的蒙古族，手续上完全没有问题。
　　但是，接下来的发展有一些超出乌兰图雅的预料了。
　　他们俩报名后刚准备离开，就被工作人员礼貌地请到了隔壁的办公室中就座，并让他们稍等一下。
　　乌兰图雅与阿扎泰面面相觑。
　　“那个……阿扎泰，我现在是乌兰图雅还是恢复成左小玉啊……”
　　“他们该不会是发现咱们俩是冒牌货了吧？”
　　“要不……咱们赶紧逃吧……”
　　阿扎泰：“……”
　　面对心爱的姑娘，他有些羞涩的挠了挠头皮，“乌兰图雅，你说怎么做我就怎么做，我都听你的。”
　　乌兰图雅：“……”
　　喂喂喂！
　　咱们俩都快要被识破画皮了，你还搁这cosplay憨厚牧民呢？
　　阿扎泰的这副态度显然是“谢云”不想掺和，用最自然的姿态去面对未知的挑战。
　　正所谓人生如戏、戏如人生。
　　“谢云”的这种泰山崩于前而面不改色的态度的确令她佩服。
　　只希望不是死猪不怕开水烫。
　　于是，在听到门口传来脚步声之际，乌兰图雅立刻恢复了纯纯的草原少女模样，呈现出一种来到陌生环境下，等待未知的不安与青涩。
　　当门被推开的那一刻，她甚至还应景地站起身。
　　虽然她在大草原上能驾驭烈马，像雄鹰一般翱翔，但是长期居住在人烟稀少的村落之中，与外界鲜少交流，
　　乍一来到县城，而且还在体育局办公室里等待了一会，心中没有紧张那是不可能的。
　　但阿扎泰好歹是大学生毕业后回到艾拉村，他的表现就比乌兰图雅镇定多了。
　　但刚推门映入二人眼帘的却是一台摄像机，
　　这意想不到的架势连阿扎泰都愣了愣，不知该如何应对。
　　不过好在一个他们熟悉的胖子很快从摄像机旁探了出来，冲着二人打了个招呼。
　　“二位没想到吧，咱们会在这里见面。”
　　罗峰笑得嘴角都快咧到耳朵根了。
　　他的确是没想到，在坐车前往县城的路上，他接到了来自台里的电话。
　　台里说：昨晚与内蒙古二套连动的直播效果非常好。
　　自治区政府注意到了全国人民对艾拉村的关注，以及对蒙古族文化的喜爱。
　　这次轮到内蒙古自治区举办那达慕大会，作为蒙古族传统的“比武”大会，会场一般都会放在广阔的大草原上举行，而不是像大部分地区运动会那样必须要有各种各样的场馆。
　　因此，他们原计划是在靠近呼市的草场上布置比赛会场。
　　但自从艾拉村的阿扎泰与乌兰图雅火了之后，那达慕大会组委会经过慎重讨论，决定趁着这股东风好好宣传一下那达慕大会，宣传承袭数千年的蒙古族文化。
　　于是，那达慕大会的举办地点改到了艾拉村。
　　并且由马桶台与内蒙古电视台联合对其进行宣传，恰逢真人秀节目组就在艾拉村，这担子就交给了罗峰。
　　“荒野求生”真人秀直接改名为“内蒙古风光”真人秀。
　　马桶台不傻。
　　自治区政府拨出了巨额的宣传经费，这钱拿在手里可不得立即表态呀。
　　反正嘉宾还是那些嘉宾，两块牌子一套班子而已。
　　不过这对于罗峰而言，却是天大的喜事。
　　这表明自治区政府将会投入资源为真人秀继续扩张声势，他超越李导成为电视台的新星指日可待。
　　这一下，罗峰终于明白了什么是趁势而起。
　　人呐，有的时候真的是靠命。
　　尤其是在娱乐圈厮混的人，为什么很多人经常烧香拜佛，信奉大师。
　　就是因为这一行并不是你足够努力就一定会成功的。
　　演技好却始终红不了的演员比比皆是。
　　因此，当罗峰挂断电话后，第一件事就是直接跪倒在座椅上，对着存放在艾拉村营地方向的熊猫牌黑白电视机遥遥磕头。
　　现在看来，每一步他都踩到了运势之上。
　　如果不是李文胜不看好第四季，他就不会有机会任导演。
　　如果地点没选在艾拉村，真人秀就不会碰到乌兰图雅与阿扎泰。
　　如果不是内蒙古二套请来的蒙古国教授张口闭口那达慕，组委会也不会想到把大会举办地点改到艾拉村。
　　就好像连环扣一样，让他一步步走到如今。
　　伟大的电视机之神！
　　我将是你永远虔诚的信徒！
　　这不，他刚刚抵达县城，内蒙古电视台的人就和他联系，说他们与组委会的人也连夜赶到此地。
　　恰逢阿扎泰二人正在体育局报名参赛。
　　工作人员得知组委会的人想与二人见面，自然殷勤招待。
　　“啊……让我们俩当那达慕大会的代言人？”
　　乌兰图雅捂着嘴，不敢置信地看向罗峰。
　　胖子用力地点了点头，微笑道：“怎么样？你们可以考虑一下。”
　　“有代言费吗？”
　　乌兰图雅话一出口，就心道不妙。
　　这话好像不符合她的人设啊。
　　而就在此时，一旁的阿扎泰道：“她想为村子买一台可以用风力发电的机器已经很久了。”
　　乌兰图雅：“……”
　　你补充的真好，下次请不要再补充了。
　　…………
　　中秋快乐！来点票票呗。

第188章  为了艾拉村
　　直到此时，乌兰图雅才明白为何在进体育局之前，阿扎泰（谢云）会如此郑重地对她说那一番话了。
　　恐怕在那时候，他就预料到接下来可能会发生的事情。
　　那就是——彻底搞大了！
　　毕竟按照原计划二人只不过是去艾拉村体验生活。
　　但先是艾拉村平白无故地成为真人秀节目组的取景地，紧接着又莫名其妙被那达慕大会组委会看中成为赛事举办地……
　　冤不冤？
　　冤不冤啊！
　　本来她是冲着赛事奖金来的，结果又被选为那达慕大会代言人。
　　一切的一切都顺理成章却又令她越陷越深。
　　乌兰图雅回想起阿扎泰说那番话时深邃的眼眸，是的，他明知道一切会变成这样，可是……他为什么不尽力阻止她？
　　但此时的阿扎泰却是一副憨厚之中带着一丝紧张的表情，全然没有注意到乌兰图雅略带嗔怪的目光。
　　“代言人？我们虽然挺想为家乡做出一点贡献，但……我们一点都没有经验……”
　　阿扎泰有些局促地说道。
　　跟在罗峰身后进来的是一位中年男子。
　　他自我介绍说他是本届那达慕大会组委会副主任，代表组织前去艾拉村负责各项具体事务。
　　副主任说：“没关系，完全没关系的。我们要的就是原生态、原汁原味，你们只需要本色出演就可以了。关于这件事我们组委会已经交给了罗导，由罗导全权负责。”
　　“而且你们俩作为代言人，可以跳过国内选拔直通各项赛事的最终决赛圈，也算是你们的一项福利了。”
　　“至于乌兰图雅所说的代言费，我们当然不会吝啬。”
　　“毕竟时刻为家乡牵挂的这份心意着实令我们为之动容，既然组委会决定将这次那达慕大会放在你们家乡举办，我们自然要搭建一些发电设施，到时我们会留下一部分作为你们的酬劳，也方便日后自治区进一步开发艾拉村，将其打造成为蒙古族传统体育运动的体验基地。”
　　乌兰图雅：“……”
　　行了我懂了 。
　　不就是白干活嘛。
　　请您不要再说了好吗，让我找个角落独自伤心去。
　　大概是乌兰图雅略带忧郁的表情像极了“家乡即将有电我激动到热泪盈眶”，不仅摄像机从刚才就一直对准了她，就连副主任都被她的情绪所感染，眼眶微微带上了红。
　　直播间内，网友们不禁纷纷动容。
　　“乌兰图雅不愧是草原的好儿女，时时刻刻不忘改善家乡的生活环境。”
　　“是啊，一看就是苦日子出身的孩子，做到这份上不容易啊！”
　　“奇怪，艾拉村怎么会没有电呢！”
　　“这很难理解吗？大草原地广人稀，想要把电网布置到每一个聚居点，成本高昂得令人发指，而且基本别想着收益。也得亏咱们国家的制度优越性，就算再偏远的地区也能享受到这一待遇。”
　　“不过相信经过这一次自治区的开发，艾拉村一定会欣欣向荣越来越好，不枉阿扎泰和乌兰图雅为家乡谋取的福利。”
　　且不说网友怎么讨论，一旁的罗峰笑了笑道：“同时还要恭喜二位被我们电视台聘请为特邀嘉宾，酬劳等同于正式嘉宾。毕竟咱们现在是一套班子两块牌子，既是真人秀又是宣传片，接下来还得辛苦二位。”
　　阿扎泰率先表态道：“没什么可辛苦的，我本来回到家乡就是想做点实事，如今恰巧有这个机会，说什么也要让咱艾拉村名扬天下，让游客们一来到内蒙古首先想到的就是来艾拉村逛逛。”
　　乌兰图雅看了阿扎泰一眼，眸子里释放出的那份难以言说的意味当即令网友们一阵激动。
　　“有戏！阿扎泰有戏了！”
　　“哈哈哈，是啊是啊，凡事都逃不过认真二字。更何况还是这种说话时眼睛都在放光的男人。”
　　“呜呜呜，爱了爱了！我终于见识到了什么是有理想有情怀的男人。原来它的诱惑力竟然这么大。”
　　看来今天她只需装一个还未见过世面的少女就好了。
　　反正漂亮话都被阿扎泰给说完了。
　　不过看在这事情的走向虽然正朝着她越来越无法控制的方向前行，但阿扎泰依然坚定陪伴她的份上，乌兰图雅决定暂时给他一个面子。
　　让一向纯洁青涩的草原明珠对阿扎泰释放出少许荷尔蒙，怎么说也是十分应了当下的景致。
　　以至于网友们纷纷为阿扎泰不再是单相思而感到无比兴奋。
　　同时何砚秋的粉丝们则忍不住捶足顿胸，纷纷呼喊着还在艾拉村熬制奶茶的何大少哎，你的帽子如同大草原一样新鲜碧绿，不是，你压根还没机会戴上这帽子呢，你就已经彻底没戏了。
　　正所谓千金难买我愿意。
　　何大少再是知名富二代又如何，不在人家的兴趣范围内，你连屁都不是。
　　也不知他还没有没有机会绝地翻盘，博得美人青睐。
　　至于拾人牙慧的赵露，人们更加觉得阿扎泰恐怕连多看她一眼都不愿意。
　　一边是妆容精致、浑身上下透着一股香水味，脑子里满是金钱和欲望的某人，一边是纯天然无修饰、满脸都是健康胶原蛋白的飒爽少女，相信大多数男人都会做出与阿扎泰同样的选择。
　　在返回艾拉村的路上，罗峰邀请阿扎泰与乌兰图雅和他同乘一辆车。
　　“关于宣传片，二位有没有什么建议？”
　　“组委会的要求很简单，让更多的人知晓那达慕大会，观看那达慕大会实况就行了。”
　　罗峰笑道：“其实我们早就完成任务了，就凭二位的知名度，以选手的身份参加那达慕大会观众们还不得挤破头啊。不过我们该做的还得做，总得让组委会觉得咱们没白拿经费。”
　　阿扎泰与乌兰图雅对视了一眼。
　　乌兰图雅眨了眨眼睛，略带迟疑道：“那几位嘉宾要和我们一起行动吗？”
　　“当然了，最好是在一起。”
　　乌兰图雅道：“可是我和阿扎泰要准备那达慕大会的项目哎，怕是不太方便。”
　　阿扎泰道：“干脆给那几个嘉宾也安上那达慕大会宣传大使的名头，这样一来他们也就能名正言顺地参与到我们的训练中来了。”
　　罗峰一拍大腿道：“好！就这么做！”
　　乌兰图雅：“……”
　　要说谁是老阴比，阿扎泰（谢云）绝对算一个。

第189章  骑马很简单
　　进入娱乐圈的这些年，谢云最烦的就是那些动不动往自己身上靠，企图通过与他制造绯闻而上位的女人。
　　本以为来到艾拉村，以一个普通牧民的身份体验生活压根就不会遇到类似的事。
　　可让他没料到的是，马桶台新一季真人秀恰恰把取景地放在了村里。
　　老村长布仁图却是十分高兴。
　　毕竟艾拉村虽说号称是大草原上保留蒙古族牧民文化最完整的地方，但这不恰恰证明了此处的落后与生活不易吗？
　　但凡有条件，谁不想天天吹着空调吃着冰棍。
　　可艾拉村的现实就是发电全靠柴油发电机，每天仅供电一个小时。
　　如今好不容易有外界的目光投送到这里，为什么不能紧紧抓住机会？
　　因此，阿扎泰此刻身为艾拉村的一份子，必定是非常高兴的。
　　迎接远方客人到来的篝火晚会，他真的是使出了全身力气想要博得观众的喜爱，为艾拉村吸引更多关注的目光。
　　谁曾想，先是当场对乌兰图雅告白的何砚秋，紧接着又是赵露。
　　他不管这俩到底是真心还是假意。
　　但这种刻意博取流量的行为让他十分不齿。
　　尤其是赵露，从她的眼神里，他真的感受不到那种一个人对另一个人的喜爱，有的只是赤果果的欲望，那种想要登上顶流睥睨一切的欲望。
　　因此，既然他与乌兰图雅已荣登代言人之职，接下来铺天盖地的宣传必不可少，为了不让那俩再骚扰他们，不如给真人秀嘉宾们找点事做，而且是颇有难度的项目。
　　罗峰对他的提议很感兴趣。
　　毕竟在真人秀最初的计划里，他本就想安排嘉宾体验更深层次的牧民生活，如今水到渠成，容不得嘉宾们拒绝。
　　谁又会放弃“那达慕大会宣传大使”的名头？
　　“第一个项目你们看安排什么比较好？”
　　罗峰问道。
　　坐在副驾驶位置的摄像师小王随即将镜头对准了人人都想舔颜的乌兰图雅。
　　她与阿扎泰对视了一眼。
　　“要不就先易后难？从骑马开始吧。”
　　网友们：“……”
　　“不是，乌兰图雅sama！你是不是对先易后难这个词有什么误解？”
　　“哈哈哈！嘉宾们以为舒爽的大草原生活忽地变成了那达慕大会各项目的挑战，他们的脸色越难看，我们就看得越高兴！哈哈哈！”
　　“这才有点荒岛求生那味了。”
　　“没错没错，做奶茶烤羊腿之类的体验生活，已经让我提不起兴趣了。”
　　“骑马骑马！快进到马骑人！”
　　“楼上已经疯了……”
　　一时间，直播间里充满了快活的空气。
　　经过两个小时的长途跋涉，他们终于回到了艾拉村。
　　根据组委会安排，大批人马将于明天抵达。
　　他们将在艾拉村附近的草场上布置那达慕大会比赛场地，同时为了保障比赛能够顺利举办，施工人员还要在这里搭建临时住房以及各项配套设施。
　　总之，这对于艾拉村而言绝对是个利好消息。
　　正如罗峰预料的那样，嘉宾们一听他们多了新的名头，自然十分高兴，参加各个项目试炼的积极性也空前高涨。
　　阿扎泰和乌兰图雅作为“教练”，同时也是那达慕大会代言人，通过教导他们“入行”的形式使得观众们能够深入了解大会的各个项目，让他们产生兴趣。
　　即便大会结束，他们也可以到艾拉村来体验各个极具蒙古族风情的比赛项目。
　　这便是罗峰最终的安排。
　　何砚秋早就想像乌兰图雅那般骑马在草原上驰骋了，只可惜暂时还没有机会。
　　一听嘉宾们明天就可以脱离蒙古族日常生活体验，投身到马场上，他立马就兴奋了。
　　熬制奶茶终究还是太熬人了。
　　巴达玛根本不把他当外人，呼来喝去的，一上午脚步就没停过。
　　好不容易熬好了奶茶，巴达玛说正好绵羊的毛差不多可以剪下来卖钱了，让他明天一大早过来帮忙。
　　何砚秋一听便寒毛直竖。
　　他终究过惯了公子哥的舒适生活，让他偶尔体验一下当牧民的感觉没问题，但真的要让他像牧民那般劳心劳力地干活，他打心底里是抵触的。
　　就算是爱情也无法让他低头……
　　第二天一早，嘉宾们满心期待地在阿扎泰的带领下来到马场。
　　这里有一个围成圈圈的栅栏，面积大概有一个篮球场大小。
　　乌兰图雅站在其中，正在抚摸一匹枣红色的骏马。
　　微风拂过，她的发辫轻轻飞舞，略有些凌乱的刘海掠过发亮的眸子，宽大的蒙古族长袍随风飘动。
　　骏马不时地喷着响鼻，扭动着脖子，还时不时地往她的肩部蹭蹭。
　　草原上，人与马和谐相处的氛围感一下子就显现了出来。
　　直播间内，网友们的热情愈发高涨。
　　“好激动！终于进入乌兰图雅老师教学环节了吗？”
　　“我已准备完毕，就差一匹马了！”
　　“可恶，乌兰图雅该不会要手把手教这些嘉宾吧，这我可就有点看不惯了。骑马说白了不就两个步骤吗，先骑上去，然后出发！”
　　此时，乌兰图雅对略有些紧张的嘉宾们说：“骑马真的不难，就两个步骤，先骑上去，然后出发！”
　　网友们：“……”
　　没错了！这骑马呀就像是把大象装入冰箱一样简单。
　　什么？你没听懂？
　　还不赶紧去医院查查你的智商？
　　智商低于125别和我说话！
　　嘉宾们：“……”
　　罗峰：“……”
　　气氛似乎有那么一点点尴尬。
　　最后还是阿扎泰打破了众人面面相觑、不知该如何是好的氛围，笑着说：“其实小时候真的没人教我们骑马，就是天天和马群朝夕相处，没多久就会了。艾拉村的小孩四五岁就会骑马的比比皆是。”
　　“真的吗？好厉害！”众嘉宾纷纷感慨。
　　乌兰图雅拍了拍枣红马，“这匹马很温顺的，你们谁想先来试一试？”
　　“别担心，我在旁边看着呢。”
　　何砚秋一听，此时不上更待何时！
　　更何况其余几名嘉宾皆是一副畏畏缩缩的样子，他的挺身而出必然能够给乌兰图雅留下深刻的印象。
　　“我来！”
　　何砚秋豪气万丈地跨过栅栏，一步步来到枣红马身边。
　　他之前拍过古装戏，对于骑马其实并不是很陌生。
　　在乌兰图雅的注视下，他踩着脚蹬 、抓紧马缰，潇洒地翻上了马背。
　　就在他准备回过头来向众人炫耀之际，却不想这匹马陡然迈开步伐，一个高高跃起跨过栅栏向着远方快速奔去。
　　仅留下一连串“哎哎哎……救命救命”的凄惨叫声。
　　…………
　　明天恢复三更，大概……

第190章  会骑马了？
　　何砚秋拍过古装戏，
　　帅气男主御马飞奔前行的镜头向来不可少。
　　一般他只拍上马的那一部分，其余的就都交给替身了。
　　但现在很多剧组为了省事，同时也是担心万一出了什么事故他们吃不了兜着走，除了一些必要的镜头需出现马匹之外，其余的镜头能不让马匹入镜就绝不多事。
　　这就导致了电动模型马一时风靡竖店影视城，极大地节省了剧组的成本，保证了流量明星们的安全。
　　但同时……观众们也被当成了最大的傻子。
　　当有一天，影视作品制作者企图糊弄观众时，观众们自然也会用脚投票，导致现在的电视剧市场已基本抛弃了男性观众。
　　因为相比于女性观众，男性观众对细节更为挑剔，不会因为cp拍得够甜而对剧情和画面放松要求。
　　何砚秋作为现行影视剧制作体制下的一员大将，能尝试骑一骑真马就算是非常敬业了。
　　只不过乌兰图雅口中的“温顺”似乎与他理解的“温顺”并不是一回事。
　　为了在她面前凸显自己的勇气，他自告奋勇第一个上马。
　　刚坐在马上的那一瞬间，他还觉得自己稳了。
　　可下一秒，那匹马就像是吃了枪药一般，在没接到他指令的情况下猛地向前奔跑。
　　吓得他魂都快散了。
　　下意识的尖叫混杂着救命声，当即搅乱了清晨静谧的草原。
　　不仅仅是他，所有围在栅栏外的嘉宾个个吓得脸色发白，嘴唇发紫。
　　罗峰一步迈到阿扎泰身边，声音颤抖道：
　　“怎么办？怎么办！他不会有事吧！”
　　阿扎泰拍了怕胖子的肩膀，却没有说话。
　　此时，只听到乌兰图雅在一旁用严厉的声音大喊：“抓住缰绳，夹紧双腿，俯下身子，任何时候都不能松手！”
　　这一刻，就像陷入绝望、徒劳挣扎的落水之人抓到了绳子，
　　在强大求生欲的刺激下，何砚秋几乎是下意识地按照乌兰图雅的指示照做。
　　无穷无尽的草原就像波浪一般在眼前扫过，远处斑斑点点好似一个个小棉花球的羊群在草浪里翻滚。
　　原本开阔怡人的风景此刻在他眼中却似无物。
　　他所有的精力全都集中在了胯-下、双脚和双手。
　　浑身绷紧、手脚僵硬。
　　他现在所做的一切就是为了不让自己掉下来。
　　人一旦从高速奔跑的马匹上掉下，其后果可想而知。
　　因此现在的他，无论这匹枣红马怎么欢腾，他都像是一块牛皮糖一般紧紧贴在它的背上。
　　一分钟。
　　五分钟。
　　十分钟。
　　不，事实上他现在已经失去了时间感观。
　　存在于他脑海里的唯一意识，就是“熬”！
　　哪怕只是一秒钟，对于现在的他而言都觉得无比漫长。
　　其实枣红马并没有跑得太远。
　　即便它跨出了围栏，它奔跑的范围仍在摄像机能够取得较为清晰影像的区域内。
　　观看到这惊险一幕的网友们集体懵逼。
　　“难道……难道这是乌兰图雅对何砚秋的报复？”
　　“真的很难说哎。毕竟篝火晚会那次何大少的当众表白，对于乌兰图雅来说恐怕并不是一件值得炫耀的事。”
　　“尤其当少女心有所属时，这种压根就没有感情基础的告白无异于是一种骚扰。”
　　“何大少罪有应得！”
　　“喂喂喂，这算不算是乌兰图雅公报私仇？”
　　“可是，这会不会对她的声誉产生影响？毕竟……人家现在可是那达慕大会的代言人。”
　　“乌兰图雅鲁莽了！唉！她还是太年轻了！”
　　网友们不说担心那绝对是假的。
　　何砚秋虽说花心了点，但是除此之外好像也没什么其他劣迹。
　　否则，以现如今对艺人严苛的道德要求，他也不可能在娱乐圈厮混下去了。
　　但这哥们真要是在那达慕大会宣传期间，摔下马弄了个半身不遂，不仅仅是乌兰图雅，所有与此相关之人恐怕都将面临反噬。
　　就在众人为何砚秋担心之际，于枣红马上每一分每一秒都在煎熬的何大少却在某个瞬间突然产生了一种奇怪的感觉。
　　是的，就在这一刻，胯-下的枣红马就像是和他连为一体。
　　他尝试着想向左转，那匹马真就向着左边偏去。
　　他并不清楚自己做了什么动作。
　　但枣红马却像听懂了他的心意似的。
　　这一发现立刻让他心生狂喜。
　　向左向右再向左……
　　最后他尝试着猛拉了一下缰绳，枣红马一个急刹车停下，上半身高高扬起。
　　若不是他一直牢记乌兰图雅的吩咐，恐怕这突然的一下就能将他立刻掀飞。
　　而当枣红马前蹄落地的那一刻，
　　一股前所未有的征服感与块感霎时间涌上心头。
　　他会骑马了？
　　他真的会骑马了！
　　“啊哦啊哦啊哦啊哦！”
　　何砚秋发出一连串无意义的喊叫声。
　　仿佛不这么做就不足以释放他心中的畅快与喜悦一般。
　　他做到了！
　　乌兰图雅你快看！我特么地做到了！
　　呜呜呜……
　　这一刻，他的眼角不禁湿润。
　　是啊，谁能想到一向顺风顺水的他，竟会在内蒙古大草原上经历了生与死的考验。
　　这种在关键时刻肾上腺素飙升，且最终征服了挑战的感觉，简直太棒了！
　　他再度尝试操控枣红马往来路飞奔。
　　这一回，再也没出现什么幺蛾子。
　　伴随着马匹的上下晃动，周围大草原的一切在他眼里都变得美好起来。
　　几乎是风驰电掣间，一人一马返回了他出发的栅栏里。
　　何砚秋一个潇洒的翻身，恰恰落在乌兰图雅身边。
　　就像一个上黑板解答完题目的小学生，迫切想要得到老师的表扬。
　　“做的不错，比我……预想中的要快一些。”
　　乌兰图雅微笑着看向他。
　　“什么？”
　　何砚秋一愣。
　　什么预想？
　　这难道不是你的失误吗？
　　要不是老子守住心神、稳住动作，现在恐怕早就摔得不省人事了吧。
　　早些年拍电影，隔三差五就会爆出明星摔下马的新闻。
　　这也就导致了艺人们谈马色变。
　　能规避骑马的就不愿去尝试在他们看来十分危险的动作。
　　阿扎泰上前将枣红马牵到一边。
　　此时，摄像镜头正对着乌兰图雅以及何砚秋的背影。
　　网友们都想知道少女会给出怎样的解答，才能平息何大少隐忍的火气。

第191章  草原雄鹰
　　事实上，不仅仅是现场的五位嘉宾，包括罗峰在内的节目组工作人员都觉得这是乌兰图雅和阿扎泰的失误。
　　你们二位既然是教练。
　　在教习学员的同时承担向世人宣传那达慕大会项目的职责。
　　嘉宾们毫无疑问都是初学者，好歹循序渐进一些吧。
　　但这枣红马似乎压根就与“温顺”搭不上边吧，哪有一骑上人就连蹦带跳的？
　　简直是吓死人不偿命的节奏。
　　可偏偏乌兰图雅与阿扎泰一脸淡然，就好像这种事对于他们而言再也正常不过。
　　面对众人的关注和质疑，乌兰图雅解释道：
　　“知道为什么我们蒙古族人常常将勇士比喻为草原上的雄鹰吗？”
　　何砚秋：“……”
　　近距离与少女对视，即便她的面孔仍旧带着一丝青涩，但他却没有任何胆敢小看她的意思。
　　他可是清楚地记得，那天的篝火晚会上她先是一脚踢开了阿扎泰，继而又将全力冲刺的自己甩到一边。
　　一套动作行云流水、毫无滞缓之感。
　　就冲着这一手，她都值得他们平心静气地听她说话。
　　“幼鹰羽翼丰满之际，母鹰会将其带到悬崖边上，尔后毫不留情地将它们推下去。”
　　“即便幼鹰在此之前从未经历过飞行训练。但根植于它们基因中的强大与凶狠，会让它们在摔成一滩肉泥之前扇动翅膀飞上天空。”
　　“老鹰尚且知晓唯有面临绝境才能让幼鹰迅速成长，更何况是人呢？”
　　乌兰图雅面对镜头虽然还有一些羞怯，但带着当地口音的普通话却从头到尾没有一丝卡顿，那股认真的劲儿让众人都不禁静下心来品味她想要表达的意思。
　　“你瞧，你现在是不是觉得骑马并非是一件难事？”
　　少女睁大眼睛看向何砚秋。
　　眸子里闪烁着的光彩让后者原本藏在心底的火气迅速烟消云散。
　　原来……
　　这不是一次失误！
　　也不是枣红马临时发疯。
　　这是为了让他快速掌握骑马技巧而特意安排的考验。
　　何砚秋原本剧烈跳动的心脏直到此时才缓缓平息下来。
　　只是……拜托您二位下次能不能提前说一句。
　　好在他的体力还能经得起折腾，这要是换做其他人，还不知能不能坚持到完好无损地回到这里呢。
　　但说句实话。
　　（当然，也只有亲身经历了这一番考验的人才有资格表达感受。）
　　要不是经历了这么惊险的一遭，他大概不会像现在这般在短短几十分钟内就掌握了骑马的要诀。
　　他现在是深刻体会到了人类的潜能有多大。
　　只可惜，它就像是深埋在地下的石油一般，不经过钻井压榨，它是绝对不会主动现身的。
　　“我勒个去！难怪古代的蒙古民族一向是全民皆兵、骁勇善战，原来他们就是用这种方式来培养孩子的。”
　　“所以艾拉村被誉为内蒙古现存蒙古族文化最原始最完整的聚居地，他们的育儿观遵从古法，这才造就了像乌兰图雅与阿扎泰这般英武的草原儿女。”
　　“一想到乌兰图雅还是三四岁小女孩就要骑马放牧了，就觉得好心疼。唉，同龄人恐怕还在玩布娃娃呢吧。”
　　“穷人的孩子早当家！他们不是不想靠在父母怀里撒娇，而是现实逼得他们不得不尽快成长起来。”
　　“所以这就是根植在蒙古族人基因中自强不息的精神吗？”
　　网友们的热议让真人秀直播间不断升温。
　　本来节目组还有些担心，把“荒野求生”改成“内蒙古风光”会不会引起大面积掉粉，收视率下降。
　　但现在看来，节目的名称已经不重要了，
　　重要的是内核能不能吸引到观众。
　　从目前的情况来看，乌兰图雅的“残忍”教学法的确令人耳目一新，而且颇为符合现阶段人们较为提倡的挫折教育。
　　毕竟近期刚刚出了一件令人哭笑不得之事。
　　参加军训的准高中生因为忍受不了严肃的纪律而报警求助。
　　报警人称：“我累得不行了，教官还要我训练。”
　　而评论区中竟然有很多人在细数教官的不是，说什么他们不是你的兵，搞这么严格有意思吗？该不会是找存在感吧。
　　网友们都被这操作惊呆了。
　　那些袒护孩子的家长你们到底想培养出什么娇生惯养的玩意？
　　正所谓惯子如杀子。
　　现在不接受挫折，等进入社会再想纠正那种见困难就退、见痛苦就躲的鸵鸟心态，恐怕就来不及了。
　　因此，乌兰图雅的这番话当即被有心之人录制下来重新剪辑并上传。
　　题为：如何成长为草原上的雄鹰，乌兰图雅给出了她的答案。
　　视频一开始是何砚秋翻身上马的帅气姿势。
　　但下一秒，何大少惊恐的尖叫声便充斥了听众们的耳膜。
　　枣红马陡然狂奔的架势让低伏在马背上的男人仿佛是暴雨狂风下的一片枯叶，摇摇欲坠，似乎随时都会被彻底埋葬在污泥之中。
　　接下来是接近一分钟的快镜头。
　　剪辑者将何少从惊慌失措到死死坚持，到勉力支撑，到初窥门径，再到游刃有余这四个状态清晰明了地标注了出来。
　　之前观众们还没看得特别明白，
　　但通过剪辑者的提示，何砚秋的变化梯度再也明显不过。
　　这说明什么？
　　人都会成长。
　　尤其是在逆境与挫折中的成长速度尤为惊人。
　　就算在众人看来是承袭了父辈余荫的何少，同样也有潜力可挖。
　　不愧是乌兰图雅！
　　蒙古族精神内核的传承者！
　　发挥出母鹰狠下心来将幼鹰从高空抛下，看似残忍实则却是对幼鹰负责的母爱精神，将何少送上了马背。
　　她背负了何等的压力与自责啊！
　　网友们纷纷开始整活。
　　何砚秋怕是怎么也没想到，从他骑马开始，在网友们眼里他已经没有资格追求乌兰图雅了。
　　差了辈分了。
　　“何少，这世上能对你这么好的女人，除了你的生母之外，恐怕也只有乌兰图雅了，请叫她一声干妈！”
　　“有这样的干妈简直是你的福气！”
　　“何少你的外号新鲜出炉了，‘小鹰！’
　　怎么样，是不是朗朗上口，老少咸宜？”
　　随着这视频在网络上的风靡，何砚秋所在的公司含泪默认了这一何少人气高涨的事实，并为他迅速接下了几个少儿学习产品的广告代言。
　　身为新时代的鸡汤主角，何少浑身都是正能量！
　　为孩子们做出表率当仁不让！
　　…………
　　…………
　　感谢“麒丶”大佬的月票和打赏！两更送上！

第192章  爆火是有原因的
　　能在娱乐圈这摊浑水里长期厮混的都不是等闲之辈。
　　当然也有一部分只演了一两部剧便爆火全网的幸运儿。
　　对于这些人而言，
　　他们成功得太简单了，很容易就把自己幻想为“天选之子”，以为他们来到这世上就是为了受人宠爱、受不得委屈的。
　　嚣张一些、放浪一些也没什么关系。
　　但正是这一部分人恰恰容易阴沟里翻船。
　　总会在一些他们自以为不是问题的问题上犯了众怒，继而被全网封杀。
　　好在参加这次真人秀的五名嘉宾，除了何砚秋之外（毕竟人家是富二代，起点不同）都是一路从娱乐圈底层拼杀到目前这个段位的。
　　即便心中对他们即将要参加的骑马训练充满恐惧，也不会轻易表现出来。
　　是的，有何砚秋珠玉在前。
　　他们要是在此时放弃了，定然会遭到网友嫌弃。
　　更何况，目前在全世界普遍流行的一种真人秀形式就是“明星受虐”。
　　这种心理甚至可以追溯到古罗马时期的斗兽场。
　　观众们围坐一圈，观看角斗士相互厮杀，人与兽搏斗，留下残肢断臂和满地的鲜血。
　　看到他人在角斗场中流尽最后一滴血。
　　观众却能从中得到难以言说的愉悦。
　　罗峰自从担任《荒岛求生》第三季副导演开始，就跟在李文胜导演身后如饥似渴地学习和现代真人秀相关的一切理论。
　　李文胜说：你以为《荒岛求生》的本质是宣传人定胜天吗？
　　非也非也！
　　实际上，嘉宾们在荒岛上遭遇的挫败和颓丧反而更吸引观众。
　　观众沉溺于欣赏嘉宾们的失败，正是这些人的失败给观众带来快感——一种虽然让人开心但却又令人陷入困境的快感。
　　节目的参与者，在节目外是知名艺人。
　　但是在荒岛上，他们就是普罗大众，从而成为观众在镜头前的化身。
　　作为观众，我们有很多不愿意明说的弱点、野心、希望、畏惧和悲惨境遇。我们熟悉了解这些东西，但却不愿意大方承认。
　　真人秀节目中，在这些嘉宾身上，我们希望看到自己的秘密和可耻的情感得到刻画并遭受惩罚。
　　现代生活给每个人身上强加了很多冲突和矛盾，我们选择将其当做秘密而隐藏起来。通过惩罚镜头前的化身，我们所有人就将这些矛盾和冲突统统净化了出去。如此一来，我们的秘密欲望就不再是负担。
　　罗峰：李导！您讲得太好了！太深入浅出了！
　　（老子能听懂才怪。）
　　李文胜道：亚里士多德说过，伟大的悲剧必须具备的一个要素是——受难的场景。用他的话说就是：一个充满破坏性或者痛苦的行为，比如舞台上的死亡、身体上的极度痛苦、受伤等等。
　　罗峰：我懂了！嘉宾越惨，观众越高兴！
　　但左小玉的爆火又是什么情况？她好像自从上了岛就没受过苦哎。
　　（嘻嘻，终于让我找到你的破绽了吧！老家伙！）
　　李文胜瞥了他一眼，冷哼一声道：就知道你没长脑子！
　　罗峰：……
　　（可恶……又骂我！）
　　李文胜说：人类最愚蠢的一种行为就是和他人对比。
　　比别人强，我就幸福、高兴。
　　比别人差，我就焦虑、怨天尤人。
　　左小玉一上岛便体现出的强势和轻松写意，是不是和其他嘉宾形成了鲜明的对比？
　　如此一来，观众们就从咱们的节目中同时收获了两种正面情绪。
　　一个是看到正式嘉宾苦逼受难时的窘迫与狼狈，观众们将自己代入其中后又将其摒弃的畅快。
　　另一个则是通过两者之间的对比，观众们又从左小玉这边得到了凌驾于普通人之上的优越感和爽感。
　　就像大家都喜欢看《特工007》，人们虽然很清楚自己不可能是特工，但电影主角的大杀四方却让观众收获了碾压敌人的快感。
　　这就是对比带来的正面情绪。
　　罗峰：不愧是李导！知识渊博、博学多才！我一生一世的师父！
　　（呜呜呜，我再也不敢随便挑战电视机之神的人间体了！）
　　回想起这段“深入浅出”的谈话，罗峰意识到此刻摆在自己面前的恰恰又是与《荒岛求生》第三季相似的场景。
　　五位嘉宾与普通观众进行对标，他们越惨观众越高兴。
　　而乌兰图雅和阿扎泰则是用来进行对比，体验优越的。
　　因此，方才何砚秋的那一番操作不出意外引发了巨额流量，你以为观众们是来看他学骑马的，不！恰恰相反！人们都是来看他出丑的！
　　接下来还有四位嘉宾。
　　是的，在“温顺”的枣红马面前，众生平等。
　　观众们自己害怕去面对，却恰恰希望那些嘉宾们去战战兢兢地尝试。
　　如此一来，就等同于观众们鼓起了勇气。
　　所以药绝不能停。
　　…………
　　赵露有一点小聪明，要不然她也不会在篝火晚会上紧接着何砚秋之后，立即做出了向阿扎泰靠拢的决策。
　　因此她即便害怕得浑身有些颤抖，却也不放过这次露面的机会 。
　　柔弱和眼泪是能博得观众们爱怜的绝佳武器。
　　更何况她的目标就在这里。
　　她一进入马圈就装作一副受惊的样子来到阿扎泰身边，“人家不敢骑可怎么办？”
　　阿扎泰憨厚地笑了笑道：“没关系，我会在前面牵着马，让马匹尽量不要像之前那般撒欢似的瞎跑。”
　　“太谢谢你了。”
　　赵露流露出了强装坚强的笑容。
　　网友们：“……”
　　“我们真的很想看看你出丑的样子！拜托了，别让我们失望好吗！”
　　“小作精上场啦！阿扎泰能把持得住吗？”
　　“笑死了！你把咱阿扎泰哥哥想成啥了！”
　　“没错，他与乌兰图雅这对cp坚不可摧！反正我是嗑了。”
　　结果赵露抖抖霍霍地刚一上马，枣红马的屁股就猛地往上一撅。
　　赵露尖叫一声就顺着马头的方向栽了下去。
　　关键时刻，阿扎泰一个闪身上前将赵露搂在怀里，继而一个转身卸去下坠的力道。
　　女人面带惊恐地紧紧扒住了阿扎泰的身子，哭着喊着怎么也不愿意松手。
　　阿扎泰：“……”
　　网友们：“……”
　　摄像师小王神来之笔地给了不远处乌兰图雅一个镜头。
　　只见少女侧着脸斜眼看向抱成一团的二人，眸子里满满的都是嫌弃。
　　网友们：“呜呜呜……阿扎泰，你脏了！”

第193章  出事了
　　都说国人天生便具有敏锐的商业头脑。
　　艾拉村火了还没几天，立即就有旅行社在旅游路线中专门增添了“内蒙古电视台认证：大草原上最后一个原生态村落之旅”的项目。
　　再加上随后电视台官宣了蒙古族那达慕大会的举办地址也将放在艾拉村，游客们想要前来游览的欲望就更加强烈了。
　　而就在真人秀节目组正借着直播的形式为那达慕大会做宣传之际，艾拉村附近的大会场地也处于紧张的布置之中。
　　和普通运动会动辄需要建设十几个场馆不同，那达慕大会一共也就十几个项目，而且都可以露天举行。
　　工作人员只需规划好场地，配置必要的设施就好。
　　整个工期不会超过十天。
　　与此同时，在艾拉村的另一侧，一个由旅行社出钱赞助，艾拉村提供马匹和教练的训练马场迅速建成。
　　村子的建设需要钱，牧民也需要钱。
　　因此老村长无法拒绝这一丰厚的赞助。
　　更何况还提供了由旅行社发工资的就业岗位。
　　总之，很快就有第一批游客踏入了艾拉村，在围观真人秀拍摄的同时，也可体验诸多那达慕大会的比赛项目。
　　老村长期待中的村子大发展前景，终于清晰地呈现在了众人面前。
　　阿扎泰和乌兰图雅对此是乐见其成的。
　　毕竟能够带动牧民们勤劳致富，怎么说也是一件善举。
　　直播间的观众们倒并不在乎这些改变，因为每天看嘉宾们出丑、沮丧甚至是崩溃到大哭，已经成为他们紧跟直播的快乐源泉。
　　是的，在好不容易全员都学会骑马后，节目组又马不停蹄地进入到下一个环节，那就是射箭。
　　草原牧民们所使用的弓箭最为原始不过。
　　统统都是他们自己手工制成。
　　而且为了保证弓箭的射程，弓弦的力道远超常人想象。
　　那两个女嘉宾别说射箭了，连弓弦都无法拉开。
　　即便后来更换了一个轻弓，也是拉得那俩女艺人手酸胳膊疼，甚至到最后因为再也忍耐不了乌兰图雅的严厉而哇哇大哭。
　　网友们虽然都说这是少女的报复心。
　　谁让你丫在大庭广众之下抱着我家阿扎泰哥哥的，还要不要脸了。
　　但……为什么他们看得直乐呵。
　　不仅不同情，反而希望乌兰图雅千万不要心软。
　　没错了！
　　自从何砚秋作为鸡汤主角的视频火了之后，真人秀里的嘉宾们就成了某站鬼畜区的素材。
　　几个嘉宾轮番出道，在各种搞怪视频里担任主角。
　　谁也没想到，这些嘉宾们竟然会以这种形式活跃在人们的手机屏幕上。
　　但甭管怎么火，总之他们火了。
　　这也就导致了艺人们所属的公司纷纷给他们打电话，让他们无条件地配合真人秀节目组的安排。
　　嘉宾们心里苦啊！
　　可又不敢说。
　　只能像是受了委屈的小媳妇儿那样把泪水往肚子里咽。
　　身为少年儿童新一任励志偶像的何砚秋在五名嘉宾中无疑表现是最好的。
　　这一天，何大少张弓搭箭。
　　只听“嗖”的一声响，箭矢宛如流星一般激射而出。
　　“咔嚓！”
　　箭矢牢牢地钉在了二十米之外的圆形靶位上，箭头距离圆心仅有一步之遥。
　　“好！”
　　其余四位嘉宾纷纷鼓掌叫好。
　　赵露叫得尤为大声。
　　在接连触碰阿扎泰的冷屁股之后，她痛定思痛，决心重置目标。
　　是的，阿扎泰就像是一个怎么舔也舔不热的冰块。
　　她是没这功力让他融化了。
　　只能退而求其次。
　　她要成为鬼畜界最靓的仔。
　　反正不需要刻意的去演，她稍微热情发挥一些就能取得众up主的青睐。
　　至于对日后的戏路有没有影响，她现在已经顾不上那么多了。
　　何砚秋射完这一箭，骄傲地挺起了脊背，目光瞥向一旁的乌兰图雅，试图从她的眸子里获取哪怕一丁点的赞扬。
　　乌兰图雅轻轻点了点道：“还行。”
　　“不过等你什么时候骑着马还能射这么准的时候，你就有做我徒弟的资格了。”
　　何砚秋：“……”
　　徒弟与师父……
　　这么想起来，似乎还有一点禁忌之恋的快感嘛。
　　就在何大少想入非非之际，正在靶场边围观的众人忽然感觉地面有一些颤动。
　　阿扎泰皱着眉看向远方。
　　“奇怪，现在还没到马群返回的时候，怎么会……”
　　他的话音刚落，只见从远处逐渐涌来一群奔腾不息的马匹，地面也随着它们的靠近而震感愈发明显。
　　这时，人们才看清领头的竟然不是牧民，而是一只全身上下火红的没有一丁点杂毛的野马。
　　它就像一只巨大的火炬燃烧在一望无际的大草原上。
　　伴随着奔跑，火焰升腾不息。
　　在它身后跟随着的则是牧民们饲养的马匹。
　　很显然，它的出现迅速让原本的头马失去了统御马群的资格。
　　它获得了马群的敬仰与效忠。
　　在接近艾拉村的同时，它一边奔跑一边长啸，就连留在村子里的马匹也变得躁动不安，恨不得立刻蹿出马圈，跟着这匹野马一道驰骋在天地之间。
　　“不好！”
　　乌兰图雅当即意识到了什么。
　　她猛地转头看向距离靶场不远的新马场——旅行社和艾拉村合作新建的，专门用来教授游客骑马技巧的场地。
　　那些马匹皆是精心挑选过的脾性温顺之辈。
　　游客们开开心心来到此地，自然不能让他们涉险。
　　但这一次，在这匹野马叫声的刺激下，那几匹正托着人稳稳当当行走的马匹当即兴奋地跳动起来，企图越过栅栏和奔腾而来的马群汇合在一起。
　　“啊啊啊！”
　　“啊啊！”
　　伴随着几声尖叫，几名中年游客当即被那些马匹重重地摔落在地上。
　　身上的筋骨就像是全断了一样，痛得他们连一根手指都无法动弹。
　　“糟糕！出事了！”
　　一听到惨叫声，乌兰图雅和阿扎泰立刻奔向马场。
　　身为艾拉村人，他们和村庄同呼吸共命运。
　　一旦这件事处理不好，恐怕村子就将面临巨额的赔偿。
　　艾拉村才刚刚有点盼头，如今却又要坠入深渊。
　　他们怎么也不会希望这样的事发生。
　　马场负责人都吓傻了，“对，叫车，赶紧叫车！”
　　可是当他拿起电话才想起一件可怕的事情，县城医院距离这儿足足有三个多小时的路程。
　　等车一路颠簸地把人送到医院……还能来得及吗！

第194章  两难选择
　　引发艾拉村骚乱的罪魁祸首——那匹远看就像是火焰一样跳荡在草原上的野马，在靠近人类的地方耀武扬威了一圈，又带着马群向草原深处狂奔而去。
　　几个骑着马挥舞着马鞭的牧民大呼小叫地跟了上去，试图让马匹摆脱野马的控制。
　　马群浩浩荡荡地离开了。
　　留下的却是不可收拾的残局。
　　四名游客先后被掀翻在地，最重的那一个甚至当场昏厥。
　　另三人痛得都快喊不出声来，只觉得胸口就像是坠上了一块大石头，压得喘不过气来。
　　落马的那一刻，和他们一起同来的游客们彻底懵逼了。
　　短暂的静默后，游客们这时才反应过来究竟是怎么回事，紧张而又急促的呼叫声此起彼伏。
　　“救人啊！快救人啊！”
　　“这里有没有医院！赶紧让医院派救护车来啊！”
　　“混账导游，你不是说一点风险都没有吗！看我不打死你！”
　　“快打120！110！”
　　现场几乎乱成一锅粥。
　　见到自己的亲人摔倒在地上无法动弹，随行的同伴当即就想冲上前把他们扶起来。
　　好在导游经验丰富，冒着被打的可能连声叫道：
　　“不能动，千万不要动他们！万一哪根骨头断了，被你们动一下戳到内脏了该怎么办！”
　　“现在最好的办法就是等待救护车。”
　　那几个伤者的亲人一听立马就情绪激动地围了上来。
　　“等救护车？这破村子有医院吗？”
　　“最近的医院距离这里至少要三个小时的路程！你就让他们趴在地上活活等死？”
　　“我爸要是出了什么事！你就等着给他陪葬吧！”
　　一个年轻的小伙子急得额头上满是青筋，要不是马场的工作人员拦着他，他恨不得立刻就给那导游一巴掌。
　　让那混蛋站着说话不腰疼。
　　是的，马场负责人都快急疯了。
　　那达慕大会虽说即将在艾拉村举行，理应配备医疗人员和急救设备，但现在还是筹备期间，会场布置工程队只带了医药箱，并没有专业的医生随行。
　　所以，现在只剩下两条路。
　　要么等待县医院的救护车赶到艾拉村。
　　要么现在派车将这四名伤者送往医院。
　　但两个选择都有问题。
　　第一个办法，救护车一来一回，伤者要等待六个多小时的时间才能抵达医院，尤其是已经昏厥的那位能不能坚持到那时候。
　　第二个办法，自己派车去送。问题在于现场没有专业人士，车子里也没急救设施，万一在转运的过程中对伤者造成二次伤害，或者在路上出现什么紧急情况，又该如何处理？
　　两难选择。
　　每一个选择都令人无比抓狂，不知该如何决断。
　　此刻马场周围围满了人。
　　天空阳光正烈，为了不让那几个伤者遭到暴晒，几名工作人员撑着雨伞站在他们身旁遮挡阳光。
　　人们叽叽喳喳的议论与伤者亲属带着情绪的尖叫怒骂声混杂在一起，就好像身处嘈杂的菜市场一般，令此次事件的第一责任人头晕目眩。
　　老村长恰好不在村里，他跟着工程队的车去县里采买物资了。
　　马场负责人就像是丢失了主心骨一般，茫然无措 ，不知道该如何解决当下面临的困境。
　　反正120电话打过了。
　　医院派来了救护车。
　　即便全速行驶最快估计也得等上两个半小时。
　　这个马场是他与旅行社对接最终谈下的项目，付出的心血就不说了。
　　本来想着能借着那达慕大会这场东风为艾拉村带来更多收益，可让他怎么也没想到的是，一场突发事故就砸碎了他的所有梦想。
　　这几名伤者要是后期能治愈还算好的，顶多赔上一笔医药费。
　　真要是死了人或是需要长期治疗，那简直就是无底洞啊。
　　想到此，他的心情愈发低落，甚至产生了自杀的念头。
　　导游也是苦着脸蹲在一边，对目前的状况头疼不已。
　　不用说旅行社也有一定责任，赔钱多少另说，他这个导游还能不能继续干下去也得看处理结果。
　　而就在此时，却见围在马场周围的人群忽地分出一条道来。
　　二人一先一后出现在负责人的视野之中。
　　走在前面的是身着红白相间配色蒙古族服饰的乌兰图雅，一脸严肃的阿扎泰紧跟在她身后。
　　在他们后面，则是真人秀嘉宾们与工作人员。
　　游客们纷纷看向那两位似乎是近期在网络上大火的蒙古族青年和少女，跟在旁边的摄像机进一步证明了他们的身份。
　　一见到摄像镜头，几名伤者家属的情绪更为激动。
　　纷纷嚷着马场和旅行社必须给他们一个说法！
　　你们把伤者冷冰冰地晾在这里到底意欲何为！
　　时间就是生命，为什么还不赶紧救人！
　　马场负责人见是老村长的两位爱将来了，忙哭丧着脸迎上前道：“救护车我叫了，送去医院的车我也准备了，但谁也不敢动他们呀。”
　　乌兰图雅和阿扎泰虽说在艾拉村只是暂住。
　　但他们在很短时间内就融入了牧民，甚至在各个方面表现得更为地道和优秀，全村人很快就接纳了二人，尤其是在篝火晚会之后，人们更是将他们视为全村的骄傲。
　　也即是说，别看二人年纪小，但是在老村长暂时不在的情况下，乌兰图雅与阿扎泰反倒成了艾拉村人的定海神针。
　　乌兰图雅来不及和负责人搭话，快速走到伤者附近半蹲下看了一眼他们目前的状况。
　　伤最重的那人昏厥不醒，但鼻息尚有余温。
　　另三人则倒地不断呻吟，意识较为清醒，但就是疼得爬不起身。
　　起初，阿扎泰以为乌兰图雅只是本着我是艾拉村一份子的精神，自发前来维护马场秩序，防止因为混乱而造成更多的麻烦。
　　毕竟他们不是专业医学生，看病问药只会用搜索。
　　可出乎他预料的是，乌兰图雅竟然直接靠近伤者，像老中医一般煞有介事地摸了摸脉搏与鼻息，也不知她的这番举动会不会引起伤者家属的不满。
　　果不其然，那个情绪激动的年轻人当场就叫了起来，
　　“干嘛呢！干嘛呢！合着你们旅行社找了半天就弄了这么一个小姑娘来糊弄我们！”
　　“搞笑呢是吧！连急救医生都没有，你们开什么景点！”

第195章  粗劣的把戏？
　　乌兰图雅走到伤者身边给他们把脉的这一幕，让在场众人疑惑的同时，正在直播间围观的网友们也是议论纷纷。
　　“不会吧不会吧！别告诉我乌兰图雅还会医术？”
　　“应该只是查看一下伤情吧，确认他们现在的状态。”
　　“呜呜呜，看到他们从马上摔下来的凄惨模样，我再也不敢随便尝试骑马了。”
　　“怎么办？他们真要是出事了，艾拉村好不容易积累起来的名声岂不是……”
　　“有点心疼他们俩，阿扎泰和乌兰图雅费心费力，好不容易才借着真人秀的东风给艾拉村的未来发展增添了助力，结果……还没起飞就被击落了。”
　　“那匹该死的野马！来得真不是时候！”
　　罗峰这时才反应过来情况不对。
　　直播间的主题明明是宣传那达慕大会以及内蒙古风情的。
　　如今马场出了意外事故，这种事私下处理就好，怎么能把它堂而皇之地放在直播间里广而告之呢。
　　糟糕了！
　　这一下会不会起到反作用？
　　让游客们误以为在大草原上骑马是危险的，不安全的，没有保障的。
　　万一受了伤连治疗都没办法得到保证。
　　小王同学！老子要扣你的工资！
　　为啥都不跟我商量一下，就随随便便给了伤者特写镜头？
　　你丫还想不想跟着老子混了！
　　只可惜，内心再怎么咆哮也无法撤回已经播放的镜头了。
　　如果现在再掐去直播的话，只会让网络上的风言风语更乱，误会更深。
　　只能将错就错硬着头皮拍下去。
　　希望……希望会有奇迹发生？
　　不，大概不会有什么奇迹了。
　　过惯了城市生活的人们，生病或是出事故的第一反应就是去医院。
　　有急病拨打120的常识更是从小就灌输给了孩子。
　　可是当这一场景转移到地广人稀的大草原上，人们面对突**况就变得手足无措了。
　　最近的医院在车程三个小时之外。
　　面对伤者，人们又不敢随意移动，生怕加重了他们的伤情。
　　这一两难境地，使得所有关注此事的网友不约而同地揪起了心脏。
　　摄像师小王同学压根无视罗峰的横眉冷对，只是专心致志地将镜头给到乌兰图雅，以她为主角反映周遭的形势变化。
　　在旁人的预想中，少女“装模作样”地检查完伤者后，定然拿不出什么举措。
　　是的，在只配备了治疗头疼脑热常备药的艾拉村，用腿毛想想都知道，面对这样的伤情只能是手足无措。
　　但就在这时，少女忽地站起身快步走到阿扎泰身前，“快去村子里找几个小男孩过来，顺便带上一个脸盆和几个饭碗。”
　　阿扎泰一愣。
　　什么？
　　他怎么有些听不明白？
　　但下一秒他随即回过神来。
　　以他现在的人设绝不是质疑乌兰图雅的时候，在他心里，少女的吩咐就像是圣旨一样，哪怕再不合理再荒诞不经，他也要尽力去完成。
　　更何况，从乌兰图雅平静笃定的眼神里，他压根看不出有任何开玩笑的意图。
　　“好！我这就去。”
　　阿扎泰随手点了两个艾拉村的蒙古族年轻人，转身朝不远处的村子跑去。
　　乌兰图雅与他的对话声并不大。
　　再加上周围一直处于嘈杂不休的状态，所以游客们大都认为少女只是装装样子，完全没有缓和伤者痛苦的办法。
　　唯有靠近他俩的嘉宾们以及直播间的网友们听到了她的声音。
　　“呵呵，我实在想不明白乌兰图雅找几个小男孩过来是做什么？”
　　“难道是蒙古族特有的祈祷手法？需要小男孩祭天救人？开玩笑的，各位别打我！”
　　“病急乱投医？”
　　“不懂！实在是不懂！”
　　不过正因为乌兰图雅的奇怪举措，使得网友们愈发关注现场进展情况。
　　没多久，阿扎泰就带着五个从四岁到八岁不等的小男孩来到现场。
　　随行的两个年轻人一人手里拿着盆，另一人则抱着五六个叠在一起的陶瓷碗。
　　乌兰图雅接过塑料盆将其放在地下，蹲下身子对几个个头不高的男孩说：“咱们玩个游戏好吗？”
　　她指了指塑料盆，“你们一起往里面撒尿，看谁尿的多！”
　　男孩们嘻嘻哈哈地笑着。
　　孩子们的心是不会受到外界干扰的，除非遭到父母混合双打。
　　此时正是他们调皮捣蛋的年纪，乌兰图雅的提议更是让他们燃起了好胜心。
　　于是，压根就不在乎被众人围观。
　　五个面孔上还残留着鼻涕痕迹的小男孩当即解开裤子，对着塑料盆就是一阵机枪扫射。
　　热滚滚的37度尿液混合在一起，随即散发出了浓郁的尿骚味。
　　一旁围观的游客们本就奇怪，在这个紧急档口你找来几个小孩子所为何事。
　　让他们怎么也没想到的是，那位蒙古族少女竟然当场让孩子们玩起了尿尿的游戏。
　　这……这到底是什么情况！
　　难不成是觉得我们在这里等的无聊，你故意耍给我们看的把戏？
　　但这方式也太粗陋不堪了！
　　网友们同样彻底懵逼了。
　　因为伤者无法立即转运救治之事，大家都火急火燎的。
　　甚至有网友还拨打了内蒙古政府的热线电话，反应艾拉村有人受伤急需运送医院一事。
　　要么请县医院派救护车来的同时，配备经验丰富的医生。
　　要么干脆就派直升机前去艾拉村。用空运来缩短浪费在路上的时间。
　　由于全国网友都很关注此事，事关那达慕大会的宣传，政府反应速度很快，让县医院派遣了三辆装载急救设备的救护车飞奔前去艾拉村。
　　如此一来，伤者在返回医院的途中就能得到有效治疗。
　　观看直播的网友当中不乏有医学院的学生。
　　他们给满心期待以为转机即将来临的网友泼了一盆冷水。
　　“坠马相当于出了车祸，即便骨骼侥幸没事，但体内说不定会有多处暗伤和积水，必须尽快做全面检查，一旦有所拖延……”
　　“我在医院实习的时候就碰到这样一个案例。”
　　“一个摩托车手为了躲避路人摔倒在地上，路人受到波及受了点轻伤，摩托车手从地上爬起来却意外地完好无损。”
　　“于是他带着路人去医院体检，他还跑前跑后给路人挂号。结果……就在路人等待CT检查的档口，摩托车手忽然七窍流血，跌倒在地上就再也没能救过来……”

第196章  新鲜的童子尿
　　是的，眼瞅着大家都在为坠马的伤者急得焦头烂额之际，乌兰图雅却找来了几个小男孩，当着大家的面玩什么尿尿的游戏，这……这不是搞笑吗？
　　她还是我们认识的那位在马上英姿飒爽、一箭封喉的蒙古族少女吗？
　　之前并没觉得她做事不着调啊！
　　可为什么单单今天她的举动如此令人费解？
　　这不是败坏了她好不容易积攒起来的路人缘吗？
　　而且阿扎泰看样子也是个“妻管严”，乌兰图雅让他做什么他就完全照办。
　　你也不看看现在马场是个什么局面。
　　大家有这个闲心看孩子们在那玩鸟吗？
　　再加上刚才有几个医学生刻意渲染了紧张气氛 ，此时网友们看乌兰图雅的表情颇带着一种恨铁不成钢的情绪。
　　罢了罢了。
　　说到底人家只不过是一个大草原偏远村落的女孩。
　　没见过太多世面，所以才不知轻重缓急。
　　此刻，摄像师小王同学仍旧专心致志地拍着乌兰图雅，任凭罗峰如何暗示他移开镜头都不为所动，似乎对她有一种盲目的自信。
　　虽然他也不知道这股自信从何而来。
　　但……他几乎可以肯定的是，这种感觉和他在左小玉身旁有些类似。
　　就是那种，甭管她在镜头前做些什么。
　　身为摄像师，他只需将其全盘记录下来，日后就一定会成为爆款的感觉。
　　以至于他几乎无视了罗峰的指示。
　　这不禁让后者暴跳如雷，甚至下定决心明天就把这个不听话的家伙踢出节目组。
　　这时，孩子们的比赛已经结束。
　　塑料盆装了大概三分之一的尿液。
　　围观的人群中，除了阿扎泰仍旧保持着冷静与平和之外，其余人等包括何砚秋在内都或多或少地表现出疑虑与惊讶。
　　乌兰图雅无视人们的各色目光，端着塑料盆就来到了伤者身前。
　　阿扎泰则捧着陶瓷碗紧随其后。
　　这一下，人们好像隐约猜到了什么。
　　不是吧！
　　不是吧！
　　乌兰图雅这是在做什么！
　　她该不会真的想要……
　　少女接下来的举动证实了他们的猜测。
　　只见她拿起一个陶瓷碗从塑料盆里舀出半碗尿液，紧接着就要往伤者那里凑。
　　人们一下子懵了！
　　卧槽！
　　卧槽！
　　你特么的来真的啊！
　　正儿八经的医学治疗你不会，歪门邪道你倒是样样精通！
　　伤者们的亲属顿时炸了。
　　他们本来暂时已经被马场工作人员安抚在一边，像大爷一样好烟好酒地供着。
　　可一见到一个莫名其妙的蒙古族少女，先是找来一帮小孩子尿尿，紧接着又准备把这尿液喂给伤者。
　　这简直就是天大的侮辱好吗！
　　那个情绪激动的年轻人当时就怒了。
　　“我草泥马！”
　　“不带这么埋汰人的！”
　　他一边喊着一边冲上前来一拳就要狠狠砸向乌兰图雅。
　　现场顿时响起一阵惊恐的尖叫。
　　在这个紧要关头，阿扎泰当即上前挡住了他前冲的趋势，继而借助他的力道一个翻转狠狠将他压在地上。
　　“咔嚓……”
　　年轻人的手臂脱臼了。
　　痛得他歪倒在地上哇哇直叫，一点劲也使不出来。
　　阿扎泰紧接着站起身面若冷霜地冲着众人叫道：
　　“别妨碍乌兰图雅治病救人！”
　　“想要闹事的，先过我这一关！”　　
　　“你们这些人还愣着做什么！”
　　艾拉村的蒙古汉子们这时才如梦初醒一般冲上前来，将乌兰图雅和伤者们团团围在身后。
　　不是他们没想到，实在是乌兰图雅的做法过于匪夷所思。
　　就连身为同族的他们也觉得有些儿戏。
　　若不是阿扎泰的大声提醒，他们还仍旧傻傻的呆在一旁。
　　没错了，乌兰图雅被他们誉为不可多得的草原明珠，她既然这么做就一定有她的道理。
　　作为本村人，此刻不维护她更待何时？
　　十几个铁塔一般的蒙古大汉挡住了骚动的游客们的去路。
　　任凭他们如何吵闹甚至是推推搡搡也不移动半步。
　　何砚秋不知什么时候也与艾拉村人肩并肩，任凭他那张帅气的面庞被人掌掴而仍旧毫不退让。
　　罗峰看了一眼已经钻到人墙里面的摄像师小王同学，咬了咬牙。
　　“节目组全体工作人员，尽力维护现场秩序！”
　　好在闹事的游客也就七八个人，其余游客都是抱着看热闹的心态在一旁围观。
　　节目组人员加上艾拉村人，很快就将局面稳住了。
　　伤者家属们无力突破防御而流下了耻辱的泪水。
　　“呜呜呜……我们是倒了什么大霉非要到这种地方来！”
　　“真是一群蛮不讲理的家伙！延误治疗不说还搞这种恶心的事！”
　　“我要告你们！告你们侮辱伤者！侮辱人格！”
　　而就在外界纷纷乱乱之际，乌兰图雅却丝毫不受干扰地接连给那位昏厥的伤者灌了两碗热气腾腾的尿液。
　　紧接着她又看向一旁意识清醒的三位伤者。
　　她用冰冷的语气问道：“是我来强灌呢，还是你们自己喝？”
　　伤者们：“……”
　　网友们：“……”
　　一位年纪大约在五十岁的中年伤者颤颤巍巍道：“这玩意……喝了真的有效果吗？”
　　乌兰图雅点点头，“别磨叽，得趁热喝才有疗效。”
　　中年伤者咬咬牙道：“那我喝。”
　　乌兰图雅随即拿起碗蹲到他身边，后者捏着鼻子喝了大半碗，随即用力地喘着气，眼泪忍不住流了下来。
　　另外二人：“……”
　　乌兰图雅将最后的尿液均匀地分成两碗，端到他们身边。
　　“快点喝。”
　　大概是因为伤者都是男性，当一个带着草原特有风情的美丽女孩近距离用闪亮的大眼睛盯着他们，恐怕就算碗里是毒药他们也甘之若饴。
　　反正只是尿液罢了，就算喝了也不会死。
　　剩下这二人也都强行灌下了童子尿。
　　“很好！”
　　乌兰图雅站起身拍了拍手掌。
　　方才冷若冰霜的面孔终于在这一刻恢复了日常的青涩和“初恋”的感觉。
　　网友们再度沉默。
　　不知道该如何评价出现在眼前的这一幕。
　　是的，得益于小王同学的专业精神，网友们十分清楚地目睹了几位伤者干掉童子尿的全过程。
　　尤其是那几位医学生满脸都是惊恐和问号。
　　“荒谬！荒谬至极！”
　　“除了满足草原上奇怪的宗教祈福仪式之外 ，还能有什么做用？”
　　“简直就是搞笑嘛！”
　　“我从此不爱乌兰图雅了，唉！”
　　而就在医学生们对这种行为大加鞭挞之际。
　　一旁昏厥伤者的手指竟然轻轻地动了一下。
　　网友们：“？？？！！！”
　　………………
　　童子尿治落马并非作者胡诌，乃明朝名医薛立斋留下的经典医案。

第197章 伤者苏醒
　　现在网络上普遍流行“中医黑”，在某些带有国外背景的医学大V号的引导下，中医被认为是伪科学，是所谓的自欺欺人。
　　更有许多知识分子在自己的文中夹带私货，有意无意地指摘中医。
　　谢云曾看过一本哲学的科普书。
　　（在这里作者就不写这本书的具体名字了，只说内容。但这本书的销量评价都很高，算是潜移默化地在年轻人心底埋下了对中医疗效的怀疑，我们要警惕这种渗透。）
　　他是这么说的：
　　现代西医中的种种理论、观点都不是绝对正确的，现代西医仅仅是我们对人体的众多解释中的一种，绝不是唯一的。特别是对于人体这种极为复杂、经常处于变化中的研究对象，或许中医的确比西医有更大的潜力，这些观点都是没问题的。
　　但是关键一点，我们不能放弃经验主义和实用主义。
　　就是说，如果想证明中医比西医更有效，就必须在大范围内进行治疗实验。目前最好的方式是大样本随机双盲实验。做完实验一统计，对于某个病症，哪种治疗方法的效果更好，我们就选择哪种疗法。
　　“大样本”是说，我们验证某个方法可靠不可靠，光看一个例子是不行的，要找很多很多的例子一起验证。例子越多，实验的结果就越可靠。
　　“双盲”是说，要把实验对象分成好几组。比如实验一个疗法是否有效，不能光看吃了药后多少病人病好了。还应该有另外一组病人，只给他们毫无疗效的安慰剂，对比两组的实验结果，才能知道药物的真正疗效。
　　谢云不太了解医学，这些内容虽然一看而过，但心中总会留下一些痕迹。
　　毕竟中医是不太可能实现这种大样本随机双盲实验的。
　　既然不可能，就说明它有问题。
　　因为这种实验方式本就是西医搞出来的名堂，他们崇尚标准化、工业化。
　　但凡病人表现出同样的症状，就可以吃同一种药。
　　在中医这里却是不行的。
　　不同的病人表现出相同的症状，根据中医的辩证思维（阴阳五行八卦）对其进行诊断，病因甚至有可能背道而驰，需要用药性截然相反的药方来进行治疗。
　　每个人的身体情况都不尽相同，你怎么做大样本实验？
　　实验失败是必然的。
　　因此，当阿扎泰（谢云）看到乌兰图雅试图给伤者喂童子尿时，他第一反应是想要阻止她。
　　有些事，你不做什么事都没有。
　　你做了，那就全是你的责任。
　　就拿伤者落马这件事来说，马场负主要责任，旅行社负次要责任。
　　本来这件事和你乌兰图雅一点关系都没有。
　　但既然你参与进去，而且还用这么一种荒谬的引起伤者亲属愤怒的办法救人。
　　真要有效果（虽然这种几率很低），倒还好说。
　　一旦毫无用处甚至是引起反效果，那么乌兰图雅的名声也就算是毁于一旦了。
　　尽管她的初心是好的。
　　但这没用。
　　如果他现在是谢云，那么他定然会出言阻止，将有可能造成的影响压到最低。
　　他作为兴凯娱乐董事长，必然要考虑这件事带给公司的冲击。
　　可现在的他是阿扎泰。
　　一个为了乌兰图雅甚至放弃留在大城市工作机会的淳朴青年。
　　乌兰图雅可以说是他的全部。
　　就算她想做的事情再荒谬再不可理喻，他也会坚定地陪着她一起承担所有的后果。
　　于是，他先是干翻了企图打扰少女的伤者家属。
　　继而号召在场的所有艾拉村人围在伤者周围，不让外人侵扰到乌兰图雅。
　　他们围成的人墙毫无疑问地遭到了情绪激动的游客们的拳打脚踢。
　　但没有人退让。
　　阿扎泰出于对乌兰图雅的无条件信任，他坚信少女这么做绝不是心血来潮。
　　她一定有她必须这么做的理由。
　　因此他现在所能做的，就只有在一切尘埃落定之前坚定地站在她的身后。
　　幸运的是，昏厥的那位伤者在被连灌了两碗童子尿之后，没过多久，他的手指就微微颤了颤。
　　紧接着，伤者缓缓睁开了眼睛，眼珠子动了动。
　　显然对他现在的状况不是太了解。
　　在他的视线范围内，只见一个脸颊上带着微微晒红、青涩美丽的女孩正注视着他，周围是一圈屁股对着他的蒙古壮汉。
　　人墙外面更是人声鼎沸，尖叫声、怒骂声无序地混杂在一起。
　　“现在感觉怎么样？”
　　少女却像听不到外界的纷纷扰扰似的，带着一丝羞怯的微笑问道。
　　伤者道：“就胸口还有些发闷，腹部有点疼。”
　　乌兰图雅道：“嗯，应该没什么大碍了，不放心的话可以去做个全面检查。”
　　她又看向另外三名伤者，“你们呢。”
　　三人动了动手脚，互相看了看。
　　“好奇怪，真的好奇怪！刚才明明感觉屁股好疼的，现在竟然好了大半。”
　　“是啊，堵在我胸口的大石头也没了，身子瞬间轻松了好多。”
　　“好神奇啊！就像是吃了还魂丹似的。”
　　三人一边说一边缓缓爬起身。
　　就连他们自己都觉得不可思议，方才还瘫在地上像是快要死了一样，如今虽说局部还有疼痛，但已经不影响他们站起身走路了。
　　人墙外闹事的游客们当即注意到了这一变化。
　　“啊啊！你们没事了吗已经！”
　　“天呐！这是真的吗？”
　　“呜呜呜……你没事真的太好了。”
　　人墙暂时散开，为游客们让开拥抱伤者的道路。
　　不仅仅是伤者的家属们。
　　现场看到这神奇一幕的人们大都目瞪口呆，不敢相信这种奇迹竟然会发生在眼前。
　　一开始情绪最为激动的年轻人看到自己昏厥的父亲竟然撑起了身子坐在地上，更是惊讶地张大了嘴巴，半晌没有合上。
　　阿扎泰上前复原了他脱臼的手臂。
　　“爸您没事吧，感觉怎么样！”
　　年轻人顾不上理会阿扎泰，一个箭步就扑到了伤者身前，以不可思议的目光反复打量父亲，目光里皆是震惊与欢喜。
　　只要亲人没事就好，其余的都是次要的。
　　原本在直播间里高谈阔论、甚至将乌兰图雅斥为搞封建迷信、耽误治疗时机的几个医学生们顿时傻了眼。
　　“这……这怎么可能！”
　　“这……这完全不合理啊！”

第198章  传承者
　　坠马事故与车祸有相似的地方。
　　都是身体遭到剧烈碰撞，倒霉的人甚至会被马蹄踢中局部，造成骨骼断裂、淤血积压。
　　不过严重的车祸会出现大面积的、鲜血淋漓的外伤。
　　运气不好的，相撞的车辆还会引发爆炸燃烧。
　　如此看来，坠马事故大致等同于轻度车祸（没有造成大出血外伤的）。
　　若是在城市里，伤者定然需要住院。
　　全面检查必不可少，尔后针对症状一项一项进行治疗。
　　整个过程短则三四天，长至一两个星期。
　　这些医学生大都一边在医院实习一边读书，对车祸治疗还是有一定发言权的。
　　可让他们怎么也没想到的是，在他们看来完全是荒诞滑稽的治疗手段竟然起到了效果，而且效果比任何人想象中的都要好……
　　他们的三观顿时遭受到了剧烈的撞击。
　　看热闹不嫌事大的网友们可不会惯着他们，谁让那几个医学生刚才自诩为专业而对乌兰图雅的医术大加鞭挞呢。
　　“你们几个怎么做缩头乌龟了？出来走两步呗，医学院的高材生们！”
　　“哈哈哈，就是就是！刚才我不敢说话，因为我没学过医学。但是现在我敢说了！事实胜于雄辩，实践是检验真理的唯一标准。乌兰图雅yyds！”
　　“没错！乌兰图雅yyds！”
　　“其实我刚才就想说了，我来自金华东阳，我们家那里的风俗就是吃童子尿煮鸡蛋，虽然我也不知道为什么，但家里人都吃这个，我想这是不是因为童子尿的确在某个方面有不同凡响的疗效。”
　　正在内蒙古电视台二套演播室里就座的主持人和嘉宾张军，看到这一幕也不禁惊讶万分。
　　主持人咳嗽了两声道：“张教授，关于童子尿对治疗坠马有奇效这件事您怎么看？”
　　没有了小矮子塞夫的干扰，张军的气色明显比之前好多了。
　　“我认为这并非偶然。”
　　“很多人可能并不知道，咱们蒙古族也有自己的医学传承。
　　它不仅历史悠久，内容丰富，是蒙古族人民同疾病作斗争的经验和智慧结晶，更是一门具有鲜明民族特点，地域特点的医学科学。它不仅有着独特的理论体系，而且临床经验丰富，药量少，疗效好，经济方便，适合广大牧民生活和劳动特点，为北方各族人民的繁衍昌盛做出了重要贡献。”
　　主持人做惊讶状，“您的意思是，这乌兰图雅是咱们蒙古族医学的传承者和继承人？”
　　张军点点头道：“我是这么认为的。”
　　“事实上，从那一天篝火晚会上的表演就能看出，乌兰图雅是一个十分聪慧之人，蒙古族的独特发声之法‘呼麦’不是说有个师父就能学会的，它需要很高的悟性以及对声带极强的掌控能力方有可能掌握。”
　　“因此我认为乌兰图雅能够融会贯通一些当地口口相传的医学知识再也正常不过。”
　　“古代蒙古族劳动人民以游牧生活为主，狩猎为辅，还有相应的家庭手工业。他们劳动和生活在北方辽阔的蒙古草原和茂密的森林之中。在同自然界和疾病作斗争的实践中，他们逐步积累了原始的医疗知识，发明了最早的医疗保健方法，可惜传下来的史料很少。根据有关著作的记载，那时已经出现了适合当时社会生活条件的蒙古医药知识，如灸疗、外伤治疗与正骨、饮食疗法、民间用药等。”
　　“简单来说，蒙古族长期与马为伴，发生坠马事故的概率必然要比农耕文明多得多，在这种情况下，他们能发现童子尿对治疗坠马事故有奇效，自然是顺理成章之事。”
　　张军的这一番解释让网友们频频点头。
　　“不愧是专精蒙古族文化的教授！”
　　“乌兰图雅好厉害啊！她简直就是蒙古族文化的活化石。”
　　“可是她既然这么牛，她的师父又是谁？”
　　“对啊，总不能凭空学会吧。”
　　看到实时弹幕的张军笑着给出了解答，“大家该不会以为这个艾拉村就像内地的村落一样，地址不会轻易改变吧。大草原上的生活习俗自古以来就是逐水草而居，哪里能满足放牧需求就去哪里。”
　　“在迁移的过程中遇到其他村落的牧民，遇到一些带着民族传承却苦于无人传授的老艺人老医生再也正常不过，对吗？”
　　“毕竟就算是在内地，很多古老手艺都濒临失传的境地。”
　　“可惜啊，现在的年轻人太浮躁了，他们普遍不愿把一生的精力用在做好一件事上，总以为自己与众不同，能够在大城市为自己博得一席之地。随着时代发展，蒙古族年轻人也面临着同样的转变。”
　　“当然，他们有自己的个人追求这本身并没有错。”
　　“因此当大部分年轻人都去追逐繁华喧闹、灯红酒绿的大城市生活时之际，乌兰图雅能够坚守在大草原，潜心学习蒙古族珍贵传承的这种精神，难道不值得我们的钦佩和赞赏吗？”
　　网友们：“……”
　　张教授说得好有道理！
　　像乌兰图雅这样生活在大草原上，却又天资聪颖、活泼美丽的女孩本就不多见。
　　而她偏偏又能够抵制住诱惑，一心一意地留在故乡，为牧民们造福。
　　这次真人秀能够挖掘出这样的宝藏，简直就是内蒙古之福，国人之福！
　　此时的马场，由于四名伤者的伤势都得到了程度不同的缓解。
　　他们便被立刻转移到一旁的蒙古包中。
　　尔后根据阿扎泰的建议，艾拉村这边立刻派出大巴车（节目组的）带上伤者前往县城，并在路上和救护车取得联系，争取中途汇合，少走冤枉路。
　　为了保险起见，乌兰图雅和阿扎泰与伤者以及伤者的家属们同行。
　　起到安抚作用的同时，有阿扎泰制服某年轻小伙子的先例在，也能对某些情绪激动之人加以震慑。
　　为了确保整件事再也不出纰漏，乌兰图雅从善如流，听从了阿扎泰的安排。
　　何砚秋碘着脸也挤入了前往县城的大巴。
　　罗峰没好气地看了他一眼。
　　不过看在他方才加入人墙，还挨了家属一巴掌的面子上，也就默认了何大少企图蹭流量的事实。

第199章  我已失去资格
　　正所谓是骡子是马，牵出来遛遛。
　　起初人们都以为乌兰图雅是在搞怪、甚至是企图当众侮辱伤者。
　　当原本瘫在地上的几名伤者如今都能站起身走路，就连最严重的那一位也能在家属的搀扶下意识清醒地坐在座位上，
　　这神奇的一幕立刻让惊疑不定甚至是愤怒有加的家属们闭上了嘴巴。
　　事实胜于雄辩。
　　没有人再敢质疑乌兰图雅的权威。
　　尽管他们不理解眼前发生的这一切。
　　但这并不妨碍他们产生表面上的震惊与潜意识中形成的崇拜。
　　是的，人们自古以来就会对无法解释的奇迹产生一种奇怪的却又发自内心的崇拜。
　　比如日月星辰、风火雷电。
　　原始人时期的图腾崇拜便是来源于此。
　　因此，当阿扎泰和乌兰图雅安排他们上车前往县城之际，没有人再多说一句废话。
　　麻溜地就上了车并乖乖坐好。
　　直播没有停。
　　因为罗峰伙同摄像师小王同学，以及何大少也都跟上了车。
　　毫无疑问，何砚秋此刻的心情是相当复杂的。
　　在最初见到乌兰图雅骑马弯弓搭箭的那一幕之时，起初的震惊过后，涌上心头的是好奇。
　　大家都知道，对异性产生好奇通常是进入下一个阶段的敲门砖。
　　无论你产生好奇的原因是什么。
　　总之这代表你对她有了兴趣。
　　接下来的篝火晚会，当他的目光远远地和她的那双眸子相撞之际，他忽然有一种奇怪的似曾相识之感。
　　正是这种感觉促使他于表演完节目后做出了向她表白的举动。
　　他不知道该如何追一个女生。
　　但表白这种事是个男人就会吧。
　　可让他怎么也没料到的是，表白完之后，在他与阿扎泰纠缠之际，乌兰图雅先是展现出了她精湛的蒙古摔跤手法，紧接着又表演了足以令所有观众为之痴狂的双声道口技“呼麦”。
　　今天，恰好因为游客受伤，乌兰图雅临危不乱并及时作出诊治，几乎是以迅雷不及掩耳之势挽救了艾拉村岌岌可危的声名。
　　就连之前闹事的游客如今都乖乖地坐在车上，就好像之前的那一番你推我搡完全不存在似的。
　　想到此，何砚秋摸了摸微肿的脸颊，不由出神地盯向乌兰图雅纤细苗条的背影。
　　对她的神秘和强大再一次有了一个新的认知。
　　是的，他在心底甚至不由得浮现出这样一个念头。
　　这样一个女孩，真的是他有资格拥有的吗？
　　没错，此时的他拥有诸多光环。
　　知名富二代，知名偶像剧演员，花花公子，片叶不留身。
　　只要他愿意，每个星期换一个女朋友都是可以的。
　　你情我愿、各取所需。
　　在他以往对爱情的认知中，这八个字一向是他的行为准则。
　　但自从那天在片场碰到了对他不屑一顾的“群演”左小玉之后，他的观念就出现了松动。
　　如今，大草原之行偶遇的乌兰图雅给他的那种欲求而不得的感觉更为强烈。
　　他甚至觉得，幸好自己当初表白了。
　　否则一旦忍到现在，恐怕他连对其表白的勇气都将失去。
　　草原上的珍珠并非浪得虚名，恐怕也只有真正的草原雄鹰方能获得她的青睐吧。
　　不过很显然，他似乎暂时还没这个资格。
　　但……这些并不妨碍自己接近她，和她套套近乎。
　　做演员这么些年，练出来的厚脸皮总是有的。
　　否则，他也不可能当着摄像机镜头和片场围观工作人员的面，和女主角当众卿卿我我甚至是拍吻戏了。
　　此时，他又瞅了罗峰一眼。
　　而恰恰罗导略带嫌弃的目光与他的视线撞在了一起。
　　何砚秋瞬间秒懂。
　　他是蹭上车了没错，但他总得在接下来的直播画面中起到一点作用吧。
　　否则，光是如此沉闷地拍摄车内和路边的风景，岂不是会让观众们即刻失去兴趣。
　　他现在的角色有点类似于润滑剂，能够让主角开口的话引子。
　　当何砚秋起身刚想靠近乌兰图雅时，却被坐在她身后的阿扎泰冷冷瞥了一眼。
　　他当即意识到自己在人家眼里恐怕还是“骚扰者”的角色。
　　“阿扎泰兄弟，你别误会，你看咱们都是那达慕大会的宣传大使，我就是想代表直播间的观众和乌兰图雅聊聊医术的事。这也是咱们蒙古族文化的一部分嘛，让大家来到大草原就算遇到病痛那也是万事无忧。”
　　阿扎泰看了乌兰图雅一眼，后者轻轻点了点头。
　　他这才收回让网友们感到有些害怕的目光，给何砚秋让开了一条道。
　　“哇！阿扎泰真的好护着乌兰图雅啊，就像是忠实而又贴心的护卫一样。”
　　“呜呜呜，无时无刻都在保护公主的影子护卫？
　　啊啊啊！我脑海里瞬间闪过无数言情小说的桥段，好甜好美。”
　　“真的哎，阿扎泰人狠话不多，你们没看之前他为了护住乌兰图雅不被打扰，像是小山一样挡在那些游客面前，这样的男人才值得托付。”
　　何大少最近表现虽然也算不错，但终究和阿扎泰差距不小，早已经被网友们从乌兰图雅的男友候选人当中剔除。
　　而且因为之前何少学骑马的梗，人们更倾向于让乌兰图雅做他的干妈。
　　这难道不比男女朋友的关系更带感吗？
　　因此，网友们无不期望能有一天从他嘴里说出“干妈”那两个字。
　　可恶啊！
　　真人秀导演你到底有没有帮我们传达到来自人民群众的呼声？
　　罗峰：“……”
　　呵呵，你们这帮看热闹不嫌事大的家伙。
　　是想要看到节目组内部决裂吗？
　　“那个……乌兰图雅，我想问一下，为什么童子尿会对治疗坠马事故有奇效？”
　　这也是众多网友们想要知道的问题。
　　虽然有很多人在网络上查询到了一些似是而非的答案，但他们仍想听一听乌兰图雅是怎么解释的。
　　“我小的时候曾遇到过一个善用童子尿治病的蒙医。”
　　“我很清楚地记得，当时有一个产妇生产时大出血，聚居地距离医院非常遥远，赶过去肯定是来不及了。这个蒙医就开了一个方子，童子尿炖鸡蛋，吃下去半天就好了。”
　　“我那时就觉得特别神奇，缠着那位蒙医想要学习医术。”
　　乌兰图雅的眼睛在闪烁着光芒，“幸运的是，我当时所学总算在关键时候派上了用场，终不负师父遗愿。”
　　…………
　　感谢“麒丶”大佬的打赏，三更送上！求月票！

第200章  星空下
　　时间回到几天前。
　　要说真人秀节目组的到来带给艾拉村什么改变，除了让全国人民知道在内蒙古大草原深处藏着这么一个原生态蒙古族聚居地之外，大概就是随着节目组一同进驻艾拉村的卫星通信车和发电机组了。
　　原本艾拉村受限于条件，一天只有一个小时供电。
　　且只有2g网，只能打电话发信息，上网看图片看视频什么的想都别想。
　　但卫星通信车的出现瞬间让艾拉村一步跨入到5G时代。
　　节目组充沛的资金支持也使得村民们能够蹭上每天多达5个小时的用电时间。
　　这一改变可是比那所谓的虚无缥缈的名气更加实在的东西。
　　之前没条件，现在既然可以高速上网了，阿扎泰自然不会放过从外界汲取消息的机会。
　　显然，乌兰图雅火了。
　　阿扎泰紧随其后。
　　他们所扮演的角色能够引起网民们的兴趣，这就说明他们二人的表演至少到目前为止是成功的。
　　网友们相信他们是土生土长的艾拉村人。
　　但这随之而来的却有一个很严重的问题——那就是他们能不能至始至终维持自己的人设。
　　想到此，阿扎泰给乌兰图雅发了条信息，约她在马圈旁的草地上聊一聊。
　　此时的夜已经很深了。
　　在没有任何光污染和空气污染的情况下，夜空星河璀璨、星光耀眼。
　　坐在草地上仰望星空。
　　真有那么一瞬间好像置身于宇宙空间的错觉。
　　茫茫夜下，唯有他一人。
　　坐了一小会儿，沉浸在观赏银河美景的阿扎泰听到身后传来了轻微的脚步声。
　　“来了？”
　　“嗯，来了。”
　　乌兰图雅立刻感觉到了他语气中带着一丝疏离，而非阿扎泰那般时刻关注她，即便是再平凡的话语中也带着雀跃的语气。
　　或许是成为女人后，对细微的情绪变化有一种天然的辨识能力。
　　她很快意识到此刻背对着她的男人是谢云。
　　他离开了阿扎泰这个角色。
　　左小玉深呼一口气，同样将自己从乌兰图雅这个身份剥离开来，她的表情不再青涩、不再纯真，就像是一个被生活和工作折磨了好几年的社畜一般，面无悲喜地来到谢云身旁。
　　“这么晚找出我出来，该不会只是看星星吧？”
　　谢云的目光仍旧看向星空。
　　这时，一阵带着草原气息的微风拂过。
　　她在风中站着，所有的头发都被风吹到了身后，露出优越的轮廓与五官，星空倒映在她的瞳仁中，让她浅色的瞳仁中一下多了许多闪耀的繁星，看上去空灵且具有故事感。
　　她在看夜空的同时，谢云的目光却落在了她的侧脸上。
　　左小玉依旧像之前那样，粉黛不施，面色素净，但如此人景相宜的画面却在不断挑动着他审美的神经。
　　他承认，她很美。
　　但不是漂亮。
　　成名前成名后，他都接触过不少女人、女明星。
　　漂亮的女人很多，但“美”的女人却很少见。
　　作为导演系的优秀毕业生，在咬文嚼字这一块他是个中高手。
　　须知国内电影行业施行的是导演负责制，导演在剧组几乎是一个全知全能的角色。
　　演技、剧本、摄像、光影等方方面面但凡和拍摄有关的一切导演都必须精通。
　　就拿“美”和“漂亮”这两个词来说。
　　在常人眼中，它们是同义词，或者说是近义词，可以替换使用。
　　但在他看来，美和漂亮是不一样的词汇，美存在疏离感，像是精美的艺术品横陈，只可远观。漂亮却不同，漂亮这个词汇带着一点点的亵玩成分，也带了更多的亲近之意。
　　很多擅长与男人相处的女生脸上常常挂着笑，甚至说话的时候都含着笑，笑点极低，只要男人轻轻一句笑话，她就会“咯咯咯咯”地笑个不停。男人把逗笑一个女人视作偷心本事，而女人也把容易被男人逗笑，视作相处技巧。
　　这世上，太多的美人竭尽全力让自己的“美”变成“漂亮”——毕竟美人绝世独立，漂亮又爱笑的小姑娘才有一堆人宠爱。
　　他与左小玉相处至今，其实时日并不多。
　　她所扮演的乌兰图雅除外。
　　爱她的是阿扎泰而不是谢云。
　　或许是他与生俱来的一种天赋，他向来分得清扮演和真我，而不会像大部分演员那样，入了戏之后，就分不清这恋恋不舍的感情到底来自于角色还是自我。
　　是的，但凡左小玉抛开伪装，回归本源之时，谢云就能感觉到她与自己的疏远，就像他对她情感下意识的处理一样。
　　左小玉和他有点像。
　　他们应该是同一类人。
　　是的，至始至终，左小玉在人前所表现出的那种美丽，与隐藏在深深庭院之中的花朵何其相似。
　　你只能站在墙外欣赏她的美，但凡你想要越过那道界限，你就得承担这一鲁莽行为带来的所有后果。
　　谢云表示我在墙边看着就好，暂时还没有进去的打算。
　　甚至按照左小玉自己的说法，她体内还蕴藏着诸多灵魂。
　　那么她的复杂程度必定远超自己的想象。
　　一旦越过那道墙，躲在角落里默默盛开的花朵还是原来的那朵娇花吗？
　　谢云不知道。
　　他暂时也不想知道。
　　只是他这次叫她来，以谢云和左小玉的身份坐下来聊天，并不是来讨论所谓的多重人格。
　　他只是想以演艺圈前辈的身份给她提个醒。
　　“大草原的星空很美不是吗？每每仰头观看，都会忍不住感慨人类的渺小和大自然的宏伟壮丽 。”
　　谢云给出了这样一个答复。
　　左小玉像他一样坐在松软的草地上，随手将挡住视线的发丝捋在耳后。
　　“是啊，所以有时候觉得我们现在所做的事情毫无意义。”
　　“不过，每当我出现这个念头的时候，我又会想，人类能出现在这个宇宙中本身就是一个奇迹，而我作为奇迹的一份子，要是就这么浑浑噩噩地过下去，也太对不起宇宙对我们的厚待了。”
　　“更何况，我的人生还要比其他人厚重许多，我没有理由就此止步不前。”
　　谢云露出了一丝微笑。
　　他知道她在说什么。
　　至少在他面前，左小玉是愿意坦露心扉的。

第201章  人设有问题
　　夜空下，微风拂面、星河荡漾。
　　谢云和左小玉二人就像是一对情窦初开的高中生晚自习时间偷偷溜出来坐在一起，防备中透露着试探，试探中却又带着一份防备。
　　“说起来，我们到艾拉村体验生活的最初目的，是为了给《北国郡主》电影版做准备。”
　　谢云缓缓道：“但是从目前的情况来看，我们所扮演的角色在外力的影响下与我们的预期出现了极大的偏差。”
　　左小玉听懂了他的意思。
　　“因为真人秀节目组的到来？”
　　谢云点了点头，好看的眉毛微微地皱在了一起。
　　左小玉看得出他在组织语言，故而耐心等待。
　　“艾拉村本来是与世隔绝，无人问津的，阿扎泰和乌兰图雅要的就是这种孤独的、自生自灭的氛围。毕竟《北国郡主》是古装剧，就算受到外界侵扰，那也是同一个维度下的古代王朝。”
　　“而现在的情况是，原生态的艾拉村突然被现代文明闯入了。”
　　“你、我，整个艾拉村都被置于镜头下面向所有观众。”
　　谢云一边说一边驱赶企图靠近他们俩的蚊虫。
　　“也即是说，这两个我们所扮演的角色相当于提前上映了，而且我们出演的还是现代剧本。”
　　左小玉深以为然。
　　以谢云的慎重，他之所以单独抽一个时间和她夜谈，也即是说，现在的状况比她想象得还要复杂。
　　左小玉道：“你的意思我明白了，我想应该是乌兰图雅在现代剧本中的人设出问题了。”
　　谢云颇有些意外地看了她一眼。
　　他倒是没料到少女这么快就悟出了他的潜台词。
　　“是的，你之前曾说过，你体内的那些灵魂会在某个关键时刻出现，赋予你与众不同的表现能力或者是技法。”
　　“那个令电视台嘉宾快要疯狂的‘呼麦’便是他们的杰作，对吗？”
　　左小玉点了点头。
　　对于谢云如此顺当地就接受了她的说法，她表示很欣慰。
　　孺子可教也！
　　毕竟系统这个东西无法解释也不能解释。
　　既然有人能够无条件地相信他，至少在他面前，日后她不用再遮遮掩掩、再去解释让旁人觉得匪夷所思之事了。
　　“好，那么问题来了 。”
　　谢云的目光逐渐变得凌厉，“就连乌兰巴托都失传的技巧你是怎么学会的，艾拉村除了你之外还有别的牧民会吗？要知道这玩意可不是唱歌，是个人都能上场喊两句。”
　　“生而知之的人，在这个世界上或许有，但他大概只存在于神话故事里。”
　　“之所以到目前为止还没有人纠结这个问题，大概是他们也没想到你竟是‘无师自通’，等艾拉村日后像是景点一样被众人所熟知，你乌兰图雅的底细一定会被摸得一清二楚。”
　　“在利益面前，就算是再淳朴的牧民也不一定能经得起诱惑。”
　　左小玉愣了愣道：“我原本以为你会……你会借着‘乌兰图雅就是左小玉’这个令人惊讶万分的消息去宣传新电影。”
　　谢云静静地看着她，半晌没有说话。
　　左小玉抿了抿嘴道：“好啦好啦，我是以小人之心度君子之腹了。”
　　“自从乌兰图雅在篝火晚上表演了‘呼麦’之后，将你和乌兰图雅画上等号的这种可能性就再也不存在了。”
　　谢云的语气带着少许的冰冷，大概是对她之前的猜度表现出一丁点的不满，“当然，如果我是一个纯正的、一切以利益为先的资本家，我大概会像你说的这么做。”
　　左小玉露出了一个亲切的笑容。
　　其实谢云一说她就明白了。
　　左小玉成名前的履历十分清楚，四年的练习生加女团成员的经历几乎是板上钉钉，是不争的事实。
　　而乌兰图雅呢？
　　自从一首“呼麦”在蒙古族文化圈激起海啸级别的震荡之后，她就被视为蒙古族文化的传承者，活化石。
　　如果轻易地曝出乌兰图雅就是左小玉。
　　这不是狠狠打了观众们一巴掌吗？
　　相当于重重欺骗了大家的感情，毕竟左小玉压根就不是蒙古族。
　　先不说人们对于内蒙文化的传承还有没有信心。
　　那又该如何解释，本应是长期居住在中州市的女团成员是怎样学会蒙古族失传的“呼麦”唱法的？
　　光是想一想就觉得一个头两个大。
　　即便人们相信了她的所谓“灵魂说”，那么她大概率会失去自由，成为科学机构的重点研究对象。
　　之前一直没有这么深入思考过今后处境的左小玉当即一身冷汗。
　　她意识到，谢云之所以会今夜唤她前来，大概就是为了商量此事。
　　谢云未雨绸缪，而她却懵里懵懂。
　　呵呵，别以为有系统附体，她就能为所欲为了。
　　她终究无法像神灵那般上天入地，只要她还食人间烟火，就躲不过世间礼法，躲不过人情世故。
　　谢云这是在帮她。
　　世间能杀人的不仅仅是真刀真枪，还有舆论这把软刀子。
　　这世上多得是心理脆弱之人因为遭受网络谩骂和质疑，无法承受而选择轻生。
　　是的，一旦乌兰图雅的真实身份曝光。
　　谁也不知道她将面临怎样的、是正还是负的舆论风暴。
　　在事情还未发生之前，一切对将来的预估都是薛定谔的猫。
　　所以在谢云看来，最好的结果就是不要发生。
　　就算《北国郡主》电影版的收益因此而降低，他也不愿世间舆论就此毁了一个如此具有潜力的演员。
　　“就让乌兰图雅真实存在吧。”
　　谢云最后给出了他的想法，“老村长是真的把阿扎泰和乌兰图雅当成了自己人，大概在他心里，他所认为的蒙古族后人就应该是我们的这副建设家乡、对艾拉村不离不弃的精神面貌。”
　　“毕竟之前只要离开艾拉村的年轻人，基本上就没有再回来了。”
　　左小玉叹道：“老人家憋了口气，所以他才给咱们办了新的身份证，想要这种方式来表达他对我们的赞赏和谢意。”
　　谢云拍了拍手掌，“既然老村长给咱们创造了这个条件，那么接下来就到你完善乌兰图雅人设的时间了。”
　　“你也不想你的人设轻易就被观众们戳破吧。”
　　左小玉奇怪地看着他，“可是有你说的那么复杂吗？”
　　谢云：“……”
　　“看来你需要好好上一堂编剧课了。”
　　谢云笑道：“趁着我今天心情好。”

第202章  构造真实的人生
　　左小玉分明记得，在他们俩刚刚进入艾拉村体验生活之时，谢云并没有对她多做要求。
　　只是对她说，多看看别的牧民是怎么做的，跟着自己的感觉走就好。
　　于是乌兰图雅在第一天就骑上了马疾驰在草原上，
　　海子白浪翻飞、水清岸绿，马群疾驰而过。
　　那个苗条的身影乍一现身就让崇尚强者的牧民们几乎毫无掣肘地接纳了她。
　　本以为他们要花上至少一星期才能融入当地牧民生活的谢云，惊得差点没咬掉自己的舌头。
　　或许正是乌兰图雅此举无意间所表现出的草原儿女精神，让牧民们不自觉地以为她是一个离家许久、终于回到家乡的亲人而愈发热情相待。
　　阿扎泰说到底也是沾了她的光。
　　不过好在他也足够努力，总算没拖了乌兰图雅的后腿。
　　本以为，两个月体验生活的时间很快就会像这般过去，但真人秀节目组的突然入驻打乱了二人的计划 ，也引起了一系列不可预料的变化。
　　谢云认真地看向左小玉，“这是我毕业后第一次给人讲课，希望你能珍惜这个机会。”
　　左小玉：“……”
　　呵呵，这种优越感十足的优等生架势，最让她讨厌了。
　　你丫就不能谦虚点？
　　可恶啊！
　　但此时的她只能耐着性子听着。
　　为了日后不穿帮，不惹出更大的麻烦。
　　现在受点小委屈也算不得什么。
　　更何况，还是人家谢云主动帮她查漏补缺的。
　　“好的谢老师，请您发表您的高见。”
　　左小玉不软不硬地回了一句。
　　谢云毫不在意地点点头道：
　　“你知道冰山理论吧？”
　　“冰山？”
　　左小玉想了想说：“冰山浮在海面上的只有一小角，但是海面下却是庞然大物。我记得这好像是用来形容女人的心思的。”
　　“没错，知道大概意思就好。”
　　谢云道：“海明威所谓的冰山理论指的是人物的对白，就是在小说或电影里，人物只说百分之三十，另外百分之七十在看不见的冰下。
　　这里我们把它换成人物塑造。
　　也就是说， 每一个人物都是一座冰山，人物展现在电影中的部分，是冰山露在海面的一小角。
　　然而要这一小角要足够精确，就必须得打造完完整整的冰山，包括海面下隐而不见的大部分，这一大部分，具有洞察力的观众是能够体悟出来的。”
　　左小玉点了点头道：“我懂了！”
　　“不，你没懂。”
　　谢云斩钉截铁道：“我问你，乌兰图雅十岁的时候在哪里，她在做什么？”
　　左小玉：“……”
　　“乌兰图雅的亲生父母叫什么名字？他们还健在吗？你有兄弟姐妹吗？如果有的话，姐姐叫什么，弟弟叫什么？”
　　“乌兰图雅喜欢什么颜色？爱吃什么口味，讨厌什么味道？”
　　“她有最崇拜的人吗？让她印象最深刻的一件事是什么？”
　　“她暗恋过谁？她有青梅竹马吗？”
　　谢云一连串的问话像连珠炮一般当即把左小玉打懵了。
　　呵呵，还真是抱歉了。
　　以上问题左小玉同学压根就没考虑过啊。
　　在艾拉村的这段时光，她完全就是凭本心在过日子。
　　虽然也想扮演什么。
　　但也仅仅只是遵循了谢云之前给她划定的性格和接人待物的方式。
　　其余的的她压根就没想那么多。
　　现在回过头来一想，她这个“乌兰图雅”真就是一个苍白的纸片人，风轻轻一吹就完全无法在地面上立足。
　　“在学校我们学到的最重要的一件事是，拍电影最核心的是‘人’，人的性格对了、对事件的反应对了，剧情自然就开展。”
　　此时的谢云就像家庭教师一般在左小玉耳边循循善诱。
　　“做导演的一定要明白，观众可以不理解角色，不晓得角色举措背后的意义，但导演不能。导演一定要完全清楚角色编码，情节可以一波三折，然而角色编码不能翻转。
　　当角色性格够合理、编码够完整，角色便彻底活了起来，这时候若是编造出违反其性格的剧情，压根就不可能成型，一看就十分突兀，甚至会给人一种这名角色精神分裂的错愕感。”
　　谢云的用词没有涉及太多的专业词汇，因此左小玉听得并不算很吃力。
　　“您的意思是，人物的行为逻辑不仅取决于性格，而且还取决于她的成长经历。”
　　谢云点点头道：“用休谟的话来说，我们所谓的‘我’，不过是一堆经验片段的集合，并没有一个独立于经验的、实在的‘我’存在。也即是说，现在的乌兰图雅若是没有相应的记忆支撑，她就不是一个真实的人。”
　　左小玉手一摊道：“可事实就是……乌兰图雅并不存在。”
　　“呵，你忘了我们是做什么的了？”
　　谢云的目光扫过月光下少女略带疑惑的面孔。
　　“导演被人们称之为造梦大师，而且活跃在银幕上且深入人心的角色又有几个是真实存在的呢？”
　　左小玉顿时有所悟。
　　当一个人物足够鲜活且富有特色，哪怕他仅仅活在小说里，也足以让人们想起他时得以会心一笑，或是为他的经历肝肠寸断。
　　所以，乌兰图雅到底是不是真实存在的并不重要。
　　重要的是，这个人能够激发起人类的情绪反应，能够为人们所共情，那么这名角色就足以立在地面上，任凭风吹雨打而稳如泰山了。
　　“还记得我刚才说的冰山理论吗？”
　　“严格的导演，哪怕剧本中只有一场戏一句对白的人物，他也会要求编剧将其建构得清清楚楚，以求行事说话不出现逻辑错误。”
　　谢云顿了顿道：“从现在起，你要做的便是构建乌兰图雅的人生历程，不需要对别人说，但是当别人偶尔提及时，你丢下的些许片段就会让他们明白你的人生是完整的，你之所以是现在的乌兰图雅，就是因为过去的经历成就了你。”
　　听到这儿，左小玉轻轻地点了点头。
　　“谢谢老师您的教诲，我这就去准备。”
　　或许在此之前，谢云在她心里只是一个符号。
　　他是影帝，年纪轻轻就获得如此殊荣的影帝，同时他又是一家新兴娱乐公司的老总，可谓年少多金、实乃成功人生之典范。
　　还得加上一个“戏痴”的称号。
　　毕竟不是哪位知名演员随随便便就能在如此艰苦的环境中体验生活两个月的。
　　但是现在，谢云却为了不让她掉马而如此“耳提面命”，不禁让她生出一种不太真实的感觉。
　　至少刚才喊那一声“老师”，她是真心实意的。
　　…………
　　感谢“麒丶”的打赏，三更送上！求月票！

第203章  路遇救护车
　　或许是何砚秋的提问打开了乌兰图雅的话匣子，
　　亦或者是路途上的无聊让她不介意多说两句。
　　总之，摄像师小王同学兴奋地将镜头对准乌兰图雅，将这一幕实时传送到直播间里。
　　“我父亲最早是‘跳恰木’的艺人，我从小跟着他在内蒙古大草原上游历，足迹几乎踏遍了大部分牧民聚居区，接触到很多有意思的人，学到了很多传承。”
　　乌兰图雅的眼眸在镜头前闪烁着亮光，“大概就是从那时候起，冥冥之中，我和飞翔在大草原天空中的雄鹰产生了深深的羁绊，它翅膀划过的地方便是我的家。”
　　待乌兰图雅略作停顿之际，
　　演播室内的张军教授笑着解释道：
　　“很多人可能不知道‘跳恰木’是什么意思，它有点类似于内陆民间的‘跳大神’，在内蒙古又被称之为‘跳恰’和‘跳神舞’，有打鬼驱邪，庆贺丰收，预祝来年吉祥好意等含意。每到重要的日子，跳恰木的人在喇嘛教特有的大号、海螺、大镲、人腿骨号等乐器的伴奏下，穿着特定的服装，戴着各种各样的面具，装扮成神灵欢快起舞，场面热烈却不失庄重。悠扬的古调，神奇的舞蹈，仿佛使人置身于远古世界。”
　　“看来我之前的推测没有错。”
　　“乌兰图雅的父亲相当于是手艺人，每每奔波在各个牧民聚居地，在重大节日、祭祀日或是红白喜事之际，为人们献上跳神舞。乌兰图雅跟着父亲走南闯北，自然能够接触到不少人和事，学到在外人看来已经失传的口技也并非不可能。”
　　快速向前飞驰的大巴车身后跟着卫星通信车，以确保小王同学实时拍摄下的画面能够不受影响地传播到网络上。
　　乌兰图雅的自述加上张军教授的及时解释，使得本来就对乌兰图雅十分喜欢的网友们了解到了她这一身本事的来历，疑惑顿消。
　　“至于童子尿，医书中将其称为童便，其实不仅蒙医在用，中医也更是将其视为一剂良药。”
　　乌兰图雅道：“事实上，蒙医与中医有很多共同之处。比如蒙医的五元理论（土、水、火、气、空）和中医的五行理论（金、木、水、火、土）不谋而合，用药也都是天然的植物、动物和矿物，二者同出一源，同属华夏文明的精粹。”
　　她的语速不快，虽然带着当地口音，但听起来很舒服。
　　阿扎泰在一边默默地注视着她的侧脸，表情温柔。
　　在镜头中虽然偶尔才能闪过二人同框的画面，但仍旧让嗑这对cp的网友们激动不已。
　　“郎才女貌？不不不！换成他俩应该是郎貌女才？”
　　“阿扎泰也很厉害的好吧，只不过暂时被乌兰图雅盖住了风头罢了。”
　　“嘻嘻嘻，总之两人就是很般配啦。你没看阿扎泰看她的眼神，满满的都是宠溺。就好像在说，有我在，甭管发生什么事都没关系。”
　　“男友力简直爆棚！”
　　“快进到结婚生子吧！就在今晚好吗？等得我好心焦。”
　　就在网友们乱哄哄地发弹幕之际，大巴车前方响起的救护车鸣笛声吸引了他们的注意力。
　　“哎哎哎？县医院的救援终于赶到了吗？”
　　“哇！真的一下子来了三辆救护车哎！这估计已经是县医院的极限了吧。”
　　在网友们的关注下，提前与救护车联系过的大巴车靠边停下。
　　救护车也随即掉头行驶到大巴车身边。
　　一名领队的中年医生率先跳下车。
　　虽说他已经提早知道了那几名坠马的伤者已经暂时没事的消息，但面庞上仍旧有一些紧张。
　　毕竟县医院之前接到了上级的电话，
　　此事颇受全国网友关注，一旦处理不好甚至有可能影响到接下来的那达慕大会。
　　因此，他身为县医院的“头牌”亲自上阵，确保万无一失。
　　直到他上了车，看到乘客们都是好端端地坐在座位上，压根就没有一个他预想中的那种躺在地上，哼哼唧唧、痛苦呻吟的伤者。
　　他顿时愣在原地，前后左右看了看。
　　可是他分明没上错车啊。
　　车牌号没问题。
　　等等，正冲着他拍摄的摄像机又是怎么回事？
　　就在这位医生愈发懵逼之际，负责和救护车联系的导游忙站起身与他进行交涉。
　　“这几位就是刚刚坠马的伤者，需要把他们转移到救护车上吗？”
　　医生眨了眨眼问道：
　　“伤者在哪儿？”
　　导游指了指和家属坐在一起的几名伤者。
　　此时，即便是那位晕厥的老人也从表面上看与常人无异。
　　顶多就是看起来虚弱憔悴一些。
　　医生干笑了两声道：“不是，你们既然没什么太大毛病，这么火急火燎地打电话叫救护车做什么，我们医院的医疗资源是有限的，万一还有其他地方出现了急救病人，又该怎么办？你们这不是瞎胡闹嘛！”
　　阿扎泰一听这话立马就站起身道：“医生，这几名伤者都是乌兰图雅救治的，他们之前伤势的确很重，在座的都可以作证。”
　　这位医生显然是不信的。
　　毕竟这已经超出了他的认知范围。
　　“好了好了！就当我白跑一趟吧。”
　　医生下车之前没好气道：“你们既然没什么太大的事情，想去医院就去，不想去就不去，随便你们。”
　　三辆救护车随即以极快的速度返程。
　　将大巴车远远地甩在身后。
　　众人：“……”
　　网友们 ：“……”
　　“这医生态度可真差，有没有一点敬业精神啊。”
　　“也不能全怪医生，如果我不是全程看直播，估计也不敢相信。”
　　“是啊，那可是坠马哎！”
　　“谁又能想到原本应该伤重难熬的伤者们眨眼间就变得和正常人无异，这不是开国际玩笑吗？”
　　导游看了一眼阿扎泰和乌兰图雅，似乎在征询二人的意见。
　　乌兰图雅道：“去医院做个全面检查吧，如果确定无事的话，我再给你们开个方子，你们回家之后照这个方子抓药，一个星期之后便可彻底解除隐患。”
　　游客们点了点头，此刻的他们反而觉得艾拉村人愈发亲切，那医生却是面目可憎，一点都不讲人情。

第204章  买手机
　　一个小时之后，大巴车终于到达县医院门口。
　　考虑到医院内部人员繁多、事务复杂，在没有和县医院沟通的情况下，贸然进入直播有可能会引起纠纷。
　　于是，罗峰决定带着摄像师小王同学在县城内逛上一逛，就当是采风和为网友们介绍一下当地的风土人情了。
　　其余人带着伤者进入县医院进行检查。
　　县医院不大，县城人口也并不是很多。
　　估摸着一些县医院无法治疗的重症早就送到地级市大医院去了，因此，正在大厅排队挂号的病人零零散散。
　　阿扎泰和乌兰图雅坐在大厅里，伤者家属们正在挂号缴费。
　　导游先垫付了费用。
　　就在伤者们开始进行检查之际，阿扎泰有些无聊地拿出手机。
　　这是一部五年前就推出的老款智能手机，打开一个APP都卡顿。
　　但他还在坚持用着。
　　“滴滴滴……”
　　QQ的对话弹窗跳了出来。
　　自从节目组进驻艾拉村，他特意挑选的这款老手机总算是连上了QQ，但玩王者就别想了。
　　这款手游对手机的配置要求越来越高，早已不是千元以下手机能够轻松驾驭的了。
　　更何况还是五年前的千元机。
　　于是，阿扎泰就想着给“小右”打声招呼，让她没事的时候帮自己上个王者。
　　结果小右回复道 ：她出差去了一个鸟不拉屎的地方，信号贼差，手机又破，她已经快被没有王者的日子逼疯了。
　　小学生：你们老板真的很缺德哎！整天把你派到危险且无聊的地方去。
　　小右：呵呵，没办法呢，谁让咱被人拿捏？对了你还在住校吗？学业一定很紧张吧。
　　小学生：是的，再等一个月，我就可以回家啦！
　　小右：好巧哎，我也是。
　　小学生：到时咱俩一起双排！
　　小右：嗯嗯，肯定的嘛！
　　二者自从入驻艾拉村之后的第一次交谈便到此结束。
　　毕竟他们俩的“师徒之情”是建立在王者之上的，没有王者做媒介，再加上二者各有自己的“秘密”，交流浅尝辄止则是必然的。
　　但让阿扎泰没想到的是，这一回，却是小右在白天给他发了条消息。
　　小右：好不容易进城了。
　　小学生：这么巧？我也是！
　　小右：？？？
　　小学生：学校是封闭式的嘛，能出来不就是算进城了吗？
　　小右：对了！今晚我就可以打王者了！
　　小学生：真的吗？
　　小右：我终于可以把公司配给我的破手机换掉了。而且我住的地方信号增强了！开心！撒花！
　　小学生：恭喜恭喜，晚上带我飞啊！
　　小右：你不是还得回学校吗？
　　小学生：只要你能上线，我肯定得想办法陪好师父啊。
　　小右：呵，想上分就直说。
　　小学生：拜托啦！
　　小右：包在我身上没问题。
　　阿扎泰偷偷摸摸地给小右发完消息，然后寻思着待会找个借口出去溜达一圈，可让他没想到的是，一旁的乌兰图雅蹭的一下站起了身，对他说：
　　“检查结果出来之前，我们在这里干等着也没什么意思，不如出去转转吧。”
　　“上次来体育局报名，来也匆匆去也匆匆。
　　这回总算有点时间了。”
　　阿扎泰求之不得。
　　“好啊，虽然是县城，好歹可比艾拉村繁华多了。”
　　二人和导游打了声招呼便离开了医院。
　　县城最繁华的商业街距离医院并不远，二人走了几分钟便看到了一家手机大卖场。
　　在快递很难到达牧民聚居地的现实环境下，牧民们想要买一些大件，就只能到县城。
　　乌兰图雅摸了摸兜里的破旧手机，看了阿扎泰一眼。
　　“反正就是随便看看，要不我们先去看看手机？”
　　阿扎泰心道，今儿可真是怪了。
　　乌兰图雅就像是知道他心思似的，一路把他带到了手机售卖点。
　　难道……他俩想到一块去了。
　　换手机？
　　如今艾拉村已借助真人秀节目组融入到了互联网之中，实时从网络上获取相关消息已成为刚需。
　　不能再像之前那样当一个不闻天下事的“小镇青年”了。
　　这也是符合人设与时俱进的要求嘛。
　　大卖场内，基本上市面上的品牌应有尽有。
　　只不过价格要比内陆地区贵上一些。
　　考虑到运输成本和垄断效应，价格有一定涨幅再也正常不过。
　　阿扎泰本以为乌兰图雅会挑选水果手机，毕竟这款手机已经快成为女生的标配了。
　　但她最终却选了一款价格不到其一半的游戏手机。
　　阿扎泰立刻对店员道：“我要和她这台一样的。”
　　乌兰图雅瞥了他一眼，也没说什么。
　　等到付账的时候，她刚想用手机扫码，结果却被阿扎泰抢了先。
　　“滴……”
　　店员微笑道：“谢谢两位的惠顾。”
　　她不是没钱，卡里存着荒岛求生的奖金加上太平洋岛国给予的奖励，合起来近小三十万呢。
　　不过这里面还得扣除左小妹上私立学校的钱。
　　市面流行的游戏手机大约三千元左右，先买上一台用着。
　　毕竟之前节目组曾送给她一台最新的游戏手机，暂时被谢影帝的经纪人老木给带走了。
　　回头与其会合后，再处理掉一台。
　　她可不是那种闲着没事干浪费钱的主儿。
　　不过省钱归省钱，她可不想占男人的便宜。
　　无论是左小玉和谢云，或是乌兰图雅和阿扎泰，他们之间的感情都没到能让男方帮忙买手机的份上。
　　她不信阿扎泰不明白这一点。
　　所以，他到底是什么意思？
　　在离开大卖场的路上，阿扎泰解释道：“买手机的费用可以算作《北国郡主》剧组的道具费。”
　　乌兰图雅顿时了然。
　　“不过这算不算是挪用公款？”
　　阿扎泰笑道：“不算的，虽说电影投资都是来自兴凯娱乐，但这是合理花销，理应报销。”
　　乌兰图雅叹了口气道：“说白了花的还是你的钱，只不过是换了个名目罢了。”
　　“那不一样，签了合同，你就是剧组的一员，你有购买道具的权利。”
　　“这么一说，听起来倒是很合理了。”
　　乌兰图雅美滋滋地摸了摸手机的包装壳，便不再纠结此事。
　　回到医院，伤者们的检查还未结束。
　　二人刚准备在大厅坐下，就见里面传来一阵嘈杂之声。
　　探头一看，只见一个精壮的中年男子手中挥舞着短刀，面目狰狞地叫道：“都给我让开！你们这帮庸医！我老婆要是有个三长两短，我就找你们拼命！”

第205章  女病人
　　李传宝郁闷极了。
　　身为县医院外科头号扛把子，今天可是把他给折腾坏了。
　　上午医院接到120电话，说距离县城约3个小时的艾拉村有四名游客坠马，李传宝立刻派出一名年轻的外科医生带人去抢救。
　　他深知坠马等同于小型车祸，一旦延误治疗时机，很有可能造成更为严重的后果。
　　按理说，他所能做的也就只有这么多了。
　　剩下的便是听天由命。
　　但没多过多久，院长一个电话打给了他。
　　“关于艾拉村坠马这件事上头十分重视，咱们医院必须派出精兵强将，在接他们返回医院的路上就要实施急救，确保伤者不出现任何问题。
　　这样，医院的三辆救护车一起出发，你带队。”
　　由于这是院长亲自布置的任务，李传宝虽然手头上还有几位病人，但也只能等一等，等他回来再做处理。
　　没想到刚出发没多久，救护车驾驶员就接到了一个陌生电话。
　　对方说，他是出了事故的旅游团的导游。
　　为了节省时间，他们带着伤者坐上了车，正在往县城方向驶来。
　　李传宝一听，立马皱眉道：“这不是胡闹嘛！轻易挪动坠马受伤之人，很有可能造成严重的二次伤害。”
　　驾驶员回过头来说：“李主任，可是刚才他说，经过初步治疗，伤者们已基本无碍。”
　　李传宝冷笑道：“两种可能，要么是他推卸责任，要么就是那些游客的受伤程度并没有我们想象中的那么严重。”
　　“算了，既然咱们已经出发，就在路上和他们汇合，把伤者接上就好。”
　　在他看来，就算伤势不是很严重，但毕竟是坠马，普通人不似蒙古族人的筋骨强健，摔个骨折淤伤什么的，再也正常不过。
　　当他们火急火燎地赶赴艾拉村，在中途与装载伤员的大巴车相遇后，他第一时间便登车查看伤员状况。
　　让他万万没料到的是，所谓的伤者们竟然都好端端地坐在车里。
　　全然没有他见惯了的伤者奄奄一息、亲属愁容惨淡、情绪焦急的氛围。
　　他的第一反应是上错了车。
　　直到有人向他解释，这是他们在艾拉村进行过先期治疗之后，伤者们基本脱离了危险之后的状态。
　　李传宝瞬间就憋了一口气。
　　呵呵！
　　呵呵！
　　真当他这个外科大夫是吃干饭的？
　　就算他是县医院的。
　　但好歹他这个县医院经常会治疗牧民坠马的病历，对此再也熟悉不过。
　　他可是从来没见过坠马的伤者能在送到医院之前就能活蹦乱跳、自主行走的。
　　所以，唯一的答案就是：
　　他们的伤势十分轻微，甚至有可能不是坠马。
　　只不过为了能够尽快得到治疗而故意夸大伤势程度罢了。
　　至于为什么能够劳烦到院长给他打电话，大概……是这些游客的身份非富即贵吧……
　　呵呵，这些人以为自己的命更加高贵，理应享受更高规格的医疗待遇。
　　结果一下子拉出来三辆救护车。
　　万一其他地方需要急救，耽误了抢救时机，谁又该负这个责任？
　　李传宝一分钟都不想继续在大巴车待下去。
　　冷着脸回到救护车中，让驾驶员尽快返回县城。
　　至于那些所谓的伤员，随便他们好了。
　　医院爱去不去。
　　他不怕得罪他们。
　　反正这些人来内蒙古就是图个新鲜，难不成还会在这里常驻不成？
　　可就在他刚刚回到县医院，连水都没喝上一口之际，手下的医生匆匆来找他。
　　“主任，主任，不好了不好了！”
　　“别急，慢慢说。”
　　“前两天送进来的那位女患者高烧不退，各项指标都接近临界值。”
　　李传宝眉头紧皱，“是那个颅脑外伤、切开气管的女患者？”
　　“是啊，主任，就是她。”
　　“我不是开了抗生素了？”
　　年轻医生焦急道：“全都用了，可就是退不了烧。”
　　“走，去看看。”
　　李传宝坐不住了，立马和年轻医生一起前往急救室。
　　县医院条件有限，并不像大医院那样配备了专门的重症监护室。危重病人一般放在急救室。
　　但这也就给了某些家属不顾阻拦窜入急救室的机会。
　　李传宝来到位于医院一楼的急救室，病人的状况正如年轻医生所说，已经变得十分严重了。
　　喉咙处痰声辘辘，高烧不退。
　　他又看了一眼输液记录，各种抗生素几乎都用了个遍。
　　却偏偏一点效果都没有。
　　病人已经陷入昏迷，面容枯槁，似乎随时都会撒手而去。
　　李传宝手心的汗水一下子就渗了出来。
　　其实，在这个女患者刚住院时，他不是没想过把她立即转院。
　　但考虑到她的情况他还是有把握治疗的，于是这才做了手术，也算是给县医院多培养一些人才了。
　　别等他退休了，连个接手的人都没有。
　　毕竟内蒙古和内地不同。
　　这里地广人稀，虽说现在有国道省道，但他们县城距离地级市还得整整走上大半天，一旦遇到急症便只能就地解决。
　　可让他怎么也没预料到的是，手术虽然成功了。
　　但术后并发症却相当强烈，库内的所有抗生素都用上了，就是起不到效果。
　　而且以她目前的身体状况，压根就挨不住大半天的转院路程。
　　难不成……就只能眼睁睁地看着她就此离开人世？
　　他驻足在病床前，面色严肃。
　　虽然身为医生早就看淡了生死，但他亲手治疗的病人如果死在他面前，还会让他忍不住苛责自己，为什么他的医术还不足以拯救她。
　　年轻医生不敢打扰主任。
　　以为主任还在考虑治疗措施。
　　可就在此时，女病人的家属，一个身体强壮的中年人突然冲进急诊室。
　　看到躺在床上奄奄一息的病人，他的情绪肉眼可见的开始失控。
　　“三天了！她躺在这里整整三天了！为什么还没有好转！”
　　他咆哮的声音在寂静的急救室中回荡，整得窗户都嗡嗡作响。
　　年轻医生忙道：“请您出去，这里是急救室，禁止喧哗！”
　　中年人后退了几步，眼眶开始慢慢变红。
　　“我不走，她是我老婆，我得在这里陪着她。”
　　李传宝想了想道：“我们出去说，谈一谈你爱人的病情。”

第206章  她还有救
　　急救室里除了那位病危的女患者之外，还躺着几名状态不算太差的病人斜着身子观看中年男子的大吵大闹。
　　在房间一角吊着一台老旧的电视机，
　　正在播放内蒙古电视台二套的真人秀直播。
　　屏幕中的胖子就像是导游一样，带着观众们的视线在大街小巷里穿梭，品尝当地的小吃和美食。
　　在女患者的丈夫咆哮之前，患者们都是在看电视打发时间。
　　能够在电视屏幕里看到令他们熟悉的建筑和地标，这无疑令他们感到兴奋。
　　但此时，发生在身边的争吵盖过了电视的声音，让他们的视线不由自主地落在了吵闹的源头上。
　　李传宝来到那个身体健壮的中年人身前，“我是这位女患者的主治医师，我和你说说她的情况吧。”
　　中年人瞪着牛眼道：“好，你说。”
　　“你爱人的身体状况不是很好，送到医院来的时候因为脑后出血就几乎快奄奄一息了，经过我们的治疗，脑后淤血基本已经解决，但从目前的情况来看，她的恢复情况不是太好，你要做好心理准备。”
　　“而且基本上我们能用的措施都已经用过了，就算现在想要转院，也只会加速她的衰竭。
　　即便能够坚持到那一刻，根据我的判断，市医院一来不太可能收治，二来就算是收了，他们的处理办法和县医院也没什么差别。”
　　李传宝尽量用平缓的语气说道。
　　中年人听完后，眼眶的泛红程度却愈发明显。
　　“你的意思，我老婆就是没救了呗？”
　　李传宝迟疑了一下，最终点了点头。
　　但他还是补上了一句，“我们尽力了。”
　　“草泥马的！我老婆的这条命就是被你们这帮庸医给弄死的！”
　　中年人的咆哮声震得走廊嗡嗡作响，很多病人都把视线探了过来。
　　年轻医生叫道：“这位家属，话可不能乱说啊！我们对每一位病人都是尽心尽力，付出了全部心血。”
　　中年人冷笑道：“话说得可真好听！反正我老婆是好端端地送进来，如今被你们医院治死了，你们就得负责任！”
　　一边说，他一边从兜里抄出一柄一尺长的西瓜刀，上下挥舞了一下。
　　“今儿我老婆要是死了，你们一个都别想活！”
　　说完他一个箭步跨上前，抓住离他最近、都快吓呆了的年轻医生的衣领子，将西瓜刀横在他的脖颈前。
　　“大不了干死你们之后老子自杀，不亏本！”
　　周围所有人都傻了眼。
　　保安们虽然及时赶到，但人家已经相当于拿住了人质，谁也不敢乱动弹。
　　李传宝忙叫道：“大哥你冷静冷静，千万别冲动！我再想想办法！你先把人放开好吗？”
　　中年人一瞪眼道：“呵！你当我是傻子吗！
　　我要是不抓个人，你能好好治病？”
　　李传宝无奈，只得用眼神安慰了一下被当成人质的年轻医生，重新拿起女患者的病例。
　　她的手术是他做的。
　　情况再也清楚不过。
　　而且所有的治疗手段都是有章可循，有先例可依，绝非他拍着脑袋想出来的。
　　因此，此刻他满头是汗地站在病床前，又把用药和剂量仔细看了一遍。
　　没有任何问题。
　　他也不知道为何这个通用治疗手段对这个女病人不起效果。
　　有可能是她天生就对抗生素不敏感。
　　也有可能是因为她的身体状况已经不支持复苏了。
　　但无论是哪种情况，他都真的无能为力。
　　只能用拖延时间的办法等待110赶到，解决这种明显是触发了法律的绑架行为。
　　中年人的耐性明显不足。
　　见到李传宝只是不停地翻着病历，却没有任何实际举措。
　　他气得把刀猛地往人质的脖子上一贴，咆哮道：“你他吗的别想着拖延时间！老子是杀猪匠，还真不怕见血，有种你们就来试试。”
　　李传宝忙道：“你再等等，我在考虑治疗方案。”
　　中年人眯着眼，手中的力道却没有任何放松的迹象。
　　年轻医生都快被他勒得喘不过气来，直翻白眼。
　　此刻，急诊室被看热闹的病人和家属围得里三层外三层，还有很多人拿出手机拍摄现场挟持画面。
　　乌兰图雅和阿扎泰也在其中。
　　他们认出了那个站在里头正在被人逼迫的医生。
　　与他们曾在前往县医院的路上见过。
　　这医生虽说性格武断了些，但医者仁心，大概率不是什么坏人。
　　阿扎泰皱着眉头道：“这人也太不讲道理了吧，他该不会以为医生是万能的吧。”
　　一边说，他一边往里挤去，有些跃跃欲试。
　　似乎想要上前偷袭那个中年男子。
　　乌兰图雅瞅了他一眼，忙拉住他的衣角。
　　以阿扎泰的热心肠，他真的有可能做出见义勇为之事。
　　但那家伙手里有刀，一个不小心就可能造成伤亡事故，决不能轻易动手。
　　“你别急，我想到一个办法。”
　　乌兰图雅低声道：“你待会见机行事！”
　　丢下这句话，还没等阿扎泰反应过来，她便迅速挤出人群，出现在了李传宝和中年男子身前。
　　李传宝愣了愣。
　　眼前这位身着蒙古族传统服饰的少女好像有点面熟，但是他又想不起来在哪见过。
　　但是周围一直收看内蒙古二套直播的病患以及家属们却开始低声议论起来。
　　“乌兰图雅？”
　　“她是乌兰图雅吧！”
　　“对对对，刚才直播放到他们进了县城就结束了，我还想着他们有没有到医院来，结果还真就来了！”
　　“哇！真人比电视里的还要漂亮！”
　　“她这是要做什么？该不会是要给李主任添堵吧？毕竟刚才在直播里，李医生好像并不相信那些坠马伤者被救活的现实。”
　　“你把乌兰图雅当成什么人了？”
　　“可是，这里是急救室，那病人都已经被判了死刑了，她就算想救人也力不从心啊。”
　　而就在众人注视的古怪氛围中，乌兰图雅旁若无人的越过持刀绑架的中年人以及惊愕的李传宝，缓步来到病床前并低下身子将耳朵贴近女病人的脖颈处。
　　又用指尖探了探病人额头的滚烫。
　　痰声辘辘、高烧不退。
　　乌兰图雅抬起头，认真地看向李传宝，“她还有救。”

第207章  听你的？
　　是的，在那位身着蒙古族传统服饰的少女闯入他眼帘之际，李传宝还以为自己眼花了。
　　普通人遇到这种情况躲还来不及呢。
　　又怎么可能自己往枪口上撞？
　　但接下来，这位他看着颇有些眼熟的少女却越过他们，来到病床前，好像医生一般观察了一下患者目前表现出的症状。
　　李传宝：“……”
　　这时他才想起，这个少女的确和他是有一面之缘的。
　　他上午带着三辆救护车前往艾拉村，后来与运送伤者的大巴车中途相遇，他登车想要查看伤者目前的状况，结果却令他颇为恼怒。
　　明明没什么太大问题还要让县医院的救护车尽出，这不是耽误他们的宝贵时间吗？
　　呵，只能当是一个政治任务了。
　　谁让这是院长亲自布置的呢。
　　当时，这位少女就坐在车上。
　　因为她的民族服饰与其他游客的夏装形成鲜明对比，所以他不经意间就多看了她几眼，再加上那女孩本就容貌出色，原生态的味道十足，很难让人不印象深刻。
　　所以，这少女的脑袋是被门挤过了吗？
　　李传宝并不明白她的动机，但这并不妨碍他给少女使眼色，想要劝她赶紧离开漩涡中心。
　　一切等警察赶到就好办了。
　　毕竟女病人家属针对的是医生，要是波及到无辜路人那就不好了。
　　可让他怎么也没料到的是，那少女在“装模作样”地检查完患者病情后，竟然张口来了一句，“她还有救。”
　　不仅仅是他愣住了。
　　就连被中年杀猪匠锁住脖子的年轻医生也是惊愕地睁大了眼睛。
　　李传宝叹了口气。
　　他终于明白少女的用意了。
　　她大概是想帮助自己拖延时间，争取等到救援。
　　可是……
　　她难道没有想过，这样的承诺相当于给了中年杀猪匠一个希望。
　　可是这女病人明显已病入膏肓，无法挽回。
　　希望越大，失望越大。
　　杀猪匠目前做出挟持的举动，好歹还没有立刻杀人。
　　若是那女病人在他抱着的一丝希望中逝去，又将会带给他怎样的刺激？
　　当场发疯无差别杀人都有可能！
　　姑娘啊！你这可是帮了倒忙啦！
　　李传宝的心愈发冰凉。
　　因为他能感觉到，急救室中的局势正在向他无法掌控的方向进一步败坏下去。
　　可就在此时，原本他以为只是装装样子拖延时间的少女却对一旁一个战战兢兢的护士说道：“去药房拿两瓶中成药‘竹沥’来。”
　　护士接到指令后，下意识地看了李传宝一眼。
　　李传宝此时满脑子都是浆糊，虽然他并不知道乌兰图雅要做什么，但还是下意识地点了点头。
　　护士忙一路小跑冲出了人群。
　　正如李传宝预料的那般，杀猪匠紧张的喘气声越来越明显，但原本充血的眼睛却逐渐恢复了清明。
　　这是“希望”起到了作用。
　　李传宝一想到接下来可能要发生什么就手指忍不住用力攥在一起。
　　他现在唯一的愿望就是警察能够尽快赶到。
　　但……
　　县城警察解决问题的能力又令他怀疑他们能否圆满地处理此事。
　　就像新闻报道中的那样，在不伤害人质的前提下干掉凶徒。
　　如今，他也只能希望……少女能拖延更久一些的时间，为警察创造机会。
　　没两分钟，护士拿着两瓶“竹沥”就冲了回来。
　　李传宝是知道“竹沥”的。
　　它是中药里的一剂良药。
　　就是把南方的竹子放在火上炙烤后析出的液体。
　　西医有时也开这个药，主要作用是化痰。
　　想不到这女孩也通一些医理，大概是听到了女病人喉咙里的痰声，所以想到拿这个药。
　　只是……这女病人都病入膏肓了，你拿这味药又有什么用。
　　反正在他的行医生涯中，急症重症病人一般都是采用西医方式进行抢救，可以说在这个领域，压根就没有中医插足的份。
　　中医嘛，大家都懂的。
　　他们的开的中药就像是保健品一样，大概率是心理安慰作用，即便不对症，反正也吃不死人。
　　或许平时用来调理身体没问题，至于急救这个领域，中医有多远滚多远，压根就没它立足的份。
　　此刻，少女见过护士递来的药品，当场便要撕开包装。
　　李传宝瞅了杀猪匠一眼，低声对她道：“这药是这么用的吗？你再考虑一下吧，或许换一种药会有更好的效果。”
　　反正是拖延时间嘛，大不了就辛苦急救室护士，让她多跑几趟。
　　相信少女能够领会他的意图。
　　但让李传宝怎么也没想到的是，少女只是静静地看了他一眼，眸子晶莹剔透。
　　“病人正处于昏迷状态，你待会和我一起把它灌下去。”
　　李传宝：“？？？！！！”
　　我是主任你是主任？
　　在我的地盘上命令起我来了？
　　若是在平时，即便涵养再好的人碰到这种不知天高地厚的年轻人，恐怕都会忍不住火冒三丈。
　　长幼不分也就罢了。
　　在专业医学领域，你一个小娃娃哪里来的发言权？
　　这不是瞎胡闹吗？
　　但此时，杀猪匠挟持着年轻医生，离他们二人也就一两米的距离。
　　闪亮的西瓜刀或许下一秒就能捅到他的身上。
　　但如果不是这少女的出现，以他刚才硬耗的架势，怕不是早就被捅成重伤了。
　　也罢，就暂时配合她一下吧。
　　只要能暂时维持住目前的局势就好。
　　相信等这件事处理完，警方和院方能够明白他的苦衷和无奈。
　　“行，你说怎么做就怎么做！”
　　李传宝不要这个主任的面子了。
　　在保得性命的大前提下，面子又值几个钱？
　　李传宝又唤来了两名护士帮忙。
　　乌兰图雅俨然成了急救室主任，只动口不动手。
　　毕竟在昏迷状态下如何给病人喂水，长期在急救室工作的护士是专业的。
　　由她们来操作更为迅速和便捷。
　　两瓶加起来约300ml的竹沥（需要特别注明的是，市面上售卖的中成药竹沥并非是纯竹沥，里面还混有其他物质，比如水……300ml看起来多，但真正的竹沥成分有限）很快就经由护士的帮忙灌入了昏迷的女病人体内。
　　此时众人的目光都聚集在了病人身上。

第208章  神奇复苏
　　一分钟，
　　两分钟，
　　三分钟过去了。
　　女病人却没有任何反应。
　　别说杀猪匠的眼眶又开始泛红，围观的人群也忍不住嘀咕了起来。
　　“到底有没有效果！等得好心急啊！”
　　“乌兰图雅之前在车上说，她的师父是一个隐居的蒙医，既然接了人家的衣钵，应该还是有本事的。”
　　“对啊对啊，那么严重的坠马事故，乌兰图雅只用了童子尿就能让那些伤者恢复了基本的行动能力，就冲这一点，我信她！”
　　“只是……那女病人都快不行了，她只用两瓶中成药去治疗，能行吗？”
　　“总给人一种不太踏实的感觉。”
　　杀猪匠勒住年轻医生的手臂开始不自觉地发力，西瓜刀在空中晃了晃，“你们该不会是在耍我玩呢吧！”
　　“告诉你们！老子今儿还就候在这儿了！”
　　“你们最好希望我老婆能没事，呵呵，要不然……”
　　年轻医生被勒得又快喘不过气来，面色愈发燥红，像是新鲜的猪肝一样。
　　李传宝侧面对着杀猪匠默默地叹了口气。
　　就知道是这样……
　　陪着那女孩折腾了一番，急救室的情况不仅没有好转，还愈发恶化了。
　　那膘肥体壮的杀猪匠真要发起疯来，谁能拦得住他？
　　他看了一眼少女。
　　乌兰图雅却仍在专心致志地看着女病人，似乎并没有意识到周围的氛围越来越紧张，就好像她真的进来是治病一样。
　　呵……
　　而就在这一刻，当所有人都以为躺在病床上的女病人只是一个背景板，只是一个即将迈向死亡的躯体之际，
　　“咳咳……咳咳……”
　　室内突然传来了轻微的咳嗽声。
　　李传宝原本放空的目光陡然一个激灵重新聚合在了眼前的病床上。
　　不仅仅是他，所有人都隐约听到了咳嗽声。
　　一时间，原本有些嗡嗡作响的急救室周围立刻变得鸦雀无声，人们惊讶的视线就像是被磁铁凝聚在一起似的，全都聚拢在了中央。
　　“咳咳……咳咳……”
　　声音的确是从病床上传来的。
　　“老婆！老婆！”
　　杀猪匠是其中反应最大的那一个。
　　他甚至径直推开年轻医生，“咣当”一声丢掉西瓜刀，“扑通”一下扑倒在了病床前，两只眼睛眼巴巴地盯着病床。
　　此时阿扎泰已经在悄无声息之间站在了杀猪匠身后，尔后只听“咔嚓咔嚓”两声，以迅雷不及掩耳之势将杀猪匠的两只手臂卸了下来。
　　杀猪匠疼得哇哇直叫。
　　但即便如此，他也没有离开病床前。
　　只是狠狠瞪了阿扎泰一眼又把注意力放在了病床上。
　　却见女病人真就在咳嗽了两声之后幽幽醒转过来，尔后一名护士见其指了指自己的喉咙，就帮她摇起床，另一名护士则拿起痰盂端在了她的身前。
　　“哇……哇……”
　　女病人接连吐出几口浓痰。
　　顿时感觉轻松了许多。
　　正在监控她身体体征的仪器显示屏上，也在表明她的体温正在呈缓慢下降趋势。
　　李传宝：“……”
　　他这一次真的是被彻底惊呆了。
　　原本以为只是少女用来拖延时间的伎俩，没想到……没想到……竟然真的有效果。
　　而且这绝非是瞎猫碰上死耗子。
　　从开始到现在，他就没从那女孩的面部表情发现有任何紧张、张惶的迹象。
　　也即是说，当少女决定用这味药时，她的心是笃定的。
　　这种从容和淡定，唯有在医学界摸爬滚打多年，经验丰富的老医生才拥有的特质。
　　她看起来那么年轻……她又是怎么能够到这一步的？
　　事实胜于雄辩。
　　当结果呈现在你面前，即便你有很多疑问和不解，却也只能暂时憋在肚子里。
　　“呜哦……呜哦……呜哦……呜哦……呜……”
　　就像大部分警匪片，在主角将一切处理完之后警察才姗姗来迟一样。
　　县城的警察同样遵循这个路数。
　　当然也因有可能是因为乌兰图雅的及时介入，使得整件事很快便以女病人苏醒为结局得到了解决。
　　是的，阿扎泰甚至提前为警方解除了杀猪匠的反抗能力。
　　此刻，李传宝以及其他几名医生都聚集在女病人身前，十分不解地看向乌兰图雅，“你……你到底是什么人？你究竟怎么做到的？”
　　还没等少女回答。
　　一直在旁围观的众人却七嘴八舌地叫道：
　　“李主任，她是乌兰图雅呀！”
　　“您没空看电视可能不知道，上午艾拉村发生了坠马事件，就是她救了伤者，让他们很快便恢复了过来。”
　　“我就知道她能力挽狂澜！”
　　“不愧是咱们内蒙古文化的传承者，我都想找她看病了。”
　　“是啊是啊，乌兰图雅大夫，帮我们也看看病呗。”
　　乌兰图雅？
　　李传宝立刻把这个名字和眼前的少女对到了一起。
　　这些天让内蒙古扬眉吐气的真人秀节目好像就是以她为主角的。
　　因为工作关系，他没太多时间浏览新闻，但这个名字在本地新闻出现得很频繁，所以让他留下了印象。
　　面对李传宝的提问，乌兰图雅给予了足够的尊重。
　　她回答道：“像这位女病人，您以为她的痰只在喉咙里吗？用蒙医的说法，她的全身经络之中皆有痰，是属于抗生素很难起作用的地方。”
　　“而竹沥性寒，可以化去热痰，它尤其擅长的是化去经络四肢、皮里膜外的痰，一般药物无法到达的地方，它都可以到达。”
　　“而且竹沥化痰的速度快，力量大，很适合急症使用。”
　　“只可惜现在大城市里，中医或者蒙医一般情况下没有机会进入重症监护室，所以在世人眼中，中医早就和拯救病危患者没了关系。”
　　李传宝：“……”
　　如果是在这件事之前，有人提出用这种办法救治病人，他一定会一个巴掌把他扇到太平洋去。
　　但是今天……
　　他头一次被神奇的中医（蒙医）给征服了。
　　“老婆！老婆！你没事就好！没事就好！”
　　与此同时，杀猪匠在一旁哭得涕泪纵横。
　　看得围观群众纷纷感慨他对爱人的情深意切，就连刚才他绑架医生的恶行似乎都可以原谅。
　　但就在警方堪堪赶到急救室之际，乌兰图雅却对警察说：
　　“此人不仅刚才挟持了医生，而且还有强烈的虐妻倾向，请你们立刻逮捕他。”

第209章  救人救到底
　　“此人不仅刚才挟持了医生，而且还有强烈的虐妻倾向，请你们立刻逮捕他。”
　　“不！不仅仅是虐妻，他是杀人未遂！”
　　乌兰图雅此言一出，现场众人皆惊。
　　这位女患者苏醒后，本着国人“大事化小小事化了”的传统，警察既已赶到，李传宝想着让警方把那个杀猪匠带回派出所，略加惩戒即可。
　　毕竟……病人躺在床上总得有人来照顾吧。
　　医药费也总得有人来付吧。
　　你这边把人抓了，剩下一个孤单的女病人如何是好。
　　可让他没想到的是，乌兰图雅却陡然冒出了这么一句。
　　“你的意思是……她后脑勺上的伤……不是她不小心跌倒撞上的？”
　　李传宝下意识地问了一句。
　　乌兰图雅没有立刻回话，目光却落在了女病人脸上。
　　显然，她已经恢复清醒了。
　　但从刚刚开始，无论那个杀猪匠在一旁表现出怎样的喜极而泣，她却连眉头都没动一下，眼神好似死水一潭，好像早就对那个男人心如死灰。
　　有这么一种把控制欲当成是爱意的人。
　　他会全方位地监控你，控制你的行动。
　　但凡稍有不如意，他就会对她拳打脚踢，施以虐待。
　　可偏偏事后他又会痛哭流涕地寻求原谅，声称自己是太爱她了，才会如此冲动。
　　你如果被他的泪水欺骗，原谅了他。
　　又将是下一场噩梦的开端。
　　乌兰图雅从一开始注意到这件事，就对男人的动机产生了怀疑。
　　杀猪匠拿刀挟持医生，就像是一场秀，用这种极端的方式来证明自己对妻子的爱。
　　围观群众真的有可能被其蒙蔽，以为他只是行事方式有些偏激，但本质上是个好人。
　　他感动了自己，感动了群众。
　　却怎么也感动不了早就被其伤得千疮百孔的妻子。
　　乌兰图雅本来还有些不太确定，但等到女病人一苏醒，她对于丈夫默哀大于心死的神态，就基本上将事实猜得八九不离十。
　　毕竟……
　　人要是自己不小心跌倒的话，出于求生本能，他怎么都会扭转姿势，不让脆弱的头部受到撞击。
　　尤其是后脑勺。
　　只有在受到外力推搡或是棍棒打击，在自己不受控制的情况下，才有可能遭到这般严重的伤害。
　　她此言一出。
　　原本跪在病床前痛哭流涕的杀猪匠就像是被踩到尾巴一般跳了起来。
　　要不是阿扎泰提前卸去了他的两只胳膊，恐怕这时他一拳就要砸到乌兰图雅身上了。
　　“你血口喷人！我刚才之所以有些头脑不清醒，是因为我不能离开我的爱人，我老婆就是我的命！”
　　男子大声嚷嚷道。
　　杀猪匠此时的目光又落在了女病人身上，“娟子，你说，我这些年有没有亏待过你，你想要什么只要我能办到的，哪一件不是尽心尽力。这次你不小心受伤，我承认是我没有及时拉住你，我后悔的要死，两天两夜没睡觉，只求能够得到你的原谅。”
　　乌兰图雅叹了口气道：“事实真相究竟是怎样，你和警方说去吧。”
　　她又轻轻拍了拍女病人。
　　或许是之前曾经习得过“明世隐的望气术”，现在虽说没有装备，但多多少少她还是能够窥见女病人微弱的气息，以及如果她再和这个男人纠缠下去毕竟遭遇厄运的未来。
　　正所谓好人做到底。
　　她既然恰巧在县医院救了女病人的命。
　　就说明女病人的命运注定和她是有联系的。
　　身为“占卜师”的职业操守就是决不能轻易斩断与这些人的命运纠缠。
　　虽然她现在只剩下少许的能力，但这并不妨碍她坚持这一原则。
　　更何况从国人的传统道德观来说，见死不救只会让她的“道心”蒙受尘埃，甚至影响到未来的气运。
　　此时，警察也有些为难。
　　本来这杀猪匠可以用绑架未遂的罪名带走，但毕竟这里是县城，熟人社会，大家抬头不见低头见。
　　如果医院能给出谅解，那么该男子顶多会被行政拘留几天，处以罚款就可以离开了。
　　但眼前的这位少女却给他扣上了虐妻和杀人未遂的帽子。
　　这性质就变了。
　　不过当事人就躺在床上，本着“多一事不如少一事”的念头，带队的警官问道：“你怎么说，你头上的伤到底和你丈夫有没有关系？”
　　女病人没有说话。
　　她的目光却一直盯着天花板，就像是凝固了一般。
　　乌兰图雅轻声道：“如果家里还有人能过来照顾你的话，就不要再倚赖他了。作为外人我只能说一点，这次勉强救你一命已经算是你吉星高照，但是下一次，恐怕你就不会再有今天的好运气了，比如……遇到我恰恰在医院里。”
　　女病人的视线终于移动到了与乌兰图雅对视的角度。
　　大概是想要鼓足勇气和这段畸形的关系切割开来，她伸出枯瘦的手和乌兰图雅紧紧地握在了一起。
　　虽然仅仅只有一瞬。
　　但她就像是从乌兰图雅的瞳孔里看到了自己未来的命运。
　　最终，她艰难地吐出来几个字。
　　“是的，他想杀我！”
　　男子一听，顿时委屈得无以复加，他忍不住咆哮道：“你胡说八道什么！我真要想杀你，又怎么会把你送到医院？”
　　“反正你也醒了！与其在这里孤独地躺着，还不如家里舒服。”
　　“有我在，想吃什么想喝什么汤尽管和我说。”
　　他的声音渐渐变得温柔。
　　目光里也充满了柔情爱意。
　　如果没有看到他之前的表现，恐怕真的以为他是一个十分爱老婆的男子。
　　只可惜，他的神态在乌兰图雅眼中宛如智障。
　　正所谓好良言难劝该死鬼，大慈悲不渡自绝人。
　　她话说到这份上，女病人若是还执迷不悟被男子劝服的话，那她也毫无办法，毕竟她不是那女病人本人，无法替其作出决定。
　　两人命运的些许羁绊，也就到此斩断了。
　　“警察同志！我后脑上的伤是他用刀柄敲的，那把杀猪刀上肯定还残留着我的血液。”
　　女病人几乎是声嘶力竭地喊道。
　　下一秒，杀猪匠就被警察重重地摁在了地上。
　　女病人如释重负地瘫软在床上，看向乌兰图雅的眼神里满是感激。

第210章  收获不小
　　杀猪匠被带走后，县医院总算恢复了平静。
　　女病人联系了在另一座城市的父母，他们会于第二天早上赶到。
　　这件事算是暂告一段落。
　　大概是因为乌兰图雅的及时出手避免了医院产生更大的混乱，她和阿扎泰一道被李传宝待为上宾，请他们俩来到了主任办公室就座，并奉上了茶水。
　　“抱歉抱歉！之前在车上给你们甩了脸色，是我欠考虑。”
　　李传宝此时哪里还敢再小看乌兰图雅。
　　毕竟神奇的事实就摆在面前，由不得他不信。
　　因此，坠马的那几人能够在短时间内恢复行动能力这件事，也就变得不那么无法相信了。
　　毕竟，乌兰图雅一直都在创造奇迹，不是吗？
　　而且他刚刚借着上厕所的机会，快速搜索了一下真人秀直播内容。
　　乌兰图雅用童子尿治疗坠马事故的画面全程都有记录，压根不可能有一丝虚假的成分。
　　看到这儿，他是真的不敢相信自己的眼睛。
　　很多人都认为，医生主要考经验累积来治病，无论西医和中医都是如此，无非只是治疗体系不同而已。
　　包括他在内，也一直是这么认为的。
　　但是今天，他的这个观点被颠覆了。
　　明明乌兰图雅只是一个刚成年的女孩，却拥有这般神奇的医术。
　　不得不说，学医这种事也是有靠天赋吃饭的。
　　面对李传宝传递而来的善意，乌兰图雅两世为人，又怎么会故意不给面子。
　　她微笑道：“李主任不必如此，其实您的反应才是大多数人正常的应对。毕竟蒙医或者说是中医早就因为它无法批量制造医生，无法满足民众基本医疗需求而逐渐衰落了，这是不争的事实。”
　　“中医想要培养出一个好医生，是真的难，尤其是在现如今这种大环境下，埋头苦读医书医方的年轻人几乎是凤毛麟角。”
　　乌兰图雅的面庞虽说还带着些青涩。
　　但是一讲到与医学有关的话题，她的眼神立刻变得清澈而又明亮，好似月光下的潭水，丢一颗石子下去，水面上都是晃荡的波纹。
　　李传宝点了点头。
　　乌兰图雅所说的确是不争的事实。
　　一般情况下，除了专门的中医院之外，普通医院都会有中医科，中医科招来的年轻人，又有几个能把脉开方的？大部分还是靠着西医诊断的方式，再找一些药方糊弄病人。
　　反正县医院就是这种模式，他对此再也清楚不过。
　　“那你今后怎么打算？以你的能力继续留在艾拉村实在是屈才了，你理应到更大的舞台上，让你的所学发扬光大。”
　　李传宝带着一丝兴奋道：“不用担心你的行医执照问题，现在国家有那种专门针对对民间中医人才的管理规定，的确有真才实学的，无需考试就可拿到执照。”
　　乌兰图雅想了想道：“真的可以吗？”
　　“当然，我在县医院给你留个位置，你有空的话可以来坐诊，没问题的！”
　　李传宝这么说自然是带着一点私心。
　　毫无疑问，乌兰图雅的医名早就通过真人秀传播到了大江南北。
　　无论是通过“童子尿”救治坠马伤者，还是通过“竹沥”将濒临衰竭死亡的患者从死亡线上拉回来（后者虽然没有直播，但现场有很多人在用手机记录并传到网上，发酵的速度也是越来越快），都足以证明了她的医术绝非虚假。
　　也让人们对我国的传统医学产生了浓厚的兴趣。
　　世间有很多疑难杂症。
　　现代医学并非万能。
　　很多病人都在各大医院辗转，就是想要治好病痛。
　　正所谓病急乱投医，见识到乌兰图雅的厉害之后，想要找她诊治的大有人在。
　　若是乌兰图雅能留在县医院，无论是对医院而言还是她本人而言，都是一件好事。
　　面对李传宝的热情邀请，乌兰图雅看了一眼阿扎泰 。
　　后者轻轻耸了耸肩，似乎并不想对她的决定加以干涉。
　　乌兰图雅这才想起这家伙的人设可是她的忠实“护卫”，大概率不会对她的决定有任何异议。
　　如果她真的是乌兰图雅，大概会是愿意和他在一起的吧。
　　毕竟任何一个少女都做着被男人无条件宠爱的梦。
　　阿扎泰的帅气和孔武有力，无论是哪个怀春的少女都无法拒绝的。
　　只可惜……
　　算了，现在可不是思考她与阿扎泰关系的时候。
　　“抱歉了，李主任，这段时间我会很忙，接下来艾拉村还要举办那达慕大会，我不一定有时间……”
　　李传宝笑道：“这没关系。那达慕大会总要有结束的时候，是不是？而且我会找院长，把你聘请为我们医院的客座医师，每个月你来坐诊个几天就可以了。”
　　乌兰图雅点点头道：“能为家乡人民做些事情也是应该的。不过客座医师什么的就免了，我怕我担不起这个称呼。”
　　“怎么会呢？”
　　李传宝拿出手机点开一个乌兰图雅现场急救病人的视频。
　　短短的半个小时不到，点赞上百万，评论上万。
　　很多人都在帖子里留言，想要请乌兰图雅看一看疑难杂症。
　　乌兰图雅轻轻叹了口气道：“盛名之下其实难副。”
　　“我自己到底几斤几两，还是心中有数的，他们别被误导了就好。”
　　“李主任，我知道你对我是有期待的，但我现在所能保证的是，我会争取给艾拉村留下几个学习蒙医的好苗子，让他们日后来县医院帮忙。至于我，像父亲一样游历天下才是我的梦想。”
　　李传宝也知道有些事是不能强人所难的，乌兰图雅不仅仅只有医术能拿得出手，她被网友们称之为蒙古族文化的活化石，由此可见她的能力非同小可。
　　但有一点是不会变的。
　　乌兰图雅是艾拉村人，她和脚下这片土地深深地联系在了一起。
　　相信县医院真要碰到什么疑难杂症，她应该不会拒绝他们的求助。
　　“好的，乌兰图雅，按照你的心愿就好。不过中医行医执照我们会尽快为你办理下来，以后无论你去哪里为他人看病也就顺理成章了。”
　　李传宝做出了承诺。
　　乌兰图雅谢过他的好意。
　　送坠马伤者来县医院，又刷了一波声望的同时还收获了一个行医执照。
　　怎么看似乎都不亏？

第211章  她究竟能走到哪一步
　　何砚秋没跟着阿扎泰和乌兰图雅留在县医院，准确的说，他是被导演罗峰给拉走的。
　　坠马伤者送进了医院，但真人秀直播却不能停。
　　作为除了乌兰图雅二人之外唯一的嘉宾，何砚秋的价值便体现了出来。
　　不就是深度体验当地风土人情嘛。
　　何大少表示这套他熟。
　　一边吃一边逛，倒也算是给直播间挽留了不少观众。
　　毕竟也不是所有人都是冲着那对草原二人组而来的。
　　一直通过手机实时关注直播间的罗峰本以为这段时间会平稳度过，谁想一波汹涌而来的弹幕直接把他打懵了。
　　“你们还搁这当旅游导览呢？还不快去县医院！”
　　“都有人上传视频了，乌兰图雅为了稳住情绪激动的病人家属，要给病重的患者治病呢。”
　　“好家伙，挟持医生啊，这要放在内地，分分钟特警出动一枪打穿他的脑袋。”
　　“怎么办怎么办！好担心！”
　　“对啊，这可是让医生都束手无策的危重病人，乌兰图雅她能行吗？”
　　“可恶啊！为什么没有直播！啊啊啊！视频在她登场的那一刻就结束了！该死的！”
　　“节目组你们在做什么呢！还不赶紧去现场！”
　　罗峰看到此，忙冲到小王同学身边耳语了几句。
　　此时，何砚秋刚刚买了一串用当地沙枣做成的糖葫芦，转头刚想和观众聊上几句，却见原本一直跟拍他的摄像师忽地没了踪影。
　　只剩下一个正在狂奔的胖子远远地冲他勾了勾手。
　　大概意思应该是让他赶紧跟上去。
　　何砚秋立刻反应过来，估摸着是县医院那边出了问题。
　　该不会是那几名坠马伤者的伤情出现反复了吧。
　　难道……他们表面上看起来恢复了……但实际上的伤势却很严重？
　　是的，在马场他虽然也曾为乌兰图雅救治伤者的那一幕感到震惊和不敢置信，但心底总隐隐存着一点犹疑。
　　毕竟那是超出他常识的现象。
　　有没有一种可能，就像是科幻小说里描述的那样，乌兰图雅的手法只不过是暂时激发了伤者们剩余的生命力，能让他们坚持到医院。
　　而现在伤情爆发了。
　　真不希望他的担心应验。
　　想到此，他的心情立刻变得焦躁起来。
　　他忙把糖葫芦塞给了路边的小男孩，一路跟着导演向县医院方向狂奔。
　　三人一路拍摄着吃吃喝喝，不知不觉间距离县医院越来越远。
　　恰恰这里没有什么公共交通，也没有出租车。
　　人们出行都是靠摩托车或者电瓶车。
　　载客的也有，却是那种只能装载两人的三蹦子。
　　何砚秋也顾不上嫌弃这玩意破旧了，忙钻入路边的三蹦子让司机追着罗峰而去。
　　然后顺便把胖子给捞上。
　　摄像师小王同学不愧是李文胜的御用打手。
　　扛着一台摄像机还能与搭车的二人并驾齐驱，愣是和二人同时抵达到了县医院门口。
　　三人皆是一派万分紧张的架势。
　　毕竟门口还停着两辆正散播着警报声的警车。
　　罗峰担心的是，乌兰图雅牵涉到医院病患家属走极端的案子里，用心是好的，但救治危重病人可不是闹着玩的，轻易出手却失败的话，只会引起无穷无尽的质疑。
　　而何砚秋则担心警察出警，该不会是因为坠马伤者家属的举报吧，污蔑乌兰图雅为庸医？
　　而就在此刻，三人却见到两名警察扭着一名彪形大汉的双臂走出大门并将其押入车中。
　　眼见警车的出现似乎与乌兰图雅无关，但……
　　几人的心仍旧提着老高，想要给她或阿扎泰拨打一个电话，但此时才想起，由于在艾拉村天天相见，加上嘉宾们都没手机，所以他们此时竟然还没有他们俩的手机号码。
　　而此时围观的路人们见到摄像机，下意识地认为他们是电视台的人，看热闹的心态更加澎湃。
　　为了不给真人秀节目组造成负面影响，他们忍住没有立刻冲进医院。
　　（毕竟有可能干扰到医院的正常就医秩序。）
　　而且已经有一些人认出了何砚秋，对着他们指指点点。
　　就在三人急得像热锅上的蚂蚁之际，乌兰图雅苗条的身影率先走出了医院门诊部大楼，阿扎泰紧随其后。
　　罗峰顿时眼前一亮，刚准备问你们没事吧，就见二人身后还陪同着几位身穿白大褂的医生。
　　其中一位老者更是用力地先后和乌兰图雅与阿扎泰握了握手。
　　面庞上的感谢之意再也清楚不过。
　　紧接着，老者看到了站在门口的罗峰三人，忙上前走到正一脸懵逼的罗胖子前，热情地伸出右手。
　　“你们就是真人秀节目组的同志吧，我是县医院院长，我代表医院全体员工欢迎你们的到来！
　　感谢你们替我们县医院挖掘出这么一位医术如此高明的民间医者，刚才我们县医院已经诚聘乌兰图雅为我们的客座医师，随时欢迎乌兰图雅前来坐诊或者教学！
　　我们县医院将为发扬光大咱们民间医术的传承做出应有的努力。”
　　罗峰“啊”了一声，当即意识到真人秀应该是错过了一出精彩的戏码。
　　该死的！
　　他要是一开始不那么谨慎，跟着她进医院就好了！
　　毕竟能够让院长亲自送行，想必乌兰图雅的贡献绝非小可。
　　“不不不！我们节目组何德何能，不敢据此功劳。乌兰图雅乃是草原上的明珠，迟早有一天能够绽放光芒，我们只不过是擦去了蒙在宝珠上的灰尘，让她提前被世人所知晓罢了。”
　　这边罗峰与院长交洽，另一边何砚秋看向乌兰图雅的目光不由自主地带上了星星眼。
　　是的，从最初他觉得她与众不同想要追逐的那一刻起，他从来没有像现在五体投地地佩服她，就好像什么奇迹都能发生，什么事都难不住乌兰图雅似的。
　　是的，他对她越来越有兴趣了。
　　不是男女之情的兴趣。
　　而是他想看一看，究竟她能走到哪一步。
　　她的起点仅仅只是一个普通牧民，几年之后，她又将站在怎样的恐怖高度？
　　“旅游团的伤者就拜托你们了。”
　　临别时，阿扎泰对李传宝说。
　　李传宝笑道：“放心好了。”
　　伤者们经过一轮检查虽无大碍，但为了保险起见还是继续留院观察两到三天，确定无事后再出院。

第212章  代表队提前到达
　　回程的路上，罗峰让节目组把真人秀的信号源切换到了艾拉村。
　　“导演！听说参加那达慕大会的乌兰巴托代表团已经到呼市了！”
　　“什么！怎么这么快？”
　　“对，他们说等大会现场布置差不多了就先要过来适应一下场地。”
　　罗峰看了一眼时间，距离大会正式开始还有整整一个星期。
　　按理说，比赛场地是大草原。
　　内蒙古大草原和蒙古国大草原本就同属一个气候带，地理位置也相隔不远，环境相差无几。
　　顶多提前三天抵达会场就已经算是十分靠谱了。
　　但是这一次乌兰巴托代表托却足足提前了一个星期，由此可见蒙古国对此次那达慕大会的重视。
　　等等，该不会是因为乌兰巴托那边也收看了真人秀？
　　受到了蒙古国教授塞夫屡屡吹牛尔后被踩在脚下的刺激？
　　事实正如罗峰所料。
　　现在的互联网本就没有国界，更何况是在华夏公开播放的真人秀呢？
　　在有心人的搬运之下，这部反映了内蒙古原生态聚居地风情的真人秀立刻在乌兰巴托传播了开来。
　　自诩为蒙古族正统、黄金家族传人的乌兰巴托自然是无法忍受在传统艺术这一块败给内蒙古。
　　尤其是他们认为失传的“呼麦”技法在内蒙古再现，塞夫教授屡次被打脸的那一幕更是令他们如鲠在喉。
　　眼看那达慕大会举办在即，乌兰巴托几乎是卯足了劲要把失去的面子扳回来。
　　于是这一次，他们不仅派出了有史以来最为强大的代表团，更是早早地来到内蒙古境内，意图早一些适应场地，以期待能够在正式比赛中彻底将其他国家的代表队碾压。
　　毕竟……参加那达慕大会对于蒙古国而言，是举国之力。
　　但是对于周边的几个拥有蒙古族聚居地的国家而言，却是省市之力。
　　就拿内蒙古举例，蒙古族大约400万人。
　　但绝大部分早已和汉族同化，居住在各大城市里，不知道牧民生活究竟是什么体验。
　　只有少数仍然过着和以往相似的放牧生活。
　　随着文明的发达，骑射、驯马、摔跤等属于蒙古族日常放牧之余的“嬉戏”在内蒙古不禁变得越来越稀少。
　　因此内蒙古代表团选手来源的选择面本就不多，想要战胜乌兰巴托，就更是一件十分困难之事了。
　　此刻，内蒙古二套演播室内。
　　主持人刚刚接到导播的通知，说是蒙古国教授塞夫已抵达电视台，马上就要参与到与观众的互动中来，请做好准备。
　　张军无奈地摇了摇头。
　　为了保持收视率，你电视台邀请塞夫也不是不可以理解。
　　毕竟之前真人秀的爆火与塞夫的跋扈的确密不可分。
　　但是这一次……
　　听说乌兰巴托代表团乘坐的飞机已在呼市落地，这代表什么？
　　这代表着塞夫的底气十足。
　　毕竟在此之前，蒙古国一直蝉联那达慕大会冠军数最多的称号。
　　张军头疼地按了按额头。
　　这些天以来他的平和心态注定要被打破了，希望他能坚持到那达慕大会结束。
　　他不敢奢望内蒙古代表团能够压倒乌兰巴托，但至少不要差的太多。
　　好歹让他在演播室有一点依仗可以与塞夫缠斗。
　　“观众朋友们大家好，十几天没见，我很想念大家啊！”
　　塞夫的普通话带着一股令人厌恶的味道。
　　尤其是他上翘的眼角所携带的傲慢，让几乎所有正在观看直播的国人一下子就炸了。
　　“卧槽！这么这个鸟人又出现了？”
　　“我还以为他被电视台永久踢掉了呢！怎么又来了？”
　　“我见到他就恶心！能不能拜托你们电视台干点人事？”
　　“是啊是啊，只是单纯地拉仇恨的话大可不必！真人秀的收视率足够高了，不需要这个搅屎棍。”
　　“玛德，我都想退出了，就是不想看那个小矮子得瑟。”
　　“兄弟们不慌！你们忘了咱们这次也是有王牌的！阿扎泰和乌兰图雅！有他们俩在，看谁能笑到最后。”
　　明知道乌兰巴托在过去的那达慕大会上占尽优势，但由于乌兰图雅的横空出世，网友们总算重拾一些信心，不至于在塞夫的百般嘲讽下失去对内蒙古代表队的信任。
　　演播室内，待重返直播间的塞夫坐下打完招呼后，主持人道：“昨天，我们电视台来到自治区体育局，就这次那达慕大会运动员的报名情况进行了采访。”
　　一个身穿西装的中年官员接受了采访。
　　记者问：“请问这次咱们内蒙古代表团有多少选手？”
　　官员道：“目前男女选手合计两百余人，分别备战五个大项的比赛项目。”
　　“请问选手都是来自民间吗？”
　　“是的，都是来自民间。因为那达慕大会的主旨本就是蒙古族牧民聚集在一起切磋技艺的大会！胜败是其次的，主要目的是为了能让我们一直将蒙古族文化传承发扬下去，让更多的人喜欢上草原文化，希望电视机前的观众们能够支持我们的牧民在赛场上夺得头筹！”
　　在直播间播放这段采访视频的时候，塞夫冷笑。
　　那达慕大会事实上就是蒙古国与内蒙古的比拼。
　　说是代表团选手都来自民间，那是骗鬼呢！
　　两国可能的确会在代表队里带上一部分草根牧民，以表现他们没有撒谎。
　　但实际上，两国专门养了一批人备战那达慕大会。
　　对于官方来说，这是不可说的事实。
　　毕竟现在可不是古代蒙古族人人都是马上勇士的年代，尤其是内蒙古地区，牧民能熟练骑马就算不错的了，更别说骑射驯马什么的，那简直就是为难人。
　　因此为了保证那达慕大会的胜率，双方就好像达成了默契似的，不约而同地训练起专门的队伍来。
　　但内蒙古终究不是蒙古族真正的传承之地。
　　他们再努力也比不过正宗的黄金家族传人。
　　对此，塞夫拥有十足的信心。
　　“这次我们乌兰巴托代表团提前一个星期抵达内蒙古，主要是为了熟悉场地，更好地与内蒙古同族交流，只不过希望你们要忍住疼，因为为了赢得冠军我们下手一向不留情面，手重一些的话还请不要怪罪。”
　　张军：“！！！”
　　主持人：“！！！”
　　网友们：“卧槽！这人踏马有病吧！揍他丫的！”

第213章  云集艾拉村
　　由于参加那达慕大会的乌兰巴托代表队提前到来的缘故，位于艾拉村的赛事场地建设的速度开始连夜加班，争取尽早完成各项准备工作，因此围绕在艾拉村附近的“工地”上一派热火朝天的景象。
　　得益于内蒙古电视台和马桶台的联袂宣传，此次那达慕大会第一回受到全国观众相当程度的关注，这不禁让大会工作人员心潮澎湃，干劲十足。
　　艾拉村的牧民们也从中受益良多。
　　很多慕名而来的游客提前进驻艾拉村，想要亲眼目睹那达慕大会的比赛盛况。
　　而能够提供住宿和饮食的只有艾拉村。
　　老村长甚至紧急订购了将近五十顶蒙古包，也只是刚刚好满足游客们的需要。
　　牧民们忙得脚不点地，但却又洋溢着开心的笑容。
　　这年头谁还能与钱过不去？
　　乌兰图雅和阿扎泰在他们眼里就像是为艾拉村带来幸运和福气的气运之子，尤其为淳朴的牧民们所称颂。
　　何砚秋、赵露等几位嘉宾，虽说在真人秀的影响力上不如乌兰图雅二人，但好在节目天天有，直播不间断，怎么说他们都在观众面前混了个脸熟。
　　尤其是何砚秋，自从摆正了心态，把乌兰图雅置于比他高一个层次之后，他就暂时不需要再为感情问题烦恼了。
　　他只需按照公司的嘱托， 不断地刷自己的存在感就好。
　　至于赵露也安分了许多。
　　在电视剧片场或许她是女一号，别人都得顺着她来。
　　但是在艾拉村，当全国观众的注意力全都聚集在此时，她的咖位就远远不够看了。
　　当一个人不明白自己的定位，刻意撩拨观众敏感的神经时，等待你的恐怕将是毁灭性的打击。
　　赵露自从入驻真人秀节目组后，几经波折后终于明白了这个道理。
　　好在自从参加那达慕大会的蒙古代表团提前抵达呼市之后，人们的关注点早就偏移了，哪里还想得起赵露这个小作精。
　　也算是一定程度上挽救了她的娱乐圈生命。
　　由于那达慕大会所有运动项目都在户外，因此并没有场馆一说。
　　只是在运动员居住区建起了大量的蒙古包，以及各国的专属马圈。
　　参加赛马项目的骏马虽说并不像“马术”专用马匹那么娇贵，但也得好吃好喝地照顾着，至少在比赛期间要满足选手们的需求。
　　就在大会场地准备到90%之际，蒙古国代表团终于从呼市来到了艾拉村。
　　按照他们领队的说法，他们既然来了就不会再走。
　　距离大会正式开幕还有不到5天，他们将会留在这里，一直到大会结束为止。
　　内蒙古代表团立马紧张了。
　　这次大会可是在自己的国土上举行，他们又怎么能落于人后？
　　于是，仅仅只隔了小半天，内蒙古代表团也随之入驻艾拉村。
　　跟随两个代表团前来的，还有几十匹健硕的骏马。
　　一时间，以艾拉村为圆心五公里内，大大小小的蒙古包密密麻麻，星罗棋布，从高空俯瞰，就像是一片长势迅猛的蘑菇群。
　　乌兰图雅和阿扎泰作为那达慕大会宣传大使，自然也是在代表团的选手目录里的。
　　代表团事先征询了二人的意见。
　　他们本打算为乌兰图雅报女子组骑射固定靶、骑射移动靶、站立射固定靶和站立射移动靶四个项目。
　　不过应她的要求，又为她增加了5000米赛马这一那达慕大会最火热项目的参赛资格。
　　赛马不分男女组。
　　所有人都是同台竞技。
　　还有蒙古摔跤只有男子组，毕竟让女人们在台上扭成一团的确有些大煞风景。
　　于是阿扎泰便当仁不让地报名参加了这个项目。
　　其余的项目他都推掉了。
　　他知道自己在射箭方面不是那块料，就不浪费时间了。
　　从双方代表团进驻艾拉村的那一刻开始，内蒙古电视台的大批人马也随之前来。
　　届时真人秀直播间也将变成各项目比赛的直播秀场。
　　这一过程无缝连接，堪称传统电视媒体和网络媒体经典联合。
　　内蒙古代表团在来到艾拉村的当晚开了一次大会，代表团团长和副团长、选手代表先后发言，阐明了此次那达慕大会的重大意义，要为内蒙、为全国争光。
　　也不知是有意还是无意，乌兰图雅和阿扎泰身为代表团成员却没有接到参会的通知。
　　这件事其实对于他们俩而言是一件小事。
　　毕竟那种冗长的开会流程让人昏昏欲睡，去了还不如不去，自己做些什么不好？
　　反倒是眼尖的网友们为二人打抱不平。
　　明明乌兰图雅和阿扎泰最有资格站在主席台上为选手们加油鼓劲，可偏偏动员大会上压根就没出现他们俩的身影。
　　喂喂！
　　你们是不是搞错了什么！
　　人家好歹也是那达慕大会的宣传大使，如果没有她的关注度，这什么那达慕大会能否出圈，像现在这般家喻户晓恐怕都是未知数。
　　这卸磨杀驴的事你们也干得太快了吧。
　　网友们顿时一阵鼓噪，为二人鸣不平。
　　好在内蒙古代表团反应够迅速，他们在微博上发表了正式声明，将邀请阿扎泰和乌兰图雅担任代表团的掌旗手，参加开幕仪式。
　　这才渐渐平息了人们的质疑与怒火。
　　但是在代表团内部，有一部分人对此表示了不满。
　　一个名叫“其其格”的女选手私下里说：“真就是迎着风口猪都会飞呗。”
　　“咱们代表团哪一个拉出去不都是骑射无双？”
　　“也就是她运气好，恰恰能碰到节目组在艾拉村取景，唉，说实在的，以她的水平在咱们代表团也就只能打打酱油，参加这种专业赛事，也只有靠咱们才能打压乌兰巴托的嚣张气焰了。”
　　当即就有人应和道：“其其格说得没错。估计上头也只是想借着她的影响力扩展那达慕大会的名气，这才让她入队的。”
　　“算啦算啦！真正比赛的时候还不得靠咱们这些人。”
　　“其其格，等你拿了冠军，一定会出名的！无论是你的身材样貌还是水平，哪一样不比乌兰图雅差？”
　　其其格摆摆手道：“别这么说，毕竟咱们受过专业训练，人家是纯粹土路子出身，比不过咱们是正常的。”

第214章  又是她！！
　　身为此次那达慕大会的宣传大使，这些天乌兰图雅和阿扎泰一直兢兢业业地配合节目组，在真人秀直播中逐条逐项地为网友们介绍各个项目的具体情况，并做演示。
　　这一天，当摄像机跟随嘉宾们来到固定靶射箭场地时，恰巧碰到蒙古国代表团的几名选手正在里面试射。
　　镜头刚刚对准他们，就被站在旁边的一个彪形大汉给遮挡住了。
　　他用十分生硬的普通话叫道：“请不要拍摄！”
　　“请你们立即离开，不要干扰我们选手的训练。”
　　他平举双手挡住了人们的去路，满脸横肉的面庞上一副不近人情的表情。
　　罗峰立刻上前解释道：
　　“我们是此次那达慕大会的合作电视台，我们不会干扰你们的训练，主要就是拍一拍远景。”
　　壮汉摇摇头，仍然是一副不好相与的模样。
　　罗峰无奈地叹了口气。
　　如今蒙古国代表团是客，而他们则要尽地主之谊。
　　虽然明知道此人有些无礼，但在国人看来，却不能和人家搞得太僵，省得被人家说成是店大欺客 ，倚强凌弱。
　　但总觉得心里有些憋屈。
　　罢了罢了，别跟这些人一般见识。
　　正在看直播的网友们顿时不愿意了。
　　“喂喂喂，谁给他们的勇气在咱们的国土上如此强横的？”
　　“玛德，不就是在那达慕大会上多拿了几个冠军吗！毛用没有！蒙古国照样是个扑街，连海军司令都得请咱们老于头他爹担任！”
　　“就是就是！我说导演你能不能硬气点！”
　　“干脆和他说，不让拍你们就从哪里来的滚回哪里去，谁惯着你们啊！”
　　此时的内蒙古二套演播室内，塞夫看到了网友们的弹幕后，冷笑了一声道：
　　“开赛之前，不互相刺探试训是默认规则。”
　　“毕竟我们乌兰巴托代表团的选手们承袭着蒙古帝国辉煌历史的余晖，他们的箭术都是最顶尖的存在。”
　　“当然，我们对于内蒙古代表队想要学习我们的态度表示理解和认可，不过我们可以把这个机会留到赛后，毕竟来自冠军的指导对你们而言更有价值不是？”
　　张军道：“塞夫教授此言差矣，原本蒙古族箭术讲究的是快准狠，尤其是蒙古族骑兵引以为傲的连珠箭，仅仅百余骑就能在短时间内营造出千军万马的效果。
　　而非像现在你们这般……慢瞄慢射。”
　　塞夫冷笑道：“连珠箭只是一种对精度要求不高的射箭手法，讲究的是以气势压人，覆盖性杀伤，又怎么运用到竞技比赛中来呢。”
　　“张教授，一看你的研究就不太专业啊。”
　　直播间内，网友们的情绪再度被塞夫点燃。
　　不得不说，塞夫就像是埋在直播间里的定时炸弹，谁也不知道他什么时候就给你的情绪用力来上一下子。
　　“感谢塞夫治好了我多年的偏头痛！”
　　“哈哈，你这是被他气得血液上涌，气血逆行啊！”
　　“说真的，要不是我家住得远，恨不得现在就冲到这该死的演播室，把塞夫这小矮子摁在地上暴打。”
　　“别说了兄弟们，我这就去电视台蹲这老小子！怎么滴也得揍他一拳。”
　　“壮士！”
　　“壮士！”
　　“兄弟一路走好。”
　　此时，一些暂时没有安排的内蒙古代表团选手也在观看直播。
　　其其格便是其中之一。
　　她摇摇头评论道：“这些蒙古人还真是恶心，不就是射箭嘛，技巧之类的整得谁还不知道似的，整天藏着掖着累不累？”
　　另一人道：“没错，这次咱们一定要超过他们。”
　　其其格下意识地看了一眼自己手上由于整天和弓弦打交道磨出的老茧和伤痕，不由得幻想着自己能够战胜强敌，以绝世之姿立于冠军的领奖台上。
　　但她也深知，对手并不弱。
　　是的！在此之前，女子固定靶射箭的这一冠军归属大部分都被蒙古人给霸占了。
　　这次她想要摘取桂冠，难度并不小。
　　等下午轮到内蒙古代表队适应场地，她要好好再练上一番。
　　为她的求胜心添砖加瓦。
　　此刻，直播间的弹幕仍旧铺天盖地一般飘过，网友们的注意力都聚集在了射箭场上。
　　眼看双方对峙，也没有更好的解决办法，总不能当着全国人民的面和人家争吵或是斗殴吧。
　　这也太掉面子了。
　　算了算了！就姑且后退半步。
　　等正式比赛开始，再让咱们代表团的选手狠狠教训你们一番。
　　就在罗峰认怂准备退让一步之际，
　　却见乌兰图雅忽地走出人群来到一旁仍旧空着的射击位置，尔后伸手向后摆了摆。
　　阿扎泰立刻从背后抽出随身携带的弓箭，连同箭袋一起抛给了她。
　　乌兰图雅头也没回地一手接住弓箭，尔后又是一个转身接住箭袋并利索地挂在身上。
　　这一套行云流水一般的动作霎时间让现场所有人都愣住了。
　　原本漫不经心看着直播的其其格也轻轻地“咦”了一声。
　　不仅仅是罗峰等人，包括几名聚在一起中途休息的蒙古国选手都下意识地把目光投了过来。
　　而接下来的一幕更是让所有人目瞪口呆。
　　不同于一旁几名蒙古国选手。
　　他们瞄了又瞄，确认无误后，才会松开紧绷的弓弦，箭矢随即迅捷而出。
　　乌兰图雅接到弓箭后，左手将弓身置于身前，右手从箭袋里抽出一根箭矢。
　　继而弯弓搭箭激射而出，全程不超过一秒钟。
　　但这还没完。
　　一箭射出，又是一箭射出。
　　乌兰图雅不停地重复弯弓射箭的这一动作，短短十秒钟，就有十支箭矢以迅雷不及掩耳之势连珠射出。
　　更令人无比震撼的是，位于二十米开外的箭靶上，那十发箭矢宛如筷子筒一般整整齐齐地扎在圆心周围。
　　她的这一手连珠箭不仅快如闪电，且精度相当之准。
　　就冲她这一番出人意料的表现，就足以荣登内蒙古代表团射箭选手的前三甲行列。
　　其其格当即看傻了眼。
　　如果这不是现场直播，她还真以为这是用电脑后期制作而成，绝非现实当中可能见到的场面。
　　演播室内，塞夫：“……”
　　他表面镇定，实则内心不断在咆哮。
　　这该死的女人！又是她又是她！
　　她是他命中的克星吗！一次又一次在他耀武扬威的档口给予他重重一击。
　　该死的！
　　回过头来，只见张军冲着他流露出关爱智障的眼神。
　　塞夫当即喉头一甜，一口鲜血当场喷出。

第215章  这下稳了！
　　古有诸葛气煞周瑜，
　　今有乌兰图雅气死塞夫。
　　塞夫当场忍不住喷出一口鲜血的镜头立刻被网友们奉为新一任当红表情包传遍全网。
　　配上文字“这怎么可能！”食用效果更佳。
　　其实这还真不怨塞夫。
　　不是国军无能，而是共军太狡猾。
　　谁能想到在射箭场，乌兰图雅上来就放大招？
　　而且是人们压根无法想象的恐怖箭法。
　　这种又准又很的连珠箭，怕是她从娘胎里出来就开始练习射箭，到她现在这岁数方才有可能达到的水准。
　　不过还有一种可能，那就是她天赋异禀。
　　不得不承认的是，在这个世界上普通人占绝大多数，而能够在各自领域内做到出类拔萃之人，大都是具有天赋的。
　　人家学一个小时学了就能用，而你学一整天学了全都忘。
　　这怎么比？
　　“教练！教练！你快来看！”
　　正在收看直播的其他几位选手当即忍不住冲出房间去找教练了。
　　毕竟，乌兰图雅名义是他们射箭队的成员。
　　本来在选手们看来，她只不过是一个挂名的，为了方便宣传那达慕大会而特意给她冠以的名头。
　　可谁曾想，仅仅只是一眨眼的功夫，乌兰图雅所施展的这一手连珠箭，立刻征服了所有人。
　　就连他们这些拿着国家工资，工作就是练习箭法的选手们都为之汗颜。
　　其其格不可置信地愣在原地。
　　作为射箭队女队的佼佼者，她一早就把目标放在了冠军上。
　　即便蒙古国选手的实力不容小觑，但她苦练了这么些年，不就是为了能够在场上和他们扳一扳手腕。
　　可谁曾想……
　　乌兰图雅的那一手漂亮至极的箭法就像是击中了她的内心，让她摇摇欲坠，原本的豪情壮志在这一刻当即分崩离析。
　　不……
　　不！
　　她还有机会。
　　除了站在地面上射箭之外，她还苦练骑射。
　　骑术也在这一练习过程中得到了长足的增长，毫不夸张的说，她在赛马这一领域能在代表队中排到前三。
　　毕竟她可是作为重点选手进行培养的。
　　想到此，其其格咬了咬牙关，总算将不甘就此认输的决心重新表现在了脸上。
　　而此时门外的走廊里响起了教练惊喜的声音。
　　“稳了！这下咱们的射箭项目肯定是稳了！”
　　“就冲她这一手箭法，无论快射、慢射还是移动靶恐怕都不成问题。”
　　“咱们代表队可算是捡到宝了，果然有一句俗语讲得很好，高手在民间！”
　　教练兴奋地与队员们交流着。
　　其其格的目光再次落在了屏幕上，死死盯着那个喜欢身穿黑红相间色调传统服饰的女孩。
　　一番连珠箭射完。
　　乌兰图雅压根就没再看附近张口结舌的蒙古国选手们一眼，面色平静、潇洒地离开射箭区域，并将弓箭和箭袋扔还给了阿扎泰。
　　就好像方才的那一幕对于她而言再也正常不过，完全无需大惊小怪。
　　现场的气氛一度陷入尴尬。
　　尤其是那位拦住真人秀节目组的蒙古壮汉，挠了挠头，即便他再迟钝，也能从乌兰图雅这一番操作之中感受到她的用意。
　　他最终让开了道路，但同时将头扭到一边，不愿直面摄像机。
　　似乎只有这样才能勉强保持他的最后一点自尊。
　　无比兴奋的网友们当即给出了解读。
　　你以为我们是来偷师的？
　　呵呵！
　　别特么地自作多情了！
　　乌兰图雅当你们的师父还差不多。
　　瞧瞧你们还自诩为所谓的黄金家族传人，这一手连珠箭你们又有几个能做到像乌兰图雅这样的？
　　果然这个世界还是得凭借实力说话。
　　蒙古国选手之所以之前胆敢拦住节目组，不就是依仗着他们之前夺取的冠军数量吗？
　　这下倒好，一脚踢在了乌兰图雅这块铁板上。
　　结果把自己的脸扇得啪啪作响。
　　其实节目组最初的目的只是想给观众们介绍一下箭术固定靶靶场，结果硬生生地被蒙古国选手弄出这么一档子事来。
　　好在乌兰图雅直接上前打脸，一丁点服软的机会都不给罗峰。
　　此刻，胖子别提内心有多充盈了。
　　扭动着水桶腰一脸兴奋的表情，就像是喝了酒一样被点燃了内心的情绪。
　　当镜头很快扫过靶场准备离开之际。
　　罗峰轻飘飘地丢下一句话，“到底谁是黄金家族的正宗传人可不是用嘴随便说说就可以的。”
　　“在我看来，我们的乌兰图雅那才是真正传习了蒙古族精神、同时兼备才艺的黄金家族传人。”
　　“不服的话，赛场上见！”
　　正所谓杀人还要诛心。
　　原本以为节目组走就走了，这事也就告一段落，没想到这胖子临走前还替全国网友出了口气。
　　气得那位蒙古国壮汉双拳握得紧紧的，却又不敢当众对胖子动手。
　　是的，就是在这一刻，他感受到了一丝若有若无的威胁。
　　正是这种不安的感觉让他放弃了和胖子理论，眼神变得就像是鹰隼一样警惕。
　　直到节目组那群人全部离开靶场前往下一个地点之时，他紧绷的身体这才慢慢放松下来。
　　他是蒙古国射箭队的主教练巴扎。
　　他从小在草原长大，一手箭法出神入化。
　　少年时就被相中进入国立射箭队。
　　从选手成长为教练。
　　在这个漫长的过程中，他对自己培养出来的队伍有着相当大的自信。
　　他甚至会带着队员们在大草原上打猎，就是为了锻炼他们的移动靶射击能力。
　　因此当节目组带着摄像机来到这里时，他的第一反应就是内蒙古人想要来刺探军情。
　　但后来的那一幕……
　　由于长期从事射箭教学、培养工作，他深知方才那女孩的手法有多精湛，就仿佛古代征战沙场的蒙古族勇士复活了一般。
　　是的，那种感觉，绝不会错。
　　这家伙定然会成为他们夺冠路上的绊脚石。
　　不过，他喜欢这种挑战。
　　“你们几个！还不快抓紧时间训练！”
　　“尽管我们不会连珠箭，但是我们的准头可从来不会说谎！团体冠军一定是我们的！”
　　射箭赛分为个人组和团队赛。
　　巴扎原本的理想是将所有的冠军奖杯收入囊中。
　　但自从乌兰图雅露了一手之后，他的心态变了。
　　至少在“稳”这个方面，他们从来还没输过。

第216章  开幕式
　　赛马场上，十余匹骏马正在向终点处飞奔。
　　为了方便拍摄和观众观看，赛马场仿造田径场用铁网在草原上围了一个大圈。
　　在古代的那达慕大会上，赛马路程通常都在20公里以上，比拼的主要是马匹的耐力。
　　到了现代，为了增加可观赏性和竞技性，赛马里程被缩减到5公里，赛马的速度和爆发力就成了赢得比赛的重中之重。
　　此时正在适应场地的是内蒙古代表团选手。
　　选手有男有女，马匹则是各种颜色都有。
　　白的、黑的、棕色的、红的、杂色的，它们在场地中快速奔跑，远远看去就像是一颗颗流星在大草原上凌空划过。
　　此时，场地周围已经围了一些游客正在观赏拍照，时不时地还发出一两声惊叹。
　　这种场面并不多见。
　　由于赛马运动通常是和赌马联系在一起，
　　因此在国内禁止赌马的大环境下，人们很难近距离看到这种万马奔腾一般、血脉贲张的赛马竞技。
　　现场观看终归要比通过电视收看更加直观，感受也更加炽烈。
　　当那十余匹骏马冲过终点之际，游客们甚至不由自主地欢呼起来，为选手们喝彩助威。
　　其其格一马当先，率先冲过了终点线。
　　虽说这并不是正式比赛，大家也没有倾尽全力。
　　但她很清楚自己的实力在整个赛马队至少也是在前三甲行列。
　　她是代表队中少有的同时身兼射箭队和赛马队选手身份的佼佼者。
　　当她操纵的骏马拔得头筹之际，原本因为射箭被抢了风头的郁闷瞬间烟消云散。
　　毕竟赛马可是那达慕大会上唯一的男女同台竞技的项目，分量十足。
　　夺得此项赛事的冠军，就像是电竞比赛中的MVP一样，能够得到全场观众的喝彩和认可。
　　没有人能抵挡赛马的诱惑。
　　她承认出生在大草原牧民家庭的孩子们或许从小就知道该如何驾驭烈马。
　　但赛马绝对是讲究技巧的。
　　而且要做到与马匹心意相通。
　　你只需一个动作，或是拍打在固定的位置，与你在赛场上共同拼搏的马匹就会在很短的时间内领悟你的意思，并做到先人一步。
　　这种默契要建立在你长期和马匹共同生活训练的基础上。
　　以至于一旦赛马选手专用的马匹出了什么问题，那他的职业生涯也就提前结束。
　　其其格胯-下的这匹骏马还很年轻，还是马驹的时候就和她共同成长，建立起了深厚的友谊。
　　在这一点上，赛马队的同事们养马经历几乎没有一个能和她相比。
　　因此，这次那达慕大会轮到内蒙古举行。
　　天时地利人和。
　　既有主场优势，队伍在吸取上一届失败教训的基础上又准备了足足两年。
　　其其格对夺取赛马冠军势在必得。
　　为了不打扰赛马队训练，防止惊扰到马匹，真人秀节目组只是在赛场外进行了拍摄，并没有采访队员的环节。
　　网友们不干了。
　　看了一圈令人热血沸腾的赛马现场，这就要走？
　　乌兰图雅和阿扎泰还不赶紧上场给大家表演表演？
　　只可惜，这一幕并没有上演。
　　网友们讨论说：大概因为场内都是国内选手的缘故，万一乌兰图雅再一次上演打脸环节岂不是害自己人丢了面子。
　　还不如等蒙古国选手上场的时候再去骚扰一番。
　　“内部消息！内部消息！你们的希望要落空了！”
　　“什么意思？快说啊大胸弟！”
　　“大会组委会为了避免再度出现射箭场上两国之间的冲突，已经严禁在他国选手适应场地时，除去本国媒体之外的其他媒体一律禁止入内。”
　　“好吧，我就猜到会这样……咱们国家一向严于律己宽于待人！”
　　“咚咚咚……抄水表了！”
　　“我说你们几个就不能往好的方面想？之前乌兰图雅露的那一手连珠箭的确令咱们出气了，但这恰恰不是暴露了咱们的底牌，让蒙古国选手提前有了心理准备？”
　　“有道理啊！组委会这么做也是出于保密需要。”
　　“没错了，谁让咱们有乌兰图雅这张王牌呢！”
　　那达慕大会正式开幕前的这几天很快就在网友们的日日期盼中过去了。
　　最后参加大会的共有来自八国的蒙古族后人。
　　分别是内蒙古、蒙古国、俄罗斯、哈萨克斯坦、韩国、日本、美国、土耳其。
　　蒙古族虽说是东亚种族，但随着当年蒙古帝国扩张的版图，早已分散在了世界各地。
　　如今能够来参加那达慕大会的选手是还保留有一定蒙古族特色的族群。
　　已经被当地文化同化了的蒙古族已经不能算是蒙古族了。
　　至于美国、日本这两国的族群，自然是后来移民过去的。
　　他们之所以参加那达慕大会，倒不是为了夺取奖杯，应该只是想让他们的后人永远记得他们是黄金家族的后人吧。
　　此次大会虽号称八国参赛。
　　但实际上绝大部分奖杯都是在内蒙古和蒙古国两个代表队中产生的。
　　此次内蒙古代表队虽然没有打着国家的名头，但他们既与华夏文明同属一脉，自然得到了全国网友的大力支持。
　　开幕式当天。
　　无论是电视直播还是网络直播，都史无前例地达到了一个恐怖的数字。
　　其中，乌兰图雅和阿扎泰作为宣传大使，更是赢得了人们的喜爱。
　　他们俩的半身宣传照甚至印在了呼市公交车的侧面，像一面面旗帜飘过了每个路人的视线。
　　开幕式上，嘉宾们致辞结束后，
　　东道主代表队率先开入赛马场。
　　二人身着蒙古族传统服饰，双手高举旗帜，他们认真而又年轻的面孔让人们不由得更加期盼接下来的比赛。
　　至少有一点可以肯定，
　　在女子单人固定靶的比赛中，乌兰图雅的箭法定然会拔得头筹。
　　这已经公认的毫无悬念了。
　　记者们早就做好了赛后蜂拥前去采访的准备。
　　大会组委会也利用自己举办者的权力，特地将女子单人固定靶的比赛安排到第一场。
　　想要讨一个开门红的彩头。
　　这对于同队的其他选手而言无异于是一个激励。
　　于是，当开幕式结束后，人们的目光早早地便聚在了射箭场上，等待乌兰图雅出场的那一刻。

第217章  出现变故了
　　自从乌兰图雅展露了她的精湛技艺后，射箭队立马就把她列入种子选手行列。
　　正所谓行家一出手就知道有没有。
　　他们这要是还看不出隐藏在她体内的深厚潜力，那他们这么多年的教练也就白干了。
　　组委会之所以会把女子单人固定靶放在开幕式后举行，正是听取了教练组的意见。
　　因为乌兰图雅太稳了。
　　稳得就像是一个人形机器人。
　　甚至有教练想要把她推荐到国家体育总局的射箭队去，为国家在奥运赛场上争光。
　　但乌兰图雅却说，还是先等我在那达慕大会上取得成绩后再看吧。
　　如此，教练们才勉强按捺下躁动的心。
　　与此同时，蒙古国射箭队教练巴扎面沉如水。
　　对于组委会的赛程安排，他们身为参赛队也只能默默接受。
　　他当然知道组委会的目的。
　　不就是想讨个彩头吗？呵呵，首胜让给你们好了，咱不在乎。
　　谁能笑到最后那才是真英雄。
　　为了支持蒙古队，前两天吐血被安排修养的塞夫硬是来到了演播室，意欲和张军教授做最后的厮杀。
　　呵！
　　也就是区区一个单人组射箭冠军而已，让给你们好了。
　　要知道蒙古国的得分点可不仅仅在射箭上。
　　身为黄金家族传人，十项全能本就是他们的标配，如今比赛即将开始，他身为蒙古国代表队在内蒙古媒体唯一的发声者，决不能就此退缩！
　　他要让所有人都明白，至少在那达慕大会上，乌兰巴托是不可战胜的。
　　“请观众朋友们看大屏幕，第一场比赛即将开始！”
　　张军作为比赛解说，字正腔圆地开启了他与塞夫的明争暗斗。
　　网友们此刻也顾不上嘲讽塞夫了，目光全都落在了站在1号位的乌兰图雅身上。
　　大概是为了不让传统服饰的长袖干扰到射箭。
　　参赛的国内选手统一换上了短款的袍子，单肩短袖。
　　伴随着裁判的一声“准备”，选手们个个神情严肃，表情紧张 。
　　张弓在手的那一刻，从侧面看去，一张张弓背弯曲的弓弦上搭着锋利的箭矢。
　　就好像一瞬间回到了曾经兵戈铁马、人人勇武的大草原上。
　　比赛施行的是初赛和复赛制度。
　　毕竟射箭这玩意有的时候真靠状态，状态来了，百发百中，状态不在，则偏差严重。
　　所以这种赛制尽可能地避免了某位选手因为发挥问题而导致赛果不佳。
　　初赛分两轮，每一轮每名选手射出五箭。
　　取这十箭中成绩最好的五箭作为最终成绩。
　　最后筛选出十名成绩最好的选手参加决赛。
　　决赛同样分为两轮，与初赛一样。
　　成绩最高者即为冠军。
　　张军简单明了地介绍了一下赛制，网友们秒懂。
　　“比赛开始！”
　　裁判员吹起了尖锐的哨子。
　　人们本以为哨音刚落，乌兰图雅就会像上次一样“啪啪啪”接连射出五支连珠箭，用张狂一些的态度取得压倒性优势。
　　让蒙古国选手明白什么是高人与凡人的区别。
　　但是这一次，乌兰图雅却并没有动。
　　在旁人已经射出两发箭矢的情况下，她却闭上了眼好似在闭目养神，就像是忘记了她仍在比赛现场一般。
　　原本一直在为她加油的观众们立马懵逼了。
　　不是，这什么情况？
　　上回她可不是这样的。
　　怎么一到正式比赛就拉胯了呢？
　　旁边的选手们可没工夫关注乌兰图雅的异常。
　　在微风的吹拂下，二十米的距离对于强弓而言，这点风速压根就没什么影响。
　　顶多也就是零点几毫米的差距。
　　她们只需按部就班的张弓搭箭，瞄准后松开弓弦就可以了，就像她们在训练时千百次所做的那样。
　　她们的操作早就形成了肌肉记忆。
　　完全不需要思考便可以宛如行云流水一般流畅。
　　也只有位于乌兰图雅身边的2号种子其其格在射出箭矢的空隙，余光轻轻扫过她。
　　呵！
　　那天她的表现该不会只是灵光一现吧。
　　就像是所谓的神童在幼年期耗尽了他的所有聪慧，等长大成人了反倒变得泯然众人。
　　如果真是如此的话，自己还有点小失望呢。
　　毕竟在此之前 ，自己还把她当成了一生的宿敌，想要在正式比赛上与之拼杀，堂堂正正地将其击败呢。
　　结果倒好……
　　这才刚刚预赛，她就出现了状况。
　　无论是因为紧张还是别的什么原因，果然是没有经过训练的土包子，一到群狼环伺的正规赛场上就露了怯。
　　没意思！
　　看来能够击败自己的也只有蒙古国选手了。
　　同样看到这一幕的网友们不禁心急如焚。
　　“怎么回事啊！乌兰图雅到底怎么了？”
　　“这可是有时间限制的！还有半分钟不到预赛第一轮就结束了呀。”
　　“她该不会是哪里不舒服吧。”
　　“的确有可能。我有一次参加演讲比赛，愣是紧张得胃疼。结果一下场什么都好了，医生说这是心理恐惧引发的虚假疼痛。”
　　“拜托拜托！赶紧睁开眼呐！”
　　“本来想看开门红的，结果一开门一棒子砸到自己脑门上了，卧槽！疼呐！”　　
　　射箭队教练组顿时坐不住了。
　　正好看到这些天一直和乌兰图雅联袂出现的另一位宣传大使阿扎泰也在观众席上，主教练立刻蹿到他身旁，低声问道：
　　“请问你知道乌兰图雅她现在是什么情况吗？
　　唉，如果不是射箭比赛不允许暂停，我早就……”
　　阿扎泰笑了笑道：“我认识的乌兰图雅一向胆大心细，从不怯场。我想她这么做一定是有原因的。”
　　主教练：“……”
　　大兄弟，你这么回答相当于什么都没说啊。
　　“还剩下不到半分钟，再这么下去，她的前五箭就是零分，所有的希望和压力就只能放在后五箭上。这……这不是白白给对手机会嘛。”
　　主教练抱怨道。
　　阿扎泰转过头来认真地看向他，
　　“教练，我相信乌兰图雅，因为我是她最好的朋友。”
　　“您身为射箭队教练，难道在比赛期间不应该更加信任您的队员吗？即便她才刚刚加入射箭队不久。”
　　主教练：“……”
　　大兄弟，道理说得挺溜。
　　咱互换个位置，你再看看你还能在这里说风凉话不？

第218章  她出箭了
　　组委会之所以把女子单人组固定靶放在首场比赛。
　　大家都懂是为什么。
　　你说射箭队没压力？那肯定是不可能的。
　　就算再厉害的选手也有马失前蹄的时候，更别说头一次参赛的乌兰图雅了。
　　大家熟知的奥运会脱靶哥埃蒙斯，连续三届奥运会最后一枪脱靶，活活葬送了之前的大好成绩，错失两块金牌一块银牌。
　　为我国连续送上两块金牌。
　　我国观众都不得不感慨他的用心良苦。
　　因此，教练组对于乌兰图雅有失常表现也是有预计的。
　　可让大伙儿怎么也没想到的是，她倒是没有失误，干脆直接一箭不发，白白浪费了初赛上半场机会，只剩下下半场的五箭。
　　而这五箭哪怕只有一发失误，她恐怕都无法进入复赛。
　　事实上，射箭队除了乌兰图雅之外，教练组还真没把握能够战胜蒙古队，毕竟他们的选手以稳著称，成绩基本上不会出现大幅起落的现象，“弹着点”相对比较集中，变化幅度较小。
　　别说场上观众了，演播室里正在解说、本来对乌兰图雅寄予厚望的张军也陷入尴尬。
　　“以乌兰图雅选手蒙古族文化活化石的身份，她的行为定然有据可循，可能是在酝酿箭意，也可能是射箭比赛前的许愿。我想她肯定不会就此放弃比赛的。”
　　塞夫终于觉得自己找回了场子。
　　他哈哈笑道：“张教授，你的这番解释也太牵强了吧。我看你自己都不太相信。”
　　张军：“……”
　　塞夫乘胜追击，“在我看来，乌兰图雅就是怯场了。”
　　“民间高人又如何，终究心理素质不如职业选手，当她站在聚光灯下，被万千视线同时注视的那一刻，她的心理崩溃了，只能闭上眼睛假装镇定。”
　　“瞧！预赛上半场已经结束了，她失去了一半机会。”
　　正如塞夫所言，预赛第一阶段结束，只不过选手们并不能像篮球或足球运动员那样回到准备区。
　　为了节省时间，赛事规定只给选手们一分钟的休息时间。
　　此时，小王同学操控的镜头特意给了乌兰图雅一个特写。
　　只见少女面色平静，目光宛如林间深潭一般深邃，并没有任何的慌张与惊恐。
　　也即是说，她的心理状态十分正常。
　　在她身边的其其格暗地里“切”了一声。
　　装！让你继续装！
　　反正一切结果待下半场结束就水落石出了。
　　到时你就捧着鸭蛋去哭吧！
　　射箭场地虽然是在室外，但是考虑到草原天气有可能出现的疾风暴雨，组委会建设团队在预赛区搭建了好几个棚子，足以遮挡雨水。
　　同时也在每名选手头顶前上方悬挂了一块电子显示屏。
　　电子屏分两块 ，一边是自己的成绩，另一边则是综合排名。
　　由于目前她们只射出了五箭，因此乌兰图雅以零蛋的成绩排在倒数第一。
　　排在正数第一的是蒙古国选手，其其格紧紧咬在后面，屈居第二。
　　本来人们以为板上钉钉的结果，却因为乌兰图雅的突然撂挑子而出现变数。
　　一些观众在不理解之余，纷纷忍不住发起牢骚。
　　要不是乌兰图雅一直以来留给他们的都是好印象，恐怕迎接她的将是狂风暴雨一般的责骂。
　　“搞什么飞机嘛！气得我都不想看了！”
　　“不行就是不行，结果把咱们的期望值拉得那么高，到了正式赛场上拉胯又是怎么回事，这不是搞人心态嘛！”
　　“就是说！乌兰图雅你赶紧支棱起来啊！还有下半场，你有机会的！”
　　“气死了，谁知道她在想些什么！呜呜呜！”
　　而就在一条条弹幕飘过的同时，短暂的一分钟中场休息时间就此结束。
　　网友们口中叫着对乌兰图雅失望了，
　　什么气得都把手机给砸了。
　　但是在乌兰图雅站起身的那一刻，直播间内还是陷入了短暂的窒息。
　　人们的目光牢牢地钉在她舒展而又苗条的背影上，无比希望她能够克服上半场的颓势，继续带给他们一场酣畅淋漓的胜利。
　　你还有机会的，乌兰图雅！加油啊！
　　其其格冷笑着抽出弓箭，站在射击位置。
　　箭靶上的箭矢已被工作人员收回，接下来她所要做的就是将剩下的五支箭矢插在箭靶中央。
　　至于乌兰图雅……
　　呵呵，她早就被排除在自己的竞争对手范围之外了。
　　可就在其其格张弓搭箭瞄准之际，让人意想不到的事情发生了。
　　原本晴空万里的大草原上空忽地卷来一片乌云，随着日光被其遮挡的同时，一阵不知从何而来的狂风卷地而起。
　　临时搭建的屋棚都在这股狂风的吹拂下上下震动。
　　更别说漫天草屑飞舞在靶场上空了。
　　如果是其他赛事，选手们恐怕早就申请推迟比赛了。
　　但他们参加的是那达慕大会，一个专属于蒙古族人民的狂欢赛事。
　　按照以往的传统，大会赛程不受天气情况影响。
　　就算是下刀子这比赛也得进行下去。
　　这也算是承袭了过去蒙古族人民与不良天气作斗争的优良传统。
　　毕竟在广袤无边的大草原上，万事只能靠自己。
　　现如今，那达慕大会的举办日一直安排在暑期前后，也是考虑到为了避开极端天气，给予选手们一个适合发挥的空间。
　　可谁曾想，好端端的天气说变就变。
　　这下可糟糕了！
　　不仅箭靶的轮廓都有点看不清了，而且风速对准头的影响也扩大到无法忽视的地步。
　　好在上半场的发挥还算不错。
　　因为大家面临的是相同的情况，为了保证公平，所有参加预赛的选手同时开赛。
　　反正场地大，足够容纳所有选手。
　　其其格对此并不担心。
　　但就在这一刻，不同于其他都在等待狂风平息的选手，她却瞥见站在身旁一号位的乌兰图雅动了。
　　只见这位带着原生态之美的草原少女陡然弯弓搭箭。
　　急速射出的箭矢挤压着狂风，甚至发出了明显的啸叫声。
　　尔后听到隐隐的“咚”的一声响，箭矢大概是钉在了箭靶上。
　　但有没有射中靶心谁也不知道。
　　而接下来，乌兰图雅压根就没有停下来的意思。
　　剩下的四支箭，乌兰图雅以连珠箭的形式激射了出去。
　　众选手们：“……”
　　教练组：“……”
　　网友们：“……”
　　乌兰图雅……她的脑袋是被驴给踢了吗！

第219章  乌兰图雅的用意
　　直播间里，观众们能十分清楚地看到此时的大草原上狂风四起、烟尘遮天蔽日。
　　虽然没有达到沙尘暴的程度，但视线的确受影响很大。
　　原本二十米开外清晰可见的箭靶，如今只剩下一个隐隐约约的轮廓。
　　无数草屑和尘土在眼前飞舞，
　　眼稍微睁得大一些，都会被迷了目光。
　　选手们面面相觑，虽然他们都很清楚那达慕大会的规则不会因为天气变化而暂停比赛，但她们仍然不约而同地停下脚步，希望能够在有限的比赛时间里等到这股狂风刮过。
　　当然，排在前列的选手们更是窃喜。
　　这股突如其来的大风就像是她们的及时雨，直接将她们保送到了决赛席位。
　　因为一旦狂风一时半会结束不了，这就意味着下半场选手们的比赛成绩必定惨不忍睹，从而失去价值。
　　“完了完了！乌兰图雅这下彻底没机会了！”
　　“是啊，真搞不懂她是怎么想的。”
　　“等来等去，结果等到最后却是这么个结局……呜呜呜，我难受，我好想哭。”
　　“看来结局已经是注定了！”
　　“被我们寄予厚望的乌兰图雅，结果第一轮比赛就出局了。”
　　网友们普遍持悲哀态度。
　　可就在此时，让众人意想不到的一幕发生了。
　　其余选手皆在观望之际，乌兰图雅竟然张弓搭箭，冲着隐没在迷雾之中的箭靶接连射了五箭。
　　“嗖嗖嗖……”
　　得益于不同寻常的风速，箭矢穿过空气时竟发出了明显的破空之音。
　　紧接着便是“叮叮叮”的几声箭矢钉在箭靶上的回响。
　　众人：“……”
　　“卧槽卧槽！乌兰图雅她这是疯了吗！”
　　“刚才风平浪静的时候她不动，偏偏在大家唯恐不及的时候射箭，她真的是有够自信哎！”
　　“我觉着她真的有可能是犯了赛场恐惧症，连最基本的判断都无了。”
　　“可恶啊！为什么她偏偏会以这般搞笑的形式收场！”
　　乌兰图雅身旁的其其格不住冷笑。
　　事实上，射箭队也曾组织她们在恶劣天气下进行训练。
　　成绩真的是和在室内毫无干扰的情况下差距不小。
　　尤其是现在这种大风大雾的情况下，能中靶就已经算是你技艺高超、箭术精良了。
　　更何况乌兰图雅还是以连珠箭的形式击发。
　　呵。
　　她大概是想显摆一下自己的与众不同，才会在此时选择出击。
　　殊不知能够站在预赛席位上的，哪一个不是身经百战的选手？
　　与其说在赛场上考验的是选手的技巧和技艺，选手们的心态、发挥甚至说是运气反而在相当程度上影响比赛最终排名。
　　就像这场大风。
　　一些习惯上半场热身，下半场发力的选手彻底懵逼。
　　毕竟谁也不会料到连续多天晴空如洗、微风拂面的天气会突然出现变故。
　　这相当于直接断送了他们的晋级之路。
　　至于乌兰图雅？
　　她大概是再想像上次那样，以精湛的箭术在恶劣的环境下击中箭靶，从而引起观众们的欢呼与喝彩。
　　只可惜她想多了。
　　从刚才箭靶处传来的响动，估摸着她连续射出的五箭之中至少有两箭脱靶。
　　总之，接下来的决赛乌兰图雅再也没有可能参加了。
　　呵，果然是乡下来的土豹子，亏得之前她还把此女当成是竞争对手。
　　其其格再次轻蔑地瞥了一眼乌兰图雅。
　　只见她深吸一口气，放下手中的弓箭，原本全身紧绷的肌肉也在这一刻得到了放松。
　　呵，装腔作势倒是蛮精通的。
　　难怪自从真人秀节目组进驻艾拉村后，这女人能火得那么快。
　　就在此刻，悬在乌兰图雅侧上方的液晶显示屏发出了滴滴的响声。
　　如今的箭靶表面铺上了一层电子感应装置，无需再像以前那样人工读靶，箭矢只需射中靶子，系统就会显示读数。
　　其其格下意识地抬起头瞅了一眼。
　　在她预想中，乌兰图雅的成绩必然惨不忍睹。
　　能有三发中靶，就已经算她运气不错，箭术老道了。
　　可让其其格万万没想到的是，屏幕上不仅同时出现了五个数字，而且那五个数字就像是耀眼的光环一般彻底闪瞎了她的双眼。
　　10环！10环！10环！10环！10环！
　　其其格不由得目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　这……这……这……
　　电子报靶器一定是出故障了！
　　这种数据完全不可能出现。
　　没错！在这种糟糕的天气下，就算是上一届那达慕大会的女子射箭冠军也不可能做到。
　　不仅仅是其其格，很快人们就关注到乌兰图雅的成绩了。
　　那接连五个十环的成绩就像是天上掉下一枚重型炸弹，震得人们外焦里嫩，已经不知道该怎么思考了。
　　蹲在教练席位上，差点没把自己脑袋给撸秃了的主教练，嘴巴张得几乎能吞下一个完整的灯泡。
　　他本来还在发愁组委会期待的开门红被他给唱黑了。
　　平白无故给对手送了嫁衣。
　　但这突如其来的反转，几乎快让他喜极而泣。
　　面对这一成绩，网友们更是惊得瑟瑟发抖。
　　先前纷纷表示不满的同学恨不能打自己几个嘴巴子，以惩戒自己的目光短浅。
　　“呵！是时候展现真正的技术了！”
　　“所以说，这是因为乌兰图雅觉得平铺直叙太没挑战了，所以才会专门挑选大风骤起的时机。”
　　“什么是牌面！这就是牌面！”
　　“什么是真正的箭术高手！这就是！”
　　“乌兰图雅，yyds！”
　　演播室里，张军深思熟虑之后给出了一个答案。
　　“我认为乌兰图雅之所以这么做，是不想占其他选手的便宜，毫无指摘、堂堂正正地赢得比赛。”
　　又气又恼的塞夫顿时眉头一皱，“张教授这是什么意思？”
　　“很简单！凭借她的技术，想要在上半场战胜所有其他选手几乎是轻而易举。”
　　“也即是说，她预料到待会可能会有一场大风。
　　选手们受到天气影响几乎是板上钉钉之事。
　　那么她完全可以凭借上半场的50环进入复赛。
　　但是她偏偏没有这么做，所以她在等，等到大风吹起之时她再出箭，如此一来，她如果能在这种糟糕的天气下再取得佳绩，便毫无争议，而且这成绩的含金量有目共睹！”
　　…………
　　ps：强烈推荐乱世银娘新书《我是我的错误》，自百，有空的朋友可以去看一看。

第220章  第一块金牌
　　张军的这一番解说让众多网友当场吃惊不已。
　　但回过味来想一想，恐怕也只有这样的解释能够说明乌兰图雅此举的用意。
　　其实他们从认识乌兰图雅的第一天起就知道这个外表青涩、样貌带着一种特有大草原之美的少女，是一个骄傲的女孩。
　　或者说是一种自信，一种对自己能力水平的强烈自信。
　　甚至到了正式赛场上，她都不想占别人一点便宜。
　　作为蒙古族文化的当代传承者，草原上的明珠。
　　明明上半场她射中五个十环就可以直接保送复赛，但她偏偏没这么做，愣是等到那股邪了门的大风吹过赛场这才弯弓搭箭。
　　她宁可让自己处于劣势，于劣势中翻盘，
　　也不愿其他选手有任何借口。
　　是的，她能做到在狂风之中连发五箭，连中五箭。
　　旁人若是再以风大影响成绩而申请推迟比赛，或是干脆就以上半场的成绩来计数的话，就没有了任何借口。
　　乌兰图雅的这五箭，堪称一击定乾坤。
　　不过也有一部分人和其其格一样产生了猜疑。
　　虽说电子报靶器出问题的概率不大，但由于天气原因，终归有可能出现状况。
　　不过乌兰图雅怎么说都是她的队友。
　　如果这个时候她提出人工查标靶，就相当于拆了自家的台。
　　真要是出了什么情况，她只怕会被主教练和全体观众骂成猪头。
　　毕竟现在的各项比赛都是唯结果论。
　　过于斤斤计较反而惹人讨厌。
　　而就在此时，蒙古国主教练巴扎举起手向裁判示意，“我们想人工确定一下那位选手的箭靶是否和电子报靶器保持一致。”
　　其其格顿时心中一喜。
　　原来不仅仅是她，就连他们最忌讳的竞争对手蒙古国代表队也提出了质疑。
　　毕竟……
　　毕竟在这种糟糕的天气状况下还能五发连珠箭中靶，绝对可以称得上是小概率事件。
　　所以，考虑得全面一点也并非故意是刁难乌兰图雅。
　　毕竟摆在人们面前的这个结果真的是匪夷所思，让人不敢相信其真实度。
　　现场裁判同意了蒙古国代表队的要求。
　　网友们一片哗然。
　　“喂喂喂！搞什么飞机！”
　　“真就不把咱们大天朝的尊严当回事呗！”
　　“呵，蒙古国的主教练还真是奇葩，这会儿说电子报靶器不准了，有本事让你们排在第一位的那个也在这个天气环境下来五发呀！”
　　“要是查了没问题又该如何？总不能让别人平白无故地侮辱怀疑乌兰图雅吧。”
　　“自己没这水准，却还怀疑别人的实力，搞笑！”
　　阿扎泰已经冲出了观众席。
　　此时的他就像是一只发怒的雄狮，看向蒙古国射箭队主教练巴扎的眼神充满了愤慨。
　　“我不管你是谁，你这么做就是对我们的一种挑衅。按照蒙古族传统，我们二人必须来一场生死对决，活下来的人才有资格离开这里。”
　　说完，他就脱掉上衣，露出肌肉发达的上半身。
　　一副马上就要和巴扎博生死的架势。
　　吓得安保人员立马围上前，将他阻隔在了蒙古国选手区之外。
　　这要是在大庭广众之下发生了斗殴事件，怎么说都是一件不太恰当的事。
　　“好样的！阿扎泰！”
　　“不愧是乌兰图雅的男人！有血性有担当！”
　　“这样的男人谁不喜欢。”
　　同时，身处漩涡之中的乌兰图雅看起来表面上一如既往的安静。
　　但眸子里却罕有地燃烧起了火焰。
　　她虽然没有阻止裁判的决定，但她的目光却和巴扎探究的视线撞在了一起。
　　她微微颔首示意，继而道：“检查可以，但希望您能像我们蒙古族引以为傲的黄金家族那样，您必须为您所做的选择付出代价。”
　　巴扎定定地看了她一眼，最终轻轻点了点头。
　　两人之间并没有说具体是什么代价，却又在三言两语之中达成了某种默契，就像是刻在血液中的基因让他们必须去遵守。
　　为了平息争议，工作人员很快就取来了箭靶。
　　由于大风已经渐渐减弱，众目睽睽之下，工作人员压根就不可能做出什么手脚。
　　网友们更是憋着一口气，想要亲眼见证事实真相。
　　于是……当众人见到箭靶的那一刻，不由自主地沸腾了。
　　只见五支箭矢深深地钉在靶心，彼此之间相差恐怕也就一两毫米，紧凑得就像是一把握在手心的筷子。
　　什么电子报靶器有问题，简直就是滑天下之大稽。
　　“来来来！蒙古国的主教练出来走两步！”
　　“看看你们还有什么话可说！”
　　“我今天总算见识到了什么是被打脸，呵呵，这些人啊，宁愿相信别人有问题，也不愿正视自己的无能。”
　　在网友们的热议中，阿扎泰赤果着上身，目光狠狠地看向巴扎，就算十余名安保人员将蒙古国选手区域护得宛如铁桶一般，竟也无法拦住他前进的脚步。
　　阿扎泰就像是一颗顽强生长的种子，哪怕头上矗立着万吨巨石，也会将其顶开一条缝隙。
　　都是自己的同胞，安保人员也不忍动手。
　　又怕引发两队之间的斗殴和国际争端，他们真的很为难。
　　此刻，乌兰图雅的眸子即便是在空气中弥漫着尘埃和草屑的情况下依然闪闪发亮。
　　小王同学给了她一个近景特写。
　　她近乎完美的侧脸就像是一个雕塑，永远不服输的神情就算是再颓废的人看了都不禁心生斗志，愿意爬起身和命运做搏斗。
　　与此同时，内蒙古代表队的教练组也向裁判提出抗议，认为蒙古国代表队此举是在质疑大会组委会的水平和公平。
　　需要给予警告。
　　而且从此以后再也不惯着他们！
　　面对众人不满的目光，尤其是乌兰图雅和阿扎泰给予的压力，巴扎最终站起身朝着乌兰图雅微微鞠了个躬。
　　“其实诸位误会我了，我只是想亲眼见证一下这位来自内蒙古大草原上的耀眼明珠，是否真的承袭了蒙古族历史悠久的连珠箭法。”
　　“事实证明，她的杰出远超我的想象。”
　　“就算我身为射箭队主教练，也无法对她的强悍有任何挑剔。”
　　“因此我决定，女子射箭队退出女子单人固定靶比赛，作为本人对她的歉意和尊重。”
　　巴扎话音刚落，蒙古国射箭选手们纷纷站起身离开了靶场。
　　第一块金牌毫无争议地诞生！
　　…………
　　ps：作者好像都不会太写文了，让各位受累看到现在。能追到这儿的都是真爱，作者对不起你们，没能写出你们想看的内容。
　　还要写下去吗？
　　接下来，草原篇会尽快结束，开始拍电影了。
　　拍完电影，这部小说就尽快结束吧。

第221章  阿扎泰牛逼
　　随着蒙古国女子射箭队离开赛场，金牌毫无争议地诞生了。
　　面对在狂风中依然能够拿到50环的狠人，其他选手压根就没有质疑的份。
　　很简单，你行你上啊。
　　在这种恶劣的环境下，人家预赛都能独占鳌头。
　　你有什么凭仗，觉得自己还能在决赛中赢过乌兰图雅？
　　就连其其格也不敢直面她的锋芒。
　　因此，开门红当仁不让地属于内蒙古代表队，属于乌兰图雅。
　　过程一波三折，结局幸好有惊无险。
　　接下来的天气要比方才的狂风骤起好了很多。
　　组委会早有准备，眼看头顶上乌云密布，他们立刻向空中打出了“炮弹”，将水汽驱散。
　　毕竟那达慕大会所有项目都是在室外，一旦大雨连续下个几天，这赛程势必要泡汤，而且雨水也会影响选手们的发挥并有可能造成伤亡事故。
　　第二个比赛项目是蒙古摔跤预赛。
　　来自各地区的蒙古族大汉们，大部分人仿照传统赤果着上身，一眼看去，个个都是肌肉精壮、身材魁梧，强烈的男性气息让很多女性观众看得眼睛都不带眨一下的。
　　尤其是阿扎泰。
　　即便立于众多壮男之中，他仍旧独树一帜。
　　一眼扫过去就会不经意间将其锁定。
　　实在是他的气质和样貌真的是让人不得不舔屏的那种，年轻女生压根对其没有任何抵抗力。
　　以至于当比赛开始之后，只要是阿扎泰的场次。
　　弹幕上便飘过无数“老公加油！”
　　差点让网友们以为误入了哪家“哥哥”的网络见面会。
　　事实证明，阿扎泰绝不是虚有其表。
　　哪怕他和乌兰图雅一样是临时加入内蒙古代表团，但他的实力和那些常年训练的职业选手相比，没有丝毫的逊色。
　　他的第一个对手来自俄罗斯。
　　身兼战斗民族和黄金家族的双重传承，此人五大三粗就像是一座肉山。
　　这不禁让众人替阿扎泰摸了一把冷汗。
　　乌兰图雅站在场边，不复她方才在射箭场上的冷静，反而像个迷妹一样不停地为阿扎泰呐喊加油。
　　要不是摄像机特地给了她一个特写，网友们都不敢相信她也会有这样的一面。
　　面颊涨红不说，额头上也有因为不停地叫嚷而渗出的热汗。
　　联想到方才乌兰图雅遭遇质疑时，阿扎泰为其挺身而出的一幕。
　　人们顿时感慨他们俩不愧是天造地设的一双。
　　草原明珠和草原雄鹰才是真正的一对良配。
　　真希望他们最终能走到一起，而不被外界所干扰。
　　最终，阿扎泰的预赛有惊无险，一路杀穿仨人，进入到了四分之一决赛。
　　作为那达慕大会的重头戏，摔跤决赛一般放在赛马的前一天举行。
　　当预赛结束后，最终进入决赛圈的八名选手中，蒙古国选手占了四位，内蒙古代表队两名，剩下的则是俄罗斯和土耳其各一名。
　　可以说蒙古国占据了巨大的优势。
　　也让阿扎泰的后续晋级充满挑战。
　　这一幕也让观众们忍不住揪起了心。
　　虽说那达慕大会只是区域性赛事，而且是限定民族的那种。
　　但得益于之前的宣传得力，网友们早就把自己代入到了内蒙古代表队，渴望他们能够为国争光了。
　　自从大会正式开幕之后，原本参加真人秀的那几名嘉宾也没闲着。
　　毕竟他们也挂着宣传大使的名头，如今大会在网络上的影响力越来越大，傻子才会在这时候放弃刷脸。
　　于是，何砚秋、赵露等人立刻化身为采访小能手。
　　每人身后跟着一台摄像机，继而在和大会有关的一切地方展现他们的采访能力。
　　网友们倒也买账。
　　毕竟比赛不是时时有，在没有比赛的间隙，就需要他们的采访内容来填充直播间。
　　由于大会的名气暴涨，天南海北陆陆续续涌来大量的游客，想要在现场观看竞技。
　　于是乎，每天晚上艾拉村都会举办一场篝火晚会，让新到达的客人感受来自草原的热情与好客。
　　人们纷纷提出想看阿扎泰和乌兰图雅的表演。
　　考虑到他们俩身为选手，需要攒足精力为比赛做准备。
　　老村长就和他们商量，三天演一场。
　　这样的频率既不影响休息，也能为游客们带来期待，可谓两全其美。
　　于是乎，当二人自上次篝火大会之后又一次现身在表演场地上之际，等待已久的游客们立刻发出了热烈的掌声。
　　表演是免费的。
　　但游客们的住宿和伙食费则是艾拉村赚取收入的大头。
　　尤其是烤全羊。
　　谁桌上要是能摆上这么一盘，就足以证明他的尊贵地位。
　　二人的压轴表演毫无疑问地引起了众人的欢呼与热烈回应。
　　甚至还吸引了很多外国选手加入到观赏欢叫的行列之中。
　　氛围很好，影响也很大。
　　以至于塞夫都不得不承认，艾拉村不愧是整个蒙古族地区原生态保持得最好的聚居地之一。
　　为期十天的那达慕大会在众人的关注下，很快就赛程接近尾声了。
　　在众人的努力下，如今内蒙古代表队的金牌数与蒙古国还相差一枚。
　　而赛程最后只剩下两项。
　　一个是蒙古摔跤决赛，另一个则是赛马。
　　这两个重头戏项目在之前都是蒙古国的强项。
　　但如今，蒙古国代表队也不敢托大。
　　因为这一次内蒙古代表队的表现出人意料地顽强。
　　再加上因为有乌兰图雅这匹黑马，女子射箭这一块，无论是固定靶、移动靶还是骑射，蒙古国几乎是全军覆没。
　　这样的情况，事先谁也无法预料。
　　如今蒙古国只领先内蒙古一枚金牌，虽然和往年比差了许多，但蒙古国高层下了死命令，一定要保住他们在那达慕大会上的领先地位。
　　而恰恰在最后的这两个项目中，还有乌兰图雅这匹黑马。
　　总之，他们必须全力以赴，力保不失。
　　时间来到了那达慕大会的倒数第二天，摔跤比赛在万众瞩目之下开启了四分之一决赛。
　　在乌兰图雅宛如小姑娘一般热情雀跃的加油下，阿扎泰有如神助，竟然先后战胜了往年的亚军和季军，一路冲到了决赛。
　　他的对手是去年的冠军。
　　乌兰图雅深知阿扎泰的不易。
　　要知道这个男人是没有系统的。
　　他竟然能在强敌环伺的境况下，只凭自己闯入地区大赛的决赛现场。
　　她只能说一句，牛逼！

第222章  最后的争夺
　　自从阿扎泰入住艾拉村开始，他就一直在钻研苦练摔跤技术。
　　普通人哪怕学上一辈子，恐怕也无法和职业选手扳手腕。
　　但有些人注定在运动方面是有天赋的。
　　阿扎泰或者说谢云就是这种人。
　　且不说在苦练摔跤之前，他就拥有一身发达的肌肉和灵活柔韧的关节，在他上手摔跤之后，同村的蒙古族大汉们起先不看好他，认为他不可能在短时间内上手，可仅仅半个月不到，他就制霸了整个艾拉村。
　　虽然职业选手的强悍自不用多说。
　　有教练指导和自己琢磨几乎是天壤之别。
　　自从内蒙古代表队进驻艾拉村之后，阿扎泰一有空就钻到他们那儿去领悟学习。
　　旁人都以为他是凑数的。
　　算是给宣传大使一点面子。
　　可谁也没料到的是，内蒙古代表队杀入四分之一决赛圈的，竟然只剩下他和另一名职业选手。
　　自从第一天预赛结束后，教练组逮着阿扎泰就是一通临阵磨枪。
　　所有选手都成了他的磨刀石。
　　阿扎泰倒也不负众望，对阵技巧以飞一般的速度不断增长。
　　这也是特别让乌兰图雅佩服的一点。
　　难怪谢云年纪轻轻就能荣登华语影视圈的顶流，这与他做事不达目的不罢休的精神以及相当高的领悟力和学习力是分不开的。
　　决赛开始了。
　　对阵双方是阿扎泰和上一届冠军，来自蒙古国的选手。
　　这一番较量堪比龙争虎斗。
　　两人皆是高手，二人皆以胜利为信念。
　　蒙古国本以为摔跤比赛是他们的强项，金牌的自留地。
　　往年好几次冠亚军皆是蒙古国选手。
　　他们在决赛中相遇，无论谁胜谁败，冠军都属于蒙古国。
　　但是这一次，悬念却一直保持到了最后。
　　与上一届冠军争夺金牌的同样是一匹黑马，在以往比赛中压根就从没露过面的普通牧民。
　　和乌兰图雅一样，他一出招便是巅峰。
　　现场气氛无比紧张，无论是围观群众还是直播间的网友们，都在这一刻提起了心。
　　就连一向鼓吹蒙古国民族体育牛逼的塞夫都在这一刻闭上了嘴巴。
　　蒙古国内很多网友都在骂他是个乌鸦嘴。
　　为哪个项目鼓吹，哪个项目就会遭到内蒙古代表队的逆袭。
　　请你不要再随便说话了好吗！
　　在这种情况下，张军则得到了最大程度的发挥。
　　伴随着他的解说，以及直播间里时不时闪过的乌兰图雅为情郎用力加油的画面，阿扎泰就像是一台最为精密的仪器，不断和敌方反复拉扯。
　　谁先露出破绽，另一方就能取得先机。
　　这是一场艰巨的拉锯战。
　　双方都具有很高的水平和意识。
　　场面上并没有爆发出人们所期待的那种酣畅淋漓的比斗。
　　事实上到了这个层次，那种碾压性质的场面真的很难出现。
　　呈现在人们面前最多的反而是谨小慎微的拉扯。
　　以及抱在一起试图寻找弱点的缠斗。
　　好在人们对于冠军花落谁家的期待冲淡了这份等待的枯燥。
　　终于在一轮又一轮小局结束后，裁判最终决定以击打点数论排名。
　　裁判走到阿扎泰身前，将他的手高高举起。
　　这一刻，全场沸腾！
　　“冠军！阿扎泰是冠军！”
　　乌兰图雅几乎是第一个冲进了决赛场地，丝毫不顾忌他身上尚未擦拭的汗水和他用力拥抱在了一起。
　　随即涌入场地的则是代表队成员。
　　他们等二人松开后，将阿扎泰抢到手中，继而一遍又一遍地向上抛着，然后接住，再向上抛。
　　这一枚金牌至关重要。
　　有了它，内蒙古代表队便尚存一丝和蒙古人竞争赛事第一的称号。
　　这对于长年被压过一头的内蒙古代表队而言，无异于是开创了新的历史诗篇。
　　如果他们能在最后一项赛马上拔得头筹，就相当于完成了反杀。
　　因此他们现在的兴奋也可以理解了。
　　看到这一幕的其其格不由得咬紧了嘴唇。
　　明天的赛马是不分预赛决赛的。
　　所有参赛选手随机抽取排位顺序，尔后站在同一起跑线上出发。
　　因为那达慕大会的赛马场只有一圈。
　　而且道路十分宽敞，足够所有选手同台竞技。
　　自从射箭败给乌兰图雅之后，她心里就憋了一口气。
　　这些天以来不断加紧训练，就是为了能够在赛马这一蒙古族最为关注的项目上击败所有人，站在金牌的领奖台上。
　　但是令她颇为奇怪的是，同样报名参赛的乌兰图雅，却不像阿扎泰那般每天必到教练组报道，她就像是在人们的视野中消失了一般。
　　赛马教练组认为乌兰图雅已经获得两块射箭类金牌，想必最后的赛马也仅仅只是做个样子，并没有想要夺取奖牌的意愿，所以，正式队员决不能放松。
　　尤其是在今儿摔跤比赛，咱们代表队和蒙古国打平的情况下，所有的压力都来到了咱们身上。
　　好不容易有了一次翻盘的机会，我们只能赢不能输。
　　否则我们拿什么向国人交待？
　　于是乎，在紧锣密鼓的准备中，时间线终于来到了最后一天上午。
　　万众瞩目之下，所有选手们齐聚在赛马场前。
　　他们事先抽过了排序，正在按照第一排和第二排的形式进入赛道的起跑线前。
　　一共有三十位选手参赛。
　　与其他选手的高头大马形成鲜明对比的是，乌兰图雅骑的那匹通体红色的马既不高大，又不雄壮，有点像是未成年的马匹。
　　不过赛事并没有对马匹做出要求。
　　全凭选手自选。
　　其其格冷冷地瞥了一眼排在第二排的乌兰图雅。
　　呵，果然如同教练组预测的那样，乌兰图雅纯粹就是过来凑热闹的。
　　胯-下的那匹马也就是十分普通的劣马。
　　除了毛发鲜艳一点之外，其余压根就没什么优点。
　　算了算了。
　　既然人家都已经摆出了重在参与的姿态，自己还老是在意人家干嘛。
　　她的关注重点应该在蒙古国选手身上。
　　他们才是她今天最大的夺冠阻力。
　　不仅仅是其其格，现场几乎所有人在看到乌兰图雅的马匹后，都产生了类似的想法。
　　事实上，乌兰图雅已经为大会做出了相当大的贡献。
　　剩下的事就交给专业选手吧！

第223章  征服“火焰
　　赛马场上，乌兰图雅骑着一匹通体红色的骏马出场。
　　这匹马如果放在大草原上，和其他牧民饲养的蒙古马混合在一起，大概看不出有什么差别。
　　但其他国家的选手所骑乘的马匹皆是为了竞技而生，选取的血统皆是为了跑得更快，更加敏捷。
　　一般来说，北美纯血马是赛马竞技的最佳选择。
　　这种纯血马以中短距离速度快称霸世界，创造和保持着5000米以内各种距离速度的世界纪录。
　　因此，各项赛马赛事中，纯血马通常霸占了赛场。
　　此时的那达慕大会也并不例外。
　　毕竟人人都想赢，所以采取合法手段并没有什么值得摒弃的地方。
　　但这也导致了一个问题，那就是原本驰骋在大草原上，以负重和耐力著称的蒙古马却无缘蒙古族的那达慕大会赛马场。
　　不得不说这是一种讽刺。
　　事实上，担任解说的张军和塞夫都在有意无意间回避了这个问题。
　　二人皆是蒙古族文化方面的专家，自然清楚蒙古马的外表形态。
　　当乌兰图雅骑着那匹红马出现在赛场上时，二人均是一愣。
　　蒙古马通常要比所谓的“大洋马”矮上一些，包括个头也是小了整整一圈，相比之下就像是未成年的马匹。
　　显然，她的坐骑在三十名参赛选中当中显得格格不入。
　　此举更像是一种捍卫民族精神的行为艺术。
　　至于比赛结果，恐怕早就不在她的考虑范围之内了。
　　张军感慨道：“其实我们真的要好好考虑一下，那达慕大会是蒙古族的盛会，是自古至今我们草原儿女聚在一起展示技艺的大会。蒙古马与蒙古族互相依存了几千年，可是到如今，为什么赛场上却只要一匹蒙古马参赛？”
　　“为了所谓的成绩就抛弃了咱们的传统吗？”
　　塞夫难得得在这件事上与张军达成了一致。
　　“的确，蒙古马很优秀，当年正是它们承载着黄金家族，一路攻占了大半个欧亚大陆，所有敌人都在蒙古马的锋芒下溃不成军。”
　　“可惜了。”
　　网友们却在此时咦了几声。
　　“乌兰图雅骑的那匹马，怎么感觉有点眼熟啊。”
　　“我也觉得好像在哪见过。”
　　“我想起来了，那匹马就是前段时间导致游客坠马的罪魁祸首。”
　　“对对对对！就是它，凭借一己之力带偏了整个艾拉村的马群。”
　　“卧槽！乌兰图雅骑着它想要和正规军拼，到底行不行啊。”
　　赛场外，阿扎泰静静地看着正在做最后准备的骑手们。
　　身着蒙古族传统服饰的选手们却骑着国外血统的马匹，牧民们一眼就能看出它们与本地蒙古马的不同。
　　可无论是蒙古国还是内蒙古代表队，却无一例外地选择了国外马种。
　　不得不说，为了赢在某种程度上他们已经忘了什么是传统。
　　乌兰图雅身为艾拉村村民，自然是没有他们的条件可以单独饲养训练纯血马。
　　他很清楚，在他这些天前往摔跤队接受培训的同时，乌兰图雅就会一个人骑着马奔向大草原深处。
　　她没有让任何人跟着她。
　　人们都以为她这是在为最后的赛马做准备。
　　可实际上，她却是在搜寻那天征服了艾拉村所有马匹的野马。
　　她给它起了一个名字，叫“火焰”。
　　通体上下包括马鬃都是火焰红，跑起来更像是一簇移动的烈火。
　　乌兰图雅想找到它，驯服它。
　　阿扎泰起先有些担心，毕竟现在的野马不常见，而像火焰那般聪敏的马儿更是难以寻觅。
　　但她就是不死心。
　　一遍又一遍地在大草原上奔跑，想要找到那红色的踪影。
　　昨天自从摔跤比赛结束后，乌兰图雅更是一头扎进了荒原之中，为了第二天即将到来的赛马做最后的努力。
　　这一次，她照例没让阿扎泰跟着。
　　理由是征服野马时很忌讳有第二个人在场。
　　陌生人越多，它的凶性就越大。
　　出于担心，阿扎泰还是远远地跟在了她的身后。
　　他不想乌兰图雅有任何意外。
　　须知驯马绝对是一件十分凶险之事，一旦从马背上摔落，附近可没有孩童能提供童子尿。
　　甭管怎么说，这世上没有全能的人。
　　即便在此之前她所展现的方方面面的确令人惊讶，但再牛逼的人，也有可能马失前蹄。
　　于是，阿扎泰一路跟随。
　　结果还真就让他碰到了一个意外。
　　乌兰图雅发现“火焰”之后，一个套索直接挂到了它的脖子上。
　　这是她在草原上晃荡了那么久，第一次发现它。
　　谁能想到这家伙的野性十足，力气也相当之大。
　　猝不及防之下，火焰陡然一个挣脱，竟然硬生生地将绳索从她手中抽离。
　　直接在她的掌心留下了一道红色的痕迹。
　　野马当即发出了一声痛快的嘶叫，似乎在嘲笑乌兰图雅的无能。
　　可让它没料到的是，躲藏在附近的阿扎泰陡然窜了出来，双手死死地拽住了仍旧挂在它脖子上的绳索。
　　“快，乌兰图雅！”
　　想要征服它，就必须彻底将它的精神头给完全磨掉。
　　在体力耗尽之前，它就是一个纯粹的磨人精。
　　乌兰图雅顾不上感谢阿扎泰，急忙跳下马一路飞奔，迅速爬上“火焰”的脊背。
　　阿扎泰在一旁紧张地守护。
　　这意味着乌兰图雅接下来要面临的挑战无比艰巨。
　　正如他预想的那样。
　　火焰足足和乌兰图雅耗了将近整整三个小时。
　　她就像是铁箍一般紧紧趴在它的背上，即便没有马鞍，全靠手脚和全身用力，仿佛牛皮糖一般任凭“火焰”上蹿下跳却怎么也不松开。
　　汗水不停往下流。
　　大腿内侧、臀部、双手，凡是与马匹能够接触到的地方无不火辣辣的疼。
　　但她深知此时不能功亏一篑，一旦放弃就意味着之前的努力全部白费。
　　当夕阳逐渐快要被茫茫大草原吞没之际。
　　“火焰”终于停下折腾的脚步，它同样也累坏了。
　　怎么也想不明白为什么骑在它背上的那人那么能忍。
　　乌兰图雅低下身子拍了拍它的脸颊，它第一次没有躲闪，反倒亲热地晃了晃脑袋蹭了蹭她的手背。
　　成了！
　　阿扎泰用力挥舞了一下拳头。
　　乌兰图雅也松了口气，小心地翻身下马后，火焰不仅没有离开，却贴在了她的身边，就像是刚刚找到亲人一般黏着她。

第224章  最后的赛马
　　在没有旁人的大草原上。
　　阿扎泰暂时卸去伪装。
　　夕阳最后残存的热量笼罩在大地上，为正在风中摇曳的牧草裹上了一层淡金色的光芒。
　　谢云伸了个懒腰，对盘腿坐在地上正在休息的左小玉说：
　　“那达慕大会后，我们就该走了。”
　　“去哪？”
　　“老木已经在青海那边找了一个拍摄场地，我们就去那。”
　　左小玉随手摘下一根牧草叼在嘴里，懒洋洋地看向他。
　　“请问我们的谢老总，那咱们俩闯下的阿扎泰和乌兰图雅的名头又该怎么办？就直接消失吗？会不会突兀了些。”
　　夕阳下，左小玉的面孔闪闪发亮。
　　由于方才运动了许久，她的面颊红润，汗水更是浸湿了靠近额头的发丝。
　　谢云好不容易才把目光从她的脸上移开。
　　“自然不会直接消失，毕竟他们都是我们的心血。只不过，明天赛马比赛之后，无论你取得了怎样的成绩，一旦有人采访你……”
　　左小玉就像是心有灵犀一般接口道：
　　“宣告我将离开大草原，继承父亲的愿望，四处游历是吗？”
　　谢云抿了抿嘴唇道：“你当然可以这么说。”
　　“不过，我的建议是，阿扎泰和乌兰图雅受到《北国郡主》剧组的邀请，将前往取景地与剧组会合。”
　　左小玉点了点头道：“不错不错，算是榨取了这俩的最后价值。”
　　谢云叹道：“事实上，我也没想到你能拿到两个金牌。”
　　左小玉的眼睛在发光，“嘻嘻，不是金牌，是两个五十万呢，而且不用交给公司。要不是我担心金牌得的太多会引起人们的过分注意，女子单人项目我真的都想统统拿下。”
　　“是不是要我谢谢你及时守住了底限？”
　　左小玉瞥了他一眼，“那要不然呢？”
　　她掰了掰手指，“真要算下来，如果我能全力施展的话，不包括明天的赛马，我应该能拿到五块金牌。”
　　“剩下的三个五十万，要不是你说别太逞能，省得最后下不了台，我硬是忍住了让给她们。”
　　“这么一想，我白白损失了一百五十万的奖励呢，好心痛啊！”
　　谢云走到她身边来坐下，也随手折断一根草叶含在了嘴里。
　　新鲜的汁液有些发涩，草叶边缘有微微的锯齿，这是牧草千万年来的进化为了能够让它们免于被食草兽吞食。
　　只可惜，食草动物也进化出了相应的吞咽和消化器官，二者相爱相杀。
　　微风迎着夕阳吹来。
　　谢云甩开脑海里的其他心思，只是静静地看着那一轮落日逐渐落入地平线。
　　此时，浩瀚的星空和璀璨的月光还未上线，
　　天上天下就像是蒙了一层薄纱，让人看不真切。
　　“火焰”就在二人身边啃食着鲜嫩的牧草，二人骑来的那两匹马则像小弟一样拱卫着大佬，被其慑服且不敢靠得太近。
　　“好了，就别惦记着那点奖金了。”
　　“喂喂！什么叫那点？我从小到大还没见过这么多钱呢。有本事，你补给我啊！”
　　谢云微微笑道：“好啊。”
　　左小玉：“……”
　　“切，我才不要呢。咱这叫钱财赚取合理合法，不拿昧心的钱。”
　　“放心，是公司给你的补助。”
　　谢云指了指她身后的“火焰”，“你都这么拼命了，公司这点钱还拿不出来吗？还有，补助不走你们公司的帐，直接打到你卡里，而且是税后一百五十万。”
　　左小玉眨了眨眼睛，表示很难拒绝金钱的诱惑。
　　不过一想到她的确为了取得佳绩而拼死拼活，到现在浑身上下还酸痛无比，大腿根更是火辣辣的疼，好像拿到这一笔补助也并非昧着良心了。
　　那达慕大会结束后，
　　他们将告别艾拉村，告别了他们已经熟悉的大草原生活，怎么想都有些惆怅。
　　在扮演乌兰图雅的过程中，她真心忘记了自己曾是左小玉。
　　她的履历她的过往她的精神，早已与大草原的点点滴滴彻底融在了一起。
　　不过这终究只是她的人生旅途中的一站，该离开的时候还是洒脱一些吧。
　　时间来到了赛马现场，
　　“火焰”被众多“大洋马”夹在中间，它颇为不屑地刨着蹄子，喷着响鼻，似乎并不想和这些被驯养过的马匹同台竞技。
　　乌兰图雅轻轻地拍了拍它的脑袋，低声道：“待会就看你的了。”
　　“火焰”就像是听懂了她的话一般上下扭动了一下脖子。
　　随着一声哨向，万马奔腾。
　　排成两排的赛马争先恐后地向前齐齐奔去。
　　五公里说长不长，说短不短。
　　而且由于那达慕大会的比赛场地全部位于大草原上，赛道只有一圈，这一圈就长达五公里。
　　也即是说，想要弯道超车的话，只有两次机会。
　　其其格一马当先，占据了第一集团的一号位。
　　两名蒙古国选手分列二、三位。
　　其实跑过长跑的人都知道，在比赛过程中维持第一位是一件很辛苦的事情，而且老手们通常都不会抢领跑位置。
　　他们擅长跟在身后，在最恰当的时机进行反超。
　　其其格当然也清楚蒙古国选手们的企图。
　　但她又怎么可能放弃属于她的荣耀，就算被群狼跟随，她也不会就此退缩。
　　当所有人的目光都聚焦在了第一集团的时候。
　　谁也没注意到在第二集团末尾，大概第十五位，乌兰图雅骑着全场唯一的蒙古马正紧紧跟着大队伍。
　　张军看到这一幕时，不禁感慨道：
　　“蒙古马能够在这种级别的赛事下，还能于抢跑阶段冲到中游位置，已经算是非常不错了。”
　　但很快他的注意力就转移到了最前端。
　　毕竟此刻人们最关注的就是冠军归属，如今蒙古国和内蒙古打成平手，都想依靠赛马金牌来奠定最后的领先地位。
　　所以，镜头能给乌兰图雅两秒钟，已经是看在她拿了两块金牌的面子上。
　　至于除了第一集团的其他选手，很多人都是一闪而过。
　　骏马全力奔腾的速度堪比小汽车疾驰，五公里的路程真的并不长。
　　很快便赛程过半，队伍拉得越来越长。
　　但是第一集团仍旧保持在前方。
　　其其格挥舞着马鞭，竭尽全力地想要保持领先。
　　但就在第一集团进入第二个弯道之际，一直位于她身后的两名蒙古国选手开始发力了。

第225章  赛场上的火焰
　　各国选手自从入驻艾拉村以来，尤其是赛马选手 ，有事没事就会到场地上溜达一圈，得以让自己以及马匹更加熟悉赛道。
　　其其格单人射箭失利，只是在团体赛中获得了一枚金牌。
　　她对此耿耿于怀，但凡有时间就会驱马练习。
　　因此，对于第二个弯道也就是最后一个弯道的警惕性并不低。
　　蒙古国选手一流露出赶超的意图，她便低伏身子，两腿夹紧，马鞭只是习惯性的插在了马鞍旁，并未使用。
　　毕竟选手们在你争我夺的紧张时刻，马匹与马匹之间难免会挨得很近。
　　因此那达慕大会赛马明确规定，但凡使用马鞭干扰到其他选手者，将会被判自动放弃比赛资格。
　　因此，大部分选手干脆放弃了马鞭。
　　其其格之所以带在身边，也是起到一种安慰剂的作用。
　　“驾驾！”
　　其其格眼瞅着一旁的蒙古选手以超然的速度一点一点缓缓地超过自己，那真的是心急如焚。
　　一旦对手完成超车，她几乎就再也没有超过的可能。
　　第二段弯道结束后，就是近500米的直道。
　　想要在直道上翻盘，这几乎就是不可能的事。
　　所以，无论怎样，她都不能让对手得逞。
　　内蒙古代表队绝地翻盘的机会全都压在她一个人身上了。
　　该死的！
　　该死的！
　　其其格眼看自己的努力和呐喊在敌人的赶超之下却丝毫起不到任何作用，她甚至萌生了动用马鞭将其狠狠抽下马的念头。
　　她赢不了，也不能让别人赢。
　　但她终究没有走出这一步，因为下一秒，原本落后于她的第二名第三名统统掠过了她，将其甩在身后。
　　这一刻，塞夫的嗓音近乎刺耳的高亢。，
　　“超过了！超过了！”
　　“天呐！在最后一个弯道上，两名蒙古国选手终于超过了处于领先地位的内蒙古选手，冠军将在蒙古国内部产生。”
　　“这是何等的荣耀！这意味着我们乌兰巴托又将我们在那达慕大会上的优势延续了下来！是的！我们是真正的黄金家族传人！但凡敢于挑战我们的，必将被我们挑于马下！”
　　网友们虽然早就无视了塞夫。
　　但事已至此，他们光是在直播间内拼命加油也是无济于事。
　　就从刚才赶超的那一幕便能看出，蒙古国选手的确是有两把刷子的，他们的心理素质和操控技术确有可称道之处。
　　输得明明白白。
　　输得心服口服。
　　“玛德！开门红是咱的，但却搞了闭门黑，怎么想都有点不甘心呐。”
　　“我说句不好听的，这回要不是有阿扎泰和乌兰图雅，咱们代表团又得少上三枚金牌。”
　　“可惜了呀！这不就是欺负乌兰图雅不是专业选手吗？”
　　“没错！要是乌兰图雅也有正式选手的马匹，我想结果绝不会像现在这样。”
　　“算啦算啦，反正成绩能够逼得蒙古国如此狼狈，也算咱们的成功了，饭得一口一口吃，说不定下次那达慕大会咱们就能反超了呢。”
　　观众席上，聚在一起正在观看比赛的内蒙古代表团的选手们不禁面色黯然，他们似乎已经接受了即将失败的命运。
　　其实在赛前，政府代表给选手们打气，许诺一旦成绩取得头名将会给予多少奖励云云。
　　那时候，几乎所有选手都不认为有这个可能。
　　既然没念想，也就不对上面画的大饼感兴趣了。
　　可谁又能想到，代表团里真就出现了两匹黑马，在他们的帮助下，他们和乌兰巴托硬生生地撕扯到一起，几乎是不分上下。
　　于是这一刻，奖金倒是其次的，想要超越蒙古国代表团一雪前耻的愿望随即在每个选手的心里升腾。
　　正所谓希望越大，失望越大。
　　在赛马这一项目中，其其格被寄予厚望。
　　人们都希望她能够创造奇迹。
　　在前半圈，其其格不负众望一路领先。
　　眼瞅着差一点就要摸到冠军的门槛了，谁曾想……谁曾想，在最后关头，那两名蒙古人竟是留了力的。
　　该死！
　　就差一点点。
　　就差一点点呀！
　　代表团团长安慰几个抹眼泪的小姑娘，“这次咱们虽然没能取得金牌总数第一，但总算是开创了历史，取得了我们参加那达慕大会以来的最好成绩。”
　　“有了这次经历，相信我们会在以后的大规模赛事中获得更加亮眼的成绩，不辜负人民群众的期望。”
　　可就在他话音刚落，以为众人的情绪即将得到缓解之际，
　　只听一人大喊道：“快看！快看！”
　　代表团团长忙抬头用望远镜远眺赛道。
　　毕竟这一圈赛道有些长，想要清楚地看到远处就只能借助望远镜。
　　但是这一次，他算错了。
　　因为远处那一抹亮眼的红色即便不用望远镜也能看得相当清晰。
　　一团火！
　　是的！一团移动的火焰正在赛道上燃烧！
　　那火焰虽然不大，但是其汹涌澎湃的生命力即便是远在赛道边缘的观众也能清晰地感觉到它的存在。
　　那是一团正在绽放生命的火光。
　　可就在之前并没有人注意到它，但就在领头的那两个蒙古国选手即将越过弯道的前一刻，那团火光宛如流星一般从第二集团加速冲到了第一集团末尾处。
　　更可怕的是，它的速度完全没有衰减。
　　原本天空被重重叠叠的白云遮挡得并没有多少阳光落下，天地间多是一些白里带灰的颜色，就连绿油油的牧草表面就好像罩了一层纱似的。
　　但是此刻，那团火焰宛如水墨画中的一抹亮色。
　　生动、张狂、带着一往无前的气势。
　　“唰！”
　　就在头两名蒙古国选手一先一后距离终点线还有五十米不到，他们二人甚至已经抬起身准备欢呼，迎接来自观众们的喝彩之际。
　　那一团炽热燃烧的火焰“唰”的一下从他们身边掠过。
　　吓得二人急忙纵马追赶，试图赶上前者。
　　只可惜此时再努力也成徒劳。
　　他们惊愕的看着一匹他们从来没有正视过的蒙古马越过他们，尔后保持在身前约一米处冲过终点。
　　这一刻，全场寂静。
　　短短的半秒钟后，随即响起了惊天彻地的欢呼！

第226章  蒙古马万岁
　　赢了？我们赢了？
　　这是真的吗？
　　当那一抹宛如火焰一般的身影以极速赶超对手并越过终点之际，原本情绪陷入低潮的观众们都不敢相信奇迹真的会发生在眼前。
　　就像是在看一场英雄电影。
　　无论前期遭遇怎样的打压和磨难，但胜利终究是属于英雄的。
　　观众通常在入场之前就已经知道了结局。
　　他们感兴趣的只不过是过程紧不紧凑，吸不吸引人。
　　但这次的电影却与众不同。
　　因为没有人知道结局，甚至百分之九十九的人都以为这回英雄未能够拯救世界。
　　可偏偏在影片结束前的几分钟，剧情发生了大逆转。
　　英雄以一个人们怎样也想象不到的方式出场且一路斩妖除魔，以一个酣畅淋漓的胜利答谢了坚持看到末尾的人们。
　　是啊，人们本以为她不会再绽放光芒。
　　因为她已经做得足够多了。
　　她凭借一己之力为代表团博取了两枚金牌，已经刷新了代表团的历史，人们还有什么不知足的呢。
　　但……
　　但就在所有人的心都陷入谷底，以为冠军即将与内蒙古代表团失之交臂之际。
　　乌兰图雅挺身而出。
　　她再一次用行动和实力证明了谁才是蒙古族的真正传人。
　　张军教授的嗓音在这一刻激动得近乎变得嘶哑。
　　“蒙古马！没错！乌兰图雅获得这个冠军，不仅仅是内蒙古代表团的冠军，蒙古马的冠军，更是蒙古族文化传承的冠军！”
　　“可笑啊可笑，明明咱们大草原上拥有优秀的马种，可是咱们的赛马选手却大都选择了国外血统马，他们丢弃了的民族精神被乌兰图雅捡起来了。”
　　“事实再一次证明！蒙古马是这个世界上最为优秀的马种之一，它绝不会因为时代的变迁而退出历史舞台！”
　　“蒙古马万岁！乌兰图雅万岁！”
　　塞夫早已颓然地瘫在了椅子里，哪里还有丝毫力气和张军叫板。
　　拥有硬实力才是说话的基础。
　　可如今……
　　被他寄予厚望的赛马竟然也……也……落败了。
　　输给了那个乌兰图雅。
　　而且还是骑着典型蒙古马的女孩。
　　他还有什么可说的。
　　毕竟是蒙古马呀！承载了千余年蒙古族马上民族称号的最佳伙伴。
　　当火焰冲过终点线的那一瞬间。
　　现场的那达慕大会会场顿时变成了欢乐的海洋。
　　无论是内蒙古观众还是从外地赶来的游客们，都在这一刻由衷地为代表队取得本次大会优胜而高兴欢呼。
　　乌兰图雅取得冠军后并没有急着离场，而是骑马绕着赛场走了一圈又一圈，和现场观众以及网友们一道感受胜利的喜悦。
　　当她第三次回到起点之际，阿扎泰上前牵着她跳下马的手。
　　二人随即紧紧相拥在了一起。
　　记者们的长枪短炮立刻对准了他们，现场也不知是谁鼓起掌来。
　　“啪啪啪”的响声就像是下雨声一般瞬时笼罩在了整个会场上。
　　“呜呜呜！我要哭了。”
　　“这就是有情人终成眷属吗？”
　　“幸好是阿扎泰和乌兰图雅走到了一起，真要换做其他人，我立马操刀子上，把那个第三者甭管男女都给活剐了！”
　　“就是就是！美好的爱情不容亵渎！”
　　“哇！两人都是不可多得的冠军哎！好想看他们接下来的日常生活！快进到结婚生孩子好吗！”
　　不用说，比赛双方一方沸腾，另一方则落寞。
　　蒙古国代表团从未想过他们一向占优的项目会在这次败给两个名不见经传的牧民。
　　若是在往常，来自主办地的摄像机或许还会给强者一些镜头。
　　但是今天，优胜者既已诞生，且是东道主。
　　谁又会再把视线落在失败者身上呢？
　　抱着乌兰图雅的阿扎泰在众目睽睽之下并没有任何松开的意思，反而一个纵身跨上了那匹刚刚取得冠军，正骄傲的不行的火焰身上。
　　也就是看在那男人是主人相好的面子上，“火焰”才没有发脾气将阿扎泰踢下去，而是勉强接受了同时背着二人的设定。
　　“完美的落幕包括冠军和爱情。”
　　回到艾拉村的蒙古包内，谢绝了采访的阿扎泰对乌兰图雅低声道。
　　“一个时代结束了。”
　　暂时恢复成为谢云冷傲面孔的男人轻声道：“他们将成为传说，传说可以永不落幕，无论他们今后去向哪里，都会成为人们记忆中的曾经。”
　　左小玉瞥了他一眼，“可以把我放下再说话吗？”
　　“哦，我这不是担心会漏破绽嘛。”
　　谢云从善如流。
　　将怀里有些发软的身躯丢了出去。
　　在地毯上滚了两圈的左小玉：“……”
　　“我知道你为什么没女朋友了。”
　　“在戏里甜的冒油，一出戏就把人家当成破烂，呵呵，你可是典型的渣男。”
　　谢云想了想道：“我倒是没想到能从你嘴里听到渣男这个词。”
　　“我本来以为你是不屑说的。毕竟所谓的渣男，压根就骗不了有主见、有思想的女生。而你恰恰是我所有认识的女孩里最有见地的一个。”
　　左小玉笑道：“我可以理解为这是你对我的恭维吗？”
　　她站起身习惯性地拍了拍臀部，虽然地毯上并没有什么灰尘。
　　“恭维谈不上，这是我的一种真实的感觉。”
　　左小玉决定换个话题。
　　她也知道谢云的冰冷脸只不过是他的习惯，而非他特意想要在她面前摆出的脸色。
　　“这身衣服穿惯了还真有点舍不得脱下了。”
　　“不，你还会穿的，在电影里。”
　　谢云道：“你当我们俩来这里体验生活真就是来玩的？只不过电影的年代会放在古时候，到时咱们所表演出的生活状态可比现在要艰苦多了。”
　　左小玉：“……”
　　实锤了。
　　这家伙不仅是渣男还是个直男。
　　作为女生，她仅仅只不过是想要表达一下她的感受。
　　结果谢云倒好，噼里啪啦说一通，却丝毫没有减轻她即将告别“乌兰图雅”这个身份的惆怅。
　　看来舒缓情绪不能指望男人。
　　别被他们气死就算不错了。
　　等等，她好像也把自己给骂进去了。
　　毕竟在上一世，她好像也是这么一个不解风情、不懂女孩子情绪密码的直男。
　　算了算了。
　　看在同是直男的面子上，就暂且放他一马。
　　反正拍完电影后，两人大概也就没有什么交集了。
　　…………
　　ps：只要有人看，本书就会继续写下去。
　　或许还有这样那样的缺点，但作者初心不改。

第227章  终究是要告别的
　　那达慕大会结束了。
　　但是大会盛况的余韵仍旧在人们心中流淌不息。
　　是啊，长达近一个月的直播。
　　原本是马桶台的标志性节目“荒野求生”真人秀的直播，机缘巧合之下选择了艾拉村作为嘉宾们活动的地点，结果……就碰到了令网友们为之惊艳的原生态帅哥和萌妹子。
　　阿扎泰和乌兰图雅，尤其是被牧民们誉为草原明珠的乌兰图雅，带给人们的惊喜一重接着一重。
　　没有人能够抵达又飒又帅的草原少女。
　　本来应该在真人秀中担当主角的何砚秋、赵露等人却完全成了陪衬，打酱油的存在。
　　这种情况在诸多真人秀节目中也算是独树一帜了。
　　随着真人秀的影响力越来越大，内蒙古自治区体委还真就把那达慕大会的举办地点放在了艾拉村。
　　两家电视台联袂为大会造势。
　　甚至将真人秀的标题改掉也在所不惜。
　　人气这个数值的重要性毋庸置疑。
　　即便那些嘉宾再提意见也没有任何鸟用，他们签了马桶台的合同，就只能听从节目组安排。
　　不过好在那达慕大会成功引起了网友们的关注，嘉宾们顺势刷了个脸熟，似乎也不是很亏。
　　而当大会正式举行之后，嘉宾们客串采访记者，更是成功地将自己与国家荣誉绑定在了一起。
　　尤其是赵露同学成功洗白。
　　何砚秋同样人气高涨，粉丝们都劝他说，看你做主持人好像也不错，之前让你演戏是浪费天赋了。
　　整天情情爱爱的，还不如进个编制，也好约束一下你的下半身。
　　说实话，在艾拉村的这段日子，何砚秋还挺自在。
　　如果可以的话，他倒是愿意再留下来过上一段时光。
　　虽说乌兰图雅和阿扎泰是天造地设的一双，他也没那个脸皮再去打扰人家。
　　但怎么说在网络上，乌兰图雅都成他干妈了。
　　难道他就不能因为仰慕她，想要从她那里学到东西而留下吗？
　　只可惜公司催他催的急。
　　就好像生怕他看破后尘，哪怕撕破合约也要留在艾拉村立地成佛似的。
　　就在他想要找导演询问真人秀到底什么时候结束之际，却见罗峰耷拉着脸不住地叹气从一个蒙古包里走了出来。
　　“怎么了导演？”
　　罗峰见是何砚秋，“正好你来了，来来来，就你当主持人吧，去采访一下那两位。”
　　“哪两位？”
　　“阿扎泰和乌兰图雅。”
　　“他们怎么了？”
　　罗峰拍了拍他的肩膀，“你敢信？这俩竟然谢绝了内蒙古体委的邀请，他们说这次参加比赛只是想告诉蒙古人，争夺所谓的正宗黄金家族传人只是末流，唯有传承了真正蒙古族精神的人才有资格成为成吉思汗的后人。”
　　何砚秋面色平静道：“就这？”
　　罗峰：“？？？”
　　“不是，你什么意思？”
　　何砚秋道：“乌兰图雅的性格摆在那，她真的要是对名声和金钱感兴趣，她会一直默默无闻地待在艾拉村，等待咱们去发掘？这好事能轮到咱们头上。”
　　“以人家的本事到哪里不能发光发热？”
　　罗峰点点头，“你说得对，是我狭隘了。”
　　“不过看样子，他们还有很多话要说，走吧，和我一起。”
　　何砚秋带着疑问与罗峰钻进了蒙古包。
　　小王同学早就候在这里了。
　　虽说随着那达慕大会的结束，真人秀直播间的热度已经下降了一个档次。
　　但是人类这种生物大都是有惯性的。
　　每天习惯点进直播间看看在艾拉村发生了什么新鲜事已经成为很多人的生活习惯。
　　真要是哪一天直播间没了 ，他们绝对会怅然若失至少几日以上才能缓过劲来。
　　因此，此刻直播间里的人数不算达到顶峰，但也不在少数。
　　“为啥看阿扎泰和乌兰图雅的神情那么严肃？”
　　“是啊是啊，你也有这种感觉啊。”
　　“好奇怪，一点也不像他们俩平时的风格。”
　　“总感觉有大事要发生呐。”
　　“呜呜呜，别说别说，我不敢听，我胆小。”
　　“难道……难道是告别？”
　　“不是吧！真的假的啊！”
　　“就像电影结束前，无论拍不拍续集，主人公通常都会结束上一段生活，迈向下一个生活节奏。我猜，他们由于被曝光得很彻底，以后的艾拉村将再也没有平静之日，所以，他们想走了。”
　　“啊啊啊！不要啊不要啊！我还想着等明年暑假一定要去大草原上看看，然后近距离听一曲呼麦，再和乌兰图雅姐姐合影留念呢。天呐！我的梦想还未开始就结束了吗？”
　　网友众说纷纭。
　　但已经渐渐达成了一个共识，那就是阿扎泰和乌兰图雅或许真的有什么要在大家面前宣布。
　　镜头前，何砚秋手持刻着马桶台标志的话筒。
　　“两位的高人气就不用我多介绍了。”
　　“如今那达慕大会已经结束，艾拉村重归平静，不知二位对于未来有什么打算？”
　　还真别说何砚秋采访起来像模像样，问题也是他现编的。
　　二人互相看了一眼，阿扎泰抿了抿嘴唇道：
　　“在节目组进驻艾拉村之前，我和乌兰图雅其实挺享受平静的大草原生活。我和她都没想到我们会在真人秀节目开播之后经历了那么多的纷纷扰扰。幸运的是，我们总算是没有辜负观众们的期望。”
　　“至于对未来有什么打算，姑且算是有一个粗浅的设想罢了。”
　　阿扎泰捏了捏乌兰图雅的手掌心，后者接过话头仍旧带着一丝羞涩的微笑道：
　　“或许是继承了父亲的遗志吧，我想趁着年轻多四处走走。”
　　何砚秋问道：“是否因为艾拉村不再是世外桃源？”
　　乌兰图雅摇摇头道：“并非如此，嗯相当于一个契机吧只能说，原本就有这个打算，但一直没有时间和金钱。但现在既然有了这个条件，我和阿扎泰便能扬帆起航了。”
　　“你们会回来吗？”
　　“不知道。”乌兰图雅给出了一个令众人伤心的答案，“不过，或许有一天，我们可能会在哪个偏僻的小镇上与各位相遇，到那时，我们一定会为各位献上最纯正的马奶酒和奶酪。”
　　何砚秋咬了咬嘴唇，心中颇为伤感。
　　但阿扎泰接下来的那句话却让直播间的网友们为之一振。

第228章  难舍难分
　　古早的武侠小说、电影或是电视剧中。
　　正在经历磨难的男主和女主一般都会给出这样的flag：
　　找一个没有人的地方，你耕田来我织布，生几个孩子，快快乐乐地过完这一辈子。
　　但没过多久，通常是女主遭遇不测。
　　至于能不能救得回来，就得看作者或者是编剧的良心了。
　　因此当观众们看到阿扎泰和乌兰图雅宣告退出江湖（广义上的娱乐圈）的这一幕，不知道为什么会揪心地想起这个梗。
　　虽说现代社会没那么多刀光剑影。
　　但所谓的“金盆洗手”、“离开喧嚣”、“急流勇退”终究会让人联想到电视剧里经常出现的情节。
　　而接下来阿扎泰的一番话却立刻减轻了他们的疑虑。
　　“不过在此之前，我们俩接到了一个剧组的邀请，准备去担任顾问。”
　　何砚秋一听顿时眼睛就亮了。
　　“剧组的邀请？能透露一下是哪个剧组吗？”
　　阿扎泰当即脱口而出，“《北国郡主》电影版。”
　　刚说完，他才像是神经迟钝一般，感受到了来自胳膊表皮被扭曲的疼痛。
　　“疼疼疼疼……”
　　看到这一幕的网友们顿时笑瘫了。
　　“哈哈哈哈，笑死爹了。”
　　“乌兰图雅那个郁闷啊！老娘都这么下狠手了还挡不住你的这张嘴？”
　　“没办法，谁让阿扎泰就是心直口快呢。”
　　“性格憨憨却又帅得掉渣的阿扎泰，呜呜呜，简直就是我梦想中的老公。”
　　“是啊是啊，逗死我了。不过说实在的，恐怕也就阿扎泰能追得上乌兰图雅，别的男人哪里有他这种定力和坚持不懈的精神。”
　　“《北国郡主》电影版？gogogo！只要这俩能上镜，说什么咱也得去支持一下！”
　　“电影版？这么说《北国郡主》还有电视版了？”
　　“哪家影视公司这么牛叉，能请得动阿扎泰和乌兰图雅。”
　　直播间里网友们议论声一片。
　　阿扎泰也知道自己说漏了嘴，头扭到一边都不敢正视屏幕了。
　　乌兰图雅临时出来救场，面庞上带着一丝青涩的笑容。
　　“其实也并没有像大家想象的那样全程参与到电影中去，我们的工作大概就是培训一下演员，等开拍之后我们就会离开，并不会在电影中出镜。”
　　何砚秋敏锐地捕捉到了她话语中的潜台词，“看来这部戏的主要背景应该是在大草原上吧。”
　　“是的。”
　　乌兰图雅点点头，“女主角的身份和我有些相似，我相信这也是电影剧组找到我的原因。”
　　“好了，关于电影我不能讲得再多了，或许过不了多久，电影开拍的消息就会上娱乐圈头条，你们直接找正主儿的效果肯定要比采访我们俩强。”
　　阿扎泰适时站起身并牵着乌兰图雅的手一同对着镜头挥了挥。
　　尔后二人一同鞠了个躬，乌兰图雅诚恳道：
　　“感谢这么些天以来各位网友对我们的关心和爱护，或许从今天开始我们将淡出你们的视线，不过请不要担心，迟早有一天我会回来的，在你们的睡梦里，在你们的回忆里。”
　　“再见。”
　　她的眼睛闪闪发亮，好似夜空璀璨的群星，因为大草原上一览无余，较强的紫外线给她的脸颊镀上了一层淡淡的红晕。
　　近距离观察到的美不禁令人窒息。
　　这是在告别？
　　虽说在这个信息世界，任何人想要真正的隐居都是不可能的。
　　尤其是名人。
　　可不知道为什么，还是有很多网友在这一刻不禁心酸莫名。
　　就好像……就好像，从此之后真的再也看不到他们二人了一般。
　　就连身为采访者的何砚秋，都忍不住眼眶一酸。
　　明明刚才的气氛那么好。
　　可他真就觉得好像要失去了什么一样。
　　罗峰当机立断地命令导播将镜头切到了其他摄制组。
　　那达慕大会刚刚结束，还有很多话题和热度值得挖掘，除去何砚秋之外的几位嘉宾就在忙碌此事，算是为自己赚取最后一波流量。
　　若是放在平时，观众们或许能够买账。
　　可现在……
　　当阿扎泰和乌兰图雅二人消失在屏幕上的那一刻，众多网友就像是发了疯一般不停地发着弹幕。
　　“我们要看草原二人组！”
　　“草原明珠和草原雄鹰永不谢幕！”
　　“强烈要求当地政府注意避免人才外流！”
　　“可恶啊！我都把艾拉村直播间置顶了，结果你们俩说走就走，有没有顾忌到我们的感受？”
　　“他们的时代就此落幕了吗？”
　　“啊啊啊啊！不要啊不要啊！别走别走！”
　　人们纷纷发出了挽留的恳求。
　　只可惜，这并不能阻止二人加速离开艾拉村的步伐。
　　二人深知，当断不断反受其乱。
　　他们俩自从进驻艾拉村以来，变数太多。
　　总体而言，他们也算是对得起他们扮演的这两名蒙古族牧民了，而且还帮助内蒙古代表队赢得了那达慕大会的头名，打破了蒙古国代表队长期垄断大会优胜的历史。
　　阿扎泰和乌兰图雅他们来过，他们绽放过，这就足够了。
　　二人本想与老村长和老阿妈单独告别，但还是不小心被牧民们围了个里三层外三层。
　　大草原上的牧民们由于长期处于宽广的大草原上生活，心胸自然也变得豪爽和宽阔。
　　他们其实早就知道阿扎泰和乌兰图雅迟早要走。
　　雄鹰是不可能永远窝在一个地方的。
　　尤其是艾拉村这种小地方。
　　但不可否认的是，正是因为他们俩来过，艾拉村才获得了前所未有的发展机遇。
　　且不说因为他们俩的缘故艾拉村最近人气爆棚，不断涌入外地游客。
　　那达慕大会结束后，遗留下来的比赛设施均转为资本和艾拉村共同开发运营，并且留下了艾拉村最为期盼的发电设备。
　　有了这一层官方背景，艾拉村作为旅游胜地的未来十分光明。
　　因此，牧民们对于二人十分感激。
　　老村长甚至许诺，下一任村长就交给他们俩中的一个。
　　只可惜二人志不在此。
　　怎么挽留也无法改变他们的坚持。
　　很多老阿妈都忍不住抹起眼泪，艾拉村已经习惯了二人的存在。
　　没了阿扎泰和乌兰图雅，艾拉村还是原来那个艾拉村吗？
　　面对众人的依依不舍，
　　二人只得许诺每过上一段时间就会回来看看，这才挣脱了牧民们难舍难分的眼神，

第229章  抱李导大腿
　　阿扎泰和乌兰图雅既然已经离开，
　　马桶台这个不伦不类的真人秀也该彻底结束了。
　　负责人罗峰叹了口气靠在一堆草垛旁，偷得浮生半日闲地抽着一根烟，满眼惆怅。
　　事实上，他本以为能够凭借此次真人秀一举击败老师，成为国内真人秀历史上的又一座丰碑。
　　只可惜，只可惜啊！
　　没想到他主推乌兰图雅和阿扎泰的心思反而被内蒙古电视台利用，成功地和马桶台来了一波联动，并将那达慕大会的名头给鼓噪了起来。
　　因此，在真人秀后半段，他就成了一个冷酷无情的那达慕大会宣传机器。
　　为了能够从两个电视台赚取更多的经费而不断拍摄。
　　初心！
　　他的初心呢！
　　虽然本质上他为马桶台赢取了很多广告客户。
　　可……在外人看来，他的成功全靠两个电视台联动以及发掘到乌兰图雅的好运气。
　　他本人的努力却被放在了末段。
　　回到电视台，他仍然只是一个中流的节目组导演，而非像李导那般可以独当一面，甚至能够影响到台领导决策的重要地位。
　　该死的！
　　将近一个多月的时间，他好像除了又多了一层膘，压根就没什么长进。
　　“李导，是我，小罗啊。”
　　罗峰想了半天，最终还是放弃了自立门户的打算，给躺在电话簿里的某位他又爱又恨的老同志打了个电话。
　　“嗯。”
　　听到话筒那边传来的冷淡的回音。
　　罗峰挤出笑容道：“李导，您最近在忙什么呢？您瞧我一直在内蒙出差，天天忙的也忘了向您早请示晚汇报了。”
　　“你迟早都是要自立门户的，老把我举那么高是想有朝一日摔死我啊。”
　　“哎呦呦，哪能，哪能呐！”
　　即便李文胜不在眼前，罗峰仍旧摆出一副十分恭敬的态度。
　　“您瞧，我可是电视机之神货真价实的信徒，每天早上都是一炷香，一盘供品，没有哪一天能让我忘记向电视机之神跪拜祈福。”
　　“李导，我心里是一直叫您师父的，虽然您不认，但我该叫还得叫。”
　　李文胜呵呵笑道：“行了行了，废话那么多。告诉你也无妨，我现在在青海。”
　　罗峰一听便是一愣。
　　“青海？没听说台里要在青海拍摄什么节目啊。”
　　李文胜道：“哦，我现在在跟一个电影剧组。”
　　“台里一开始不同意，我后来就干脆办了停薪留职，就这么出来了。”
　　罗峰：“！！！”
　　卧槽，这到底是是个什么电影剧组，不仅能请的动李导，还能让他放弃在台里的工作。
　　李导向来眼光不错，他这次到底是跟还是不跟呢。
　　大概是意识到了罗峰的犹豫，电话另一头的李文胜轻笑一声道：“这样吧，我身边正好缺一个能干活的副导演，你要是能来，顺便再把小王也带来，他这个摄像师我用得还算顺手。”
　　罗峰哪里还不清楚能让李导说出这番话来，已经是在给他机会了。
　　他要是再犹犹豫豫，不在第一时间跟上的话……
　　或许以后李导就再也不带他一起玩了。
　　更何况这次还是他主动打的电话。
　　玛德！
　　跟了！
　　“李导，您去哪我就去哪，就算上刀山下火海咱眉头都不带皱的！能跟在您身边学习那是我八辈子修来的福分，您等着，我待会就去给电视机再上柱香，为您祈祷安康永寿！”
　　李文胜道：“有些话就别多说了，听多了腻歪。”
　　“是！您稍等我两天，等我回到台里也把那停薪留职办下来。”
　　罗峰做了决定后，满心畅快。
　　原本的担忧和摇摆不定就此统统消失。
　　李导的眼光他绝对相信。
　　而且拍电影的机会真的是千载难逢。
　　以李导目前的身份和地位，那种小成本的网大或是艺术片他是不可能同意的，唯有大投入大制作恐怕才能入他的法眼。
　　跟在大鱼后面总能混点汤喝。
　　这一下，他的履历岂不是又多了浓浓的一笔？
　　想到此，罗峰已经满心欢喜地站起身，径直去找摄像师小王同学了。
　　与此同时，青海省九仙湖（虚拟地名）。
　　九仙湖的地貌相当复杂，湖泊、山林、草原、戈壁等地形，均能在方圆几百公里的九龙湖地区找到。
　　当老木找到九仙湖时，差点没激动得当场跳起蒙古舞来。
　　完美！
　　简直完美！
　　简直太符合剧组的需要了。
　　除了一个关乎到宫殿的戏份要去竖店影视城拍摄之外，其余所有剧情都可以在这里搞定！
　　他兴奋得连忙拉来了早已谈好条件的李文胜，让其也来实地检查指导一下。
　　李文胜到达此地后，同样赞不绝口。
　　于是青海九仙湖便正式成为《北国郡主》电影版剧组成员汇聚之地。
　　由于九仙湖地区刚刚被国家评为5A级景区，很多设施还不完善，而且距离内地较远，游客虽有三三两两倒也不至于干扰到剧组的拍摄。
　　作为一个新开发的景区，自然乐于和电影剧组合作。
　　在以往的电影中，不乏与知名导演合作最终景区大爆的案例。
　　对于景区而言，相当于做的是无本生意。
　　而且剧组那么多人在景区住宿吃喝，也都是一笔不菲的收入。
　　和罗峰结束了通话的李文胜叼着根烟站在雾气蒙蒙的湖边，由于计划中的栈道还未铺设，这里还保持着最原始的景象。
　　在他身后，几个编剧正瑟瑟发抖。
　　其实在此之前，编剧们拿到的剧本梗概简单得令人发指。
　　《北国郡主》电视剧版本中，郡主的少女时期本就是一笔带过的。
　　一开始，制片人兼女主演乔丹丹准备由她来出演少女郡主，反正也就是一两集的事，被人吐槽装嫩忍忍也就过去了，反正市面上大部分女星都是这么做的。
　　要不是谢云坚持，少女时期的故事压根就不会单独拎出来。
　　老木请的是业内有名的三人联合编剧工作室，他们根据那一句梗概硬生生地将其扩成了足够支撑90分钟电影内容的剧本。
　　可让他们怎么也没想到的是，李文胜只看了一遍就把剧本给扔了。
　　编剧们：“？？？”
　　what fu-ck？
　　son of bich！
　　…………
　　今天一整天有事，就一章了，明天恢复两更。

第230章  好剧本得磨
　　最初的故事梗概很简单，只有几句话。
　　郡主见家园被大火焚毁，父母兄弟姐妹皆不知生死，遂隐姓埋名一路逃往北地草原，以躲避敌人的追索。
　　草原接纳了她，她也因为在草原上经历了种种磨难而迅速成长。
　　十八岁生日的那一天，郡主悄悄重返故地。
　　她要查明王府被毁的真相。
　　她要找到幕后黑手。
　　电视剧版本的《北国郡主》便是郡主返回故土后，一边查询线索一边谈恋爱的故事。
　　反正这类电视剧绝对少不了一见女主便倾心，然后对女主死心塌地的男主。
　　当然如果编剧再无耻一点，加个痴情男二号、男三号也不是不可以。
　　总之，女主一路开挂，最终找到真相，为王府报仇雪恨。
　　尔后有情人终成眷属。
　　目前电视剧版本的拍摄已接近尾声，再经过剪辑与后期制作，顺利的话，年前就可以上播。
　　而电影版的拍摄才刚刚开始，兴凯娱乐定下的拍摄时间是半年。
　　如此一来 ，待电影上映的时候，还能蹭一蹭电视剧版本的余热。
　　当然这是在电视剧口碑还算不错的情况下。
　　万一电视剧崩了，电影就会打上“为电视剧剧情翻案”的口号，为自己增添上一分绝地反击的悲情和苍凉。
　　如此一来，定然也能吸引不少观众入坑。
　　总之，无论电视剧版本火不火，都不会影响电影版的拍摄。
　　可让众人怎么也没想到的是，完成度颇高的剧本首先在李文胜这儿就没能过关。
　　三人组立马找到经纪人老木。
　　目前老木兼任剧组的现场制片人，主要负责剧组的各项支出。
　　“这这这……这和说好的不一样啊，写好的剧本，哪里不行或者有瑕疵，我们改还不成吗？一言不合就全部推翻，这简直就是不把我们当回事啊！”
　　三人组中的老大愤慨地说道。
　　老二是个带着眼镜的女生。
　　她也附和道：“是啊，老木。不说咱们的心血白费了吧，李导现在临时改剧本来得及吗？演员已经快全部到位了吧。”
　　老三是个光头，他委婉道：“要不您再劝劝李导？我听说在此之前他从未拍过电影，我担心他不太清楚拍摄电影的规律。剧本不是不能推翻，但导演心中得有画面和故事，临时让咱们仨想，那是不可能的。”
　　老木叹了口气道：“稍安勿躁啊三位，我和李导刚刚接触，也不清楚他的脾气到底是怎样的。但我们老总说了，既然咱已请了人家，就要充分相信他的能力和水平。
　　三位的加班费公司会足额提供，这一点请你们不要担心。
　　当然我也会试着和他沟通，免得剧组前期做无用功，浪费时间和金钱。”
　　目前剧组一百多号人，光是每天的衣食住行就是一笔不菲的数字。
　　大概是欺生，景区内的酒店和民宿在剧组进驻的前一天集体涨价，一副吃定你剧组的嘴脸。
　　剧组还偏偏只能眼睁睁地看着被宰。
　　毕竟那么多人和器材都拉过来了，谁都不想再折腾一遍。
　　可惜的是，老木的沟通并没有起到任何效果。
　　在满是烟气的房间里，李文胜的脸在烟雾缭绕之下若隐若现。
　　老木一时愣住了。
　　“我心里有数，你别担心。”
　　李导吸了一口烟，“这部电影是我的处女作，因此，我要的不是好，而是完美。”
　　“他们三人的剧本太平庸了，就像是我们常见的爆米花电影，你懂吗？看到开头，大致就能猜到结尾的那种，无非就是特效整得多一些，让人眼花缭乱目不暇接。”
　　“可是，他们也不想想，论特效我们比得过好莱坞？”
　　“这是我们的特长吗？”
　　“显然不是。”
　　李文胜又道：“任何电影，好剧本都是第一位的。”
　　“哪怕成本只有几十万，只要你能拍出一部让观众压根离不开座位的电影，它照样能大卖。”
　　“你告诉他们，如果不想干就走，如果你不同意，那么我走。”
　　老木，“……”
　　在此之前，他是真的没见过这么刚的导演。
　　有这脾气的哪一个不是早已名声大噪的名导演。
　　即便李文胜在电视领域获得了前所未有的成绩，但是在电影界看来，你终究只是个不入流的小虾米。
　　因此，老木不由得产生了疑问。
　　你的脾气配得上你的才华吗？
　　但李导终究是谢影帝拍板请来的，他没有权利解雇导演。
　　因此，导演与编剧之争，他这个制片人何苦来着夹在中间呢？
　　早点向老谢请示不就完了。
　　谢云的答复并没有让老木感到意外。
　　“任何人只要进了组，一切均以李文胜导演唯马首是瞻。”
　　在国内，电影剧组一般是导演负责制。
　　当然了，真正能掌控剧组的都是有名气的导演，他们的确能够做到对剧组中的任何人“生杀予夺”。
　　但其他导演就成了被资本蹂躏的工具人。
　　烂片大多来源于此。
　　虽然老木并不清楚谢云为何如此信任李文胜，但看在谢影帝这么些年来从未拍过烂片的经历上，老木最终决定力挺李导。
　　编剧三人组随即偃旗息鼓，不堪再战。
　　九仙湖畔，李文胜指了指远处烟波缭绕的湖面，感慨道：“以往我拍真人秀，铭记的第一要点就是故事永远是第一位的，画面只能服务于故事。”
　　“只要能把故事讲明白，摄影就是成功的。”
　　“这回我第一次拍电影，前辈告诉我，拍电影和电视剧并不完全相同，就拿画面来说，摄影是叙事的一部分，不同的构图、色彩、光影变化都会传递出很多超越台词的信息量。”
　　李文胜将烟头踩灭后拿起塞入口袋。
　　“说实话，我不太懂这个，因此我需要悟性很好的摄像师以及很好的分镜头设计。同时我自己也会尽量改变传统的电视思维。”
　　“不过有一点我敢肯定的是，就算在屎的外表披上一层金箔，它终究还是屎，改变不了它的本质。”
　　李文胜回头看向三人组，“故事讲不好，再华丽的外表也挽救不了一部烂片。”
　　“从今天起，我陪着你们仨一道琢磨剧情和人物。”
　　“不用担心钱，我比知名导演的出场费便宜几千万，这些钱足够我们整个剧组在这里过上好几年了。”

第231章  戏里戏外
　　坐上离开呼市的飞机时，已经换回都市男女服装的谢云和左小玉二人不由得将目光落在了下方。
　　似乎只要这样，他们就能看到倾注了他们太多感情的大草原。
　　谢云恢复得很快。
　　他一向如此。
　　很快就面若冰霜，闭目养神了。
　　反倒是左小玉看了又看，就仿佛真的在缅怀已经回不去的时光。
　　此时他们俩都戴着帽子和口罩，严防死守的模样让旁人压根分辨不出他们的身份。
　　当飞机在天空中平稳飞行，空姐开始给商务舱的乘客分发食品和饮料。
　　谢云要了一杯红茶。
　　左小玉则要了一杯白开水。
　　飞机前往的是青海省首府西宁市。
　　时间漫长，左小玉准备补个觉。
　　可让二人没想到的是，此时悬在头顶上的电视开始播放马桶台的真人秀剪辑版。
　　乌兰图雅与阿扎泰的身影在屏幕上尤为显眼。
　　虽然他们已经在直播间宣告了暂时会离开大家的视线，但马桶台却怎么会放过发挥他们俩余热的机会，在二人的热度降低之前可不得抓紧时间赚取流量，赚取天价广告费。
　　“我们真的能就此淡出视线，不会穿帮吗？”
　　左小玉低低地问道。
　　谢云本来已经闭目养神了，听到她的问话后微微睁开眼睛，目光在屏幕上扫过。
　　“时刻记住一点，演员只是一个职业，既没必要把它拔得太高，也没必要低落尘埃。所以，你就当我们已经从阿扎泰和乌兰图雅这个岗位上下班了。更何况，你本来就不是她，又担心什么穿帮？”
　　他讲得的确有那么点道理。
　　是啊，乌兰图雅这个人的确是真实存在过的。
　　她不是扮演，而是在演绎。
　　而当这个阶段结束后，她与乌兰图雅这个身份就算是彻底剥离了。
　　既然已经完全剥离，又何必担心穿帮？
　　一个不是别人的人，还要担心旁人误把她当成是旁人，这个逻辑难道不可笑吗？
　　在这样的心理安慰下，左小玉心安理得地戴上了眼罩，歪着脑袋靠在松软的椅背上沉沉睡去。
　　将她惊醒的则是飞机即将下落，空姐提醒乘客们收起座椅背板的广播声。
　　果然在旅途中想要缩短旅程的无聊，最好的办法便是睡觉。
　　下了飞机拿了行李，等候在外的依然是老木。
　　不过和上一次相比，老木明显感觉更加风尘仆仆，也憔悴了一些。
　　在他们俩待在艾拉村体验生活的时候，这位谢影帝的御用经纪人估计也没闲着。
　　谢云和左小玉在恢复了原有的打扮和衣装后，一扫原生态的质朴与天然，口罩外露出的眼睛和部分皮肤洋溢着鲜明的都市风。
　　二人并排走在一起，身材均是高挑瘦长，浑身上下没有一丁点可供挑剔之处。
　　即便戴着帽子和口罩，但仅凭他们的身形就吸引了路人们的关注。
　　老木咧嘴笑着迎了上去。
　　率先想要接过的却是左小玉的行李箱。
　　“别别别，我可不想成为离间你们兄弟情的罪魁祸首。”
　　左小玉稍微一闪身躲过了老木的手指。
　　老木：“……”
　　谢云随即把箱子塞到了经纪人手中。
　　“有人不用，何苦来哉。”
　　随即，他就把双手插在口袋里，潇洒地在左小玉面前走着。
　　老木眨了眨眼。
　　以为这俩扮演阿扎泰和乌兰图雅都快双宿双飞的主，在飞机上又闹了什么矛盾。
　　其实……并没有。
　　左小玉就是觉得有点看不惯谢云同学。
　　这两个月在艾拉村，可爱的蒙古男人阿扎泰对她那可是呵护备至，捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了。
　　无论是眼神还是心灵都时时刻刻和她牵挂在一起。
　　说实在的，别说女人了，就算男人恐怕都要被他真挚的感情给扳弯了。
　　再加上乌兰图雅本身也是个纯真且没有什么心机的好姑娘。
　　你对她好，她就会对你好。
　　不被物质和利益所干扰。
　　两人最终走到一起也并不算意外。
　　可自从离开艾拉村，离开了众人的视线，恢复了原有装扮的谢云就立刻把阿扎泰的那一套抛之脑后。
　　对待左小玉的态度和乌兰图雅倒不是说有天壤之别，至少表面上是礼貌的，但那种发自心底的爱意和爱护却是顷刻间烟消云散，再也不见踪影。
　　就好像是熟悉的陌生人。
　　立马从热恋期变成了前男友、前女友模式。
　　与谢云不同的是，她多多少少还有些入戏，并未完全从乌兰图雅这个身份中走出。
　　她也明白，乌兰图雅的这份感情给了阿扎泰。
　　而非扮演阿扎泰的谢云。
　　可是这世上爱屋及乌的事本就不少，再加上人的感情本就错综复杂、说不清道不明，谁又敢确定她的这份爱意就没有谢云的一丁点份额？
　　或许左小玉需要的是一种渐变式的感情冷却。
　　而非斩钉截铁一般的切割。
　　但这恰恰是谢云无法做到的。
　　因此，左小玉虽说自己不想，但还是在心理上产生了一种莫名其妙的落差。
　　连她自己都不知道的是，她对老木说得那一番话，像极了被抛弃的怨妇。
　　老木暗自“啧啧”了两声。
　　事实上，在他跟着谢影帝的这些年，但凡与其合作过的女星，多多少少都会忍不住假戏真做，想要将银幕中的感情发展到戏外。
　　毕竟，无论从哪个方面看，谢云都是绝佳的暧昧对象。
　　可谢云偏偏就不给任何人予以接近的机会。
　　这次大概也一样。
　　虽说老木还是头一次看到谢影帝为了一名他看好的女演员，做了那么多事情，他原本以为是老板的春心终于动了。
　　但是现在嘛……就不好说了。
　　而且谢云压根连一点解释的意思都没，就这么空着手率先走进了停车场。
　　老木和左小玉分别拖着行李箱跟在后面。
　　左小玉似乎也从之前的情绪中走了出来，面色变得从容和平静。
　　该死的！
　　在感情上，她刚才竟然对谢云生出了一丁点的懊恼和愤怒。
　　这绝对不正常！
　　正所谓由爱生恨。
　　她现在可是左小玉，不是乌兰图雅。
　　或许，她真的要向谢云学习该如何快速出戏的方法与诀窍。
　　就像他说的那样，一旦下班，在上班期间所做的一切事情均与本尊无关。
　　…………
　　各位！国庆快乐！

第232章  匪夷所思的提议
　　“两位新科冠军，坐稳哦，我们准备出发了。”
　　老木一边发动汽车一边调侃他们。
　　谢云坐在副驾驶位置，而左小玉则位于驾驶员正后方。
　　三人就像是回到了两个多月前，他们刚在呼市下飞机，同样是老木接机将他们俩送到目的地的时光。
　　没想到一眨眼的功夫已经两月过去了。
　　左小玉顾不上感慨，问老木，“这次我们去哪？”
　　“九仙湖，一个新发开的5A级景区，知道的人还不算太多。所以我们剧组才能顺利入驻。”
　　谢云道：“先不说这些了，等到了目的地自然就清楚了，你还是先说一下李导与编剧的事。”
　　李导？
　　不会是李文胜吧？
　　左小玉的脑海里不由闪过这么个念头。
　　应该不太可能，李导是电视台的导演，好像之前从没拍过电影。
　　兴凯娱乐投资好几个亿的电影真的会请一个名不见经传的导演坐镇吗？
　　只怕是有点悬。
　　不过万一是呢？
　　和他在荒岛求生第三季中的合作还算愉快，如果真的是李文胜执导，倒也免去了事先熟悉的环节，方便沟通。
　　老木道：“事情不复杂，就是李导始终对剧本不满意，已经推翻了好几稿了，要不是看在每日加班费的份上，那剧本三人组恐怕早就和他打起来了。”
　　“但是私下里仍旧不停地找我抱怨，甚至把李导称作是老贼。
　　我就和他们说，如果剧本连导演都觉得不妥，这戏就没法开拍了。要么换导演，要么换编剧。
　　但导演是不可能换的，所以你们看……”
　　老木随即笑道：“所以他们也只能暂时偃旗息鼓了。”
　　但很快老木就收敛了笑容道：“但随之而来的有一个很严重的问题。”
　　谢云点点头道：“剧本临时改动，拖着没有下文，先期聚集在此地的剧组成员就成了摆设，每天光是衣食住行耗费的资金就如同流水一样，更别提他们的薪水了。”
　　“是啊，老谢，这正是我头疼的地方。”
　　“好在你来了，我感觉我都快撑不下去了。”老木叹了口气道，“早知道李导是这种情况，咱们就不该……”
　　谢云轻轻哼了一声。
　　老木立马住嘴不说话了。
　　他能喊谢云“老谢”，只不过是出于二人长期合作的情面上，但老木始终记得如今谢云是他的顶头上司，上司做出的决定他怎么能当着人家的面说三到四呢？
　　更何况，如今只是暂时遇到了困难。
　　他应该相信谢云的。
　　至少谢影帝在挑选剧本和导演上的天赋绝非他所能比拟。
　　车厢内一度陷入了静谧。
　　老木安静地开车，谢云沉浸在自己的思绪之中，左小玉却托着腮看向窗外掠过的行道树。
　　青海有相当一部分面积位于高原之上，但也有一部分是戈壁滩、甚至是沙漠地貌。
　　而九仙湖恰恰位于一处海拔并不高的盆地之中。
　　以至于从西宁前往九仙湖的道路途径了多种地貌，远处绿色、黄色、灰色斑驳在一处，倒也别有一番风味。
　　是啊，该如何是好呢？
　　听了老木的一番话，谢云不禁陷入沉思。
　　他似乎有些着急了。
　　在艾拉村体验生活没错，而错就错在他过早地让老木把剧组的人找齐并驻扎在了九仙湖。
　　至少也得等李导和编剧达成一致才行。
　　电影是艺术，更是导演表达的平台和媒介。
　　好莱坞成熟的制片人模式当中，导演所起的作用更像是讲述故事的工具人，在流水线一般生成的商业大片里，他无法展现过多的个性。
　　但是在国内不一样。
　　国内通常是导演负责制，如果连投资都是导演拉来的，那剧组几乎就是导演的一言堂，说一不二的那种。
　　导演的权势几乎和他的名气与地位成正比。
　　李文胜虽然在此之前从未在电影界闯出过什么名堂，但谢云十分确定，他是一个十分有想法有主见的人。
　　因此请李文胜担任电影导演，并非出于节省成本考虑。
　　兴凯娱乐不缺钱，至少投资本片还是绰绰有余的。
　　拍精品还是拍一部很快就会被人忘记的烂片，答案早就呼之欲出了。
　　因此，李导这么上心，并没有因为他在电影界没名气就裹足不前，反而和编剧们锱铢必较，寸土必争。
　　这时自己要是站出来唱反调，岂不是会寒了人家的心。
　　但……剧组空耗的问题又该如何解决？
　　散了容易，再想把人家重新聚到这里可就难上加难了。
　　而就在此时，身旁貌似一直在观赏风景的左小玉却突然来了一句，“反正剧组闲着也是闲着，干脆就再拍一部电影好了。”
　　老木：“……”
　　谢云：“……”
　　乍一听，这个主意无比荒诞。
　　哪有电影剧组立项后，正事不干结果又去拍另一部电影的。
　　这要是被业内人士知道了，怕不是笑掉大牙。
　　老木暗地里摇了摇头，心说左小玉得亏不是科班出身的，才能提出这么异想天开的主意。
　　老谢肯定是不会陪着她一起疯的。
　　谁想谢云摸了一会下巴，原本微皱的眉头竟舒展了开来。
　　“这想法不错，可以考虑。”
　　正在开车的老木手一抖，方向盘差点没歪到一边去。
　　“老谢，你是认真的吗？”
　　他忍不住提醒道：“这正片儿的剧本还没搞定呢，您可还得在短时间内再搞一个剧本，这事怎么听都觉得不靠谱。”
　　“您要是实在担心剧组空耗，还不如就地解散，大不了过段日子等正片剧本敲定之后，我再想办法召集人手，只要薪水足够，想参加剧组的人照样一抓一大把。”
　　谢云淡淡道：“老木你先别急，等到了九仙湖咱们再讨论这事。反正也不差一天两天的功夫。”
　　“好吧好吧，听您的。”
　　见谢云没把话说死，老木也就松了口气。
　　至于提出建议的左小玉同学，仍旧像精美雕塑一般注视着窗外不断变幻的风景。
　　就仿佛他们俩的讨论完全与她无关一般。
　　或许在这个世界这样的提议有点离经叛道，不可思议，但是在她曾经生活过的世界，电影界稀奇古怪的事情多了去了。
　　真不知道老木大惊小怪个啥。

第233章  九仙湖小镇
　　九仙湖距离西宁大概有一整天的路程。
　　毕竟青海省太大了，它一个的面积能抵两三个东南部的省份。
　　一天的路程在青海省压根就不算什么。
　　左小玉对此早有心理准备。
　　毕竟上一回在内蒙古也是下了飞机一路奔驰，直到入夜才到了艾拉村，路途奔波之劳累到现在还记忆犹新。
　　只是没想到这么快她又要再度体验一回。
　　天已黄昏，好不容易经过一家高速路边上的休息站，左小玉忙说想下车走走，舒展一下筋骨。
　　加上几人的确是又累又饿，于是谢云便说我们吃过晚饭再走。
　　只不过在这么偏僻的地方是不可能有什么正经晚饭的。
　　三人一人捧了一碗方便面，要了点热水泡开，每人又加了一根火腿肠。
　　高速路上来往的车辆并不多。
　　通常过去几分钟才能看到两盏孤独的车灯从眼前划过。
　　三人相顾无言，蹲在小店门口，就着寂静和孤单的心情将热气腾腾的面条吞了下去。
　　他们都没什么说话的心思。
　　反而这时候开口成了一种刻意。
　　上车后又开了一阵子，越野车离开高速进入了一条双向单车道的小路。
　　此时，已经快夜里十一点多了。
　　虽然是顺着刚刚铺设没多久的沥青路向前行驶，但有两旁没有路灯，前后左右就他们一辆车。
　　车灯照亮迎面扑来的全是路边干枯的灌木丛，灰白空枝细密如骨骸。
　　三人顿时就像是迷路在了恐怖的深山之中。
　　不知道什么时候就会冲出路面断崖，或者与突然出现的怪物相撞。
　　而且越往前开，一种似曾相识之感就越强烈。
　　大概是路边的景色过于接近，才给人以“鬼打墙”的错觉。
　　老木虽然开车来回过几次，但都是在白天。
　　深夜里开车，尤其是在没有路灯的情况下，的确令人心惊胆战，好在身边还有人陪同，不至于乱了分寸。
　　当越过一个山头，越野车开始向下滑行之际，眼前一片豁然开朗。
　　远处的九仙湖小镇灯火通明，尤其是临湖的马路两侧镶着一排LED灯，光彩绚丽、鲜紫蓝艳的灯光迎面扑来，颇有一种地府鬼火的感觉。
　　就像是突然闯入了异空间，下一秒就会在道路尽头出现穿着古怪、一脸诡笑的迎接者。
　　当然，这些都是左小玉看到眼前场景的想象。
　　谢云倒是一如既往地冷着脸，就好像驾驶员老木与左小玉的胡思乱想完全与他绝缘一般。
　　最终车辆成功地驶入小镇来到一处三层楼的酒店门口。
　　“到了。”
　　老木一说完这两个字，体内就迸发出最后的力量。
　　停下车飞快地拿起二人的行李来到前台。
　　拿到钥匙后，老木对二人说：“这里已经是小镇上最好的酒店了，不过说实话条件嘛就那么回事，你们将就点哈。”
　　左小玉接过钥匙道：“让您费心了。”
　　谢云却只是嗯了一声。
　　天色的确已晚，几人也就不再废话。
　　赶紧洗洗睡睡，明天早上还有很多正事得做。
　　左小玉来到房间，正如老木所言，空间不大，也就跟内地快捷酒店似的，但是收费却不便宜，大概是吃定了剧组没得选择，开的价格几乎等同于五星级酒店的标间了。
　　难怪老木会在路上抱怨。
　　光是住宿费一天整个剧组加起来就得好几万吧。
　　虽然不用她出钱，但想起来总觉得心疼。
　　呼，好累好累。
　　左小玉撑着疲惫的身子冲了个澡，一头栽倒在床上，很快就迷迷糊糊地睡了过去。
　　第二天一早，她是自然醒的。
　　窗外刚蒙蒙亮，一看时间才早上五点整。
　　不用做乌兰图雅之后，她也就无需每天早上爬起来挤羊奶做奶茶了。
　　但是告别了清晨老阿妈“叮叮当当”地翻炒奶茶的响声，似乎总觉得有些不太习惯。
　　由此养成的生物钟也不是那么容易调换的。
　　她揉了揉眼睛，发现自己已全无睡意。
　　罢了罢了。
　　看来她就不是一个能享受的命。
　　起来吧，正好到周围去熟悉熟悉地形。
　　于是，她麻利地换上了一套卫衣。
　　因为从窗外飘来的雾气，她感受到了一丝寒意。
　　这里地靠西北，昼夜温差很大，在阳光普照大地之前，说这里已经入冬了都不为过。
　　在准备合起行李箱之时，她看见了自己藏在箱子里的一条洁白的哈达。
　　这是她身为乌兰图雅的最后记忆。
　　就连草原明珠惯穿的那套民族服饰都被谢云和他的衣服一起打包丢在了艾拉村。
　　如果还有机会回去的话……
　　左小玉叹了口气，想要尽量忘却这段令她十分在意的过往。
　　离开酒店，随着能见度越来越高，远处的景色也随之渐渐明朗起来。
　　之前就听老木介绍说，九仙湖位于山间，海拔将近两千米，属于高山盆地。
　　盆地间高低错落九个大大小小的湖泊，故而得名九仙湖。
　　显然小镇距离最近的湖泊还有一段路程，远眺之下，水雾蒙蒙、好像一切都掩盖在未知之中。
　　左小玉想了想，自己还是别一个人跑那么远吧，就在小镇上逛逛得了。
　　没想到刚一出门，就看到了谢云挺拔的背影。
　　左小玉：“……”
　　她能悄悄后退等他先走再自己逛吗？
　　自从他从阿扎泰变回谢云之后，这几天他们俩一直待在一起，她不知道谢云怎么想，反正她整天对着那张冷冰冰的脸都快腻歪死了。
　　可谁曾想谢云活动了一下双臂，尔后无意识地回头看了一眼酒店。
　　然后就看到了正做出往后撤步姿势的左小玉。
　　谢云：“……”
　　左小玉：“……”
　　“咳咳，你也起这么早啊。”
　　左小玉忙站直身子，仿照谢云做了几个伸展运动，就好像她刚才的动作只不过是热身运动的一部分。
　　谢云“嗯”了一声。
　　他向前走了几步，回头瞥了瞥左小玉，发现她并没有跟上来的意思，便道：“不一起？关于昨天你提的想法，我想和你讨论讨论。”
　　看在他在来时的路上答应给自己拍摄电影补助且不让公司知道的份上，左小玉可耻地出卖了自己的自由。
　　“好吧，一起就一起。”

第234章  你在撩我？
　　此时已是十月中旬。
　　一年中的秋天已经过去了大半。
　　九仙湖小镇路边的野草叶上凝结着冰霜，远远看去白花花一片，就好像下了一场雪似的。
　　左小玉倒是没想到这里的清晨竟宛如冬天。
　　只穿了一套卫衣的她难免感到又一些冷。
　　她下意识地将手合起放在下巴上并往外吹出一口雾气。
　　寒冬将至的感觉一下子就来了。
　　“冷吗？”
　　谢云在一旁问道。
　　“有点。”
　　左小玉点点头。
　　“运动起来等身体热了就会好很多，走吧，咱就不要再原地待着了。”
　　“呵，我还以为你会把外套脱下来给我披上，言情剧不都是这么演的吗？霸道总裁偶尔透露出的一丝温柔瞬间让女主沉迷。”
　　谢云瞥了她一眼，“我还以为你不会看那些无聊的爱情剧。”
　　“看啊，为什么不看？现实中得不到，难道还不让我在梦中想一想啊。”
　　左小玉回答道：“可惜啊，到目前为止我还没碰到愿意脱衣服给我取暖的男人。”
　　谢云顿住脚步，他的脸色起了微微变化，“你是在撩我？”
　　“撩你？想多了！”
　　左小玉“哈哈”笑了一声从他身旁小跑路过，“能被我撩的男人压根就不存在这个世界上。”
　　没错，老娘怎么可能喜欢男人。
　　要撩那也得撩可爱的女孩子啊。
　　她只不过是延续了她昨天对谢云的不爽，有事没事噎着他玩罢了。
　　但就在下一秒，让左小玉吃惊的事情发生了。
　　谢云还真就解开运动夹克，露出了只穿着白背心的健壮肌肉，并将运动夹克披在了她的身上。
　　左小玉：“……”
　　“喂喂喂，你这是在干吗？”
　　“我不冷，我不需要的。”
　　她慌忙脱下运动夹克想要还给他。
　　谢云迈出标准的跑步姿势从惊愕的左小玉身旁路过，留下了一句话。
　　“我只是有点热，想让你暂时帮我保管一下上衣罢了，你要是觉得它是累赘，就把它丢掉好了。”
　　他头也不回地在前方给左小玉留下一个迎着阳光不断奔跑的背影。
　　左小玉：“……”
　　她承认，她有被撩到……是不可能的！
　　不就是一件破衣服吗？
　　她披着也不代表什么。
　　反正有人逞能，万一感冒了也和她一丁点的关系都没有。
　　这男人大概只是觉得抹不开面子，才会把外套丢给她的吧。
　　但转念一想，这还是谢云在抛离阿扎泰身份之后，第一次表达出关心。
　　即便这关心出自于赌气，但终归是关心不是？
　　有点意思！
　　左小玉只是觉得有趣。
　　感动什么的，想都别想。
　　不可能的。
　　她随即一路跟了上去，尔后当着谢云的面，将他的外套扔到了路边的一棵灌木上。
　　谢云：“……”
　　左小玉给自己渗出细微汗珠的脸颊扇了扇风，“好热好热，温度好像上来了嘛。”
　　谢云轻轻哼了一声，倒也什么都没说。
　　只是暂时和她保持着约一步距离，匀速奔跑。
　　两人静默无言。
　　只听到彼此呼吸发出的均匀喘气声。
　　二人逐渐远离小镇，来到湖泊边缘。
　　向着远方眺望，顿觉景色别有一番风味。
　　九仙湖，九个湖泊，如果从上方俯瞰，这九个湖泊实际上是连在一起的，比较像是大片沼泽间的九个水深之处。
　　湖面多浮岛，小岛上秋黄蓬草，大岛上更是遍布空枝乔灌木。
　　背景的山峦轮廓被云雾所笼罩，一阵风吹过，云海翻腾，仿佛即将有什么神灵或怪兽即将现世一般。
　　湖水映着远山。
　　奇怪的是，显露在水平面上的倒影却像是只有黑白灰三色的水墨画，宛如国画大师将此湖泊当成了他的画卷。
　　左小玉看了好一会儿才回过神来，不禁感慨道：
　　“这地方真美，老木选了一个好地方。”
　　谢云道：“是啊，的确适合当外景地，想要拍出国风，恰当的背景断不可缺。”
　　二人又驻足观望了一会。
　　此时，太阳已经逐渐升起，阳光穿透雾气，将九仙湖的温度缓缓提升到了一个即便是身着单薄的秋装也能觉得刚刚好的地步。
　　“对了，昨天在路上你不是提了一个想法吗？”
　　谢云开起了话头。
　　左小玉转过身来看着他，只见他身上的汗水仍旧有一些残留，白色背心上有斑斑点点的汗渍。
　　其实在其扮演阿扎泰的时候，乌兰图雅就曾目睹他脱掉上衣和蒙古壮汉们相搏斗的场景。
　　那时他的肌肉就很健硕，一看就知道平日里健身不辍。
　　能养成健身习惯的人一向都很自律。
　　换句话说，就是对自己够狠。
　　当今时代，诱惑太多。
　　稍有不慎就会调入奶-头乐的陷阱之中而不可自拔。
　　或许，这正是谢云能够在这个年纪取得成功的原因之一吧。
　　而就在左小玉浮想联翩之际，谢云并没有注意到她有什么异样，继续道：“昨晚我睡觉之前又好好想了想，觉得这真是一个很好的主意。”
　　“如果我们真的能用一套班子拍出两部电影，恐怕真就成了咱们华语片电影史上的一个奇迹了。”
　　呵呵，这算什么？
　　你不是不知道在另一个世界当年的港片有多疯狂。
　　在最火热的年代，七天一部电影，临时拉的草台班子，导演边拍边想剧本。
　　可偏偏拍出来的电影还能大卖。
　　找谁说理去？
　　放在现代简直就是天方夜谭，可偏偏在那个时代是真实发生过的。
　　由此可以想象当年香港那个弹丸之地聚集了多少人才。
　　从而铸就了港片的一代辉煌。
　　“《北国郡主》剧本就交给李导去琢磨吧，剧组既然闲着，那咱们也不能浪费他们的时间，尽快发动起来，给他们找点事做。”谢云道。
　　左小玉道：“那你有合适的剧本吗？”
　　谢云摇摇头道：“暂时没有。不过说实话，我一直在琢磨拍一部纯粹的武侠电影，只是有一个大概的思路，但剧情还未落到实处。我自认为没有那种功力可以一边拍电影一边想剧本。”
　　“的确，你要真那么厉害，现在就不是影帝而是名导演了。”
　　左小玉毫不留情地补了一刀。
　　谢云道：“呵，不用你说我也清楚。”
　　“但是我有啊。”左小玉道。
　　“你是说剧本？”
　　左小玉点点头，露出了一丝狡黠的笑容。

第235章  谈剧本你找对人了
　　岸边的雾气随着阳光的强度不断增高而不断消散。
　　二人开始往回走。
　　此时的九仙湖小镇逐渐有了人气。
　　俗话说靠山吃山靠水吃水。
　　自从九仙湖被国家开发为5A级景区之后，镇子又被作为古镇大力开发，从此居住在这里的乡亲们就多了另一个身份。
　　——遍布在小镇上的诸多饭店、旅馆、超市的老板。
　　只不过景区尚未出名，来往的游客并不算太多。
　　常住在此的剧组反而成了一伙最大的消费人群。
　　而且是长期的。
　　因此 ，老板们毫不客气地统一提高了各类商品的零售价格。
　　令人哭笑不得的是，有些老板的小黑板上，昨日的价格历历在目，他们为了图省事只是用粉笔将其划去，今日的价格赫然便是昨日的1.5倍。
　　老木对此无可奈何。
　　且投诉无门。
　　身为本片唯一投资商的谢云倒对此表示了一种豁达。
　　“这就叫卖方市场，属于正常的市场调节行为。我们既然选择了在九仙湖拍戏，就要对方方面面的困难做好准备。”
　　左小玉冷笑一声，“你真的能忍？”
　　谢云道：“不能忍又如何？”
　　“拍电影可不是一劳永逸的，你以为我们的镜头都拍完了拍拍屁股离开九仙湖，再也不会回来了。”
　　“万一要是有需要补拍的镜头呢？”
　　“当地人还会配合我们吗？”
　　谢云道：“多花的钱就相当于给当地人卖个好，下次来人家仍然是笑脸相迎，而不是处处设障碍，到时浪费的钱恐怕就不是一点半点了。所以与其和他们针锋相对，还不如装傻充愣。”
　　“原来如此。”
　　左小玉点点头，算是领悟了谢云对此事的看法。
　　两人一边聊一边回到酒店，当然途中并未忘记将二人丢下的运动夹克带回去。
　　酒店的早餐很简单。
　　几笼包子，一电饭锅稀饭，再配上一碟子的水煮鸡蛋。
　　先到先吃。
　　起得迟的人就没早饭。
　　想要吃就得额外花钱买。
　　这也算是酒店开源节流的一种鸡贼做法了。
　　吃完早饭，谢云来到左小玉的房间。
　　房门没有关闭而是留了一条缝，就像是在说他们二人并没有发生什么似的，怎么看都有点欲盖弥彰的味道。
　　但二人偏偏都看到了那条缝，却没有一个人去把门关上。
　　而是默认了它的存在。
　　不过这酒店里住的都是剧组的人，他们倒也不怕有什么风言风语。
　　左小玉靠在沙发上，开始仔细描绘她的剧本。
　　谢云认真地听着，原本舒展的眉头逐渐紧绷。
　　是的，谢影帝并没有第一时间去拜访李文胜，而是拉着左小玉在房间里讨论第二部电影的剧本。
　　主要是之前听了老木的汇报，他早就对李文胜能够在短期内搞定《北国郡主》剧本不抱什么期望了。
　　还不如先和左小玉讨论一下她的剧本，或许能从中找到一些灵感。
　　因为他知道左小玉与众不同。
　　从之前乌兰图雅的表现，他便无比确信了一点，左小玉没有撒谎。
　　一个从未在草原上生活过的女生，却偏偏精通连珠箭、骑射和赛马。
　　甚至他亲眼看到，那匹草原上最为桀骜不驯的野马都臣服在了她的脚下。
　　这就足以说明，左小玉的身体中的确有一个草原勇士的灵魂。
　　那么，她体内会不会有一个精通剧本的剧作家灵魂呢？
　　而这 ，就是他想与左小玉坐下来聊剧本的原因所在了。
　　想了想，谢云最终还是站起身关上了她的房门。
　　“怎么？不是怕和我产生绯闻吗？”
　　左小玉斜靠在沙发上，并没有因为谢云在场而非得保持什么端庄姿态，而是自己怎么舒服怎么来。
　　谢云淡淡道：“原本是有这么一丝顾虑。”
　　“毕竟你在众人眼中算是一个地地道道的新人，他们可不知道你和我在蒙古大草原朝夕相处了整整两个月。他们看到的是，你我刚一到剧组，不仅早上一道晨跑，一起吃早饭，回到宾馆我又进了你的房间。”
　　“如果你是剧组成员，见到这一切难道会没有猜想？”
　　谢云也选择随意地靠在沙发上，继续道：“当然了，以我的身份地位自然是不屑他们的议论，但对于你，我只是想让你的风评从进入影视圈开始就能始终保持一个正面形象。
　　一些小报记者无孔不入，还是提防一些他们为好。
　　毕竟辟谣与散布谣言的成本相比，简直不可同日而语。”
　　左小玉切了一声道：“怎么着，和你亲密一些风评就不好了？你对你到底是有多自信啊！”
　　谢云揉了揉太阳穴。
　　他就不该和左小玉说这些。
　　事实上，在他以往的入组经历中，他只要下了戏就很少和女艺人们在私下里沟通交流。
　　但是这次，应该是个例外吧。
　　他忽然惊觉，他也不知道自己从什么时候开始就那么自然地，且习惯了与左小玉相亲近，而不仅仅是因为自己想要问她有关剧本的事。
　　“被你一打岔，我差点忘了问正事。”
　　谢云忙将话题转到正常轨道上来。
　　“我记得你和我说过，在你的躯体内生活着很多灵魂，那么有没有一位技艺娴熟的剧作家存在？”
　　左小玉摸了摸光洁的下巴，心道原来如此。
　　其实这是她自己的想法，并没有运用系统的力量。
　　但在谢云看来，由于自己在饰演乌兰图雅时在那达慕大会现场出色的发挥，更加使得这份超出常人想象的实力与原本的左小玉格格不入。
　　他这么认为倒也无可厚非。
　　在驱车从西宁前往九仙湖的路上，她就注意到在九仙湖山脉旁就有一大片戈壁滩，再远一些的地方更是黄沙漫天，由于地形的缘故，好几种地貌比邻，更加凸显了九仙湖地区的苍凉和萧杀之意。
　　这里很适合拍武侠片。
　　漫天飞扬的黄沙与侠客是绝配。
　　没有人能够拒绝在一座孤零零地立在沙漠深处的客栈内所发生的传奇故事。
　　所以，那时在她的脑海里就浮现出一部经典的武侠电影《新龙门客栈》。
　　在这个时空，这部电影是不存在的。
　　该片的监制徐克，知名演员梁家辉、张曼玉、林青霞和甄子丹同样也不存在。
　　因此当老木和谢云聊起《北国郡主》剧本难产之事，左小玉的第一反应却是，为什么不趁着这个时间再拍一部电影。
　　这里的地理条件多好啊，几乎就是复刻了《新龙门客栈》的地貌。

第236章  不谈钱怎么行
　　既然谢云以为此时左小玉的灵魂暂时被一位剧作家所占据，那她也不急着澄清。
　　更何况她只是提了一个建议，具体要不要真的这么做，最终还得这部电影的大boss来拍板，也就是谢云。
　　“剧本暂时还没有，不过都在我的脑子里，我可以在一天之内拿出来。”
　　左小玉狡黠地点了点自己的脑门。
　　《新龙门客栈》她看了不下十几遍，早就把台词背得滚瓜烂熟，从前到后的剧情闭着眼睛都能讲得清清楚楚。
　　一天之内？
　　如果是其他人在他面前这么说，谢云怕是早就让老木把此人拖出去毁尸灭迹了。
　　但她是左小玉。
　　一个表面上看起来与常人无异，但体内却藏着诸多天才的多重人格患者。
　　不过至少在表面上，在他的视野中，左小玉的主人格似乎一直能占据霸主地位，能够随意调用其余人格的智慧，本身的性格却不受影响。
　　至少，是他希望如此。
　　毕竟一想到每个阶段和他相处的左小玉可能都是不同的人，总会让他如坐针毡。
　　所以，为什么不把事情往好的方面想呢。
　　“行，那剧本就拜托你了，正好趁你构思的时间，我再把整个剧组跑一遍，和各个部门的负责人碰个面。”
　　左小玉随意地摆了摆手道：“你忙你的好了，现在我需要一台电脑。”
　　“我会让老木与你对接，你需要的一切东西都可以和他说。”
　　谢云也就不再耽搁。
　　老木的办事效率真的让左小玉惊到了。
　　谢云离开还不到两分钟，老木就亲自带人送了一台笔记本电脑、一台打印机和一本打印纸。
　　现在虽说人们早已习惯了电脑办公。
　　但是一些老的剧作家还是喜欢把剧本打印出来，在纸上进行思考和修改，尔后再输入电脑。
　　老木算是考虑得非常周到了。
　　既然自己接受了写作剧本的任务，那她就不考虑其他了。
　　“哎，老木，你们《北国郡主》的剧本费用是怎么算的？”
　　在老木临走前，左小玉拉住了谢云的御用经纪人，悄**地问道。
　　老木想了想，决定告诉她实话。
　　“考虑到该剧本算是原创，到电影拍摄完成上映，加上尾款我们一共将支付剧本创作费用约两百万，加班费另算。”
　　“这么多。”
　　左小玉瞬间觉得自己这事是做对了。
　　毕竟公司从她身上抽成的是演员的演出费，合同上可没涉及到她担任剧本作者所收取的费用。
　　也就是说，她的剧本若是收费的话，钱都是她自己的。
　　她瞬间觉得美滋滋的，浑身充满了动力。
　　“我这剧本也能给我两百万吗？”
　　老木愣了愣道：“这个，我还得请示一下老谢。”
　　“你就告诉他，这剧本绝对值这个价！”
　　左小玉拍了拍桌子上的笔记本电脑，“让他晚上六点过来见我。”
　　嗯，除去午饭午觉，三四个小时的时间足够她将《新龙门客栈》的电影剧情完完整整地复刻在纸上了。
　　有了系统的加持，她的记忆力不说有了质的飞跃，但仅仅只是将看了十几遍的电影的台词一一记录下来并非难事。
　　话分两头。
　　且不说左小玉在房间里如何“创作”剧本，谢云这边见到了已经把三名编剧折磨得欲死欲仙的李文胜。
　　说实话，李文胜对于谢云能够看中他，并聘请为电影《北国郡主》导演一事是发自内心的感激。
　　可以说如果没有这次机会，他还不知道要停留在电视台导演这个层次还要多久。
　　李文胜有才，但并非恃才傲物之人。
　　他之所以死抠剧情，正是想要把这部电影拍好。
　　他的心情谢云能理解。
　　毕竟在这个时代，能够执导投资几亿电影的导演本就屈指可数。
　　可偏偏他李文胜是最名不见经传的一个。
　　他不想他的第一部电影就是他的绝唱，因此他才要竭尽全力，燃起所有火焰，将其当成是他的最后一部电影。
　　“谢总，这是我和编剧们折腾了快两个星期的成果。”
　　李文胜将一个文件夹递给了谢云。
　　谢云接过册子翻开了第一页。
　　尔后他就再也停不下来了。
　　十分钟之后，他合上文件夹，神情变得异常严肃。
　　“还有吗？”
　　李文胜一见谢云的表情，就知道这段时间他的辛苦没有白费。
　　因为通过前几次与谢云以及老木的交流，谢云是一个怎样的人，在他心中已大致有了一个轮廓。
　　身为兴凯娱乐的掌门人，年纪轻轻就摘得影帝的成功艺人。
　　他靠得绝不是运气。
　　而是一步紧接着一步的踏踏实实的脚印。
　　因此，你不需要和他来虚的，你有什么就告诉他什么，他会做出自己的判断。
　　“暂时没有了，接下来的剧情还正在琢磨。”
　　“嗯，时代背景放在了南北朝时期，电视剧版本的《北国郡主》据我所知，它的历史背景好像是架空的。”谢云提出了疑问。
　　李文胜解释道：“电视剧架空没问题，但如果电影剧本依然架空的话，尤其是我们这种女主古装剧，没有了历史的沧桑和积淀，会给人一种根基不稳、头重脚轻的感觉。”
　　“可为什么不放在唐宋元明清，大家更为熟悉的时代？”
　　“南北朝时期尤其是北朝，是民族大融合时代。这个时期的游牧民族其实就是王朝的缔造者。而不像后世那样，游牧民族成为各大王朝的心腹大患，一般情况下是作为反派出现的。”
　　李文胜道：“王府出现变故后，郡主流落至大草原上，与当地游牧民族建立了相当复杂的感情，其后返回国中调查王府被毁真相，也不可避免地借用了游牧民族的力量。
　　为了避免电影剧情产生纠纷，以南北朝时期为背景应是最为稳妥之举。”
　　谢云点点头。
　　李文胜所说的确有理有据。
　　人们对电视剧和电影的要求本就不同。
　　一部四五十集的电视剧，三四个月就能拍摄完毕。
　　而时长仅仅只有一个半小时的电影，拍两年三年的比比皆是。
　　电视剧可以粗糙一些，你甚至不用看屏幕，只听声音就可以了。
　　但电影却不同，观众们通常是用放大镜每一帧每一帧地去打量，因此每一个细节都得做到极致，才能不让人抓到疏漏。

第237章  这跨界玩大了吧
　　大概是对自己的剧本抱有最后一丝希望，编剧三人组自从谢云来到之后，就开始不留痕迹地向他靠拢。
　　他们当然知道这部电影背后最大的投资商就是眼前的谢影帝。
　　《北国郡主》剧组的组建便是兴凯娱乐一力促成的。
　　三人组这些天被李文胜折腾得够呛，天天坐在一起搞什么头脑风暴。
　　明明在他们仨看来，原有的剧本十分符合商业大片的节奏。
　　短短的九十分钟，你能指望观众能从电影中领悟什么真谛，只要剧情顺畅，武打到位，后期跟上，就算是一部标准的商业电影了。
　　更何况原本的《北国郡主》电影版剧本是一个标准的王子复仇记的架构。
　　郡主孤身一人逃离被焚毁的王府，潜入大草原之中。
　　经过蛰伏与蜕变（这期间与某健壮的牧民男子产生情愫），积蓄了足够的力量之后，她杀回到诡谲复杂的都城，并将罪魁祸首斩于马下。
　　可以说，剧情简单明了，发展顺畅。
　　完全符合一部商业电影的基本要求。
　　如果只是在原有的剧本基础上进行修改，他们倒也没这么大怨气。
　　可偏偏李文胜是将剧本全部推倒重来。
　　这相当于他们之前的努力全部白费，要不是老木答应给他们加班费，就算耗在这里也有钱拿，他们恐怕早就拍拍屁股走人了，谁愿意伺候这种导演。
　　明明没什么名气，架子却贼大。
　　于是，经过三人组私下里又经过一番修改的原剧本被递到了谢云手中。
　　李文胜也看到了这一幕。
　　不过他并没有多说什么，他也清楚三人组的心思。
　　也好，就让谢影帝现场评判评判，要么让他要么让三人组就此死心。
　　他既然已经签了合同，无论剧本最终版本怎样，他都会尽力将其呈现在大屏幕上。
　　小会议室中的气氛一度变得凝重。
　　编剧三人组有些紧张地看向谢云，李文胜倒是站起身来到窗边，看着远处薄雾消散之后的山间风景。
　　良久，谢云合上了剧本。
　　以他从影多年的经验来看，这本子的质量如果满分10分的话，给个8分问题不大，要是按照这个拍下来，基本盘肯定是能保住的。
　　去掉后期宣传费用以及影院分账，公司应该是能赚一些钱的。
　　但想要大赚的话，就得看运气了。
　　是的，有时候影片能否大卖，真的是和运气脱不开关系。
　　影史上就有很多类似的案例。
　　点映时大获好评的电影偏偏遭遇滑铁卢，相反，有一些名不见经传的影片上映后，却能凭借自来水一路走高，最终斩获不俗的票房。
　　这也就导致了娱乐圈内，相当一部分从业人员迷信大师，患上了无论做什么事事先都得算上一卦的毛病。
　　“剧本没问题，你们三位辛苦了。”
　　还没等三人组的面庞堆起笑容，谢云话锋一转道：“商业大片嘛，我们的目的就是赚钱，但如果我们想要在影史上留下浓墨重彩的一笔，这剧本的内容就稍显平庸了。”
　　三人皆是一愣。
　　而背对着几人的李文胜嘴角微微翘起。
　　他用力地吸了口烟，看来谢云是和他想到一起了。
　　这年头，名气在圈内的重要性毋庸置疑。
　　这部电影是兴凯娱乐第一部重磅投资的影视项目，更何况，谢云还要在其中参演。
　　一旦取得开门红，相信后续但凡只要是兴凯娱乐中意的项目，其他资本便会纷至沓来，为其分担风险。
　　当然，这并不是说赚钱的商业大片他李文胜不屑于拍。
　　说实在的，能拍好商业片的导演在圈内并不多。
　　有的导演擅长文艺片，可一转行到商业片就水土不服，怎么也找不到感觉。
　　而他李文胜，则偏偏想一口气吃成个胖子。
　　想要在商业片和文艺片中间找到一个合适的切入点。
　　让观众们看完之后还能回味无穷。
　　其实这真的很难，但对于他而言，却偏偏想要尝试。
　　就好像不这样，他就完全提不起干劲似的。
　　“不用担心你们创作剧本的功夫会耽误剧组的时间，我可以告诉你们，兴凯娱乐决定在现有筹备的基础上再投拍一部电影。”
　　“也就是说，当我们的剧组从此地撤离时，将会有两部电影先后问世。”
　　谢云此言一出，李文胜和三人组都震惊了。
　　李文胜更是差点没把快烧完了的烟头摁在自己手背上。
　　本以为他自己已经够执拗了，没想到他的老板比他们还要疯狂。
　　同时开拍两部电影，这也太匪夷所思了。
　　怎么想都觉得不靠谱。
　　三人组直指问题核心，“请问《北国郡主》的剧本都没定下来，您准备筹拍的第二部电影剧本又在哪里？”
　　谢云道：“正在创作中，相信很快就会送到大家手中。毕竟演员可能还得从外界选拔一些，如果大家有相熟的关系，可以根据角色特性来推荐，我们将统一进行试镜。”
　　三人组中的老大忍不住问道：“谢总，其实吧，我这里还有好几个古装剧本子，要不然您先看看我们的？毕竟咱们工作室的业界实力摆在那里，绝非普通剧作者所能比拟。
　　所以说……正在为您撰写剧本的，是您新聘请的编剧吗？”
　　谢云道：“说起来，大家应该都有所耳闻，她便是《北国郡主》的女主角，合同刚刚签下的新人左小玉。”
　　左小玉？
　　李文胜倒是一愣。
　　没错，这丫头他熟，他在电视台的崛起与她的贡献是绝对分不开的。
　　只是，从没听说她还会做编剧？
　　这……跨界好像有些大呀。
　　三人组作为圈内人，自然也听过左小玉的名头。
　　前几个月荒岛求生真人秀爆火，左小玉的名气可谓达到了一个顶峰。
　　大概是因为这段时间没有出现的缘故，她的受关注度有所降低。
　　难怪最近没有她的消息，原来是闷着头琢磨剧本了。
　　三人组互相对视了一眼，虽然表面上不说，但他们心里都产生了疑问。
　　一个原女团成员，因为真人秀而爆火的流量明星，她真的会写剧本吗？
　　想要写好一个故事，可不像有些人想象的那么简单。
　　谢云的下一句又把现场的几人给吓了一跳。
　　“嗯，她上午刚开始写，说到了晚上会交给我。”

第238章  完成剧本
　　谢云自然对左小玉创造的剧本充满信心。
　　毕竟，她不是普通人。
　　在她身上栖息的灵魂之强大和博学绝非常人能够想象。
　　不过……剧本这东西，不是说他一个人说好就能拍板的。
　　至少让剧组的高层都得过上一遍，尔后再做决定。
　　当然，这并不是说谢云不能够独断乾坤，他有这个权力。
　　但一个剧组同时开拍两部电影对于谢云而言却是大姑娘上轿——头一遭。
　　还是谨慎小心一些为妙。
　　毕竟这次兴凯娱乐几乎掏出了全部家底，几亿的资金对于某些大公司来说可能是九牛一毛，但对于这家新兴的文娱公司而言，已经是竭尽所能了。
　　如果左小玉的剧本能够得到大家的认同。
　　相信《北国郡主》剧本的创作工作她在其中说不定也能起到作用。
　　这也是谢云把左小玉特别点出来的原因。
　　与此同时，左小玉正在房间里“噼里啪啦”地打着字。
　　对于她而言，写剧本只不过是将电影中的场景画面以及人物的表情和台词，复制到Word文档上的一个过程。
　　打字速度有多快，出成果的速度就有多快。
　　如果谢云问起，她就说这故事早就打好了腹稿存在了脑子里，这次她只不过是把它调了出来而已。
　　“明朝中叶，宦官专权，残害忠良，东厂大力扩充势力。一时之间，京师阴云密布，腥风血雨！”
　　“京西草原猎场：”
　　“钦差总督东厂官校办事太监（即东厂提督，又称督主）曹少钦、手下掌刑千户贾廷等骑快马，由远而近……”
　　画面一幅幅在她的脑海里闪过，那一个个深入人心的人物形象也逐渐变得丰满。
　　是的，这部电影在另一个世界华语影坛中的分量从未因为时光的流逝而有所减弱，反而愈久弥深。
　　这也随之带来一个问题。
　　他们真的能把这部经典电影完美地复制过来吗？
　　很难，真的很难。
　　且不说没有那些知名演员，就算是能找到与之神似的演员，恐怕也无法演绎到他们的水准。
　　尤其是妩媚多情的龙门客栈老板娘金镶玉。
　　当年，张曼玉正是凭借这一角色，甩掉了她的花瓶称谓，正式挤入了一线港星地位。
　　而林青霞却因饰演了邱莫言这一并不算太出彩的角色，再加上中途眼球受伤的缘故，而对本片耿耿于怀。
　　她最初想要演的就是金镶玉，但因为徐克看中了张曼玉，而只能作罢。
　　实在不行的话，也只有自己试试“金镶玉”这个角色了。
　　左小玉一边写着台词，一边如此想到。
　　毕竟她有系统帮助，想要模仿出张曼玉的味道应该不是难事。
　　此时的她还并不知道谢云已经向李导等人摊牌了，把她正在写剧本的事告诉了大家。
　　不过就算她知道了也没什么感觉。
　　谢云这么做有他的考虑，她不予置评。
　　反正她十分坚信自己的判断。
　　想要在这个时空中复制《新龙门客栈》的成功虽说并不容易，但如果不试一试的话，总觉得心里不甘心。
　　因此，她需要得到剧组高层的认同。
　　有些事情，真的就是错过这个村就没那个店了。
　　她必须抓紧一切时机，将一切可能性最终落在实处，而不仅仅只是夸夸其谈。
　　中午她没有下楼吃饭。
　　谢云亲自送来了饭菜，看着左小玉埋头认真打字的模样，不忍心打扰她，便把饭菜放下悄悄退了出去。
　　等左小玉想起来要吃饭的时候，时间又过去了一个小时。
　　她匆匆吃完饭小睡了一会便又爬起来码字。
　　一直到晚上七点整，所有的剧本文字终于完整无误地存在了电脑里。
　　她又从头到尾检查了两遍，再确定无误后，
　　这才打印装订了几份。
　　好累啊。
　　顿时有了一种浑身都被掏空了的感觉。
　　她只想睡觉。
　　但一想到之前答应过谢云当天要把剧本拿给他，她只得拖着疲惫的身躯敲响了谢云的房门。
　　门打开了。
　　左小玉打了个哈欠就把剧本塞到了他手中。
　　“谢总，我算是完成任务了，接下来请不要打扰我，因为我要睡觉了，好困。有什么问题，咱们明天再讨论如何？”
　　谢云看着她脚下略有些虚浮的样子，心知她大概是为了能够快速完成剧本耗费了大量的心血。
　　他刚想说要不要他扶她回去。
　　可没想到下一秒，左小玉左晃右晃竟然闭着眼睡了过去。
　　吓得他忙上前挽住她的纤纤细腰，这才避免了她就此倒下。
　　谢云：“……”
　　在此之前，他还从来没碰到过有人在站立状态下还能睡着的例子。
　　或许……这正是她多重人格症状的一部分。
　　比如，她抽取剧作家的灵魂为其工作，因为其在短时间内消耗了大量的精力，使得她的身体必须立刻休息才能恢复状态。
　　不管真相如何。
　　于情于理，他都不可能抛下怀里的可人儿不管。
　　要不要让酒店服务员来，把她的房间门打开？
　　仅仅只是思忖了不到一秒钟，他就否决了这个想法。
　　倒不是担心她一个人睡会出现什么意外，毕竟左小玉拼死拼活搞了一整天为的又是谁？
　　难不成是为了钱？
　　不，肯定不是的。
　　虽然在艾拉村，他能感觉到她喜欢钱入账的感觉。
　　但在这个世界上，又有谁能真正做到视金钱如粪土？
　　喜欢说这话的，要不就是钱太多，要不就是钱太少。
　　芸芸众生，每日奔波所求的不就是能够让自己过得更好一些所需的金钱吗？
　　左小玉这么拼，显然在她心里一定有比钱更重要的因素。
　　谢云抱着她柔软的身躯，面色逐渐变得柔软。
　　继而他小心翼翼地将她放在了自己的床上并为其盖好被褥。
　　然后他拿起剧本刚想离开房间，想了想又把房卡全都放在了桌子上。
　　他有预感，或许等待他的将是一个不眠夜。
　　正如他预料的那样，当李文胜和三人组拿到《新龙门客栈》的剧本时，虽然格式上并不正规，但这并不影响剧本内容本身。
　　尤其是三人组。
　　当他们翻看了整个剧本时，一口长气吐了出来。
　　不消说，剧本的完成度远超他们的想象。
　　人物众多，形象各异。
　　几乎没有什么可以拿出来批评的地方。
　　所以说……这真的是那个网红左小玉独立完成的吗？
　　就连李文胜都露出了震惊和疑惑之色。

第239章  谢云满是激情
　　正所谓行家一出手就知有没有。
　　即便在格式问题上稍有欠缺，但字里行间所呈现出的场景转换、人物对话以及一些需要特别标注的表情，都在这个名为《新龙门客栈》剧本中得到了详实的体现。
　　就算是自诩为在电影编剧领域知名度颇高的三人组，也在拿到剧本之后沉默了。
　　如果说这剧本是那左小玉临时想出来的，他们是不可能相信的。
　　唯一的可能就是，这故事她早就酝酿了很久，甚至早有多版本初稿，如今恰逢谢影帝需要，所以她才会将最终稿呈现在大家面前。
　　是的，之所以三人组将其称为最终稿。
　　以他们毒辣的眼光都几乎挑不出其中有什么问题。
　　这是一篇成熟的商业武侠片剧本。
　　如果配上合适的剧组，直接拿来用就可以了。
　　一时间，整个会议室都陷入了沉寂。
　　左小玉这三个字的分量，因为手上的这份剧本，在他们心中不由得被加深了。
　　“只是，为什么龙门客栈前要加上一个新字呢？”
　　李文胜摸了摸剧本的封面，提出了一个不算是疑问的问题。
　　“据我所知，我国电影史上，似乎并没有拍摄过名为《龙门客栈》的电影。”
　　谢云露出了一丝微笑，似乎早就对这个问题有所思考。
　　“我是这么认为的，现代人一听到《龙门客栈》这四个字，脑海里浮现出的都是那种老派的武侠片，动作一招一式，拳拳到肉，人物形象也是带着特有的年代滤镜。”
　　“这是人们对于武侠片的一种固定印象，也可以说是偏见。”
　　“如果想要打破这个偏见，给人一种全新不同的感觉，那么这个‘新’字就至关重要了。”
　　“因此《新龙门客栈》这五个字的标题一来要比《龙门客栈》念得朗朗上口，二来也给人一种开拓创新、继往开来之感，这个名字我认为起得好，我想各位就不要在一些细枝末节的问题上纠缠了。”
　　谢云如此一说，李文胜哈哈一笑道：“谢总说得挺好，我看呐，这部《新龙门客栈》剧本是没有什么问题了。”
　　三人组也纷纷道：“我们也没有意见。”
　　电影想要拍好，剧本自然是基础中的基础。
　　但一部武侠电影想要获得不菲的票房，后续的拍摄、武打动作设计，特效剪辑等环节缺一不可，绝非想象中那么简单。
　　谢云自然也很清楚这一点。
　　剧本既然已经全票通过，那么接下来的问题就很清楚了。
　　由于李文胜和剧本三人组仍旧担负着重写《北国郡主》的重任，想要把李导抽出来担任《新龙门客栈》导演肯定是不现实的。
　　如果这时候再去请其他导演参与，当然空闲的导演一抓一大把。
　　可是他们能否担得起这部新武侠风格的电影？
　　毕竟武侠片多年式微，早就成了各大电影公司避之而唯恐不及的电影项目。
　　就算是有这份心，但能不能拍好，能不能不让兴凯娱乐亏两次钱，这的确要打个问号。
　　他们也压根没这时间去一个接一个地考察导演。
　　与其如此劳心费力，还不如自己上。
　　谢云当年为了曲线救国，考上了中州电影学院的导演系，除了日常磨炼演技之外，关于导演的功课可是扎扎实实地学习了四年。
　　虽说自打毕业后就以演员的身份参演电影，没能再有机会执导影片。
　　但是这些年他的演员生涯却给他的导演思维增添了很多想法。
　　演员与导演身份的互换，也让他更加明白了身为一名导演该如何指导演员入戏，让演员更高地沉浸在电影世界的氛围之中。
　　至于动作导演。
　　由于国内武侠电影早已式微，但是很多古装言情剧仍旧活跃在电视屏幕上，这其中少不了的就是各种打斗镜头。
　　于是，老木就请了一位业内知名人士来担任《北国郡主》的动作指导。
　　此人外号铁三。
　　据说当年曾在香港动作电影片场学习了十年以上，后来才回到大陆，自此就成了竖店影视城的常驻动作指导。
　　在动作戏方面，谢云并不是专家。
　　李文胜同样也不是。
　　反正人都已经请来了，姑且试试好了。
　　此时即便已接近深夜，但谢云却毫无睡意。
　　他本来以为他心目中的武侠片可能要在几年甚至是十几年后才会问世。
　　《北国郡主》电影版作为一部大女主历史剧，动作部分只是添头，并非主业。
　　算是给他练练手。
　　可没想到因为《北国郡主》剧本的问题，他和左小玉商议之下，竟然提前将一部正宗的武侠片放在了这个档期进行制作。
　　不得不说，谢云压力山大。
　　可正因为如此，他的体内燃起了许久未曾出现过的战意。
　　他对老木说：“让道具组的负责人过来。”
　　翻开剧本封面，里面夹着好几张A4纸，上面用铅笔绘制了一座在漫天黄沙之中傲然挺立的木制客栈，门头上饱经风沙侵袭的牌匾上写着四个脱了漆的大字——龙门客栈。
　　是的，左小玉不仅提供了文字剧本，甚至还在几张纸上分别绘制了客栈的内部基本构造以及整体外貌。
　　难怪她会在自己门前困得近乎昏厥，在这么短的时间内不仅要琢磨文字，甚至连客栈的构造都事无巨细地画了出来。
　　如果不是他事先知道左小玉拥有能够掌控多重人格灵魂的能力，怕也是会被其惊得完全不敢相信这一切都是真的。
　　道具组负责人来到后，谢云将客栈构造图的复印件递给了他。
　　“多长时间能建好？”
　　负责人拿到构造图反复看了看道：“按照惯例，我们会在摄影棚内搭建室内场景部分，在拍摄室内景的同时，我们会加快速度建造室外场景，以争取在室内景拍摄完毕之际投付使用。”
　　“室内景搭建至少需要十天时间，室外景的话可能得长一些，一个月？我不确定，得到现场勘探实地才能最后给出结论。”
　　谢云道：“好，从明天开始，你们道具组就专门负责此事，需要采购什么直接和老木对接。”
　　这之后，他又接连和几个组的负责人见了面，布置了与他们相关的任务。
　　忙碌了一圈之后才发现，时间已来到凌晨一点。
　　该睡觉了。
　　谢云回到自己房间门口，这时才想起左小玉在里面，而且他也没了门卡。
　　今晚去哪睡呢？
　　他走到对过左小玉的房间，结果一推门，门开了。
　　大概是她急着出来忘记锁门了。
　　也罢，就算他和左小玉对调了一下房间吧，希望不要出什么幺蛾子。

第240章  早晨的尴尬
　　大概是因为之前因为即将筹拍一部真正的武侠片而让他过于兴奋，谢云躺在床上翻来覆去，怎么也睡不着。
　　亦或者是，左小玉曾在这里睡过一夜，
　　被褥里、枕头上还似乎残存着她身躯留下的淡淡香味。
　　仔细看去，一两根细细长长的发丝蜿蜒在床单上，诉说着这张床曾经的女主人躺在这里，火热的娇躯、嫩白的皮肤与它们发生过亲密接触。
　　而如今床的主人换成了谢云。
　　他一向洁身自好，从不和娱乐圈的女艺人发生任何纠葛。
　　就算左小玉昨晚主动“投怀送抱”，他即便心头不慎荡起一丝涟漪，却仍然按照以往的习惯将其放在床上并完全退出房间，不给自己一点机会。
　　但千算万算没料到，他却鬼使神差地踏入了左小玉的房间。
　　并且躺在了她曾经睡过的床上，感受到了她留下的痕迹……
　　不知道为何，一想到左小玉曾在和他相同的位置翻转过身体，一双修长细腻的大腿曾将这松软的被子绞在两腿之间，青涩美丽的面庞紧贴着洁白的枕巾，
　　谢云就觉得有一束闪电直击他的天灵盖，微弱的电流继而分散到了他的每一个细胞深处。
　　他深吸一口气，揉了揉眼睛对自己说：
　　该睡觉了，混蛋！
　　被特么再胡思乱想了！
　　你还是我熟悉的谢云吗？
　　你记得你曾发过誓，在实现自己的梦想之前，其他一切问题免谈的。
　　如今，见到一部合适的剧本，真就以为智珠在握了？
　　不！
　　离电影成品，离票房和口碑双丰收还远得很呐！
　　谢云翻来覆去，最终还是昏昏沉沉的睡了过去。
　　这一觉也不知睡了有多长时间。
　　反正等他醒来之际，视线中却多了一个人。
　　他闭上眼睛，缓和了一下由于刚刚睡醒而导致的视线模糊和思维迟滞。
　　下一秒，他陡然睁开双眼。
　　只见左小玉穿着一套紧身的运动装，修身的款式令她的身材凸显得玲珑有致，再配上她清纯靓丽的面孔，这一巨大的冲击无疑让谢云的某个部位即刻起了反应。
　　再者说，这本来就是一个血气方刚的男人晨起时的正常反应。
　　左小玉的出现只不过是起了一个催化剂的作用。
　　谢云：“……”
　　好尴尬，他特意将身子蜷缩起来，想要遮挡住这一生理现象。
　　左小玉撩了撩遮挡住眼睛的发丝，似笑非笑道：“哎呦，谢总怎么会躺在我的床上？”
　　谢云叹了口气，他就知道左小玉不会那么容易放过他。
　　好像自从离开艾拉村之后，这丫头就对自己不冷不热，好像憋了一口气似的。
　　也不知道他哪里得罪了她。
　　果然只要是女人，无论年纪大小都是难缠的主。
　　“你忘了你昨晚的事了？”
　　左小玉眨了眨眼睛道：“昨晚什么事？昨晚我不是给你交稿之后，就回房间睡觉了吗？”
　　谢云：“……”
　　他不知道该如何解释了。
　　网络上有一句男人常用的辩驳之词，却偏偏能引起女人的怒火。
　　——“你要是这么想，我也没办法。”
　　他张了张嘴，觉得还是暂时维持住二人的情绪稳定较好。
　　这句差点脱口而出的话最终被他咽了回去。
　　毕竟此时他赤果着上半身，松软的被子将他腰部以下遮盖得严严实实。
　　虽说在扮演阿扎泰时，他与牧民们摔跤时都要露出精壮的上半身。
　　但……此时不同往日。
　　而且场景还是在清晨的女生卧室之中。
　　过多的辩驳只会让左小玉的误会加深。
　　谢云想了想道：“我的解释显然并不重要，恐怕也不会被你轻易相信，不如我们调阅监控吧，这样一来你我也就不需要为这件事花上更多的精力。毕竟我们现在的时间很宝贵。”
　　左小玉点点头道：“好主意。那……需要我回避吗？”
　　她一边说，目光一边扫过谢云刻意想要遮挡的部位。
　　自从变成女人之后，晨勃这种事自然就再也不可能体验到了。
　　没想到，却在今天看到了谢云“狼狈”的另一面。
　　奶奶的，之前看你的表现，还以为你要么是个gay要么就是性无能，没想到看到老娘性感的装扮，你丫还是会挺举的嘛。
　　也即是说，谢云明明是个正常的，有欲望的男人。
　　可为什么一下了戏就翻脸不认人？
　　她的眼神带着一丝戏谑，就好像对他的身体有什么反应十分清楚似的。
　　呵，现在的小姑娘啊。
　　可不像从前那般对此一无所知了。
　　谢云感慨了一番世风日下人心不古之后，向她做出了一个请的姿势，“如果你不想看到一些让你印象深刻的画面，还是请你回避一下吧。”
　　左小玉本想多讥讽两句。
　　比如：是不是因为你的尺寸太小，这才生怕让我旁观。
　　但一想到她剧本的钱还没拿到，万一惹火了人家，竹篮打水一场空可怎么办。
　　有经验的编剧在拿到定金之后才会交出初稿，后续的修改都是要见到钱之后才能启动。
　　毕竟现在的国内影视圈市场对于编剧并不友好。
　　除去很少的大牌编剧之外，普通编剧基本上都是属于被资本压榨的对象，不能过于相信资本的良心。
　　而她昨天写好剧本之后过于疲累，压根就忘了这一茬。
　　剧本完完整整地交给了谢云。
　　他真要是翻脸不认人的话，她还真就一点办法都没有。
　　不过她相信谢云不会这么做。
　　但给出一个低于编剧三人组的价格总是可以的吧。
　　所以，既然涉及到钱的问题，她还是多加小心一些，省得被他抓到把柄。
　　“ok！ok！”
　　左小玉当即一遍后退一边向身体两侧微微张开双手，模仿好莱坞电影中的手势，让谢云不要有任何的激动情绪。
　　看着少女关上房门后，上身一直紧绷的谢云这才轻轻松了口气。
　　他急需到洗手间去释放库存。
　　方才因为尿液和左小玉曼妙身材的双重压迫，他的小腹早就苦不堪言了。
　　他刚跳下床准备去厕所。
　　没想左小玉猛地推开门，“哎，对了，需要我给你打早饭吗？”
　　吓得谢云如同猎豹一般快速缩回到了床上。
　　“左小玉！你是故意的吧！”
　　气得谢影帝嗓子都破了音。
　　左小玉吐了吐舌头缩回脑袋，心想，呵，这男人好像没表面上那么高冷嘛。

第241章  心有波澜是不对的
　　其实这也怨不得左小玉故意作弄谢云。
　　实在是她早上醒来的那一刻着实被吓了一跳。
　　毕竟谢云身为剧组的NO.1，所居住的房间乃是整个“五星级”酒店唯一的套房。
　　卧室宽敞大气，落地窗外景色一览无余。
　　当清晨的光洒在床上，左小玉从梦中惊醒之际，看到周围陌生的环境，有那么一刹那，她真的以为自己被……
　　此时的她身为女子，自然不能再像男生那般无所畏惧。
　　尤其是在面对性这个话题。
　　而且她压根就没做好思想准备和别的男人发生点什么。
　　即便对象是谢云……
　　她恐怕也要斟酌许久，除非对方能像一个真正的男人那般对她嘘寒问暖，言听计从。
　　哈……
　　她在想些什么啊！
　　那个一下戏就对她冷着脸的男人，她怎么可能看得上！
　　她连忙跳下床拍了拍脑门，这才隐约回忆起昨晚发生了什么。
　　该死的！
　　她给谢云送去剧本之后，就像是喝醉了酒一般断了片。
　　难道是……
　　就在那时，谢云将她扶回到了床上，并给她盖上了被褥。
　　她的目光随即注意到了放在床头柜上的两张房卡上。
　　呵……
　　这个男人还真是……
　　她看了一眼自己的装束，T恤短裤，露在外面的双腿更是无数腿控的福音，前胸的规模不说有多么显眼，但基本的圆形弧度还是比较对得起观众的。
　　谁曾想，那男人真就把自己一个人孤零零地扔到了床上。
　　本来是应该感谢他对自己秋毫无犯，可为什么心底却隐隐有一丁点的失落，就好像她盼望着想要发生什么似的。
　　呵……
　　女人的头脑是真的让她无法理解。
　　即便她自认为掌控着大脑的思维，可依然时不时地会从边缘跳出一些以她现有的逻辑压根不可能得到的想法。
　　好吧，她既然睡了谢云的房间，那他又去了哪里？
　　该不会是雀占鸠巢，进了她的房间吧。
　　很有可能。
　　不过她的房间里也没什么秘密，顶多就是有一些女生的日用品和贴身衣物罢了。
　　他如果是个变态的话，或许会狂喜。
　　除此之外，她也想不出谢云会在她房间做什么出格的事情。
　　于是，左小玉同学慢悠悠地洗漱完毕，尔后从口袋里掏出房卡刷开了自己的房间。
　　正如她预料的那般，谢影帝真就躺在她的床上酣睡。
　　蓬松的被子只遮住了他的敏感部位，赤果的上半身和小腿大部分露在了外面。
　　左小玉瞅了一眼，不知道为什么，脸颊竟然有些发烫。
　　喂喂喂！
　　老子也曾是男人。
　　虽然肌肉没他那么发达和有型，虽然外貌也没他那么英俊潇洒，但老子该有的都有，犯得着看到一个臭男人的半果体，就在这儿春心荡漾吗！
　　玛德！
　　这一定是这个身躯的本能反应，与老子无关！
　　可让她觉得诧异的是，她越是在心中反复强调，可是脸庞却越来越发烫。
　　甚至让她产生了一种想要用手指尖在他宽阔胸膛上划过的冲动。
　　卧槽！你丫的是动作片看多了吧！
　　想什么呢！
　　总之，无论这家伙碰没碰自己都是他的不对，他需要为此付出代价。
　　借助窗帘缝隙间透出的阳光，左小玉从箱子里找出了一套紧身的运动服。
　　这身服装是原主在当练习生时，盛嘉娱乐配发用来拍MV的衣服。
　　这大概算是她衣橱里最贵的衣装了。
　　因此当原主孤身逃离中州前往老家时，也不忘把这身衣服随身携带。
　　后来，左小玉继承了她的一切。
　　自然也能明白她对这套衣服的眷念和喜爱。
　　后来即便她参加真人秀之后有了一些余钱，替自己置办了一些衣物，但是这套紧身运动服依然有它的位置，跟随她从一个地点到达另一个地点。
　　OK！
　　就用这身战衣来测试一下谢云是否是一个正常的男人吧。
　　此后的事情上一章已有描述，本章不再复述。
　　总之，当谢云同学一身整齐地走出房间时，面上不再像之前那样始终保持着冰霜。
　　亦或者是，当他面对左小玉时，压根就摆不出冷冰冰的表情。
　　一旦脸庞习惯性地板正，可头脑里却不由自主地闪过方才清晨的尴尬。
　　“咳咳……走吧，吃早饭去。”
　　谢云的视线掠过一旁靠在墙上、双腿交叉的左小玉，尔后目光向前平视，尽力不再去看她似笑非笑的面孔。
　　就好像再多看一眼，他好不容易才树立的堤坝便会就此崩塌似的。
　　好在左小玉没有再作妖，而是摆出了平时那般与自己相处的态度，与他拉开一段距离，仿佛清晨在房间里作弄他的那一幕并没有发生过一般。
　　谢云松了口气，决定将昨晚的商议结果告诉她。
　　“剧本没问题，而且我也吩咐道具组立刻按照你画的构图去准备内景和外景了。”
　　左小玉点了点头。
　　她也知道剧本只是最基础的东西，一部电影想要最终拿出成品，这其中也不知道要经过多少工序。
　　作为一个还未经历过现代电影制作流程的准演员，她在贡献出剧本后，自认为已经完成了工作，剩下的大部分内容就就交给专业人士好了。
　　就算她想越俎代庖，恐怕也没这个能力。
　　“我准备亲自担任《新龙门客栈》的导演，所以接下来我们的任务就是挑选演员。”
　　“在国外，编剧在对演员的选拔上有很大的发言权。在韩国，甚至有一锤定音的权力。”
　　谢云边走边说道：“但是在国内，这个权力早就被资本所夺取。编剧沦为最底层的打工者，任意被资本拿捏。我认为这种风气是不对的。”
　　左小玉听到这儿立马用力地点了点头道：
　　“对对对！我就知道谢总高瞻远瞩，绝不是普通的妖艳贱货。”
　　“什么？”
　　“不是，我的意思是，您是演员出身，自然清楚想要拍出一部电影需要哪些元素，而非什么都得用钱去衡量。”
　　左小玉向谢云身边靠拢了一小步，“所以说，您有没有考虑给我这个小编剧增加一点点报酬呢，我可是听说那三人组的价格不低呢。”
　　谢云：“……”
　　“可以，不过我有个要求。”
　　“您说！”
　　左小玉一听加钱有戏，眸子里满是熠熠生辉的星辰。
　　谢云一看之下，竟一不小心愣在原处。

第242章  两座冰山
　　谢云从没想过一个人的眼眸竟会霎时间绽放出摄人心魄的神采，他原本以为这只是书中夸张的描写，但让他没有料到的是，这次他真的在现实中看到了。
　　他不知道该用什么言语来形容。
　　但有一点可以肯定的是，那一刻，他愣在原处，什么都不想，就只愿永远呵护那双眼睛，让她永远保持着那份纯真的渴望。
　　“喂！你不是说要让我做一件事吗？”
　　最终还是左小玉觉得谢云的表情有些奇怪，出言提醒才让他从发愣的状态之中清醒了过来。
　　他随即掩饰一般摸了摸下巴，组织语言说道：“剧本这个东西，有的讲究一人操办，有的则更愿意博采众长。我看李导应该是后者，我想如果你不忙的话，可以抽空参与到剧本的创作中，毕竟你原本就是女主角。
　　能够为自己在电影中的表现创作剧本，这可是寻常演员压根享受不到的福利。”
　　左小玉切了一声道：“想要压榨我就直说，还福利？我不要这福利行不？就像有人说996是福报，你信吗？”
　　谢云轻咳一下道：“有额外的加班费。另外关于《新龙门客栈》剧本的创作费用，公司也会参照《北国郡主》的标准将预付金尽快打给你。”
　　“没问题！要是今天没什么事，我这就去找李导。”
　　左小玉当即做出一副任君驱使毫无怨言的表情。
　　甚至让谢云产生一种错觉，她本来就是这般能够为剧组殚精竭虑、无私奉献之人。
　　左小玉从老木那里已经得知导演是李文胜，只不过因为昨天一直在忙自己的剧本，所以暂时还没空去见他。
　　怎么说当初在真人秀期间，李文胜对她不薄。
　　也算是她的贵人了。
　　去和李导讨论一下《北国郡主》的剧本也是应有之义。
　　没错，和金钱无关。
　　另一边，谢云总算是摸到了想要驱动左小玉办事的规律。
　　谈感情、谈奉献统统没用，只有实打实的金钱才是打动她的关键。
　　就很现实。
　　当然，一手交钱一手交货本就是市场法则。
　　好吧。
　　他不是别扭，就是觉得以左小玉这般玲珑剔透的人儿就不应该沾染上铜臭的味道。
　　可惜了。
　　二人一边说话一边来到一楼餐厅。
　　此刻正是人们用餐的高峰期。
　　谢云一进入餐厅就迅速化为冰山状态，就好像给自己套上了一层面具，任何人都无法从他冷淡的表情捕捉到任何有用的信息。
　　“谢总！”
　　“谢总！”
　　兴凯娱乐旗下的员工见到谢影帝，自然少不了恭敬的称呼。
　　剧组中的大部分人都是临时外聘而来，虽然他们也清楚本次电影的投资方只有兴凯娱乐一家，且老总就是闻名影视界的谢云。但大部分人对于谢云的认知主要还是停留在演员这个层次。
　　因此，他们看到谢云和左小玉一同出现在餐厅。
　　眼神里流露出的却是对二人关系八卦的关心。
　　事实上很多爆料都是记者从片场的工作人员那里挖到的，他们和兴凯娱乐没有雇佣关系，签订的合同也仅仅只是限定于拍摄期间，所以无所谓忠诚度。
　　这大概也是谢云在外始终冷着脸的原因。
　　左小玉于是也有样学样，压根就不给有心之人任何机会。
　　人们只见到两坨冰山进了餐厅，一顿吃喝之后又移了出去，在整个期间二人并没有任何互动，反倒他们身上散发出的生人勿近的气势令众人近乎窒息。
　　一直到二人离开餐厅，人们这才松了口气。
　　“影帝身旁那女的，怎么看起来那么眼熟？”
　　“嗨！她不就是《北国郡主》御用女主角嘛，头两个月荒岛求生真人秀火起来的那位。”
　　“哦哦哦，你要是不说，我还以为她是谢影帝的妹妹呢，两人坐在一块，给人的感觉简直一模一样。”
　　“是啊是啊，难怪谢影帝一眼看中了她，这大概就是冰山互相吸引定律吧。”
　　“你们说这俩之间会不会有奸情？”
　　“你想多了，上一个想要蹭谢影帝热度的女影星到现在还是单身呢。”
　　“不过左小玉可能不同，你没看这俩自从进驻九仙湖，就像是连体婴儿似的，到哪都是两人一起。”
　　“呵呵，即便你能拍到两人亲密的照片，能不能卖个好价钱我都不敢说，但我相信大部分媒体是不会感兴趣的，因为前车之鉴啊兄弟们！谢影帝对女艺人的冷漠那可是业界出了名的。”
　　别看左小玉一脸冰山，实际上在她吃早饭的时候，一直竖着耳朵在听路人们的议论。
　　一直到她离开餐厅，这才暂时将思绪收了回来。
　　嗯，看来人们对谢云的评价挺一致的，堪称是女星绝缘体。
　　这样的人在娱乐圈简直就是独树一帜的存在。
　　毕竟这圈子有多乱大家有目共睹。
　　一些明星表面上人模狗样，背地里却是男盗女娼，被发现抓包之后网友们才惊呼，怎么可能，他竟然也这样！
　　或许唯一能够让网友们放心其品性的就是谢云了。
　　毕竟从其出道开始就始终与女艺人保持距离，据说就是在片场，下了戏之后也从不和女人啰嗦。
　　要不是左小玉今早突击检查了一下他某方面的功能。
　　恐怕真要以为这家伙要么是gay，要么就是无能了。
　　“我们今天要做的第一件事，就是选角。”
　　回到宾馆房间，谢云对左小玉说：“你作为编剧，创造了人物和故事的上帝，心目中肯定对于那些角色的面貌和轮廓有自己的想法，从这个层面讲，你甚至比导演还有发言权。”
　　左小玉点点头道：“是的。”
　　她当然清楚她想要找的是哪些演员。
　　有另一个世界的《新龙门客栈》电影珠玉在前，饰演各个角色的演员在左小玉看来均是惟妙惟肖，十分契合影片的需要。
　　当然，这不乏有先入为主的原因。
　　但不可否认的是，这一批演员均十分优秀，完美地将自己融入到了电影的时代背景之中。
　　经典就是经典。
　　即便是百年之后 ，它仍然代表了武侠电影的一座里程碑。
　　所以，想要将其复刻在这里，难度并不小。

第243章  不能随心所欲
　　由于《北国郡主》并未在竖店影视城拍摄，因此除了群演之外，凡是有台词的角色，老木都将其一起招呼到了九仙湖。
　　毕竟人们都以为只要导演到了，电影很快就能进入拍摄状态。
　　谁又能想到李导会临时把剧本全部给推翻了呢。
　　演员的片酬是早就谈好了的，档期也预留给了《北国郡主》。因此，一旦电影推迟拍摄，对他们而言就成了一件头疼的事。
　　好在昨夜谢影帝亲自召见了各组负责人，并透露出剧组即将开拍的消息。
　　不过并不是《北国郡主》，而是一个崭新的电影。
　　当人们听说这一消息时，大部分人都傻了。
　　这也太匪夷所思了。
　　一个剧组能把一部电影从前到后完美搞定就已经算是烧了高香，他们作为从业人员从来就没听说过有人能同时拍两部电影的。
　　不过他们作为执行者，并没有资格向高层提出意见。
　　只要他们的薪水和加班费管够，就算谢影帝再拍一百部电影都完全没问题。
　　此时，谢云和左小玉坐在酒店会议室，正在翻看所有演员的资料。
　　他们都是为《北国郡主》准备的，并不一定适合《新龙门客栈》。
　　左小玉当然清楚这一点。
　　但时间不等人，如果此时再去广撒网的话，恐怕就连第二部电影都会陷入难产。
　　毕竟《新龙门客栈》立项的初衷就是为了不浪费时间，在《北国郡主》剧本重制阶段，将剧组人手尽可能地利用起来。
　　翻着翻着，左小玉的脑海里已经有了一个初步想法。
　　事实上，电影之中出镜最多的就八个人物。
　　周淮安：兵部尚书杨宇轩的旧部（梁家辉饰），为了救出杨宇轩的一对儿女而与东厂周旋作对。
　　金镶玉：龙门客栈老板娘（张曼玉饰），风情万种，武艺高强。为钱办事，心意却最终落在了周淮安身上。
　　邱莫言：江湖女侠（林青霞饰），受情郎周淮安之托，经过浴血厮杀，救出杨家儿女并相约在大漠边关的龙门客栈会合。
　　刁不遇：龙门客栈厨子（王彤川饰），专职处理人肉，刀法精湛的冷血屠夫。
　　曹少钦：东厂督公（甄子丹饰）。
　　贾廷：东厂四大档头之一，最年长者，东厂带队者。
　　路小川：东厂四大档头之一。
　　曹添：东厂四大档头之一。
　　除了以上主要人物之外，还有龙门客栈的两名伙计、押送杨宇轩儿女的衙役、龙门关总兵、邱莫言的帮手等，算是次一级的角色，台词也比较多。
　　事实上，从普通观众的角度，能给他们留下深刻印象的就三个人。
　　第一首推金镶玉。
　　她可谓是这部电影的灵魂人物，剧情中更是串起了正派反派，成为游走在灰暗地带的香馍馍。
　　第二便是东厂四大档头之一的贾廷。
　　其人狠辣凶恶，却偏偏在表面上装得道貌岸然，独特的嗓音配上他的表情，让多少观众将其视为东厂的代表人物。
　　第三便是曹少钦了。
　　影片刚一出场便先声夺人，定下了冷血无情的基调。
　　东厂督公之威名令人难以忘怀。
　　至于周淮安、邱莫言等角色，倒不是说他们演得不好，但是和头三名性格鲜明的角色相比，差了点味道罢了。
　　想到此，左小玉问谢云：“你想演哪个角色？”
　　谢云没有翻看剧本，亦或者是他早就把剧本里的角色牢牢记在心里了。
　　“周淮安？”
　　他反问左小玉。
　　“当然可以了，毕竟他是本片的第一男主嘛。”
　　谢云道：“那你的意思是？”
　　左小玉笑嘻嘻道：“让你演大档头怎么样？”
　　“贾廷吗？”
　　“对啊，这个东厂太监的角色绝对吸晴！”
　　谢云笑了笑道：“这名角色如果能演好，的确有非同一般的魅力。只可惜，即便我看中了却也不能演。”
　　这下轮到左小玉疑惑了，“为什么？”
　　“道理很简单，因为贾廷终究只是一个配角。”
　　谢云耐心解释道：“而我只能演主角。”
　　“这又是个什么道理？”左小玉仍旧不解。
　　“举个例子吧，如果这部戏里有一个相当出彩的妈妈角色，只要谁接了这个角色一定会红，你猜女演员们会不会为此挤破头？”
　　左小玉点点头道：“那肯定呀。”
　　“答案是否。”
　　“啊！不会吧！”左小玉愣住了。
　　她无法理解其中的逻辑。
　　谢云叹道：“这其实是我遇到过的一个真实案例。那时我也很惊讶，但导演一解释我就明白了。因为女演员们担心她们一旦出演了妈妈型角色，从此就被定型，再也演不了少女了。”
　　左小玉：“……”
　　“其实现在的娱乐圈，资本很多时候是把演员当成工具人的。一部剧拿出来，先把主演定下来，这通常是由投资商指定的，而除了主角之外的次一级角色，他们就从演员库中筛选。”
　　“这个甲，演过的太监很有名，拿过来继续演太监。”
　　“这个乙，演过的贵妃还不错，拿过来演个皇后没问题。”
　　“这个丙，演过一个宰相，这部戏就接着演大臣。”
　　谢云道：“有一个出演过妈妈的女演员，自从那部戏出名后，所有的片约全都是演妈妈。她在资本的眼里已经被打上了‘妈妈’的标签，就像演坏人的一直演坏人，演搞笑角色的一直无法转型。”
　　“你以为他们愿意这样吗？”
　　“普通演员为了生活，就只能捏着鼻子接受了资本和市场赋予他们的标签，就算想转型，也没有机会。”
　　“就连我也不行。”
　　谢云认真地对左小玉道：“即便这个角色很出彩，但我就是不能演，老木要是知道我出演了一个配角，估计想死的心都有了。兴凯娱乐是我的，旗下有近百号人需要养，所以，我只能演主角，但凡哪一天我演了配角，市面上有关我的非议定然甚嚣尘上，甚至会影响人们对我的信心。”
　　左小玉举起双手，“好吧，没想到我的一个提议会让你费了这么多的口舌来解释。我的错！当然也谢谢你的坦诚。”
　　她压根没想到这其中还有这么多的道道。
　　或者说是潜规则吧。
　　娱乐圈真不是普通人能混的地方，就这样，一部戏还未出演的左小玉同学忽然产生了一种想要退出江湖的想法。
　　原因无他，心累。

第244章  邱莫言谁演
　　经过谢云的一番解释，左小玉总算明白有时候演员的选角并不能随自己的心愿，需要考量的东西很多。
　　尤其是谢云这样已经攀登过顶峰的演员，更要注重自己所谓的“逼格”，不能做“掉价”之事。
　　否则市场就会给出反馈，甚至让你再也无法返回主角的位置。
　　“好吧，由你来演周淮安肯定是没什么问题了。”
　　左小玉在剧本扉页上的人物表中给周淮安的名字后面标注了谢云这两个字。
　　“接下来就是邱莫言了。”
　　左小玉看向谢云，“你有什么好的推荐吗？”
　　谢云暂时没有回答，而是在《北国郡主》的演员名册中仔细翻了翻。
　　“从我的感觉来看，剧组中好像暂时没有合适的演员。”
　　演员名册均是照片配上姓名和简单的履历，以方便导演快速分辨。
　　左小玉也把名册翻了一遍。
　　邱莫言身为江湖侠女，自是凌厉潇洒，和金镶玉上演了很多针锋相对的对手戏。
　　自打周淮安出现后，感情上的纠葛也成为三人之间的重头戏。
　　所以邱莫言的扮演者必须是个熟手。
　　好像名册中的确没有太与之相匹配的女演员。
　　“等等。”
　　左小玉合上名册，不知为何脑海里竟闪过一个人的面孔。
　　“乔丹丹？对了，你觉得乔丹丹怎么样？”
　　左小玉回想起两个多月前，在会议室的试镜现场中，乔丹丹给她的印象还是蛮深刻的。
　　早些年她与谢云曾出演过青春电影，在其中饰演谢云的女友。
　　二人自从那部电影开始便结下了友谊。
　　那时谢云初出茅庐，在片场受到了她的不少照顾。
　　即便他从没想过在感情方面与其发生什么，但这份情谊他是不会忘记的。
　　这也是为何在乔丹丹投资拍摄《北国郡主》缺钱时，第一时间想到的就是来找谢云帮忙了。
　　事实上，乔丹丹哪怕现在的年龄已是3字打头，
　　但得益于精心的保养和皮肤护理，她的状态还算不错，打扮一下偶尔装个嫩问题不大。
　　听到左小玉的提议，谢云点点头道：“的确是个不错的选择。”
　　“我给她打个电话问问看。”
　　谢云当即拿出手机给乔丹丹拨了过去。
　　只响了两声，那边就接了起来。
　　“呦！谢大影帝？消失了两个多月终于想起来给我打电话了？”
　　由于谢云和左小玉坐在一起，即便他没有开免提，但左小玉却还是能清楚地听到乔丹丹的声音。
　　谢云倒是面不改色，似乎全然不在意左小玉听到什么似的。
　　甚至就连她想要站起身远离一些，却都被谢云拍了拍肩膀，示意她不要动给安抚了下来。
　　左小玉：“……”
　　喂喂，老娘只是礼貌性质地不想听到你们的私人谈话。
　　但是被你留下来，虽然表面上没什么，可是思来想去却像是他在向自己示意他并未和交谈对象有任何猫腻。
　　老娘又不是你什么人。
　　你不需要对我证明什么的。
　　心里虽然这么想，但不知不觉间，她还是美滋滋地坐了下来。
　　等等……
　　她这是在高兴吗？
　　不是吧不是吧！
　　左小玉狠狠揉了揉自己的太阳穴，在谢云一边听电话一边下意识看她的时候，不由自主地摆出了一个凶狠的表情。
　　就好像这样便能让她内心的彷徨变淡一些似的。
　　可没想谢云会错了意，干脆将电话改成了外放平放在桌上，一副任你检查的坦荡姿态。
　　左小玉：“……”
　　“丹丹，我前两天才刚结束体验生活，这电话打得也不算迟吧。对了，你那边电视剧的进度如何了？”
　　乔丹丹道：“差不多了吧，反正按照你的意思，剧情紧凑一些，人物冲突更加激烈一些，目前基本已拍摄完毕，正处于后期制作中。大概再有一个月，成片就可以送审了。”
　　“年前上线问题不大。”
　　谢云道：“那就提前预祝电视剧大卖了。”
　　“谢谢。”
　　乔丹丹轻笑了一声，“以你的风格，打电话给我肯定不是只想说这些吧？说吧，还有什么事是姐能帮到你的。”
　　“嗯，还真有个事。”
　　谢云简单地把第二部电影投拍计划立项的前因后果简单地说了一遍。
　　不消说，另一边的乔丹丹顿时惊得外焦里嫩，甚至不敢相信他所说是真的。
　　“喂喂喂！你真的想好了？拍电影可不是小事，别看两部电影都是古装戏，可是《北国郡主》偏权谋，而你所说的《新龙门客栈》却是以武打戏为主。我不是说风凉话，你甚至得做好两部片子都赔钱的最坏打算。”
　　乔丹丹眉头紧蹙，满心担忧。
　　明明她认识的谢云并非赌徒，可是为什么这段时间他的举措却像是梭哈一般，将兴凯娱乐的整个家当全都投在了与《北国郡主》相关的电影项目上。
　　然后，又多了一个《新龙门客栈》。
　　“如果你打电话给我是询问我要不要这么做，那么我的答案是，不要！哪怕先把剧组解散，等剧本最后敲定再重新召集人马，也总比冒着风险投拍武侠片要强。”
　　乔丹丹语重心长道：“现在的市场早就对武侠片充满偏见，答应我，不要头铁往上撞好吗！即便你有影帝光环，也不能随意消耗自己的名气啊。”
　　谢云淡淡道：“谢谢你的好意，我打电话给你的目的并非是征求你的意见，我在《新龙门客栈》给你留了个角色，只是想问你愿不愿意饰演。”
　　“让我演一个角色？”
　　乔丹丹愣了愣。
　　“嗯，对，仅此而已，我会付你片酬，不需要你的任何投资，而且我也知道你刚组建的工作室没钱了。”
　　乔丹丹心动了。
　　正如谢云所说，为了制作《北国郡主》电视剧版，她几乎掏出了所有积蓄，可以说这一部剧的成败决定了她日后能否向制作人转型。
　　女演员的保鲜期通常很短暂。
　　一旦过了最美好的花样年华，就很少有合适她们的角色了。
　　因为在这个市场上，每年都会有无数新鲜漂亮的女孩子前赴后继，资本从来就不缺这些。
　　“好吧，正好我接下来有档期。”
　　乔丹丹立刻答应了下来。
　　“不先看看剧本吗？”
　　“不需要，谢大影帝为我挑中的角色，至少也是个女二号吧。毕竟……你身边还有那个真人秀网红不是？”
　　乔丹丹说完就挂断了电话。
　　谢云看了左小玉一眼，“抱歉。”

第245章  演太监非你莫属
　　乔丹丹话语中所带的酸意差点漫出话筒。
　　左小玉对此并未表示不满，甚至略过了谢云的道歉。
　　她反而兴奋地拍了拍剧本的封面道：“邱莫言的醋劲有了！这就是她对金镶玉的态度。女人嘛，为了一个男人争风吃醋不是很正常吗？就看周淮安能否坚持本心了。”
　　左小玉瞥了谢云一眼，“干脆我把结局改成开放式吧，一切由剧中的周淮安自己决定，到底选择邱莫言还是金镶玉。”
　　“两个都要可不行！以金镶玉的性子一定会阉了男人。”
　　谢云轻轻摇了摇头道：“我可什么都还没说呢，你就替我做决定了？”
　　“我可是编剧！我有权对剧本作出改动吧！”
　　“编剧还得听导演的呢，导演觉得剧本没问题就没你编剧什么事了。”谢云义正言辞道，“国内的电影剧组通常是导演负责制，导演决定一切。”
　　他话音刚落，一旁的左小玉立刻丢下剧本恶狠狠地叫道：
　　“我决定了！我来当导演！”
　　谢云：“……”
　　他只当左小玉在开玩笑，摇摇头笑道：“的确，现在一些知名导演并非科班出身，有的是摄像师转行，有的则是编剧或是演员，但毫无例外的是，他们在转行之前都长期在剧组跟了很多年，对片场的那一套相当熟悉。”
　　“你行吗？”
　　左小玉叫嚣的表情顿时黯淡了下去。
　　谢云说得没错。
　　她有限的经验只来自于“荒岛求生第三季”的真人秀。
　　但真人秀和真正的剧组相比相差巨大，有些东西没经历过是真的不知道流程。
　　况且她所依仗的系统，角色均来自于古代。
　　没有一个是导演出身的。
　　虽然她也可以借助诸葛亮的聪明脑袋去学习这一切，但终归也要从零开始不是？
　　“那……我当副导演总成了吧？”
　　谢云还是摇了摇头，“副导演已经有人选了。李文胜给我推荐了他曾经的副手，也是草原上与咱们合作的真人秀导演罗峰。”
　　“你的任务并不轻松。毕竟《北国郡主》剧本那边还需要你的建言献策。”
　　左小玉冷哼了一声。
　　“可惜了啊，我早就在脑子里画好了每一帧的分镜，本想着等我当了导演就可以按图索骥，将我心中所想一一展现呢，可现在看来，某人压根就不给我机会啊。”
　　谢云叹了口气，他是真的对身旁这位少女无奈了。
　　事实上，他虽然自封为导演，但对于剧本的认识依然只停留在表面。
　　而身为剧作者的左小玉，大概早就在脑海里完成了对整部电影的架构。
　　否则，那张描绘了龙门客栈室内与室外构造的草图又该如何解释？
　　之前他都是以演员的身份参与演出。
　　这一回他同时身兼男主演和导演，的确感觉担子有些重。
　　若是有人分担……或许并非一件坏事。
　　更何况得到左小玉的支持，就相当于得到了她体内诸多灵魂的帮助。
　　这买卖怎么想都不亏。
　　“好吧好吧，咱们俩都是导演！联合导演总行了吧！”
　　谢云举起双手以表示他对左小玉的认可。
　　“这还差不多。”
　　左小玉顺手在剧本扉页上写下了：
　　“联合导演：谢云、左小玉。”
　　“副导演：罗峰。”
　　“金镶玉：左小玉。”
　　“嗯，三个主要角色定下来了，接下来就是东厂督公曹少钦了。”
　　谢云道：“东厂督公是个贯穿首尾的角色，开局必须惊艳。”
　　他又在演员名册里翻了翻。
　　似乎也没找到特别中意的人选。
　　仍旧是左小玉给出了建议，“那谁……就是那个在艾拉村老想贴着乌兰图雅的家伙，模样还算周正，让他来演曹少钦似乎还不错。”
　　“你是说何砚秋？”
　　左小玉笑着说：“对啊，网络上都把他叫成是乌兰图雅的干儿子了，哈哈，我这个当妈的不得给他一个机会啊。”
　　“何砚秋吗？”
　　谢云仔细想了想道：“他的演技其实还不错，只不过之前都在电视剧圈子混，而且演得都是男主，不知道这个角色他愿不愿意接了。”
　　左小玉冷笑了一声，“干妈让他接，他敢不接？”
　　谢云：“……”
　　他本来想说“我对你的这个所谓干妈的威慑力表示严重怀疑。”
　　但一看到她笃定的样子，也不好当面泼冷水，便道：“要不，你打个电话给他试试？”
　　眼见谢云流露出一丝不太信任的表情，左小玉立刻麻利地拿出乌兰图雅的手机。
　　临离开艾拉村，何砚秋死皮赖脸地找到乌兰图雅交换了手机号。
　　其实左小玉本来不想再和他们有任何的纠葛，毕竟乌兰图雅这个身份一般情况下是不会在大众面前露面了。
　　但最后她还是拗不过，留下了何砚秋的电话。
　　手机这两天一直处于关机状态。
　　打开后，当即跳出了何砚秋发来的几条消息。
　　谢云的眼神忍不住瞥向屏幕。
　　左小玉注意到了他的表情，故意将屏幕竖起阻挡了他的目光，却像是之前他给乔丹丹打电话所展现的坦诚让她颇觉怪异的报复。
　　短信并没有什么实质性内容。
　　就是问乌兰图雅有没有抵达《北国郡主》剧组，等剧组工作结束后想去哪里旅行之类的话题。
　　将她一直没有回复，他也就没有再发。
　　左小玉想了想，还是给他拨了过去。
　　“乌兰图雅？你给我打电话了？”
　　声音满满都是雀跃。
　　话筒另一边的何砚秋“嗖”的一下从床上蹦了起来，不过身边并没有女人。
　　那达慕大会结束后他返回中州，自打心中有了令他魂牵梦绕的对象之后，其他妖艳贱货在他眼里就完全没了吸引力。
　　让他深刻地认识到，什么是灵魂的契合。
　　肉体的短暂欢愉与之相比简直就是最低级的存在。
　　他本来以为乌兰图雅和阿扎泰离开人们的视线之后，可能真的就要从此消失，心中颇为可惜和遗憾。
　　接下来的一段时间，他都向公司请了长假休息，想要慰藉自己的心灵，缓和失望苦恼的心情。
　　可没想到今天上午，乌兰图雅竟然主动给他打电话了。
　　“什么！让我演一个太监？”
　　何砚秋：“……”
　　他陷入了深深的沉思之中。
　　这是乌兰图雅的隐喻吗？让他从根子上彻底断了对女人的心思？

第246章  全剧组试镜
　　何砚秋几乎没做什么挣扎就接了东厂督公曹少钦这个角色。
　　开什么玩笑！那可是东厂老大！
　　一听就觉得这家伙吊炸天！没朋友！
　　出道以来一直在言情剧厮混，未来公司对他的安排大概仍然是在各种背景的女主剧中扮演男一号，和自强不息的女主产生纠葛，尔后用霸道总裁的智商和气势无条件的爱上一个背景一般、颜值一般、能力一般的女主。
　　说实话，这种电视剧就是为了满足女同胞们的臆想。
　　不自觉地拔高了她们对婚恋的期待。
　　梦谁都会做，只可惜这年头像电视剧里年轻多金的霸道总裁，现实中屈指可数。
　　他自己身为富二代，更是清楚现实与电视剧间的差距有多大。
　　有时候他甚至会产生一种负罪感。
　　眼看某些电视剧的收视率节节攀升，这却又意味着有更多的女观众被电视剧剧情所吸引，然后将自己代入。
　　可怜啊又可叹。
　　他早就想转型电影拍上一两部深刻的文艺片，以表现自己除了该死的言情剧之外，仍然能够掌控各种类型的影视剧。
　　他是实力派，而非偶像派，或者用当下流行的词汇来说，他绝不是流量明星。
　　从艾拉村归来后，他一度颓废。
　　甚至主动推掉了公司的安排。
　　大不了回去继承家产，公司你奈我何？
　　让他没想到的是，就在他觉得娱乐圈没啥意思，准备拍拍屁股走人之际，乌兰图雅会给他打来电话，并且邀请他出演一个重要角色。
　　妥了！
　　他压根就没通过经纪人，立刻答应了她。
　　“片酬？你们看着给吧！哥缺钱吗？”
　　另一边的左小玉冷笑道：“行啊，既然你如此发扬风格，就给你标上一个‘零片酬出演’吧，或者以你的名义捐给希望工程。”
　　“别，公司会活剐了我的。”
　　何砚秋立马回应道：“咱演戏不图赚钱，但总不能贴钱吧。你别看我咋咋呼呼的，其实我每个月家里也就给个几万的零花钱，其他片酬又要被公司瓜分大半。你就当我之前说的是放屁。”
　　在“干妈”面前，何砚秋立马掏了实底。
　　在艾拉村的一个多月时间，他反正是对乌兰图雅彻底服了气。
　　别看人家年纪比他小，可哪件事不是做得漂亮至极。
　　群雄云集的那达慕大会上，更是直接夺得了三枚金牌。
　　就冲这一点，让他当面叫她一声干妈，他都没有任何怨言。
　　他甚至自我生成了一个奇怪的逻辑，得亏他忍辱负重，以“干儿子”之名取悦了乌兰图雅，否则她又怎么会在决赛中心情舒畅，最终取得佳绩呢？
　　“好好好，等你来了咱们再签合同。”左小玉道。
　　“合同？没合同我也跟着你干！”
　　何砚秋又习惯性地满嘴开起了火车。
　　在主动投怀送抱的女人面前，他一副桀骜不驯的富二代模样，颐气指使、挥斥方遒。
　　让她换什么姿势，她还不得乖乖听话。
　　否则一脚就将其踢出床，压根就不客气。
　　可单单就在乌兰图雅面前，他的那副嘴脸就像是瓷盘子一样轻易被击碎。
　　挂掉电话后，满心激动的何砚秋立刻联系经纪人，将情况简单说了一遍。
　　“给我定去西宁的机票，我下午就走。”
　　“可是……可是，公司下个月还有安排，你这要是去了，怕是几个月又回不来了。”
　　经纪人早就对这个富二代演员不满了。
　　经常是想一出是一处，搞得他焦头烂额，天天为他擦屁股。
　　这不，这货刚还没在家休息几天呢，又越过他接了一个什么破武侠电影。
　　你丫是不是不知道如今电影市场，武侠电影早就被剔除在外了。
　　你除了去霍霍你的名气之外，还能有什么收获。
　　再者说，你本来就是个电视咖，跑去电影那里又算什么？观众能接受吗？
　　唉！
　　放下电话的经纪人脑袋都快被自己给挠秃了。
　　算了算了，反正拦不住，随他去了。
　　人家就是个玩票的，你跟他认真你就输了。
　　且不说何砚秋、乔丹丹如何准备行李，以最快的速度前往青海省九仙湖地区。
　　谢云和左小玉二人仍在研究后续人选。
　　“剩下来的角色，我们做一个简单的试镜吧。”
　　左小玉建议道：“我觉着范围可以扩大到整个剧组。很多工作人员一直都在看旁人演戏，耳濡目染之下，多多少少也会有些心得。说不定其中就有合适的人选。”
　　谢云点点头道：“好，就听你的。”
　　事实上他也正有此意，没想到左小玉竟和他想到一块了。
　　在很多出外景的剧组中，由工作人员担任群众演员本就是常态。
　　毕竟不是哪个地方都能像竖店影视城那般配备了完整的演员工会，有大量的群众演员聚集在附近随叫随到。
　　因此，工作人员是很理想的临时演员，尤其是婢女、家仆或护卫这一类，戏份较群众演员略重，又不需台词不须表演的角色，工作人员随传随到，不用敲档期，连戏方便，对拍摄状况也较快能掌握，更不会拍了照片就放上微博导致消息外泄。故而片中的这类角色，绝大多数是工作人员，除了技术组导演组的人离不开现场较能“幸免”外，开拍后较没事做的制片组、服化道都相当容易中选。
　　谢云和左小玉都是“说干就干”的类型。
　　更何况现在的每一分每一秒都是在烧钱，能提早让《新龙门客栈》进入正轨，就相当于把这些钱用在了对的地方，而不是白白烧掉。
　　中午吃饭时，剧组所有人员都得到了试镜的通知。
　　老一些的工作人员对此嗤之以鼻。
　　以为剧组又在准备白嫖他们的工资了。
　　也就是俗话说的，一份钱打两份工。
　　比如你是负责灯光的，在你空闲的时候把你拉去当一个卫兵，相当于你一整天都得耗在片场而得不到休息。
　　可偏偏工资还是那些工资。
　　已经在各大剧组、片场干灯光二十年的老王对身旁跃跃欲试的年轻人摇了摇脑袋，“你们可想清楚了！去了那就是双倍，不，三倍的辛苦。别说我没有提醒你们。”
　　“干好自己的本职工作，它不香吗！”

第247章  屎里找金子？
　　竖店影视城充斥着大量怀有演员梦的少男少女们，对充任临时演员一事总是抱持不切实际的梦想，甚至认为这是走上星途的跳板，对任何群演的机会紧抱不放。
　　灯光组老王见多了这样的人。
　　这其中百分之九十九的家伙都会在几个月、长一点的一两年之后，变得心灰意冷，最终毫无收获地颓然离开。
　　不是每个人都有足够的运气被导演慧眼识中。
　　尤其是当资本统治娱乐圈的时候，每个人的定位早已被框死，就像是社会阶层一样难以逾越。
　　虽然不乏有幸运者。
　　但这终究是少数。
　　灯光组老王对后辈们循循善诱，那些怀抱着“演员梦”的家伙们要是看到导演组是如何在剧组中“捕捉”群众演员的，美梦应会清醒大半。
　　临时演员太苦闷了，往往大清早化妆好，很有可能傻坐一天也轮不到自己一个镜头，而且带了妆之后压根就不能舒舒服服坐着或躺着，甚至在化妆后还得继续坚守岗位。
　　老王掏出手机调出几张照片在后辈们面前晃了晃。
　　“你们瞧瞧，你们瞧瞧！”
　　一位英挺的着甲卫兵，举着录音杆现场收音，
　　另一名护卫手持无线电对讲机看着导演指示演员动作，更有办公间埋头打电脑的男仆。
　　“这就是我跟在上个剧组时拍的照片，你们要是也想这么干，随你们。”
　　“再者说，好不容易轮到你们上戏了，短短几个镜头，也许等电影上映时，兴冲冲进了戏院，才发现自己被剪得一干二净！”
　　听老王如此一说。
　　原本兴致冲冲准备报名参加试镜的几名年轻人顿时打了退堂鼓。
　　“那……我们还是不去了吧。”
　　老王笑嘻嘻道：“这就对了嘛，咱们把本职工作干好就行，管他东西南北风。”
　　下午两点整，除了灯光组之外，其余部门都来了不少人。
　　大部分人都以为是招群众演员，可没想到进了会议室才知道，剧组是真的要从他们之中选拔可担当重要角色的人选。
　　这一下人们都沸腾了。
　　所谓的重要角色，是区别于主演之外，能在剧中至少有几分钟镜头，十几句台词，剧情中必不可少的角色。
　　“我数数，啧啧啧，竟然足足有十几个角色呢。”
　　“哇，我还是头一次碰到这么有趣的剧组。”
　　“哎哎哎，除了我们工作人员之外，演员组也过来凑热闹，他们不是《北国郡主》电影版专门聘请的演员吗，还想连吃带拿？那可不行！”
　　“咱也在片场呆了十几年了，天天看那些演员在镜头前搔首弄姿的，看多了咱也会了，我就不信我比不过他们。”
　　听着人们的议论声，作为本次试镜的发起者谢云和左小玉，似乎对此早有预料。
　　他们还请来了李文胜以及编剧三人组与他们一道担任评委。
　　当然了，最终决定权在谢云和左小玉。
　　谁让他们现在是《新龙门客栈》的联合导演呢？
　　不得不说，作为演员参选和作为评委审视，体验完全不同。
　　如果只用一个词语来形容他们心情的话，那大概就是：
　　前者纠结紧张，后者烦躁焦灼。
　　尤其是作为评委，你得看演员们要把同一段剧情演上几十遍，同时你还得评判此人在所有参选人员中的名次，以此作为最后选定演员的依据。
　　就像高考阅卷作文老师那样，
　　吃多了屎，当偶尔碰到一片让他眼前一亮的作文，他可能就会抑制不住地想要给它打高分。
　　选演员也是一样。
　　事实上，这个过程压根就没有一个标准可供参考。
　　全凭导演组这帮人的感觉，甚至是心情。
　　你认为自己合适没用，得导演组觉得此角色非你莫属方可。
　　左小玉还没正儿八经地做过演员呢，就体验了一把选角的快乐与痛苦。
　　痛苦的是看了那么多为什么就没有合适的。
　　快乐的是当某一名角色最终被确定之后，那种放松而又愉悦的心情。
　　就像是剧组在原有的基础上又向前扎扎实实地迈出了一步。
　　经过三天的选角。
　　导演组最终确定了以下人选。
　　东厂的两个档头，押送一对小姐弟的两名衙役，跟随在邱莫言身边的几名好汉，龙门关总兵及其部下，客栈的掌柜与店小二等等。
　　但是直到选角结束，导演组却依然没有找到一个合适的大档头人选。
　　在原版当中，大档头贾廷由老戏骨刘洵扮演。
　　将此人的阴狠狡诈和老谋深算演绎得淋漓尽致。
　　尤其是当他初次在龙门客栈露脸的特写，给观众们留下了深刻的印象。
　　因为有了这种先入为主的印象，所以左小玉总是对得到其余人认可的候选人感到不满意。
　　“不对！不对……总感觉少了点那种味道。”
　　编剧三人组中的老大说：“有两名候选者我觉得挺适合的，演技也在线，你说不行，总得给个具体的理由吧。”
　　“就是感觉不太对……”
　　三人组老大刚想再说些什么，却见谢云斩钉截铁道：“小玉说不合适就是不合适，实在没有就暂时空缺，咱们宁缺毋滥。”
　　三人组顿时没了脾气。
　　他们还能说啥。
　　毕竟他们三人本来就是拉来凑数的，剧组老大都发话了，他们还在这里说个屁呀。
　　李文胜吐了一口烟，笑眯眯地看着二人。
　　左小玉不明所以地回瞪了李导一眼，也不知这个老家伙怎么突然摆出一副暧昧的表情。
　　有病吧！
　　一定是香烟抽多了脑子秀逗了。
　　谢云翻看了一下摊在桌子上的工作人员名册。
　　由于报名踊跃，其他组别早就从上到下基本上都看了个遍，除了灯光组之外。
　　“既然他们不来，那咱们就跑一趟。”
　　谢云一边站起身一边对左小玉道。
　　“实在不行的话，咱们再向社会征集。”
　　“好吧。”
　　左小玉对此也很无奈。
　　不是她吹毛求疵，实在是这个角色能否出彩，是排在金镶玉之后的。
　　作为周淮安、邱莫言在客栈中的主要对手，正所谓反派也得有魅力、有智商。
　　否则怎么能衬托出主角的牛逼之处呢？
　　灯光组此时正在道具组刚刚搭建的摄影棚里调试光线。
　　摄影棚里的光源布置也是很讲究的一件事，不是说你随便放上两盏灯，只要能照亮就行。
　　这里牵涉到了许多细节问题，需要灯光组前来把关。
　　而就在左小玉刚进摄影棚的那一刻，她看见了正歪着脖子看向天花板的老王。

第248章  选角就是凭感觉
　　有些事情就是那么巧。
　　老王作为灯光组副组长，在摄影棚需要调校灯光的情况下，自然是要带着一帮小年轻前去支援的，这是他们份内的工作。
　　在谢云和左小玉刚刚进门的那一刻，
　　恰逢他的两个徒弟爬上梯子正在安装可调控明暗的白炽灯，老王站在下方指挥若定，呵斥大气。
　　他的脑袋微微昂起，两眼眯起的姿态刹那间就和左小玉心目中的东厂大档头贾廷完美地融合在了一起。
　　二人或许长得并不像。
　　但是那种独到的气质却是十分相仿。
　　左小玉指了指他，脱口而出，“就是他！”
　　此言一出，整个摄影棚里的人都被她吓了一跳。
　　谢云哪里还不知道她的意思。
　　当即走到老王面前，拍了拍他的肩膀淡淡道：“明天起来《新龙门客栈》演员组报道，你将在影片中饰演出场时间过半的重要角色。”
　　老王愣住了。
　　他眨巴了一下眼睛，不可思议地看向近在咫尺的谢影帝。
　　脑子里仍旧有些昏昏沉沉的。
　　就好像他刚才所听见的一幕皆为虚幻。
　　“我？不是群众演员？而是一个主要角色？”
　　谢云点点头道：“是的，灯光组的事你可以先放一放，或者闲暇时给予指导。从现在起，你的主要精力要放在琢磨角色上。”
　　“不过我丑话说在前面，一旦你无法真正融入角色，或者无法让导演组满意的话，你可能就会失去这个转行为演员的机会。”
　　老王下意识地点了点脑袋。
　　一直到谢云和左小玉离开摄影棚，他还没完全回过神来。
　　“老王！你可以啊你！”
　　“你老实交代，是不是背着我们偷偷去参加试镜了？”
　　“好啊老王，你良心大大的坏！”
　　“nnd！让我们不要忘了本职工作，结果你反倒脱离灯光组了。”
　　老王一脸委屈，“我真的什么都不知道啊。”
　　“少来！你当我们没见过试镜啊！人家既然挑你，肯定是你试镜通过了。”
　　“对啊对啊！怎么可能你什么都还没演呢，就让你饰演重要角色？把我们当傻子骗呢！”
　　“老王，啥也不说了，晚上夜宵走起！”
　　“对！为庆祝老王成功出道，今夜不醉不归！”
　　老王欲哭无泪。
　　他怎么也想不明白，自己刚才只不过是在指挥俩徒弟装灯，怎么就莫名其妙成了剧组的正是演员。
　　“我刚才是不是太草率了？”
　　离开摄影棚的路上，左小玉忍不住问谢云。
　　“我真的就是凭借一刹那的感觉，觉得他与我心目中的贾廷十分相似，就定下来是他，甚至我们都没能看到他的演技究竟如何。”
　　左小玉有些担心道：“万一他的演技拉胯了，我们总不能刚把人家抽调过来又把他给送回去吧。怎么说也有些过分了。”
　　她的眉头微蹙，闪闪发亮的眸子在阳光下显得特别深邃。
　　每当谢云想要注视她，都会担心他的目光被其吞没，迷失在幽深的密林之中。
　　他听了左小玉的担心，浅浅笑道：
　　“我发现我比你对你还要有信心。”
　　“为什么啊？”左小玉微微昂起头看向故意直视前方的谢云。
　　“我之前说过，挑演员真的很注重感觉。尤其是作为主创的你。”
　　谢云缓缓踱着步子微笑道：“有道是书读百遍其义自见，当你在脑海中构思这个故事时，恐怕早就把剧本中的每一个人物形象在你的大脑深处不知道塑造了多少遍，每一遍都在向你理想中的模样靠拢。”
　　“因此当你看到他时，你的第一反应就是他。”
　　“你浑身上下的毛孔甚至都因为他的出现而感到振奋和战栗。”
　　左小玉愣了愣。
　　谢云所说的确有一部分切中了她的感觉。
　　只不过让她没想到的是，谢云并未对她的选择有任何的质疑，反而无条件支持她。
　　这样的态度的确令她对谢云好感度见长。
　　不得不说，这个表面上看起来冷若冰霜的男人在某些方面还是挺让人暖心的。
　　“好了！”
　　左小玉一拍巴掌道：“这下演员都已经到齐了，接下来我们该怎么办？”
　　谢云道：“我们要开个会，在会上，所有演员要把自己的台词过一遍，尤其是有对手戏的角色。”
　　由于左小玉从未执导过电影，她自然不会对谢云的安排有任何质疑。
　　事实上，这也是大部分电影在正式开拍前需要走的一个流程。
　　毕竟电影不是电视剧。
　　电视剧的台本几乎可以用海量来形容。
　　负责任的演员通常都要熟读熟记台词，
　　也有少部分天才演员只会将台词看个大概，然后结合现场氛围临时发挥，有时候取得的效果反而要比照念台词强得多。
　　因此每天记背台词就成了电视剧演员进组后的基本生活状态。
　　但是电影则不同。
　　一个半小时的剧情内容，每个人的台词其实并不多。
　　但电影重在精雕细琢，就算你只有一两句台词，但只要稍有瑕疵就必须重来。
　　在某些要求严格的导演看来，拍摄电影就和雕塑一样，每一刀都必须刻在点子上，差之毫厘谬以千里。
　　这是他们所不能容忍的。
　　而台词会就是为了尽快让演员们进入状态，以求得在正式拍摄中减少NG的次数。
　　在谢云和左小玉忙着试镜的这两天，乔丹丹与何砚秋先后抵达九仙湖小镇。
　　这二人倒也敬业，与剧组汇合的第一件事就是拿到剧本。
　　然后便缩在宾馆里开始琢磨角色了。
　　何砚秋见迎接他的是左小玉，自然回想起在竖店影视城二人之间的一些误会。
　　也就是从那时起，他开始对一个女生产生了兴趣。
　　但令他奇怪的是，片场内并未看到乌兰图雅。
　　而当他小声询问工作人员时，人们都对此一无所知。
　　乌兰图雅？
　　哦？
　　那个最近挺有名的蒙古族女孩？她来咱们剧组做什么？
　　何砚秋一下子懵了。
　　不是！什么情况？
　　你们都不知道乌兰图雅在不在剧组，那到底是谁给我打的电话？
　　而且临别时的采访，乌兰图雅可是亲口说过，她和阿扎泰要去剧组担当顾问的。
　　怎么……不仅是乌兰图雅不见踪影，就连阿扎泰也……
　　何砚秋的脑海里当即闪过一幕二人被监禁的可怕图景。

第249章  多了一个干儿子
　　冷静！冷静！冷静！
　　何砚秋对自己反复说道。
　　现在可是法治社会，他完全没有必要把这里想象得那么可怕。
　　虽然自从他来到九仙湖小镇就再也没有和乌兰图雅取得联系，接待他的都是剧组的工作人员。
　　可是如果乌兰图雅真的遇到糟糕的事情，她既然有使用手机的机会，怎么说也会给他留下一些线索。
　　他应该是想多了。
　　直到有一天清晨他实在忍不住拨打了她的电话，站在二楼阳台上的他突然听到楼下看不到的地方隐约传来了响铃。
　　卧槽！
　　不会真这么巧吧！
　　何砚秋当即以飞一般的速度冲出了宾馆。
　　可是当他气喘吁吁地来到宾馆外，响铃声早已消失不见。
　　却迎面碰到了一身运动装的左小玉一边擦着汗一边和他擦身而过。
　　自从他入驻剧组，还是第一次这么近距离与其接触。
　　上一次他们二人如此接近还是在竖店影视城。
　　青春少女刚刚运动完的样子充满了无限活力，就连汗珠都带着一种荷尔蒙的味道。
　　何砚秋一怔。
　　等等，为什么……为什么他从左小玉身上闻到了和乌兰图雅极其相似的体香？
　　身为阅女无数的知名富二代，他能清楚地分辨女人身上散发出的到底是化妆品合成的味道还是天然香味。
　　在艾拉村，天然去雕饰的乌兰图雅，即便因为电力、水源的关系，可能好几天才能洗一个澡，但是她的衣服始终干干净净，凑到她身边压根就闻不到一丁点的油腻味，反而给人一种清新皂香的感觉。
　　毕竟艾拉村除了乌兰图雅之外，还有很多十天半个月都不洗一次澡的蒙古大汉。
　　因此对比相当强烈。
　　何砚秋抽了抽鼻子，突然转身对左小玉的背影叫道：“乌兰图雅？”
　　左小玉愣了愣，随即站定脚步。
　　事实上自从她以乌兰图雅的身份把何砚秋给诳到九仙湖，心中多多少少有些愧疚。
　　因此自从何砚秋到达之后，她基本上都是躲着他走。
　　心想等他安定下来之后再徐徐图之。
　　没想到她早上出去跑步的时候带错了手机，只能将错就错，用乌兰图雅的手机听音乐。
　　本以为会没事，结果刚回到宾馆附近，何砚秋竟然主动给她拨打了电话。
　　想来应该是憋不住了。
　　她慌忙地将手机变成静音，还没来得及彻底关机，结果就在宾馆门口遇到了何砚秋。
　　看着他面红气喘、四处张望的模样，大概是想找到声音的来源。
　　左小玉硬着头皮从他身旁掠过。
　　nnd，老娘什么时候这么憋屈过。
　　与其藏着掖着，还不如早点暴露真身，省得每天抬头不见低头见的，迟早有一天还是会被识破的吧。
　　但不是今天。
　　可就在她强装镇定从他身旁路过之后，何砚秋的一声“乌兰图雅”还是把她给吓了一跳，心脏砰砰直跳。
　　算了算了！
　　反正甭管伸头缩头都是一刀，她又何必苦苦支撑呢。
　　她随即站定脚步转过身来，定定地看向一脸疑惑却又带着些许笃定的男子。
　　何砚秋顷刻间张大了嘴巴。
　　见到左小玉站定脚步回头，他的脑海里随即跳出一个不可置信的念头。
　　他的试探起到效果了？
　　所以……答案究竟是……
　　“你……你把乌兰图雅关到什么地方了！你为什么会有她的手机！”
　　何砚秋握紧双拳，后退半步。
　　朗朗乾坤之下，当着那么多人的面，眼前这个知人知面不知心的女人又能对自己怎么样！
　　这里虽然偏僻！
　　但仍旧有司法系统存在。
　　他就不信这个剧组能在这里一手遮天，就连他都一并给处理了。
　　须知他来到九仙湖，经纪人是知晓他行踪的。
　　一旦超过24小时失去联系，经纪人就会立刻报警。
　　就算这个九仙湖小镇已被她统治，他也不会就此屈服！
　　为了干妈！为了乌兰图雅！
　　这一刻虽然只有瞬息，可是他的脑海里却闪过无数英雄先烈的光荣事迹。
　　他浑身充满了力量。
　　哪怕他现在只有一个人，但是他就像是拥有了千军万马。
　　原本他以为左小玉只是一个不可多得的拥有非凡气质的美少女。
　　没想到……没想到，她竟然是一个丧心病狂，嫉妒美丽的坏女人。
　　所以，她应该是逼着乌兰图雅将自己诱骗至此地，然后也要将他囚禁起来吗？
　　天呐！
　　大概是因为他长得太英俊了吧。
　　可恶！
　　果真就是红颜薄命呗。
　　甭管是男人还是女人，长得太好看，都会遭到不幸。
　　“喂！你没事吧！”
　　左小玉伸出手在处于激烈思想斗争的何砚秋面前晃了晃。
　　“你的想象力还挺丰富的，我囚禁乌兰图雅，为什么呀？”
　　何砚秋后退半步，警惕道：“因为你的嫉妒。”
　　“是了！前两个月全网都在流传你的传说，可自从乌兰图雅出现之后，你渐渐地就淡出了网民的视野，你不再是人们的聚焦。所以你嫉妒了！你恨乌兰图雅，恨她夺走了你的流量和关注，所以你把她从大草原上诱骗至此地，就是为了你的一己私欲。”
　　左小玉一巴掌拍到了自己的额头上。
　　她叹了口气道：“让你演曹少钦真的是委屈你了，应该给你安排一个编剧的职务，瞧瞧你的想象力有多发达。”
　　“正巧《北国郡主》剧本出了点小问题，不如我向李导把你推荐过去，好好发挥一下你的特长。”
　　何砚秋皱了皱眉头暂时没有答话。
　　左小玉能如此冷静是他没有想到的。
　　果然，能够做出囚禁之事的人就没有一个心理不强大的。
　　算了，如今之计，还是先离开这里。
　　等他找到足够的人手再返回九仙湖，如此一来也就不用担心势单力薄，被他们一一分割处理了。
　　可就在何砚秋准备假意告退之际，却见左小玉撩了撩头发，一张嘴却同时发出了两个声音。
　　燕雀在鸣叫的同时，溪水潺潺流动。
　　她用最直接且最高效的方式宣告了自己所拥有的另一个身份。
　　是“呼麦”！
　　何砚秋当即震惊了。
　　他几乎是不假思索地脱口而出，“不是，干妈，你这玩笑可开大了。”
　　恰巧谢云从门口走出，听到了这一番对话。
　　“哎？我什么时候多了一个干儿子？”

第250章  副导演来了
　　何砚秋与谢云年纪相仿。
　　一个在电影领域深耕，年纪轻轻就获得了欧洲某知名电影节的影帝。
　　另一个则常年在言情剧领域厮混，本色出演霸道总裁、霸道医生、霸道律师、霸道金融家等诸多一见到女主就主动倒贴的脑残男主。
　　本来两人也没什么交集。
　　也很少有网友把他们拿到一起作对比。
　　毕竟是两个领域的人，平日里井水不犯河水。
　　但是如今，何砚秋却先是在宾馆外碰到左小玉，被她所演示的“呼麦”震得自己头皮发麻，瞬间意识到左小玉就是乌兰图雅，乌兰图雅就是左小玉。
　　“干妈”两个字一冒出去，他就后悔了。
　　可还没等他缓过神来，又碰到刚刚出门的谢云。
　　后者以一个意味深长的眼神看着他并说道：“我什么时候多出一个干儿子了？”
　　何砚秋：“……”
　　霎时间他呆立当场。
　　脑海里阿扎泰的形象随之和眼前的谢云紧紧贴在了一起。
　　其实网络上早就有人说阿扎泰与谢云神似了，但毕竟两者身份和地域差别巨大，人们怎么也无法想象他们其实是同一个人。
　　所以，压根不可能往那方面想。
　　但是现在，何砚秋忽然察觉到了真相。
　　不会吧！
　　不会吧！
　　不会是真的吧！
　　这俩欺骗了整个世界。
　　这……这……这……也太匪夷所思了。
　　有时候造型和化妆真的很能欺骗一个人的眼睛。
　　谢云和左小玉乔装打扮的蒙古族青年造型无论从样貌和气质，都与他们现在的状态完全迥异，如果不是事实摆在眼前，他恐怕怎么也不敢相信，之前在那达慕大会上取得优异成绩的草原雄鹰和明珠，竟然……竟然是谢云与左小玉扮演的。
　　他的三观霎时间崩塌了。
　　而就在这一刻，何砚秋终于明白他为什么会在见到乌兰图雅的第一面就对其心生好感，甚至在当天篝火晚上上就忍不住向其表白。
　　因为，因为……
　　他本就在见到左小玉之后，便对其产生了不同以往的感觉。
　　左小玉和乌兰图雅既然是同一个人，就完美地解释了他为何会突然“移情别恋”了。
　　该死的！
　　他竟然爱上一个人爱上了两次。
　　也就是说，无论左小玉装扮成什么模样，但是他的感觉不会有错。
　　只不过因为这两个月他一直与乌兰图雅在同一个村，抬头不见低头见，所以在他心里对乌兰图雅的喜爱这才超过了左小玉。
　　并且能够为了乌兰图雅而与左小玉交恶。
　　只是……只是……他的一片真心却都错付了。
　　虽然眼前的左小玉就是乌兰图雅，但他仍旧怅然若失，心里变得空荡荡的。
　　谢云拍了拍呆若木鸡的何砚秋，“放心，九仙湖很阳光，没有你担心的黑暗。”
　　“还有，虽然阿扎泰和乌兰图雅暂时不会出现在人前，但我们俩还是很感谢你为他们做出的一切，真心的。阿扎泰和乌兰图雅能交到你这样的朋友，是他们的福气。”
　　何砚秋此时终于缓过神来。
　　他不服气地瞪了谢云一眼，“我说谢大影帝，你说得还真是轻巧。你是怎么做到把阿扎泰摘得和你一点关系都没有的？就感觉你是在说别人。”
　　左小玉在一旁轻笑道：“你看，何老师也对你的这种做派有意见了。”
　　她现在是左小玉，不是乌兰图雅。
　　当不起何砚秋口中的“干妈”。
　　她虽然做不到像谢云那般在脱离角色之后就完成了切割，但她依然认为何砚秋的情感来源于草原明珠的形象，而非现在的她。
　　何砚秋一听左小玉如此说，倒是松了口气。
　　这样好！这样好！
　　两人都自在。
　　就像他们俩都忘记了在艾拉村发生的过去。
　　只有当左小玉什么时候再变回乌兰图雅之后，他对于“干妈”的这份特殊情感恐怕才会重新浮现。
　　谢云就像是察觉到了他的真实想法似的，微微笑道：“我建议不如咱们三个今天重新认识一下，就当我们是初次见面，如何？”
　　左小玉立刻大方地向何砚秋伸出手，“我叫左小玉，是《新龙门客栈》导演之一，久仰何老师大名，这次请您来就是想请您扮演东厂督公一角。”
　　何砚秋和她握了握手。
　　心思随即也变得畅快了许多。
　　“谢谢左导的赏识，我定然不负期待。”
　　谢云接口道：“那就拜托何老师了。”
　　何砚秋立马恢复成潇洒不羁的富二代形态，“甭客气二位，这也是你们给我一次进军电影界的机会，放心，我要是演砸了，你们赔多少钱我补多少！”
　　对于何砚秋的信口开河，已经有免疫力的二人只是微微点了点头。
　　当真你就输了。
　　毕竟人家有这个资本吹牛，但至于能否兑现，大概就得看他们的心情了。
　　用完早餐后，《新龙门客栈》全体演员的第一次会议召开。
　　但凡有台词的演员均聚集在会议室，等待导演讲话完毕后，将剧情从头到尾走一遍。
　　谢云看了一眼左小玉。
　　左小玉可不想在这个时候出风头，毕竟这是人家谢云的主场，既出钱又出人的，你又何必跳出来“显摆”自己？
　　谢云见她无意讲话，便清了清嗓子道：
　　“各位，关于本片的制作背景我就不再赘言了。总之，咱们剧组从今天开始就正式进入开拍前的准备工作之中，各位要尽快熟悉台词，熟悉角色，能够做到随时上，随时停。”
　　“很多演员都是老戏骨了，具体该怎么演相信不用我多说。”
　　“不过等到了片场，我和左小玉左导可能会在现场让各位临时调整，大家不要觉得左导年纪小没有执导经验就有所轻视，各位手中的剧本，包括分镜头都是左导创作的，她早就对这部电影的每一个细节了如指掌。
　　所以如果想要达到最好效果，还请大家务必谦逊低调。”
　　刚刚赶到九仙湖不久的罗峰坐在两位导演身旁，保持着老僧入定的姿势。
　　娘的！
　　他本来以为这次来依然是在李导手下干活。
　　可现如今怎么把他弄到了谢云和左小玉麾下。
　　怎么说他都是一个成熟的导演了，给两个新手打工到底是怎么回事？
　　李导也不事先讲清楚。
　　如今他已停薪留职，总不能刚来就灰溜溜地回去吧。
　　呵呵，一个“过气”影帝，一个流量网红。
　　他们真的能撑得起一部电影？

第251章  这就开始飙戏了？（四更）
　　灯光组老王一直到坐在会议室参加台词会，都觉得有些发懵。
　　坐在他身边的大都是职业演员，也有一部分是前两天刚刚从剧组的各个工作部门海选出的，拥有一定功底的临时演员。
　　只有他……
　　只有他什么都没做，仅仅只是在摄影棚里指导徒弟干活，就被拉到了演员组，而且从拿到的剧本来看，导演赋予他的角色相当重要。
　　大概是反派第一号头目。
　　就连大名鼎鼎的东厂督公都没他的出场时间长，台词多。
　　这……这不是在开玩笑吧。
　　他在灯光组干了二十多年，从一个年轻小伙子逐渐变成了一个消瘦的中年人。
　　干他们这行就别想着长胖。
　　虽然他现在不用举着各种灯光器具跟着演员到处跑了，但是指导年轻人工作也是劳心劳力，除非哪一天退休了，否则他永远都不可能处于闲散状态。
　　在片场这么多年，目睹了无数名气大大小小的艺人在眼前如同繁花一般飘过。
　　能够长青的终究只是少数。
　　大部分都如同秋后的枯叶飘荡得无影无踪。
　　耳濡目染了这么久，他自然早就清楚拍戏究竟是怎么回事。
　　年轻时，曾被剧组临时征用了无数次担当所谓的群演，亦或者是有几句台词的小角色。
　　很多剧组巴不得把一分钱摔成八瓣，
　　又怎么可能给他们这些担任群演的工作人员另外的报酬。
　　因此，这次剧组按照惯例征求临时演员，他告诫年轻人们不要轻易去尝试就是源自于他自身的感悟。
　　可让他千算万算都没料到的是，他什么都没做就被选上了。
　　当天晚上，灯光组的小崽子们可是让他狠狠出了血。
　　九仙湖的老板们本就把剧组当成了提款机，这夜宵阵势搞这么大，那还不得狠狠宰上一笔？
　　十几个人硬生生搞到夜里两点，足足花了他将近两千大洋。
　　第二天一直睡到中午这才算是勉强回过魂来。
　　不过好在按照谢影帝的意思，他只要进了演员组，灯光组除非搞不定的事再来叫他，其余时间就全部留给琢磨角色了。
　　“那个……何老师？”
　　老王看着坐在他身旁的英俊之中带着一点油腻的年轻人，在他面前摆着一个台签，写着“何砚秋”三个字。
　　由于老王长期在各大电影剧组厮混，并不清楚何砚秋到底是何许人也。
　　但称呼他为老师总没有错。
　　而且在他旁边偷偷百度“何砚秋”，万一被人家瞅见了尴尬不是？
　　不过从他翻看剧本的潇洒模样来看，绝对是个老演员。
　　“您是东厂督公，我是您手下的大档头，咱俩在剧本层面虽然没有太多的交流，但在背景故事里，我定然对您毕恭毕敬，唯您马首是瞻。”
　　老王不自觉地就在何砚秋面前摆出了一副毕恭毕敬，且带着一丝谄媚的表情。
　　这是他长期在剧组厮混，用来对付领导层的惯用面孔。
　　何砚秋本来还在找东厂督公的感觉，也没在意旁边坐的都是何许人也，反正他一个都不熟悉。
　　乔丹丹他是知道的。
　　毕竟算是曾经的国内顶流女星。
　　只不过之前从未合作过，所以即便知晓彼此，顶多也就是点个头表达一下久仰之情，仅此而已。
　　正在琢磨该用怎样的语气来讲话呢，冷不丁旁边冒出一个满脸褶子的中年人，突然用一种忠诚狗腿子的语气和他说话。
　　戏还没开演呢，就入戏这么快了？
　　何砚秋顿时吃了一惊。
　　卧槽，没想到这剧组如此藏龙卧虎，一个之前压根都没听过名号的“老王”，演技就如此娴熟，轻而易举地将他带入了东厂督公的情景之中。
　　该死的！
　　都是太监！
　　而且他还是太监头头，凭什么要让这个老家伙平白无故地压上他一头。
　　他可是乌兰图雅亲自邀请的所谓“特邀演员”！
　　甭管别人怎么想，他可不能给“干妈”丢脸。
　　于是，何砚秋顷刻间就进入了状态，将自己想要演绎的东厂督公的那种阴险狠厉用眼神表达了出来。
　　身为演员，他早就明白了一个道理。
　　——“少即是多。”
　　意思是，真正的演员在饰演一个角色时，如果想要表达什么情感，绝不会像很多初学者那样，通过大叫大嚷或是大笑流泪等明显的动作来表达。
　　正常人怎样，作为演员就怎样。
　　相反，他可能会比常人更加内敛，只通过少许的眼神或是面部表情，再配合台词和其他动作来展现相应的情感。
　　尤其是电影，导演会通过局部特写来将角色的状态呈现在观众面前。
　　一旦你稍有夸张，就会被沉浸在黑暗环境下的观众所捕捉。
　　尔后你就会被冠以“用力过猛”的标签。
　　这是很多电影演员都尽力避免的。
　　正向“东厂督公”献殷勤的老王当即感到一股压迫力从方才还微笑着的年轻人身上散发了出来。
　　老王的笑容当即僵住了。
　　卧槽卧槽！
　　即便此人未穿戏服，但他的眼神真的很吓人，就好像只要自己稍有不慎就会被大卸八块似的。
　　这演技！
　　啧啧啧！
　　但咱老王也不是吓大的！
　　长达二十多年的片场生涯，在场的演员们除了极少数年纪大的恐怕都没有能够和他比肩的。
　　于是，何砚秋越是阴冷霸气，老王就笑得愈发谄媚。
　　霎时间，台词会还未正式开始，一主一仆的架势就清晰地出现在了众人面前。
　　谢云关注到二人的状态，随即低声对左手边的左小玉道：
　　“这俩都是你挑的人，没想到你的眼光还挺好。”
　　左小玉本来还有些担心那老王能否将大档头贾廷演活，没想到这台词会才刚刚开始，这俩就飙起了戏。
　　看来是她多虑了。
　　面对谢云的夸赞，她的心当即忍不住一荡，随即笑道：“光他俩入戏了可不成，咱们仨还得好好在一起对对戏呢。”
　　坐在谢云右手边隔着一个胖胖的副导演的乔丹丹当即抬起头，冷冷地瞥了左小玉一眼。
　　“呵，这是什么肉？”
　　左小玉当即回应道：“新鲜的十香肉。”
　　乔丹丹：什么是十香肉？
　　左小玉：客官走南闯北，没听说过？
　　她冷笑一声：孙二娘店里卖的就是十香肉。
　　乔丹丹：此地是十字坡？
　　左小玉：这儿是龙门客栈。
　　乔丹丹：那你是母夜叉？
　　左小玉：小女子金镶玉！
　　说到这儿，二女的眼神在谢云面前如同闪电一般交汇了一下。
　　谢云：“……”
　　他忽然找到身为周淮安的感觉了。
　　…………
　　今日四更求票！给咱来点动力吧，说不定明天还能有这么多。

第252章  四大天团
　　不消说，台词会在灯光组老王与何砚秋的带动下举办的非常成功。
　　尽管到目前为止，摆在人们面前的就只有台本。
　　没有服化道、没有布景。
　　完全依靠的就只有人们的想象与共情能力。
　　但几乎每一个演员都在“比学赶帮超”的浓厚氛围下表现得十分抢眼。
　　甚至每隔一段时间，演员们都会自发地根据分幕聚集在一起，仿佛出演舞台剧一般，从前到后将台词顺了下来。
　　这对于让演员提前进入状态，感受剧情氛围和角色心理都起着十分积极的作用。
　　大半天下来，演员们都意犹未尽，甚至主动要求在正式开拍之前，每天都举行这么一场演员们汇聚在一处，彼此进行交流的台词会。
　　晚饭时间，剧组给台词会参与人员发放了盒饭。
　　此时在会议室形成了四个明显的小团体。
　　东厂天团、侠客组合、客栈小组以及龙门关跑龙套的。
　　要论气势，首推东厂天团。
　　何砚秋大马金刀地坐在中间，以老王为首的四大档头分别侍立两边。
　　就连盒饭都是由老王亲自送到何砚秋身前。
　　捶背的，捏腿的，递纸巾的，四大档头化身为督公舔狗，忙得不亦乐乎。
　　偏偏何砚秋一脸理所当然，面上阴郁的表情始终未曾化解。
　　若不是他未身着戏服，现代服装有点破坏感觉，活生生的一代督公就坐在了众人面前一般。
　　有东厂天团做表率，龙门关一帮人又怎能示弱。
　　龙门关总兵豪迈地一脚踏在板凳上，拿起纸杯装作喝酒一饮而尽，尔后擦了擦嘴叫道：“兄弟们，今儿不醉不归！”
　　饰演杂兵的几位年轻人当即应和。
　　现场无酒胜有酒。
　　几杯矿泉水下肚，人们当即东倒西歪。
　　惊得众人无不压力陡增。
　　乔丹丹轻轻擦了擦额头上的细汗。
　　《北国郡主》电视版刚刚拍摄杀青不久，正在导演组的指导下做后期剪辑特效处理。
　　她身为制片人已经帮助不大。
　　此刻她唯一的作用就是提供充足的资金，将《北国郡主》电视版顺利收尾。
　　忙碌了足足三个多月，除了演女主还得兼顾剧组事务。
　　真的是让她身心疲惫，甚至染上了失眠的毛病。
　　如果在往常，一部剧刚拍完，她断然是不会接受邀请持续折腾自己的。
　　身体是真的受不了啊。
　　但是这次可不同，首先是消失了两个多月的谢云给她打的电话。
　　因为《北国郡主》电视版谢影帝对她帮助巨大，这次他主动邀请，抹不开这个面子。
　　二来，她也想换个环境，暂时把电视剧丢到一边，全身心地以一个演员的姿态来重温以前的感觉，没有了俗事烦扰，相信自己糟糕的睡眠也会在这种心态下得到恢复与缓解。
　　她原本以为这部匆匆上马的《新龙门客栈》只是一个临时项目，谈不上什么大制作。
　　从演员表中就能窥见一二。
　　除了男主、女一号是谢云和她来扮演之外，其余角色都是名不见经传的演员。
　　是的，她一直认为邱莫言是女一号。
　　（金镶玉就是个小三，靠边站啦！）
　　何砚秋在她眼里就是个二流演员。
　　毕竟当下环境，太多太多的电视咖想转型电影都遭遇了滑铁卢。
　　电视和电影完全是两个不同的领域，有的人以为自己在电视剧领域顺风顺水，到了电影也一样能大放异彩，结果很快脸就被打得啪啪响。
　　甚至有人就此无法翻身，导致全盘皆输的先例。
　　还有那个饰演金镶玉的小网红。
　　呵呵。
　　虽然左小玉通过了郡主少女时期的试镜，成为谢云的当家花旦。
　　但她真的能演好金镶玉吗？
　　须知少女郡主和金镶玉完全是两种不同的人。
　　仅从剧本来看，金镶玉心狠手辣，外在却又妩媚多姿，在一干客人怀里如鱼得水，却偏偏又渴望一份真挚的情感。
　　要不然她也不会对周淮安一见钟情了。
　　因此，金镶玉虽说是女二号，但又是一个相当复杂的角色。
　　一个初出茅庐的小女生真的能胜任吗？
　　乔丹丹表示严重怀疑。
　　另外，台词会在一般剧组通常也就是走个形式。
　　大家简单地把台词过上一遍，然后各回各家各找各妈。
　　等正式开拍之后，再在布景之中找感觉。
　　可让乔丹丹怎么也没料到的是，台词会开局之后，各路“不知名”演员的表现让她颇为吃惊。
　　念台词之前还是一副都市人的面孔。
　　可就在刹那间，他们就像是彻底换了个人似的，仿佛剧本中的人物集体穿越到了现代，即便换上了现代服饰，但骨子里却没有任何变化。
　　这其中，尤以“东厂天团”为甚。
　　以乔丹丹多年在娱乐圈摸爬滚打的经验来看，那个叫“老王”的中年人更是人中的翘楚。
　　一举一动、眉眼之间所透露出的阴狠狡诈，将东厂督公麾下首席大将的感觉饰演得惟妙惟肖，绝不输给任何专业演员。
　　不仅仅是他，几乎在场的演员都沉浸在自己的角色中。
　　就连她自己也颇受感染，举手投足间多了几分江湖女侠的气质和感觉。
　　厉害了！
　　谢云到底是从哪找来的这批演员，综合素质是真的强。
　　她也不敢再小瞧这所谓的小成本电影。
　　不！
　　不是小成本。
　　光是这些演员的表演素质就抵得上大片了。
　　如果不是她为电视剧版本的《北国郡主》散尽家财，她真的想给《新龙门客栈》增加一些投资，赚钱到是次要的，只要是投资了一部大卖电影的资历，绝对会让她的制作人身份水涨船高。
　　正所谓好马常有，但伯乐却不常有。
　　世界上不缺好作品，缺的恰恰是能够赏识它的人。
　　不过，就算是在台词会上，她也不能让饰演金镶玉的那个小丫头压过自己。
　　在乔丹丹的带动下，在东厂天团还未入局的情况下，客栈小组便与侠客组合剑拔弩张。
　　尤其是两名女主角更是言语之间充满着刀光剑影。
　　恨不得把“周淮安”绑在十字架上，剖开他的心，问他到底爱谁多一些。
　　谢云头一次在台词会上感觉到了混合着杀意与爱意的恐怖气息。
　　想了想，谢云立刻拉起副导演罗峰，以谈工作之名逃离了“修罗场”。

第253章  风水轮流转
　　谢云带着罗峰来到会议室外的阳台。
　　此时已是夕阳西下。
　　远处薄雾散尽，金黄色的阳光覆盖在九仙湖上，荡漾的水波反射出闪亮的光芒。
　　近处的九仙湖小镇依山而建、鳞次栉比，在小镇中穿过的公路弯弯绕绕，好似一条山中的飘带，给深浅不一的绿色增加了别样的风光。
　　就像是画龙点睛一般，让九仙湖带上了一点人文气息。
　　自古以来，美景配上诗文，配上传说，才会真正让人铭记。
　　九仙湖景区之所以迟迟打不开局面，怕正是这个原因。
　　二人倚靠在围栏前，看了一小会儿夕阳垂暮的风景，谢云问道：“来这两天了，还习惯吗？”
　　“习惯，习惯，除了喘气费力些，其他都挺好。”
　　罗峰忙回答道。
　　虽然私下里他把谢云叫做“过气”影帝，但真正站在谢影帝面前，他可不敢有丝毫的怠慢。
　　开什么玩笑。
　　就算谢云几年没有出演电影，他的粉丝似乎也没有其他明星那样狂热，但是他的影响力始终摆在那儿，是任何人谈论华语影坛绕不开的人物。
　　就连真人秀收视率扛把子的李导都要对谢云客气三分，自己只不过是一个毫无名气的电视台栏目导演，有什么资格在人家面前拿大？
　　更何况他这次能有机会来到剧组，也正是由于李导的推荐。
　　他可是听说《北国郡主》电影版乃是兴凯娱乐独家投资，几亿的资金说拿就拿，可谓真正的大手笔，大制作。
　　但……
　　他刚一来到剧组，却被通知转到了什么《新龙门客栈》剧组担任副导演。
　　刚一开始能与李导再度合作的兴奋立刻化为了一头雾水。
　　什么情况？
　　原本要在《北国郡主》电影版中担纲主角的谢云和左小玉，竟然自己要当导演，而他就成了协助他们俩的副导演。
　　当他得知这个消息的时候，头都快炸了。
　　卧槽！
　　须知导演这个行当虽说并不一定都是科班出身，但也不是阿猫阿狗就能随便当的。
　　他必须对整个剧组运转的流程了如指掌，才有资格坐在导演椅上对着众人挥斥方遒。
　　人们服他。
　　就像是古代军队里士兵们对将军的拥戴一样。
　　古时候的名将之所以为名将，就是因为他们能不断地打胜仗。
　　如此一来，跟在他们身后的军队也就逐渐积累出对将军的无条件信任。
　　哪怕表面上是暂时不合理的调动或出击，士兵们也会勉力承受。
　　名导同样也是如此。
　　拍出一部卖座大片或许是运气。
　　可是一部，两部，三部电影都是既叫好又叫座，就足以证明这个导演有两把刷子，也让他成为了电影卖座的标志。
　　即便下一部电影他耍耍小性子，哪怕题材非常小众，出于对他能力的信任，依然还是会有大批投资商和演员抢着挤上来供名导挑选。
　　罗峰虽说觉得自己没机会一踏入电影界就跟着名导混资历，但是跟在李导后面总能学到点东西吧。
　　但让他没料到的是，他就像是被发配了一样，给两个门外汉充当副导演。
　　一般来说外行人拍电影，大部分是兴趣使然。
　　想赚钱，想都别想。
　　谢影帝大概是钱多烧得慌，为自己以后能够转行导演铺路。
　　可是左小玉你又是从哪冒出来凑热闹的？
　　一个依靠真人秀爆火的流量小花，近两个月因为不怎么露面的缘故，早就被乌兰图雅挤压得连渣都不剩。
　　也不知道谢云怎么会同意她和他一起联合执导电影。
　　他几乎都可以预见到成品的质量。
　　基本上就相当于把大把大把的钞票扔到水里。
　　呵呵。
　　台词会开始后，满腹心事的罗峰便一副老僧入定的架势。
　　既然你们想玩，我就陪着你们玩好了。
　　反正老子也是第一次拍电影，就当做是深度体验了。
　　失败的经验也是经验，这样以后怎么避开雷区也就一清二楚了。
　　但就在此时，罗峰拿到了左小玉递给他的分镜头手册。
　　他倒是没想到左小玉准备得还挺充分，在完成剧本的同时还能拿出分镜头。
　　这不由得让他对左小玉的观感有所改变。
　　分镜头手册是复印件。
　　里面的每一张画代表的是电影中的关键帧。
　　有点类似于漫画作品，但分镜头更讲究的是将画面中的张力完整地呈现在导演面前，以方便后续的实景拍摄。
　　图画的很潦草。
　　只能看出大概的轮廓和人形。
　　但是令罗峰惊讶的是，即便是寥寥数笔，仿佛草稿一般潦草凌乱，可那些看似混乱的线条，却偏偏能展示出颇具动感的画面和动作。
　　让人一看就知道她想要表达的意思。
　　分镜头手册大概有四十页，如果与剧本进行对照的话，左小玉只画了一个开幕部分。
　　可仅仅只是这个片头，就让罗峰的心底出现了一缕火焰。
　　火焰虽然升腾得比较缓慢，但它却在不断蒸腾，不断扩大体积。
　　是的，原因无他。
　　光从这片头，他就能感觉到谢云邀请左小玉担任联合导演绝对不是心血来潮。
　　如果剧组能将现有的分镜头剧本完美地复现在大屏幕上，那种先声夺人、大漠苍凉的气势一下子就能吧观众拉入到电影剧情之中。
　　而这仅仅只是开端。
　　罗峰看完手头上的分镜头剧本后，原本松懈懒散的目光顿时为之一变，变得迫切，变得就像是一头饿极了的山猪，急切地想要找寻到可供他饱腹的食物。
　　他作为副导演参加台词会，对他本人而言就是走过场。
　　但是接下来台词会所展现出的氛围让他再一次深刻地意识到，兴凯娱乐绝对不是盲目投钱，他们是真的想要让这部电影大卖。
　　这一刻，胖子兴奋地浑身都在颤抖。
　　他不由得摸了摸挂在脖子上的黑白电视机模型，为自己能够再一次得到电视机之神的眷顾而感激涕零。
　　晚上就给您上香。
　　再给您放几节一号电池作为贡品，包您吃饱喝足！
　　“罗副导，这第一幕咱们怎么拍，你有想过吗？”
　　谢云背靠在栏杆上，看似闲聊的问道。
　　罗峰当今肥肉一紧。
　　呵呵，前一秒他还嫌弃人家剧组呢，结果现在谢影帝就来考察他了。
　　这就叫风水轮流转，苍天饶过谁。

第254章  考察外景
　　“第一幕？”
　　罗峰晃了晃手中的分镜头剧本，“谢导您的意思是，这个？”
　　谢云点点头道：
　　“关于这部电影的整体架构，我和左导详细讨论过。电影名为《新龙门客栈》，故事发生的主要地点就是在客栈。其余场景皆为辅助。”
　　罗峰通读过剧本，他当然认同谢云的看法。
　　“是的，谢导。客栈是主体，但是在进入主体之前的铺垫一定要到位，否则就会给人以突兀松散之感。”
　　胖子随即打开分镜头剧本，继续道：“片头要交待故事背景，突出东厂的陷害忠良和无恶不作，将人们仇恨的情绪拉起，继而开始担忧本片的主人公周淮安是否会陷入东厂的圈套。”
　　“不得不说，进入客栈之前的场景比较多，不太好拍。”
　　“但如果能把那种大漠苍凉、悲凉静寂的气势显现出来，就一定能够先声夺人，开篇就给观众一种‘哇！这片子牛逼，后面一定很好看’的感觉。”
　　谢云道：“罗副导说得不错。”
　　“那么接下来，还得麻烦你一件事。”
　　罗峰立马表态，“剧组的事不就是我的事？再说了，您是我领导，有事您就直接吩咐，千万别麻烦来麻烦去的，显得生分。”
　　“好，关于第一幕的场景安排，由你带队，我的经纪人老木协助，务必在三天之内找到合适的场地。”谢云道。
　　“正好等我们拍完外景，摄影棚的客栈内部估计也差不多完工了，两不耽误。”
　　罗峰听了谢云的安排，当即觉得心下一沉。
　　其实这倒不是什么十分困难的工作，难就难在，他必须在有限的时间里持续奔走考察。
　　九仙湖地处青海深处。
　　周围皆是穷乡僻壤，黄沙戈壁草原等地形互相交错，鲜有民众居住。
　　虽然大漠和山谷倒也符合第一幕的要求，但是想要在附近找一座皇城以供拍摄东厂的戏份就显得有些困难了。
　　与其苦苦找寻，还不如直接带着演员飞回竖店。
　　但这只是他心中所想。
　　老大刚刚布置完任务，你就冲着搅黄的心思来考虑，实在是有些不地道。
　　罢了罢了。
　　就当做是减肥了，在附近跑上几圈，找没找到地方是其次，关键态度要端正。
　　这是罗峰在李导身边担任副导演时积累的经验。
　　这时，左小玉推门而出。
　　少女的略带一些青涩的面孔恰巧被夕阳染上了一层金色。
　　罗峰刹那间有些恍然，就好像一瞬间见到了乌兰图雅。
　　一秒钟之后，他才反应过来，出现在面前的可是自己的顶头上司。
　　可恶啊！
　　左小玉才18岁就能当上导演兼主演了。
　　自己这个三十多岁的胖子却还要屈居人下。
　　呜呜呜，可又有什么办法呢？
　　谁让自己没这个脑袋短时间内搞出一部完整的剧本，甚至还能画出第一幕的分镜头手册。
　　这大概就是人家能脱颖而出，而他只能在一旁敲边鼓的原因了。
　　就算是在荒岛求生第三季中，左小玉也是全靠自己夺得了全国网友的关注，而非节目组的有意倾斜。
　　从这一点来考虑的话，他服气。
　　“罗副导准备去查看场地是吧？”
　　“是的，左导您这儿还有什么要吩咐的吗？”
　　左小玉道：“找一个马场，我们应该是要租赁大量的马匹，最好是那种经常接待游客的马场，马匹不认生，也习惯于被人群围观。”
　　“好的，我记下了。”
　　罗峰忙在手机备忘录里敲下了两位boss的要求。
　　副导演的职责就是替导演分忧。
　　而且可以预见到的是，剧组将会遇到大量的现实问题。
　　毕竟《新龙门客栈》剧组仓促成立，仅凭一个剧本是拍不出好戏的，它需要各方面的磨合，不说能达到百分之百吧，能达到百分之九十就已经算得上是完美了。
　　罗峰略有些担心地与两位导演暂别，找到了经纪人老木。
　　二人没吃晚饭，老木带着快挤满了副驾驶位置的副导演踏上了前往西宁的道路。
　　经过这段时间的奔波，老木的秃顶愈发明显。
　　已经到了用额前发丝遮挡不住的程度。
　　路上，罗峰将两位导演的要求给老木复述了一遍。
　　老木面色凝重地点点头，“靠近西宁那里有一处草场，我们先去那里看看吧，至于皇城……我个人建议实在不行的话就回竖店那里拍几组镜头。”
　　胖子点点头。
　　随着夜幕降临，横在荒野之中的道路旁压根就没有路灯，除了闪耀的车灯，周围无比漆黑。
　　也不知道怎么回事，罗峰忽然鬼使神差地问道：
　　“你们家谢影帝是真的照顾左小玉，他们俩之间的关系不一般吧？”
　　老木警惕地看了胖子一眼，“我只能说四个字，无可奉告。”
　　“兄弟，如果你接下来还想讨论这个问题的话，我不介意立刻停下车放你下来。”
　　罗峰当即惊出一身冷汗。
　　这附近前不着村后不着店，周围荒野孤寂，甚至还能偶尔听到几声短促动物叫声的地方，把他放下来？
　　这不比直接宣布他的死刑还要严重？
　　“哥，我错了！”
　　老木哼了一声道：“兄弟，看在你和我同样是劳碌命的份上告诫你一句，有些事人家能做，但咱作为身边人，却不能在背后议论，这就是规矩。但凡在公司，我要是碰到胆敢在背后议论老板私生活的员工，通通开除，绝不手软。”
　　罗峰这才意识到，老木虽然名义上是谢云的经纪人，但人家同时也是兴凯娱乐的副手，手里有干股的那种。
　　一人之下万人之上。
　　老木能这么掏心窝子和他说话，已经算是十分给他面子了。
　　毕竟他现在只是一个副导演。
　　虽然在之前的那达慕大会上，他为马桶台赚取了大量的广告费，可是……作为他个人却并没有像李导那样在业界产生轰动，换句话说，节目红了和他毛关系都没有。
　　就连台里领导都认为他是乘了那达慕大会的东风。
　　领导说：就算是一头猪，在风口上也会起飞。
　　于是他个人在节目爆火中的作用就被无限稀释了。
　　所以，他才会急着来抱李导的大腿。
　　就是想走出一条不同的路。
　　“木总，你就是我亲哥！接下来我什么都听您的！”

第255章  废弃影视城
　　经过老木和罗峰的三天奔波，再加上电话与视频通话的反复确定，《新龙门客栈》剧组终于确定了第一个外景地。
　　一座处于废弃状态的影视城。
　　大概十多年前吧，各地因为眼红竖店影视城的成功，纷纷大兴土木想要建立类似的影视基地，想着既能吸引剧组入驻，又能盘活旅游经济，可谓一举两得。
　　很多地方政府未加考察就匆匆上马。
　　只可惜国内盘子就那么大，而且竖店影视城之所以能够受到众多剧组的青睐，依靠的可不仅仅是外景地那么简单。
　　配套的道具、服装租赁，随时待命的群众演员工会，武打替身工会一应俱全。
　　就像是手机系统一样。
　　系统谁都可以整上一个，但是系统生态却非一朝一夕就能建成的。
　　还有消费者的使用习惯同样难以改变。
　　这就导致了各地轰轰烈烈地建好了一大批影视城，但是大浪淘沙，真正能够存活下来的却是少之又少。
　　位于西宁郊区的一座主打沙漠风情的影视城便因为经营不善而废弃，里面杂草丛生，装修破损，里面到处是附近村民放牧的牛羊。
　　还没走近，一股屎尿发酵的味道就差点没把人给熏晕。
　　谢云带上左小玉最终前来拍板。
　　左小玉无奈地挥了挥手，想要把在眼前乱晃的蚊蝇驱赶到一边。
　　“唉，本以为做导演就是舒舒服服地躺在椅子上，看着监视镜头里的演员卖力演出，满意了就让他通过，不满意了就反复折腾，这种掌控片场的感觉别提有多爽了。”
　　“结果没想到……”
　　左小玉又是一巴掌将企图袭击自己的蚊虫扇飞，“没想到前期准备工作会如此琐碎。”
　　谢云笑道：“幸好你是导演，你要是道具组成员，恐怕才会为接下来的工作叫苦连天呢。”
　　他指了指城墙上斑驳的表面以及接缝处的杂草，“如果我们确定要使用这里，就必须花时间对此地进行清理，以达到拍摄标准。”
　　左小玉仰头看向位于城墙上方的楼阁。
　　回想起《新龙门客栈》开头部分，甄子丹饰演的曹少钦就是在众人的簇拥下站在城墙上，冷眼目睹着效忠于东厂的鹰犬们在下方演武搏斗。
　　老木和罗峰二人他们就是按照她的设想找到了这座废弃影视城。
　　还真别说，如果能好好修缮一番的话，还真有那股子味道。
　　好在片头部分涉及到城池的镜头不多，即便是修缮，也只需把在镜头上露面的城墙恢复平整，而无需翻修整个废弃影视城。
　　后者明显是不可能的，剧组又不是接管了影视城。
　　只不过是利用其最后一点价值罢了。
　　当然如果《新龙门客栈》火了，当地政府说不定会想起来将其重新利用以招揽游客。
　　真要如此的话，也算是他们为当地民生发展做出贡献了。
　　有些事只能老大拍板。
　　倒不是老木和罗峰不愿意担当这个责任。
　　毕竟事关电影拍摄，只有掌控镜头的说没问题，那就是真的没问题。
　　否则总觉得心里惴惴不安，生怕耽误了整个剧组的日程安排。
　　跟着他们一起来的还有道具组组长。
　　苦逼的道具组成员兵分两路，一边在搭建摄影棚内景，一边在毗邻九仙湖的戈壁滩上建造龙门客栈外景。
　　如今道具组分身乏术，却又被导演拉到了远离九仙湖近五百公里之外的废弃影视城。
　　“组长，这个几天能搞好。”
　　左小玉比划了一下城门处的城墙，以及一处甬道。
　　这位满鬓白发的中年人扫了一眼道：“如果你们想明天立刻投拍，就得借助后期制作了。”
　　他上前比划了一下道：“我们道具组可以在破损的城墙表面铺上绿布，以方便后期p上完好的砖石，如此一来，一天我们就全都能搞定。”
　　“但要是按照以往实打实的办法”，道具组组长双手一摊道：“至少一个星期时间，那还是算快的。”
　　衡量了一下时间成本。
　　如今他们最不想浪费的就是时间。
　　于是，两位联合导演当即同意了道具组组长的第一种做法。
　　拍电影也得与时俱进，电脑后期制作早就成了诸多电影的标配，事实上很多不起眼的地方都借助了电脑后期，以方便电影制作。
　　打个简单的比方，车外的景色。
　　电影或电视剧里经常会出现公交车、小汽车内的场景。
　　车窗外车水马龙、人来人往。
　　车内，主人公们一边开车一边交谈。
　　在电脑后期普及之前，这样的镜头只能在马路上实拍。
　　费时费力不说，有时候效果还不好。
　　为了保持镜头平稳，剧组只得把车辆放在拖车上在道路上前行，如此一来，街景就会比正常情况下高出一米左右，本来是真的街景却显得有些假。
　　但是现在，再拍这样的镜头不要太简单。
　　演员们只需坐在静止不动的车里，车窗外围上一层绿幕布。
　　后期想要添加怎样的街景简直就是随心所欲。
　　这就是科技进步带给电影的改变。
　　电影人也要与时俱进嘛。
　　拍板了这座影视城，众人随即又在老木的带领下驱车赶到50公里之外的草场。
　　凑巧的是，这里是一个蒙古族聚居地。
　　在很早之前，这座草场就当做是展现当地草原风情的旅游之地了。
　　这里有成熟的酒店、饭馆以及一条风情街。
　　只不过此时并非旅游旺季，风情街上稀稀拉拉的游人还没招揽客人的当地人多。
　　老木介绍说：这座草场的马匹大概有三百多头，其中的一百多头经常接待游客。
　　另外这处蒙古族聚居地有很多善于骑马的牧民，他们是天然的骑兵群众演员，很适合拍摄万马奔腾的大场面。
　　一行人共乘了两辆车。
　　他们先来到了草场风景区办公室，由于之前老木已经和景区的人打过招呼了，说可能要租一些马，以及邀请一些蒙古族牧民拍摄奔马的镜头。
　　这对于景区的人而言，剧组那就是财神爷。
　　再加上得知来者是知名影帝之后，更是客客气气。
　　一番客套不再赘言。
　　食宿都给了剧组一个相当大的折扣。
　　于是，谢云很快就拍板决定，新派武侠故事片《新龙门客栈》的开机镜头就在这里拍了。
　　左小玉没有任何意见。
　　但她的内心却相当激动，因为她可以亲眼见证一部传奇的诞生。
　　…………
　　又是四更的一天，作者写多少发多少，有空多写点，没空就少写点，求票票支持！

第256章  她怎么能退
　　来到草场景区当晚，众人就住在了当地的接待宾馆。
　　与九仙湖小镇相比，此地的设施虽然陈旧了一些，但服务却是相当的好。
　　内部陈设窗明几净，卫生间的台面与镜面更是干干净净没有一丝灰尘。
　　晚宴结束后，左小玉洗了个热水澡舒舒服服地躺在了床上。
　　将酒气一扫而空。
　　之前，景区工作人员为他们安排了一个全羊宴，据说是由牧民亲自宰杀炙烤的。
　　但当她吃到口中的那一刻，她与谢云对视了一眼，不由得哑然失笑。
　　得嘞，真就是班门弄斧呗。
　　反正都是景区糊弄外人的，也不能怪人家作假。
　　外表和真正的烤全羊没什么区别，但由于操作方式存在差别，故而口感要比艾拉村的烤全羊差上许多。
　　即便有些落差，但是看到同行的其余人吃得兴高采烈的模样，左小玉自然不可能出言扫兴。
　　她便频频举筷品尝其他菜肴，不想再让这里的烤全羊勾起她在艾拉村的回忆。
　　景区主任姓黄，是一个蒙古族人。
　　他自我介绍说，他的母亲是蒙古族，父亲是汉族，生他的时候恰逢计划生育政策刚刚推行，报户口时就干脆给他填了蒙古族，如此一来至少不像汉族那样生育受限于政策。
　　黄主任最后耸了耸肩道：“后来我媳妇生了一个死活不愿意再生了，我这个一听名字就不正宗的蒙古族没给老祖宗争气，哈哈哈。”
　　众人一齐笑了起来。
　　他虽然自诩为不正宗，可是酒量却惊人的可怕。
　　白酒论碗喝。
　　这特么谁能顶得住。
　　老木上倒了，罗峰上也倒了。
　　如果是在其他地方，谢云说不定早就拍屁股走人了。
　　现在的年轻人，谁tm没事去拼酒，都想对自己身体好点。
　　谁让老子喝酒我就跟谁急！
　　当场不给上司或同僚面子，那简直就是家常便饭。
　　但此时的谢云是剧组的头头，肩负着《新龙门客栈》拍摄的重任。
　　此次在草场取景，人家景区黄主任又完全是依照当地的风俗热情招待。
　　他此时要是拉下脸，明显就是不给人家面子。
　　除非你不想借助景区办公室的便利了。
　　谢云轻轻叹了口气，拿起一碗白酒便踏过老木和罗峰的“尸体”，“黄主任真的是海量。”
　　黄主任哈哈笑道：“哪里哪里，我这才刚刚开胃呢。”
　　“说句实话，我这地方虽然不大，但每隔一两年都会接待一个剧组，到现在为止，还没有一个人能在我老黄面前站着走出餐厅。”
　　众人一听，皆倒吸一口凉气。
　　我草泥马的，这家伙才特么刚刚开胃？
　　你丫根本不是人，是酒桶转世吧！
　　谢云没办法。
　　他虽然天性酷冷，但此时也只得硬着头皮上了。
　　他的酒量真就一般。
　　面对黄主任疾风一般的攻势，他已经做好了喝醉躺倒的准备。
　　大不了明天睡上一天，也算是为剧组进驻这里搭桥铺路了。
　　有时候这种牺牲真就是不得不硬着头皮上。
　　尤其是在你成为一个团队的领导，而这个团队的生死很有可能就系于这杯酒之上的时候，大概你就能理解为什么酒桌文化盛行了。
　　除非有一天不喜欢喝酒的年轻人上位，这种“陋俗”文化或许才有可能被终结。
　　黄主任捧着酒碗笑道：
　　“来来来，我敬影帝一碗！”
　　说完，当地特有的高度烧刀子酒便一饮而尽。
　　一喝完，他额头上的汗宛如泉水一般不停地往外涌，宛如一个人形蒸笼。
　　众人：“……”
　　真就是当场喝酒当场分解呗。
　　碰到这么一个怪物，难怪之前的剧组也都纷纷败在黄主任的脚下。
　　不冤。
　　谢云深吸一口气，刚想一饮而尽。
　　没想小臂却被一只在燥热的环境下显得清凉的手指给按住了。
　　左小玉不知什么时候走到他身边，阻止了他的灌酒行为。
　　黄主任算是一个真正的草原汉子。
　　他从不劝女人喝酒。
　　左小玉一直坐在谢云右手边，黄主任与她喝酒时就说你随意喝点啥我干了。
　　这也使得众人虽然惧怕于他的酒量，但对他的人品还是相当信任的。
　　“怎么了？”
　　谢云有些奇怪。
　　左小玉接下他的碗，端到了自己面前。
　　随即她转过身来面对黄主任微笑道：“谢导是我们剧组的大boss，而我呢，是剧组的第二导演兼编剧，主任您要是想与咱们谢导拼酒，可得先过我这一关。”
　　黄主任一愣，随即哈哈笑道：“这么说来，之前是我小瞧姑娘了，没想到姑娘还是个会喝酒的主。我的错，我的错！”
　　他随即向服务员招了招手道：“再拿一箱烧刀子酒。”
　　众人：“……”
　　一箱酒就是六瓶，每瓶酒大概600毫升，也就是一斤二两。
　　六瓶便是七斤二两。
　　而之前众人已经喝掉两箱了。
　　当地酒文化的兴盛绝对少不了黄主任所做出的巨大贡献。
　　“姑娘，你既然能挺身而出替影帝代酒，我想酒量一定不会差。”黄主任道。
　　“还行，不过也算是我取了个巧，毕竟您之前已经喝了不少，我现在与您喝酒这算不算是作弊？”
　　黄主任笑道：“不算不算！这才哪到哪啊！我才刚开始尽兴呢。”
　　“那就行！”
　　左小玉接过服务员递来的酒瓶，面不改色道：“要不，咱就别用杯子了，直接对嘴喝好了。”
　　众人：“！！！”
　　卧槽！左导这么生猛的吗？
　　平时压根看不出来啊！
　　一个清纯可爱的少女压根就与潇洒粗犷的喝酒方式不搭呀！
　　“小玉，别逞能！”
　　谢云担心地上前紧紧握住了左小玉手里的那瓶酒，眉头紧皱着低声道：“就算我们不在这里拍了，我也不想你因为这种无聊的行为而受伤。”
　　“和你相比，其余的一切都排在后面。”
　　左小玉听到这儿，心猛地一跳。
　　一种前所未有的酥痒从心房迅速蔓延到了全身各处。
　　她差点腿一软靠在了谢云身上。
　　妈呀！
　　刚才那不会是告白吧！
　　老子长这么大，这还是第一次有男人向她告白。
　　不不不不！
　　冷静冷静！
　　虽然他是影帝，也是个不可多得的帅哥，更是个事业有成的钻石王老五。
　　但是现在，她身为剧组的脸面，
　　已经扛着大旗站在了景区工作人员的面前。
　　只要有一口气在，她怎么能退？

第257章  一饮而尽
　　在疑似告白的言语冲击下，左小玉的面颊顷刻间浮上了一层红晕。
　　面皮滚烫滚烫的。
　　就仿佛是被现场火热的气氛给感染了似的。
　　谢云大概也是意识到自己的言语过于暧昧，忙咳嗽了一声道：
　　“听话，不要逞能。”
　　左小玉当即面色一凛，收起了那份娇羞。
　　什么叫听话不要逞能。
　　老子现在还不是你的情人呢，听你妹的话。
　　什么叫联合导演，也就是说在《新龙门客栈》剧组，咱俩的地位和权柄那是一样一样的。
　　我想做什么，你可以提意见，但是不能替我做决定。
　　再者说，你没看到那黄主任以及景区的其他工作人员正等着看我们的笑话。
　　今儿要不把他们的嚣张气焰杀下去，后面我们在他们面前可就直不起腰了。
　　毕竟剧组和景区办公室互不统属。
　　在没有上下级关系的情况下，全凭双方的气势谁能压过谁一头。
　　大概率讲话的主动权就能站在那一边。
　　这些都是左小玉心里所想，她没说，只是略带嫌弃地瞥了谢云一眼。
　　以谢云的智商又怎么可能不明白她想要表达的意思。
　　他真的只是单纯地不想看到左小玉为了一时意气而拼坏了自己的身体。
　　“放心吧，我心里有数。”
　　见谢云始终攥着酒瓶，左小玉不得已之下只好放软了语气。
　　“你觉得我是那种仅凭头脑发热就随便逞能的人吗？”
　　谢云下意识地摇了摇头。
　　“那不就得了，你还有什么放心不下的。”
　　左小玉靠上前，鬼使神差地在他骨节分明的手背上轻轻摸了一把。
　　后者浑身一颤，她随即顺势将酒瓶从他手中抽出，来到了等待已久的黄主任面前。
　　“呦，两位导演商量好了？”
　　黄主任很有耐心。
　　或许在他看来，无论是谁上都改变不了他最终屹立不倒，其余人等皆醉倒在地的结局。
　　已经有无数次历史可以证明，他老黄同志就是草场上的酒神。
　　而他之所以能爬上景区一把手的位置，靠得就是这无敌的海量，一杯一杯把他的蒙古大汉印象印在了上级领导的心里。
　　其实这就是职场。
　　甭管你有没有能力，有没有真才实学。
　　你总得要有一样东西能让领导记住你。
　　刚才所说的“领导”可不是你的直接领导，而是那种比你高上好几个等级的大领导。
　　他们偶尔来草场视察一次，是的，恐怕他们在任职期间也就只来这么一次。
　　但每一个领导离开草场后都会记得在这里，有一个姓黄的蒙古族汉子，喝酒就跟喝自来水似的，无论是谁在他面前都得称狗熊。
　　所以他才能从最基层一路爬到景区主任这个职位上。
　　可以说，喝酒就是他的立命之本。
　　干别的可能不行，但是喝酒他必须要碾压所有胆敢挑战他的人，维系他在景区的统治地位。
　　每到这时候，景区其余的工作人员就化身为拉拉队。
　　几乎每个人都拿着手机准备拍摄剧组人人倒地的惨状。
　　这年头网络的渗透力是相当可怕的。
　　自从谢云和左小玉露面之后，很快就有年轻人认出了他们。
　　娱乐圈年纪最轻的影帝，以及前段时间红爆网络的真人秀明星。
　　没想到这俩还能走到一起合作拍电影。
　　因此，他们更愿意拍到这俩喝醉酒之后的窘状。
　　毕竟黄主任是无可战胜的，他们无比坚信这一点。
　　“加油加油！黄主任你是我们永远的偶像！”
　　“管他影帝还是网红，碰到咱们主任那就只能乖乖认怂！”
　　“哈哈哈，没错，这就叫认怂酒，无论哪个牛逼的导演演员来咱们这儿，就得低上咱们一头。谁让你们拼不过咱黄主任呢。”
　　“这就是咱们这儿的风俗，英雄还是狗熊，那得酒桌上见真章！”
　　景区的工作人员纷纷叫成一团。
　　相反，跟随谢云前来的几名尚且保持着清醒姿态的随从个个面带尴尬。
　　不是他们不想替导演分忧。
　　实在是他们的酒量有限，早在最开始的共同科目上就已经喝得面红心跳，不停地打酒嗝了。
　　这时候，眼见左小玉导演上前，而且还主动拿起一瓶酒。
　　这场景别说谢影帝了，他们也是看得心惊肉跳，不敢相信这是人能做到的。
　　喂喂！
　　喝酒过量可是真的要死人的！
　　别以为自己年轻就不把这个可能性当回事。
　　但偏偏左导此时已将阻拦她的谢云推到了一边，镇定地看向黄主任，“来吧主任，这瓶酒我先干为敬！”
　　说完，她便拧开了瓶盖。
　　仰头对准瓶口，就开始“咕咚咕咚”地喝起了烧刀子酒。
　　无论是景区工作人员还是剧组人，都在这一刻停下了议论，目不转睛地看向这一幕。
　　十几秒钟之后，一瓶酒便一滴不剩地倒入了她的口中。
　　左小玉抹了抹嘴，静静地看向黄主任。
　　“姑娘海量啊！就冲你这豪气，我老黄服！好久没碰到像姑娘这样的巾帼豪杰了。”
　　他一边说着一边拧开瓶盖。
　　姿势和左小玉一样，“咕咚咕咚”如法炮制，很快也将这瓶酒灌入了肚中。
　　“好！好！”
　　景区的人纷纷大声叫嚷了起来。
　　黄主任放下酒瓶，拿起湿巾擦了擦额头上新涌出的汗，笑道：“来来来，吃两口菜。光喝酒伤身体。”
　　左小玉：“……”
　　你丫也知道喝酒伤身体啊。
　　呵。
　　不就是仗着自己天赋异禀欺负其他人吗？
　　nnd，老娘今天就让你知道什么是天外有天，人外有人！
　　在系统的帮助下，她兑换了【R卡——李白的饮酒术。】
　　【想品尝千杯不倒的滋味吗？来来来！跟我念：将敬酒杯莫停！今朝有酒今朝醉！一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯！】
　　就在黄主任坐下准备吃两口菜缓缓之际，左小玉又从箱子里拿出一瓶酒默默地拧开了盖子。
　　众人：“……”
　　卧槽！
　　这左小玉不是来真的吧！
　　本以为她能喝掉一瓶酒已经是极限了，结果……
　　她还来。
　　景区工作人员不由得沸腾了。
　　什么是棋逢对手？
　　这就是！
　　黄主任独孤求败了那么久，如今总算是碰到能够与之匹敌的对手了。
　　而且还是个十分漂亮可爱的妹子。

第258章  第三瓶酒
　　气氛愈发热闹的餐厅大包厢内，
　　剧组一方和景区一方就像是互相冲阵的士兵，剑拔弩张，互相为自己的主将呐喊助威。
　　谢云知道自己拦不住左小玉。
　　有些女生天生就很有主意，有自己的想法与追求。
　　她们绝对不会成为男人的附庸。
　　想要与她们达成灵魂上的共鸣，首先你就得尊重她们的选择。
　　而且左小玉的情况还比较特殊。
　　按照她的说法，她的体内隐藏有诸多不平凡的灵魂，“他们”或“她们”会在关键时刻跳出来帮助左小玉解决难题。
　　就像是自带了很多可以附体的各个领域的专家一样。
　　只是让他没想到的是，她竟然还有一个酒鬼人格。
　　而且一旦被其附体，甭管她之前的身躯是否酒精过敏，都会变得特别能喝，就好像她本身便具有这样的素质似的。
　　真的很神奇。
　　谢云感慨之余，却没忘记时刻紧盯着左小玉的状态。
　　毕竟就算是高手也有马失前蹄的时候，她真要是出了什么问题，离马场不远的地方就有一座当地的镇医院，送她过去洗胃解酒问题应该不大。
　　“左导！厉害啊！”
　　“没想到左导这么牛叉！可给咱们剧组挣了面子了！”
　　“牛逼牛逼！”
　　“妈呀！我就从来没见过这么喝酒的！合着那烧刀子在左导眼里就是可乐吧。”
　　“我服了！真的！”
　　《新龙门客栈》剧组工作人员都来自于《北国郡主》剧组。
　　人们起初对于原定的两名主演谢云和左小玉担任《客栈》的导演都觉得不以为然，认为他们大概是看不得剧组空闲，所以特意整出来的小成本制作，大家普遍不看好《客栈》的前景。
　　即便台词会举办得十分成功，但依然有一部分人保持原有观点。
　　尤其是左小玉。
　　她的履历资料在网上都是公开的。
　　一个在女团蹉跎了好几年的艺人忽然凭借一场真人秀爆火，你说她厚积薄发吧，的确也是如此。
　　人们对她的爆火并没有太多反感。
　　可是……这次她的步伐跨得有些大。
　　从艺人摇身一变成了《新龙门客栈》的联合导演，而且还是与谢云合作。
　　这就让很多人接受不了了。
　　得，二位就是摆明了拍烂片，让咱们这些人陪着你们玩。
　　呵呵，你们随意就好。
　　只要不给咱们拖欠工资，你们想怎么玩就怎么玩。
　　可是今天，当这几人亲眼目睹了左导为了剧组，为了他们能够在气势上压倒景区一头，在已经干了一瓶酒的基础上，又拿起一瓶毫不犹豫地仰头灌下的那一刻。
　　在惊讶震惊之余，人们心头泛起的更多的则是感动。
　　就是那种她可以为了剧组全心全意，哪怕牺牲自己也不让大家委屈的那种忘我精神。
　　而左小玉恰恰是剧组的boss，他们的顶头上司。
　　有这种拼搏不休的精神在，甭管最终成品如何，但至少态度是端正的。
　　他们至少不是冲着玩票性质而来，而是真正地想要拍摄一部好作品。
　　被左小玉这种行为感动到了的剧组工作人员们，纷纷大声叫嚷着为她加油。
　　从最初的客气，到现在发自内心的呐喊。
　　只是两瓶酒下肚的时间。
　　喝酒谁都喝过，喝醉了有多难受大部分男人恐怕也是深有体会。
　　在这种情况下，看到一个女孩子为了他们这帮大老爷们冲锋在前，你说没有一点触动那绝对是假的。
　　另一边，黄主任还没吃上两口肉，缓缓刚才一瓶酒带来的后劲，结果那姑娘径直把第二瓶酒给灌了下去。
　　他还夹着一块羊肉的筷子悬在空中，进退两难。
　　“主任！对面炮火猛烈啊！”
　　“卧槽！咱们景区这回是碰到铁板了。”
　　“怎么也没想到那小姑娘那么能喝，她的胃是什么做的？就算是两瓶水喝下去也得撑肚子吧？”
　　“妈呀，我今天算是见识到了，这女人猛起来比男人还要能喝。”
　　景区工作人员们明显是被左小玉的气势给吓到了。
　　言语之中竟不知不觉间露出了一丝怯意。
　　黄主任放下筷子不吃了。
　　从他进入景区任职以来，还是第一次碰到这样的情况。
　　不行！绝对不行！
　　他靠喝酒起家，自然不愿意旁人在他最擅长的领域击败他。
　　不就是两瓶酒吗？小意思！
　　他如法炮制，在景区众人的喝彩声中，同样也是痛饮了一瓶。
　　但是这次，他感到有一些吃力了。
　　在以往的宴席之中，他凭借前期的狂轰乱炸早就喝倒了绝大部分人，即便有高手能挺到这时候也早就属于强弩之末。
　　于是他便可以稳坐钓鱼台，一边喝酒一边吃菜，将蓄积在体内的酒劲逐渐散发出去。
　　但是这次的对手压根就不讲武德。
　　一瓶接着一瓶，两瓶600毫升的高度酒灌倒肚子里，那小姑娘竟然连面色都没变一下。
　　要不是在场众人都是亲眼看到她仰头灌酒，恐怕还真以为是什么魔术，眨眼间就把酒水变得无影无踪了。
　　他刚坐回座位，想要趁此时机缓一缓。
　　汗水不停地涌出额头，脸颊愈发燥热。
　　玛德，他很久都没碰到过这样临近于醉酒的状态了。
　　这一下，那年轻姑娘应该消停了吧。
　　实在不行的话，今天就宣布双方战平，择日再战。
　　双方和平结束，至少各自的脸面都不会受到影响。
　　他用毛巾擦了擦汗，刚想伸出筷子吃点什么，却听到周围响起一阵倒吸凉气之声。
　　他心底顿时咯噔一下。
　　不会吧！不会吧！
　　绝对不是真的！
　　他颤抖着抬眼一看，只见左小玉又拿起了第三瓶。
　　在此期间，她一口水没喝，一口菜没吃。
　　中间只有短暂的休息间隙。
　　然后当着众人的面，她再一次仰头“咕咚咕咚”喝起了酒。
　　第三瓶烧刀子就在众人目瞪口呆、不可置信的目光中逐渐见底。
　　当最后一滴酒灌入口中，她用手背抹了抹殷红的嘴唇，此时她的脸颊总算是蒙上了一层桃红色的粉霜，见之令人心动。
　　谢云忙上前想要扶住她。
　　却被她轻轻推开了手，继而她稍有些步履踉跄地冲着黄主任方向勾了勾手指。
　　挑衅的意味再也明显不过。

第259章  服气了
　　此时的酒店包厢再也不复之前的喧闹，相反，气氛变得有些诡异。
　　双方的工作人员除了已经喝倒的老木和罗峰之外，大都保持着清醒。
　　此时的状况显然已经超出他们的预想了。
　　尤其是景区一方，他们何曾想到竟然有一天会碰到旁人向他们挑衅的场面。
　　这……这该如何是好？
　　黄主任之前已经连续灌下了两瓶酒，他大概也快要到极限了吧。
　　所以说，景区老黄的不败神话终于要在今天彻底被终结了吗？
　　而且……
　　击败他的还是一个如花似玉的小姑娘。
　　这尼玛说出去谁敢信？
　　面对左小玉的挑衅，黄主任“啪”地拍了一下桌子站起身。
　　“左导是吧，今儿老黄我算是见识到了！”
　　这是他今天第一次称呼左小玉为“左导。”
　　事实上，在之前的互相介绍中，老木早就介绍说这部电影是由谢云和左小玉联合导演。
　　但是在之后的酒宴中，黄主任称呼谢云为影帝，但却一直叫左小玉为“姑娘。”
　　这其中的意味再也明显不过。
　　或许在他看来，这是谢云为了扶持自己的相好，而特意给左小玉安排了一个导演的位置。
　　实际上就是一个花瓶。
　　也难怪黄主任会这么认为。
　　毕竟在此之前他也曾接待过诸多剧组，这其中的猫腻或许外行人不清楚，但他作为经常和剧组打交道的景区高层，有些事是瞒不过他的。
　　但是这一回，左小玉的形象在他心中变得不一样了。
　　他最擅长的就是喝酒。
　　可谓是天生海量，自从出道以来从未有过败绩。
　　但是今天，他头一次在自己擅长的领域碰到了可怕的对手。
　　且不说惺惺相惜什么的。
　　人都是慕强的。
　　当旁人表现出比你强的那一刻，你的心理就会在不知不觉间做出改变。
　　你尊重她，相应的就是给自己找台阶下。
　　如果你把一个比你强的人斥为垃圾，那你就是比垃圾还不如。
　　或许他并不明白其中的逻辑，但是在官场多年的他依然精准地把握住了这一变化。
　　此刻，他已经感到腹中在翻滚，不适的感觉逐渐扩张到全身，
　　凭借他的经验，如果他再喝下第三瓶酒，其后果绝对不堪设想。
　　要么就是现场直播，要么就是酩酊大醉直接昏倒。
　　无论哪一件事发生，都会让他千杯不倒的名声就此终结。
　　不如就此收住，也算是给自己留点脸面。
　　黄主任想到此，不禁露出一丝苦笑。
　　“左导年轻有为，实在是让我大开眼界。不如咱们今天见好就收，省得拼酒拼到最后伤了和气，伤了身体，不知左导意下如何？”
　　景区工作人员：“……”
　　卧槽卧槽卧槽！
　　他们跟着黄主任大杀四方那么久，还是头一次听到他主动求和。
　　主任应该是到量了。
　　再喝下去绝对会就此失态。
　　没想到啊，没想到，对面那个网红竟然硬生生地将黄主任逼到这份上，不说其他的，就冲这酒量绝对不输于黄主任，甚至还要更高一筹。
　　妈呀！她到底还是不是人？
　　左小玉微笑道：“好啊，就听黄主任的，咱们今天点到为止。主任任何时候想要我找切磋，我都奉陪到底，绝不会推三阻四。”
　　黄主任爽朗地笑道：“就冲左导这句话，咱们这个朋友就交定了！我老黄别的不说，对待朋友那绝对是真心实意！”
　　他随即拍了拍胸膛道：“你们来了景区就是我的贵客，有哪里没做到位的，左导尽管开口！”
　　“哈哈哈！爽快，我老黄很久都没喝得这么尽兴了！”
　　“来来来！咱们最后共同举杯，喝完杯中酒，接下来大家都吃菜，谁也不许再喝了啊！”
　　自从酒宴开始，黄主任还是头一次改用小酒杯。
　　众人一饮而尽，包间内的气氛变得十分融洽。
　　只不过景区众人看向左小玉的目光仍旧带着七分好奇和三分敬畏。
　　直到现在还有人想不通黄主任怎么可能会败给一个小姑娘。
　　二人斗酒的整个视频已被好几个人全程拍下，就差发布到网上赚取关注和流量了。
　　谢云低声问左小玉，“要不要紧。”
　　“没事的，我很好。”
　　“不要硬撑着。”
　　谢云靠近了左小玉在窃窃私语。
　　但是在旁人看来，二人之间的亲密再也明显不过。
　　“你们几个，把照片和视频都删了！”
　　黄主任严厉地指了指他的几个手下，尔后又对左小玉道：“我这个人还是很讲规矩的，知道你们剧组有要求，很多画面并不适合传到网上。对，影响你们形象。”
　　“我们景区经常和剧组合作，关于保密这一点还请你们放心。”
　　黄主任不仅只是口头说说，他甚至还让每个人打开相册让他检查。
　　那几个人只得苦着脸将左小玉喝酒的视频删掉。
　　实在是有些心痛。
　　毕竟在酒宴开始之前，黄主任也没特别强调不许拍摄视频来着。
　　没想到在这会却认了真。
　　“谢谢主任了，我相信接下来的合作我们一定会很愉快。”
　　左小玉将沦为背景板的谢云推到了一边，礼貌地回应道。
　　正所谓煮酒论英雄。
　　相逢一杯酒，天下皆朋友。
　　在黄主任看来，能喝酒的一定是好汉。
　　是值得深交的对象。
　　原本谢云的重要性排在左小玉前面，但是这一场酒之后，二人的地位发生了逆转。
　　黄主任甚至不自觉地将景区与剧组的对话对象换成了左小玉。
　　仿佛左小玉才是剧组真正的话事人。
　　谢云对此表示很满意。
　　他本来就不是那种乐于处理琐事之人。
　　当演员时，就全身心地投入到角色之中，如今他既身为导演，就更加需要把之前丢下的功课全部补回来。
　　虽然在学校拍过片子，但终究和大制作的电影无法相比。
　　好在有左小玉提供的分镜头剧本，无形之中也算是给他增加了相当大的助力。
　　这也是左小玉能够跻身于联合导演的资本。
　　“我们准备于后天早上举办开机仪式，届时还得借你们的场地布置一下会场。”
　　“没问题！”黄主任痛快地挥舞了一下手臂。
　　自从在酒场上被挫败之后，谢云明显感觉到这位景区主任变得好说话了。
　　不愧是她。
　　…………
　　四更求票。

第260章  小害人精
　　景区迎接剧组的晚宴结束后，左小玉回到了房间。
　　要说接连痛饮了三瓶烧刀子，对身体没有一点影响那绝对是假的。
　　只不过是在系统的帮助下，将负面buff下降到了最低而已。
　　再怎么说，满身酒气是少不了的。
　　毕竟白酒不可能平白无故地在胃里消失，它需要一个消化扩散的过程。
　　因此泡澡就成了她缓解醉意的最好办法。
　　放了一整个浴缸的热水，将整个人缓缓沉浸下去。
　　那种被温暖的液体包裹、发丝漂浮在水面上的感觉，好像她已经很久没有享受过了。
　　艾拉村的环境不用多说。
　　能洗个澡已经算是奢侈，就别提泡澡了。
　　从艾拉村匆匆忙忙抵达九仙湖，那里的宾馆干脆连浴缸都没有。
　　本以为草场的宾馆会年久失修，没想到这里的设施反而要比新修建的九仙湖宾馆还要齐全。
　　于是，左小玉一边舒舒服服地躺在浴缸里，双手拿起手机习惯性地点进了王者界面。
　　这段时间她已经和小学生形成了一种默契。
　　晚上十点半，只要他们手头上没事，就会登录游戏，玩上个两三盘睡觉。
　　在她的调教下，小学生的游戏水平缓步增长，已经勉强达到不拖累她的水准。
　　而且也不用她开语音指导，只需在屏幕上进行信号点击，小学生就会在恰当的时候给予配合。
　　舒服！
　　不愧是她调教出来的徒弟。
　　因此二人一路双排，竟然从钻石局一路上到了王者局。
　　从这里开始，小学生的短板就出现了。
　　英雄池的不足大大制约了他的发挥。
　　一旦有队友抢了小学生的辅助，他就会一筹莫展，最后只得临时选一个混子英雄凑数。
　　当然打野是不需要他的。
　　想要带动全场节奏，取得最后胜利，王者五个位置首推打野位。
　　可以说，一个打野的水平决定了这一局的下限。
　　一旦打野被对方前期打爆，这局十有八九赢不了。
　　“来来来！come on baby！”
　　大概是因为体内还残存着酒精的缘故，左小玉显得十分亢奋。
　　登录游戏后等了两分钟，小学生如约上线。
　　她也没问那家伙到底是在哪里偷着玩的，有没有影响学业。
　　但是从他的游戏记录来看，小学生每天也和她一样，也就玩上两三局。
　　只要不沉迷游戏，劳逸结合。
　　她倒是不反对他每天晚上和她一起玩几局。
　　两人立刻组队双排。
　　但是这一次，小学生却开了组队的麦克风。
　　“师父，师父！你方便说话吗？”
　　小学生稚嫩的嗓音在频道里响起。
　　左小玉想了想，开启了貂蝉音清了清嗓子。
　　“方便，你说吧，有事吗？”
　　“师父，今天有一个女生主动帮了我，你说，她是不是喜欢我啊。”小学生略带羞涩地说道。
　　“呦呦呦？”
　　左小玉一听立马来了精神。
　　“你才多大呀就能碰到桃花？一定是你想多了！须知人生三大错觉之首，就是她喜欢我。”
　　小学生的声音明显蔫了下去，“啊，真的是我的错觉吗？”
　　左小玉笑道：“你把当时的情况仔细讲讲，我给你分析分析。”
　　小学生斟酌了半天才道：“哎呀，其实也没太复杂。”
　　“就是……今天学校大扫除，我们班负责整理一个仓库，需要搬很多东西。”
　　“有一个班里的大个子故意为难我，给我搬了一大坨书。”
　　“其他人都不敢违抗他，但是她却在这时候站了出来，替我讲话，而且还替我分担了一部分的书。”
　　左小玉突然问道：“那小姑娘很美吗？”
　　“是的是的，很漂亮，是我们班班花哩。”
　　左小玉沉思道：“两种可能，一个是这个女生天生有正义感，为你说话只是不想看到班里出现不公。第二个嘛，那应该就是像你所说，对你有那么点意思。不过前提是，你有哪些地方值得人家喜欢？”
　　小学生道：“我值得别人喜欢的地方多着呢。比如帅气，有钱，单身，专情……”
　　“停停停！”
　　左小玉立刻制止了小学生的自吹自擂。
　　在她的想象里，游戏中与她搭档的这位小学生，恐怕除了有钱之外一无是处了。
　　一般来说喜欢游戏的都是死宅，卷卷的头发，大大的眼镜，不太高的身高，怎么看都和帅气搭不上边。
　　更何况他还是个货真价实的小学生。
　　在他们这个年龄段，女生一般发育都比较快，比他们高上一个头更是家常便饭。
　　所以，说不定那女生是抱着怜悯的心态才帮助了一个被欺负的可怜家伙。
　　而他却一不小心患上了被喜欢妄想症。
　　对于年少不更事的小学生而言，实乃常事。
　　想到此，左小玉给出了她的建议。
　　“你啊，与其幻想别人是否喜欢你，还不如抓紧时间提升学业成绩，等你什么时候能够傲视群雄了再去思考这段感情。
　　说不定在这个过程中，那女生会不自觉地被你认真学习的精神所吸引，压根就不需要你想太多，你们俩就会自动靠近也说不准。”
　　“你太小，和你讲太多情感问题你是不懂的。”
　　“但有一点，你必须要清楚，那就是打铁还需自身硬，等有了足够的资本，追女孩子那便是事半功倍。”
　　小学生道：“我好像懂了。”
　　“我明天就送那个女生一款限定版包包，因为我的优势就是有钱啊。”
　　左小玉差点没被他气得吐出一口老血。
　　合着老娘讲了那么多，本来是想激励你学习来着，结果你反手来了个你有钱。
　　你丫的，那钱是你自己的吗？
　　不行！这家伙别看年纪小，结果早早地思想就被腐蚀了。
　　这要不及时纠正的话，等他长大了绝对是一个害人精，也不知道多少女孩会拜倒在他的金钱攻势下。
　　可是……
　　这不就是现实吗？
　　当金钱成为唯一衡量男人是否有能力的标准时，女人们对富二代趋之若鹜就再也正常不过了。
　　左小玉差点就想放弃了。
　　但一想到这家伙是她来到这个世界接触的第一个“好心人”。
　　毕竟她能在老家挺上一段时间，还是得益于小学生的陪玩费。
　　“喂喂……”
　　她刚想再说些什么，可偏偏宾馆的无线出了问题，游戏立刻 460。
　　等她切换到数据时，小学生已经挂机下线了。
　　呵。
　　大概是被宿管老师抓到了。
　　活该！

第261章  一点心意
　　小学生不在，左小玉也就失去了继续玩下去的兴趣。
　　毕竟以她的水准哪怕上个一百星，也只是时间问题。
　　没想到这家伙的三观出现了这么大的扭曲，必须早点纠正。
　　等下次他上线再说吧。
　　不过……作为她曾经的金主，她似乎也没有立场讲太多。
　　毕竟她手头上的两个V10号就是小学生送的，这玩意其实挺贵的，相当于两个名牌包包了。
　　但说不高兴那绝对是假的。
　　在这个世界上，又有谁能真正拒绝物资上的诱惑呢。
　　如果有，只是给得不够多罢了。
　　左小玉从浴缸里站起擦干了水珠。
　　睡觉吧，明天还有一堆事呢。
　　反正小学生只是她纯粹的网友，她能帮就帮，是在帮不了也没办法不是。
　　躺在松软的大床上，配合着尚未完全散尽的酒意，左小玉很快便沉沉睡去。
　　一觉醒来，已是日上三竿。
　　左小玉打了个哈欠爬起身，先是看了眼手机。
　　早上九点。
　　还好，不算太迟。
　　今天应该是剧组大队人马抵达的日子，昨天听谢云的安排，除了李导和剧本三人组之外，其余人等全都集体前来草场参与《客栈》第一幕的拍摄。
　　即便有的演员暂时没有他们的戏份，但想要提前进入状态的话，就得尽早跟组。
　　就比如她饰演的金镶玉。
　　在剧情还未发展到客栈时，她自然是不需要上场的。
　　即便她不是导演，但她也会全程跟紧剧组，通过其他演员的状态来实时调整自己。
　　考虑到今天可能要骑马，左小玉换上了一身便于行动的宽松运动装。
　　结果刚出门，就看到谢云从对面的房间走了出来。
　　二人四目相对。
　　“呵呵，好巧啊。”
　　左小玉出于礼貌率先打了个招呼。
　　谢云点点头，“那正好一起去吃早饭？”
　　“嗯。”
　　二人并排向楼梯走去。
　　景区宾馆只有三层，故而没有电梯。
　　“你后来没事吧。”谢云斟酌了片刻道：“我晚上本想着给你打电话，又怕影响你休息，所以就一直等到现在才问你。”
　　“你看我像有事的样子吗？”
　　左小玉轻松地甩了甩马尾。
　　刚刚扎起的辫子末梢扫过如天鹅一般细长的后颈，酥痒酥痒的。
　　谢云微笑道：“那就好，只是，昨晚那种事最好还是不要太逞能，喝酒毕竟伤身。男人的事就交给男人来解决。”
　　左小玉瞥了他一眼，“呦，没想到你还挺大男子主义？”
　　“什么叫男人的事？这难道不是剧组的事？我身为导演，就不该为咱们剧组争一争面子？”
　　谢云叹道：“你知道我不是这个意思。”
　　“什么我知道，我不知道啊。”
　　胡搅蛮缠是女人的特权。
　　有时候这样做，男人不仅不会生气，反而会觉得你可爱。
　　当然前提是……你是个美女。
　　如果是丑女……结局就不用作者多说了吧。
　　左小玉同学也在不知不觉间习惯了女人的说话方式，为平淡无奇的生活增添一点乐趣。
　　看着她故作无知的表情，如水波荡漾一般的眼眸，谢云哪里会产生一点情绪，光是欣赏还来不及呢。
　　甚至他还有一些口干舌燥。
　　当然左小玉也没有得寸进尺。
　　做人嘛，最重要的就是要知道分寸。
　　小学生是她的第一个金主，那谢云就是第二个了。
　　口头承诺谁都会做，可怜的左小玉同学也不好总提醒他，她的剧本费用还未到账。
　　毕竟她也是联合导演之一。
　　总不能还在戏没有正式开拍之前就把钱往自己兜里塞。
　　虽然有预算在，但谁也不知道这部戏到底能拍多久，花多少钱。
　　身为领导层人物，她总得站在大局考虑。
　　如此一来，等整部戏拍摄完毕上映之后，她才能理直气壮地向谢云索要薪酬。
　　她都快为自己的高风亮节感动得哭了。
　　二人来到餐厅。
　　此时正是早餐的用餐高峰。
　　除了剧组之外，还有一些游客也住在这里。
　　二人拿了一些早餐落座后，就听身旁的游客在议论。
　　“妈呀，早上可吓死我了。我能坐在这里吃早饭，真得感谢佛祖保佑。”
　　“发生了什么事？”
　　“你可不知道，今天一大早马群就像发了疯似的，我差点被马给颠下来，不过听说景区立刻把所有马匹项目都暂时取消了。也不知道明天会不会恢复。”
　　“还有这种事？我来草场就是想体验一下在大草原、桦树林里疾驰的感觉，因为这里的马最温顺，结果还能出意外。”
　　“谁说不是呢。”
　　左小玉和谢云对视了一眼，也不知道景区究竟发生了什么。
　　只希望不要影响后续剧组的拍摄进程。
　　“今天有什么安排吗？”左小玉喝完豆浆用纸巾擦了擦嘴。
　　谢云道：“嗯，没什么其他事，道具组在负责布置开机仪式现场。要不待会我们去看看？
　　剩下的时间咱们就去景区四处逛逛，顺便敲定每个场景的具体拍摄地点。”
　　左小玉道：“那行。”
　　刚吃完饭，谢云就接到了一个电话。
　　“好的，你们已经到了吗？请立刻送到二楼208房间。”
　　208房间？
　　左小玉愣了愣。
　　那不就是她的住处吗？
　　谢云在背着她搞什么飞机。
　　不过看起来，某影帝却不像是立刻想要解释的样子，而是站起身带着疑惑不解的左小玉同学上了楼。
　　只见一名身着某知名快递背心的快递员拿着一个包裹站在了208门口。
　　见谢云二人来到，便上前和谢云核对了一下身份，便将包裹丢了下来。
　　左小玉看着快递员的马甲上印着的“您的专属空中快递”几个字时，才想起某快递的确推出过这种高端服务，以满足某些客户对快递时限的要求。
　　“昨天晚上下单的，今天早上就到了。”
　　谢云道：“送给你的，拆开来看看？”
　　“呵，无事献殷勤，非奸即盗！”
　　“可不是无事献殷勤，昨晚你帮我顶了酒，这是谢礼。”
　　谢云郑重地强调道：“绝对是真心实意的。我的酒量我很清楚，真要是被那黄主任灌上几大杯，我现在能不能缓过劲来还说不准呢，而且必定饱经折磨。”
　　“所以，这难道还不值得我感谢你？”

第262章  这个景区有历史
　　空荡荡的酒店走廊里，左小玉无奈地捧着谢云硬塞给她的包裹，只得暂时接受了他的好意。
　　谢云说，他买来的东西是不可能退的。
　　如果她不要，那他就只能扔掉。
　　听着这宛如霸道总裁一般的言辞，左小玉气得牙根直发痒。
　　倒不是气他有多“霸道”，而是气她什么时候才能有资本说出这种话。
　　呵，不就是钱多吗？
　　老娘迟早一天也要把一沓子钞票甩在你脸上，打得你面皮啪啪作响。
　　省得你丫在老娘面前得瑟。
　　想到此，左小玉的抗拒心理霎时间没那么重了。
　　就当她是在为减少霸道总裁的资产做贡献了。
　　没错，她可是一个立场坚定，从不屈服于金钱的共产主义战士。
　　回到房间，她麻利地撕开包装。
　　包裹里是一套摸起来十分柔软顺滑的运动服。
　　一套运动服？
　　左小玉撇了撇嘴。
　　虽然她承认谢云是用了心了。
　　毕竟到目前为止，她最喜欢穿的就是活动方便、面料柔滑的运动服。
　　谢云大概也是注意到了这一点，这才给她买了一套新的。
　　可是这有必要搞个加急专属快递服务吗？
　　怕是这服务费都要比服装本身的价值高了。
　　直到她在运动服上发现了一个标签……
　　她好奇地上网搜了搜这个品牌。
　　然后她震惊了。
　　国内首家定制各类服装的高端品牌，最便宜的也得万元出头。
　　所以谢云给她买的这套衣服价值至少在万元以上。
　　败家啊！
　　简直就是败家的典型！
　　这钱直接给她不香吗？
　　然后她转手买一套拼夕夕的运动服，不要888，不要288，只要88就能拿回家。
　　穿上至少两三年都不会坏的那种。
　　左小玉心痛得几乎无法呼吸。
　　她差一点就要拿起手机给谢云发消息，能退货吗？大兄弟？
　　退回来的钱她也不全要，咱俩平分就好。
　　后来想想还是算了。
　　毕竟是人家一片心意。
　　玛德，老娘从小到大还从没穿过这么贵的衣服。
　　虽然是外表平平无奇的运动服，毕竟它怎么设计也不可能像女人其他的衣服那样搞出花来。
　　既然不能退，放着又让她心痛。
　　不如就穿在身上试一试，看看它究竟值不值上万元。
　　左小玉深吸一口气，终于做出了这个艰难的决定。
　　也不知是不是心理作用，等她将这身所谓的定制运动服套在身上之后，好像感觉是比原来的那套要舒服。
　　似乎运动起来也更加不受到衣服的限制。
　　呵，这其中大概蕴藏着金钱的力量吧。
　　总之，还是谢谢这个谢云同志，然后让他以后不要再买了。
　　直接打钱它不香吗？
　　只可惜最后一句她暂时还没这个脸说出口。
　　她怕说出来被打。
　　快乐的一天从收到礼物开始。
　　半小时后，在楼下等她的谢云看到她已经换上了那套新装，原本冰霜冷漠的脸立刻如春风化冻一般露出了笑容。
　　坐在他对面的老木顿时就知道谁来了。
　　可怜的副导演罗峰依然在房间床上挺尸，暂时缺席了剧组高层上午的游园行动。
　　在确认罗峰只是头疼而并无其他问题之后，三人这才坐上车，在黄主任的亲自陪同下驶入景区。
　　黄主任亲自带了一辆考斯特来。
　　老木低声对二人道，这种规格的车据说只有当上级领导前来视察，黄主任才会将其派出。
　　谢云不由得看了面色平静的左小玉一眼。
　　若不是小玉昨晚一战成名，将纵横草场多年的黄主任斩于马下，他们今天又怎么会得到这样的待遇。
　　“昨夜鏖战之后，今儿黄主任依旧面色如常，不愧是海量。”
　　左小玉率先迈出一步，对下车迎接的黄主任道。
　　“哈哈，惭愧惭愧，左导你才是巾帼不让须眉，说实话，我现在头还有点发晕，左导却是步伐平稳、气色红润，一看就绝非常人。”
　　二人客套了一番，黄主任又冲着谢云和老木打了声招呼。
　　一行人这才坐上车出发。
　　路上，黄主任介绍说：
　　“咱们草场的位置接近内蒙古，克什克腾旗西南端的乌兰布统古战场。一九**年成立，隶属于兰州军区，主要供应边防部队的军马，这四十年间，咱们马场一共输送了万余匹军马。至一九九一年，由国务院审定为国家级重点风景名胜区。”
　　讲到景区的光辉历史，黄主任不由得豪情万丈。
　　就连面颊上都布上了一层激动的红晕。
　　这是发自心底的自豪，曾经为国家做出过巨大贡献的自豪。
　　谢云、左小玉和老木三人均认真地听着，且频频点头。
　　如此看来，这景区兼具军用民用，在支持国防建设上起到了巨大的作用。
　　黄主任指了指远处的风景。
　　车窗外，人们依稀能看到远处有马匹奔腾，甚至能感觉到除了车厢的颤动外，还有地面传来的有规律的震动。
　　“咱们景区境内主要为丘陵草原景观，也有白桦为主的森林、沼泽地、河湖水域，景区边缘还有一处比较典型的沙漠山峰地貌。
　　据说在清代，这里是木兰围场的一部分，皇帝每年总要领王公大臣、八旗军队来此秋猎。自从建立草场开始，这里的自然景观未受太多人迹影响，让人十分相信我们现在看到的景色，与数百年前的清帝所见并无不同。”
　　左小玉笑道：“那我们可是享受到了和皇帝同等的待遇啊。”
　　“不，至少从景区的生活条件上来看，咱们可比皇帝强上百倍了。”
　　众人一起笑了起来。
　　在和黄主任面对面时，谢云自动退后一步敢当配角。
　　交给左小玉没什么不好。
　　“哈哈，是的，我们这里平均海拔一千五百米，年平均气温只有一度！一年当中只有七月八月比较不会下雪。”
　　黄主任看了一眼天上的太阳，笑道：“大概是因为你们来了，这这两天的温度还算比较高的，不过再过几天就得降温了。”
　　此时，车辆经过了一片白桦树林。
　　远远看去，树木绿荫扶疏，草原百花盛开，一峦一峦丘陵的颜色完全是由花色决定的。别具特色的是草原上处处丛生的丁香树，不高的树团团成球好似修剪过的树篱，绿叶细碎，一样细碎的白花杂生在绿叶中，浑圆的树远看便呈现粉绿色，风来顿时飞花如雪，几位正站在树下拍照的几个年轻女游客简直如梦似幻的美呆了。

第263章  歪打正着？
　　当天下午，剧组一行人等乘坐大巴陆续赶到草场景区。
　　原本空空荡荡的酒店霎时间就被填满了。
　　另外，装有诸多设备的卡车还在路上，晚上应该能到，所以并不影响第二天的开机仪式。
　　副导演罗峰强撑着晕乎乎的脑壳在会场上忙碌。
　　这本来就是他的分内之事。
　　见他前来，道具组组长总算松了口气，把具体事项都转交给了他。
　　毕竟道具组的活简直多到可怕。
　　废弃影视城的活他们都得往后推一推，等剧组什么时候要拍那里的戏了，他们再提前一天去布置。
　　毕竟想要在一个空荡荡的戈壁滩上还原出图纸上的龙门客栈，可是一件相当困难之事。
　　全凭手工搭建，毫无取巧之处。
　　唯一能让他们加快进度的，大概就是高额的加班费了。
　　好在谢云对此一向大方。
　　总不能既要让马儿跑得快，又不给它吃草吧。
　　这活谁愿意干就有鬼了。
　　黄主任陪着谢云，左小玉等人一起吃晚饭。
　　由于昨晚已经正式迎接过了，今晚的酒局就随意了许多。
　　或许也是因为见识到了左小玉的海量，无论是黄主任还是其他景区工作人员都是适可而止。
　　因为没必要。
　　知道高手在对面，你还嚣张，这不是找抽吗？
　　“听说今早草场上的马匹出了点问题？”
　　酒过三巡，左小玉想起游客们的议论，便询问黄主任。
　　毕竟马匹的稳定性和剧组人员的安全息息相关，她身为导演必须得了解清楚。
　　酒桌上剧组的人除了谢云、左小玉之外，还有动作组组长铁三及其其他分组负责人。
　　演员们都吃得是自助餐。
　　不请他们进包间倒不是轻视他们，主要是考虑到他们长途跋涉早就疲惫不堪，今晚早点睡，明天才能蓄足精神。
　　黄主任道：“我听牧民说，好像是有野马闯进了草场，这才导致了我们的马匹受惊。”
　　“不过不用担心，等你们真正开始拍摄时，我会让人在你们周围布下防御圈，怎么也不会让不速之客惊扰了你们。”
　　左小玉和谢云对视了一眼。
　　回想起在艾拉村正是因为“火焰”的突然到来，从而导致游客落马受伤。
　　没想到在这里也能碰到类似情况。
　　那达慕大会结束后，带着她获得赛马冠军的“火焰”也随她一道离开了艾拉村。
　　她改了一个身份。
　　而“火焰”则是重归大自然。
　　分别的那一刻，乌兰图雅哭了。
　　“火焰”也低下头依依不舍地在她的肩膀上蹭来蹭去。
　　她知道“火焰”是属于整个大草原的，狭小的马圈只会让它的身心受损。
　　更何况驯服它的乌兰图雅将要离开艾拉村。
　　留下它，同样也会让牧民们困扰。
　　还不如就此让其重归大自然，回到天地的眷顾之中。
　　也不知让草场受到影响的野马是不是“火焰。”
　　这里虽然毗邻内蒙古，但是与艾拉村相隔上千公里，它真的会长途跋涉来到此地吗？
　　对此左小玉并不抱希望。
　　这时，动作组组长铁三笑道：“谢导左导无需太担心，我手下的那些小伙子们个个都是好手，骑马什么的也都专门训练过，哪怕马匹调皮一点也无所谓。就是不知道草场上的马匹大概都是哪些品种。”
　　这一下子就涉及到了黄主任的专业了。
　　是的，他不仅仅是景区主任，同时也是草场负责人。
　　典型的两块牌子一套人马。
　　谢云道：“古装片少不了马，没有了马的古装片，就像是现代戏里不出现车一样，是压根不可能的。”
　　黄主任笑道：“谢导说的不错，咱们景区之所以能够经常接待剧组，就是因为我们这里不仅马种丰富，而且受专人驯养，所以都很听话，不会轻易受惊。”
　　“比如伊犁马。”
　　“伊犁马中等体格，一般情况下肩高约十四、十五掌（马匹身高计算单位，马头会上下移动难当身高标准，因此由前蹄地面至肩胛处的肩高作准，以成年人的手宽计算之）。
　　伊犁马据说就是举世闻名的汗血宝马，它们确有部分血统得自汗血马，不过现代伊犁马血统大半来自俄国的顿河马，长鬃是西班牙马风格的波浪卷。”
　　一涉及到他的专业，黄主任当即两眼放光，滔滔不绝。
　　“我们这儿还养了一些从西方进口的温血马，主要就是给剧组用的。为啥呢？因为温血马高大俊美，体高可过十六掌，而且马毛丝滑如水。正所谓香车骏马，最配英雄。”
　　“不过我们养得最多的还是蒙古马。”
　　“别看蒙古马体高只有十二、十三掌，矮状五短，但它们的耐力和坚毅无比强悍，当年成吉思汗西征，蒙古骑兵就是骑着它们一路从大草原打进欧洲。唯一的缺点就是毛相差了点。”
　　“不过边防部队用的最多的也都是蒙古马。”
　　听到这儿，左小玉忽然拿起酒瓶给自己的玻璃杯倒了整整一杯酒。
　　“黄主任，听你这么一说，那些大洋马其实都是中看不中用的货色，唯有蒙古马才是脚踏实地、勤勤恳恳的能干实事的，像极了咱们草场人，我代表剧组敬您和所有草场的工作人员，感谢你们几十年如一日的努力，为咱们国防事业做出的巨大贡献。”
　　“我先干为敬！”
　　左小玉站起来就是一口闷。
　　惊得刚刚才抵达景区还未听说左小玉昨晚光辉事迹的剧组各组组长，一个个目瞪口呆。
　　谢云也随后道：“敬酒这种事怎么能丢下我？我酒量虽然不行，但这杯酒怎么着也得喝下去。”
　　他随后也灌下了一整杯白酒。
　　黄主任握着酒杯的手在颤抖，被外人认可的激动和欣慰让他的面色变得潮红。
　　是啊，在某些人看来，他老黄就是靠喝酒上位的。
　　可他们不知道的是，在国内很多事情只有在酒桌上才能办成。
　　马场如今发展得欣欣向荣，多少资金都是他在酒桌上用一瓶瓶白酒换回来的。
　　酒喝多了他也难受。
　　人毕竟不是铁打的。
　　左导说得对，别看蒙古马貌不惊人，可正是因为它们的存在，才有了蒙古帝国曾经的辉煌。
　　他曾经就在一篇报告里自比为坚毅隐忍的蒙古马。
　　唯有踏踏实实的付出，才是做好自己工作的基本法则。
　　“谢谢两位导演，这杯酒我干了！”
　　黄主任一饮而尽。
　　“明天剧组开机场地的租赁费全免！我说的！”
　　…………
　　四更求票！

第264章  正式开拍
　　“开机大吉！”
　　在众人的吆喝声中，谢云和左小玉作为联合导演，同时面对摆在祭祀台上的财神爷深深地鞠了个躬。
　　台子上方的横幅是景区送的。
　　上书“热烈庆贺《新龙门客栈》剧组开机大吉！”
　　黄主任也作为特邀嘉宾亲自参加了开机仪式。
　　剧组全部成员参加了此次仪式，现场一片红红火火，仿佛嫁娶婚宴一样的热闹。
　　但是在全场人都没注意到的地方，也不可能有人注意到。
　　作为财神爷祭品的猪头背后，罗峰放了一个很小的黑白电视机模型。
　　如此一来，众人在向财神爷祈求拍摄一切顺利之际，顺便也就把电视机之神给拜了。
　　电视机之神不会介意这些细节的。
　　毕竟全场也只有他一个电视机之神的忠实信徒。
　　虽然这次拍的是电影，好像并不在电视机之神的管辖范围之内，但是在他心里，这位神灵早就跨越了媒介的桎梏，但凡只要有摄像机的存在，就是祂满足心愿的领域。
　　在外人看来，罗峰无比虔诚。
　　甚至比两位导演还要显得执着和恭敬。
　　大概是他第一次担任电影剧组副导演的缘故，有一些紧张也是可以理解的。
　　接下来就是谢云代表剧组致辞了。
　　他没有准备发言稿。
　　这种场面对于他而言就是小意思，毕竟他连上台领影帝奖杯的时候都是即兴发言。
　　更别说眼下这般小场面了。
　　致辞的内容在此不再赘述。
　　主要讲得就是希望剧组同仁们合心合力，尽早完成《客栈》的拍摄任务，最后感谢景区的全力配合，感谢黄主任的大力支持。
　　官面上的文章或许比较枯燥乏味，但有时候却又不得不做。
　　这是程序，也是你表达重视的一种方式。
　　开机仪式结束后，剧组就要准备拍第一场戏了。
　　通常为了要个彩头，第一幕戏都是十分简单的场面。
　　一条过的那种。
　　预示着整个拍摄过程都会像今天一样顺顺利利。
　　谢云坐在导演椅上，眼睛盯着监视器。
　　左小玉站在他身边，观摩着这位导演系出身的大影帝是如何调度现场局面的。
　　第一幕戏是东厂督公坐在椅子上，四大档头分立左右。
　　大档头贾廷向曹少钦汇报下人传回来的消息。
　　统共就两句话。
　　贾廷说完，曹少钦冷冷地应了一声。
　　这第一幕戏就算结束了。
　　为了准备好这段开幕戏，何砚秋、老王等人一大早四点钟就爬了起来。
　　毕竟是演古装，衣服、造型、配饰、妆面样样不能出错。
　　好在原本剧组就是拍的古装戏，服装组从竖店影视城租赁了一大批古装带到了九仙湖，现在又拉到了景区。
　　不过东厂督公的服装却是服装组临时赶制的。
　　为了凸显他的权倾朝野，就连皇帝都不放在眼中，服装组在左小玉的指导下在东厂督公的袍子上绣上了张牙舞爪的蟒。
　　蟒仅次于真龙。
　　相当于九千岁。
　　事实上，曹少钦这个虚构人物就是对标的魏忠贤。
　　至少在清人编撰的明史上，魏忠贤是无恶不作，罪行罄竹难书。
　　《新龙门客栈》截取了这个时代背景，为整部影片定下了基调，让观众一开始就沉浸在可怜的兵部尚书儿女能否从东厂的追杀中逃脱的担心之中。
　　妆画好之后，何砚秋等人都没参加开机仪式。
　　而是早早地在拍摄现场找感觉。
　　何砚秋虽说是言情剧的老演员了，但电视剧对演员的演技要求并不是太高，过得去不出戏就行。
　　如今他第一次出演电影，而且还是为了给剧组留下彩头的第一幕。
　　要说没有压力那绝对是假的。
　　大档头老王以及另外三名档头也是眉头紧皱，面带紧张。
　　老王的台词就一句话，十八个字。
　　何砚秋的台词也是一句话，七个字。
　　就这两句话，二人反反复复对了几十遍，同时让另外三个没有台词的档头给他们挑毛病。
　　说实话，在没有得到导演肯定之前，怎么演他们都觉得心里没底。
　　甚至随着时间愈发临近，几人的心脏“砰砰”直跳。
　　有一种快要上考场的感觉。
　　“来了来了！”
　　二档头指了指远处开来的几辆大巴车。
　　因为这是剧组开拍的第一场戏，剧组全体人马都前来围观，博取好彩头，为将来的工作奠定基调。
　　左小玉叹道：“这大概也算是电影圈的陋习吧。”
　　谢云笑道：“陋习谈不上，有点类似于长期以来形成的风俗。”
　　“仪式感对于固化人的认知十分重要，就像咱们搞爱国教育就必须要升旗，向国旗行注目礼一样，用庄重肃穆的仪式感强化国家在我们心中的重要地位。”
　　“开机仪式、包括第一幕的彩头也是一样。”
　　左小玉表示理解，“反正只要这样做了，就意味着接下来的工作必定顺风顺水。如果没做，一旦遇到问题，可能就会埋怨剧组为什么不举行相应的仪式，触犯了冥冥之中的规则。”
　　“就是这样。反正据我了解，搞电影的就没有几个不信命的。”
　　谢云下了车，来到早就布置好的导演指挥位置上。
　　左小玉想了想并没有坐在他身旁，而是以一个学生的姿态站在了监视器旁。
　　虽然对外号称是联合导演。
　　但左小玉清楚自己压根就不懂如何现场调度演员，这不是临时抱佛脚读上一两本书就能学会的，它需要大量的现场实操经验和不断的试错。
　　像左小玉这样连演员都没有正儿八经做过的，一下子去做导演，如果没有谢云作为主导，她怕是一年半载都拍不出成片来。
　　“好了，各组到位了没有？”
　　副导演罗峰中气十足地喊道。
　　这种费嗓子的事当然不用谢云亲自出马，副导演就是负责统筹所有现场杂物的。
　　不过眼下他指挥的人马可比真人秀多多了。
　　一种一人之下万人之上的感觉油然而生。
　　在万众瞩目之下，各组都很配合，纷纷回应。
　　“灯光就位。”
　　“机位就位。”
　　“轨道就位。”
　　罗峰朝着谢云点点头，意思是一切都准备完毕。
　　谢云深吸一口气与左小玉对视了一眼。
　　他人生中的第一部以导演身份参与的电影就在这种情况下阴差阳错地开拍了。
　　《新龙门客栈》，你好。

第265章  差点就沦陷了
　　曹少钦坐在罗伞下，贾廷和其余三位档头肃立一旁，东厂人马执戈环卫。
　　东厂督公举起单筒望远镜看向远方。
　　在望远镜里，他注意到有几个正在策马奔腾的人影。
　　开阔的河床中，邱莫言等人骑着八匹快马从河道中冲出。
　　（这段镜头现在是没有的，将通过后期剪辑糅合在一起。）
　　贾廷拱手道：“督主，劫人的会不会是杨玉麟的手下周淮安？”
　　曹少钦道：“周淮安？拿地图来！”
　　邱莫言在马上展开一张地图，在“龙门关”下方的“龙门”上点了点。
　　（这个镜头同样后期再拍）
　　曹少钦同时指向地图上的“龙门”。
　　他对贾廷说：“你去龙门等他们。”
　　令旗摇曳，牛角号呜咽齐鸣，东厂人马分路疾驰。
　　“好！cut！”
　　就在东厂督公身后的骑兵向两边分开之际，谢云立马喊了声cut！
　　尔后现场众人一起鼓起了掌。
　　事实上，何砚秋与老王是白担心了。
　　因为这就是个流程。
　　无论你演得如何，由于流程需要，导演都会只拍一条过，同时还会盛赞你的演技。
　　没错，图的就是大家开心。
　　但是等接下来的拍摄开始，各个导演就将进入自己的拍摄节奏。
　　按照各自的习惯来对剧本进行解构，按照他们想要看到的结果进行布置。
　　“好了，今天上午的拍摄就到这儿，下午咱们继续，明天开拍的内容将由导演组工作人员在晚饭之前给大家发通告。请各组按照计划抓紧时间准备。”
　　副导演罗峰再一次发挥了他的作用。
　　既然何砚秋等人已经上好了妆，那自然就不能浪费，因此下午仍旧是拍东厂等人的画面。
　　坐上了返回景区宾馆的车，左小玉坐在谢云身旁。
　　“从监视器上看，我觉得他们演得挺好的。”
　　左小玉道：“不过看你一副面无表情的样子，大家恐怕都以为你只是在走程序。”
　　谢云露出一丝微笑，“其实不论是摄影师或演员，往往头一两个镜头的感觉最准确，气力也最足，错过了前面，后面越磨，演员越心慌丧志，有悖于一般人认为越磨越熟练的道理，因此若是演员长时间受困在某一个镜头，我倒宁可让演员去休息沉淀明天再接着拍。”
　　“因此，他们准备了那么久，那一组镜头自然是能用的。”　　
　　“而我之所以板着脸，就像是班主任明知道学生考得不错，但还是说他们是自己带的最差的一届，就是不想让他们生出骄傲自满的情绪，时时刻刻紧绷神经，以最好的状态应对接下来的挑战。”
　　“毕竟，今天才是刚刚开始，以我当演员的经历来看，后面的折磨还长着呢。”
　　左小玉笑了笑，“你怕是没想到有一天你也能翻身做主人？”
　　谢云道：“是啊，当年我在导演系学习的时候就在想，什么时候能拍一部在院线上映的电影就好了。本来以为这辈子都没指望了，没想到……却因为投资《北国郡主》电视剧，我的这个梦想竟然有可能提前实现了。”
　　“这么说，你就是个小白导演。”
　　左小玉故作嫌弃道：“《新龙门客栈》前景堪忧啊！”
　　谢云道：“你这就不懂了吧，新人导演也有新人导演的优势，那就是踏踏实实，不会炫技。”
　　“我记得有一部电影叫《那些年，我们一起追的女孩》。九把刀因为菜鸟导演没经验，只好完全顺场拍，第一场拍到最后一场地拍，却不料这样的顺场拍造成意外的效果，素人演员们自然而然进入剧情，将自己在片中的角色完全投入。当然，这部片能够顺场拍，也是规模小编制小，场景有限，大部分都能集中在学校内拍完。”
　　左小玉一听立刻眼前一亮，“我们也可以顺场拍啊。”
　　“你看啊，《客栈》的场景其实也很简单，先是东厂演武，继而是大漠追击，之后的大部分镜头就全都在客栈中的内景了。”
　　谢云点点头道：“你和我想得一样。顺着拍十分有利于演员进入状态，毕竟咱们剧组的相当一部分演员的经验都不太丰富。”
　　商议完毕，二人就像是决定了什么大事似的，互相笑着对视了一眼。
　　原来这就是当二人的想法不约而同达成一致时的快乐啊。
　　左小玉靠在他身旁，心不禁有些痒痒的。
　　当意识到这一点的时候，她立刻心中一惊下意识地离谢云远了一些。
　　好险好险！
　　她刚刚这是怎么了？
　　你一定要清醒啊。
　　她现在作为女人一定要矜持，矜持啊喂！
　　别因为他随随便便说上两句话好似对上了自己的脑电波就随意缴械投降啊。
　　你没看他在扮演完阿扎泰就跟陌生人似的对她不理不睬。
　　这么无情无义的男人，你可别把他想得太好。
　　说不准人家只是为了工作需要，自己却在那自作多情。
　　可笑的是，前天晚上她还在那教育小学生人生三大错觉之首的“她喜欢我”。
　　没想到一转眼，她自己就犯了类似的错误。
　　可怕，太可怕了。
　　这就是自甘堕落的人心吗？
　　车到了宾馆门口，下车的时候，左小玉一溜烟就窜了出去，看得谢云直发愣。
　　可是他仔细想了想，他好像也没说错什么。
　　怎么这个左小玉就变得像是一只受了惊的兔子，感觉和平时迥异。
　　“谢大影帝，中午有空没，咱们对个词好吗？”
　　一下车，乔丹丹就贴到了谢云身边，柔声细气道。
　　“额，好啊。”
　　谢云想了想，台词会他虽然也去了，但是的确没有和乔丹丹也就是邱莫言的扮演者对过词。
　　虽然在草场的戏没有乔丹丹的份，但人家也来了，给足了他面子。
　　不答应的话有些说不过去。
　　走在前面的左小玉头也不回地冷笑了一声。
　　要说谢云为什么会大力支持《北国郡主》，那乔丹丹作为谢云第一部电影的女主角，其意义自然不言自明。
　　男人呐，总是逃不过初恋情结。
　　即便他明面上拒绝了人家，但是隐藏在心底的骚动却是无论如何也掩盖不了的。
　　男人的这点小心思，她左小玉再也清楚不过。

第266章  麻烦的群众演员
　　第一幕圆满收官。
　　在众人看来，下午的那场戏肯定也会无比顺利。
　　虽然找了不少群众演员，但他们个个都是善于骑马的蒙古族牧民，穿上战甲之后，战场肃杀的味道一下子就出来了。
　　他们作为拱卫东厂督公的骑兵队，立在督公的座椅身后。
　　尔后会有一个从前到后的镜头扫过，以凸显东厂势力的兵强马壮。
　　虽然左小玉提供的分镜头剧本中并没有这一场面。
　　而是谢云临时决定的。
　　左小玉也很清楚，不同的导演、不同的剧组、不同的演员以及不同的场地，是不可能拍出和原版电影完全相同的《新龙门客栈》。
　　但只要能把剧情和精髓把控到位，也就算是完美地进行了传承。
　　因此，只要是合理化的微调，她身为名义上的联合导演是不会阻止的。
　　再加上……
　　她亲眼目睹了谢云和乔丹丹进了同一个房间，也不知道这对男女在里面究竟做了什么。
　　呵呵，名义上是对台词，说不定还是学外语呢。
　　总之，她现在和谢云就是纯粹的工作关系。
　　等他俩同框上镜，看她不把他迷得死死的，然后在戏后将他无情抛弃。
　　就像是阿扎泰对乌兰图雅那样。
　　让他深陷其中，生不如死！
　　决定了这件事后，左小玉不由得心情舒畅了许多，就连面部表情也变得柔和与温暖。
　　惹得谢云不时看看她，以为她撞见了什么高兴的事。
　　现场调度完毕后，在围观众人的殷切期待下，开机仪式之后的第二组镜头正式开拍。
　　“ACTION!”
　　刚一开拍，问题就来了。
　　有一些蒙古族牧民很明显是第一次当群演。
　　本来穿着战甲的他们显得还比较严肃，可是一开拍之后，他们的眼珠子就不由自主地向摄像机方向瞄。
　　尤其是站在东厂督公身后的那几个，目光飘得简直不要太明显。
　　谢云不由得喊了停。
　　尔后大声吩咐道：“请各位群演在开拍后眼神直视前方，不要关注其他任何动静。”
　　罗峰举着大喇叭又把谢导的话重复了一遍。
　　可让众人无奈的是，第二次依然如此。
　　毕竟一来人们习惯了在拍照时看镜头，二来也是因为好奇他们将怎样被摄像机收录进去。
　　因此，他们的眼神总是在后面飘啊飘。
　　就没有一个正形的时候。
　　这时，谢云想起黑泽明导演说过的一句话。
　　“关于电影，有三件事我说了不算：天气、动物和音乐。对于这三样，除了等待或放弃，别无他法。当然，我是不会放弃的。我选择等待。”
　　经历了这一幕之后，谢云觉得必须要加入一样：群众演员。
　　而且这些临时拉过来的群众演员还有一个最大的问题，那就是“不敬业”。
　　有的在拍摄时躲在后面边行军边打手机，有的还忘记摘下眼镜面对镜头，甚至有的人远远地见到游客进入他们家马厩了，立马拍着马离开队伍去做生意……罗峰的嗓子都快喊哑了，可是这些蒙古汉子们总是笑笑不回嘴，颇有一番老子就是这样、你们能能奈我何的味道。
　　东厂督公何砚秋一脸无奈。
　　戏里他威风八面，人人对他毕恭毕敬。
　　但是在现实中，除了四大档头始终保持着入戏状态之外，那些临时招来的群演，就像是在看大戏一样嘻嘻哈哈，压根就不把他当回事。
　　不行啊！
　　这很影响他的状态！
　　估计是真的受到了影响，接下来的一幕戏，即便镜头里不涉及到群演，拍了好几遍谢云都不是很满意。
　　眼看夕阳西下，金黄色的余晖铺满了整个草场，可是这一幕镜头却怎么也达不到谢云心中的标准。
　　“算了！不拍了！”
　　“收工收工！”
　　谢云虽心有不甘，但最终还是下达了收工的指令。
　　左小玉全程没有说话，只是静静地看着这一切。
　　她倒是没想到，难住他们的竟然是一帮群演。
　　可是想要营造大场面的话，仅凭动作组的十几个小伙子是远远不够的，就算是用电脑后期制作，剧组也得至少准备一百多个驾驭着战马的骑士。
　　本以为牧民们会很配合。
　　但现实却狠狠地抽了他们一巴掌，告诉剧组，电影并不是那么好拍的，方方面面都有可能出现问题。
　　“现在如何解决问题最关键，看来还得麻烦黄主任出面了。”
　　左小玉对谢云道。
　　关键时候，她可不能因为个人情绪影响大局。
　　更何况她能感觉到，即便是平日里喜怒不形于色的谢云，由于被不听话的群演折磨了一整个下午，情绪上有些低落和烦躁。
　　谢云摸了摸自己的头，苦笑道：“当演员的时候从没想那么多，反正配合导演就好，他让我做什么我就做什么。”
　　“结果自己转行导演了，才发现，原来只当一个演员，只需要操心一件事是多么幸福。”
　　剧组众人均情绪不太高地返回了酒店。
　　尤其是何砚秋等人。
　　他们在草场的镜头本来可以一气呵成拍完的，结果明天还得重拍。
　　光是上妆就能让他们这些大老爷们觉得时间无比难熬。
　　“你说那些牧民啊。”
　　吃饭前，左小玉在景区办公室找到了黄主任，询问和牧民相关之事。
　　“严格意义上来说，他们算是景区的职工，而且是世袭的那种。”
　　“对，只要他们的户口不迁出这里，他们就不会丢掉职工的身份。这也算是国家给他们的福利。”
　　说到这儿，黄主任双手一摊颇有些无奈道：
　　“他们的基本工作就是每月提供定量的马匹。别说你们了，平日里我都得哄着骗着让他们帮景区做事。如今生活条件好了，他们其实也不在乎景区发的那些三瓜两枣，做游客的生意对他们来说更加赚钱。”
　　“让他们做群演，我还是费了我的面子。”
　　“毕竟你们一天才给人家多少钱，人家压根看不上的好吧。”
　　“要不，我明天再去和他们说说，让他们尽力配合你们。”
　　黄主任算是掏心掏肺了。
　　左小玉自然也知道人家的难处。
　　群演都给你招来了，你拍不好总不能再去怪景区吧。
　　不过就算黄主任去强调了，现场恐怕也不会改观太多。
　　所以说，她到底该怎么办？

第267章  野马群到访
　　关于群演的问题，从黄主任那里并未得到很好解决方案的左小玉有些郁闷地回到了房间。
　　由于暂时没有夜戏安排，所以晚上剧组休息。
　　有经验的老演员们吃完饭后便纷纷进了房间休养生息。
　　用他们的话来说，剧组的安排千变万化，或许就因为导演的灵机一动，亦或者由于恰恰撞到了一个非常对路的风景，属于千载难逢的那种。
　　加班加点就变得无法避免了。
　　总之，跟着剧组出外景戏，只要有休息的时间哪怕闭目养神也是好的。
　　因为谁也无法料到接下来的安排会有怎样的变化。
　　下了戏之后，美其名曰为了培养默契和感情，东厂天团一直就像个小团体似的，吃饭睡觉都挤在了一起。
　　在何砚秋的坚持下，五人下了戏就没有必要再向戏里那般上下尊卑，戏外大家都是朋友，相处多了，拍戏的时候一个眼神一个动作就会知道你想要的是什么。
　　因此大家多亲密一些也没什么坏处。
　　灯光组老王揉了揉发酸的肩膀，苦笑道：“我现在是发现了，做演员可比我们这些搞灯光的累的多，本来按照通告下午那场戏并不是很难拍，结果倒好，愣是被那些群众演员把咱们的心态搞崩了。这哪里是东厂啊，简直就是带着一帮自行其是的小学生吧。”
　　饰演二档头曹添的演员笑道：“他们不如小学生，小学生好歹还听老师的话呢，他们就是幼儿园的小朋友，打不得，骂不得，哭了还得哄。”
　　众人一齐笑了起来。
　　“希望明天他们能听话一些吧，否则总是卡在我们这儿，我们就像是老黄瓜刷嫩漆一样，一遍又一遍地被化妆组折腾。”
　　何砚秋作为东厂督公最后给出了期望。
　　在这五人当中，要说名气最大的当属何大少。
　　而年纪最大的就数老王了。
　　不过下了戏之后，何砚秋相当尊重老王。
　　这与老王是不是灯光组的元老没有任何关系。
　　他从没想那么多。
　　他只想把这个角色演好，只要他与老王处好关系能促进“曹少钦”这个角色发挥更好的话，他自然就会这么去做。
　　因为他知道，乌兰图雅就在身边。
　　或许当他将该角色演得出神入化之际，“干妈”或许会答应再和他见一次面。
　　这与男女之情无关，纯粹是一种来自于他的朴素的崇敬之情。
　　夜深了。
　　剧组成员们有的早早进入了梦乡，有的却在床上辗转反侧。
　　或许是为了发泄积蓄在内心中的郁闷，左小玉带着小学生在王者峡谷中大杀特杀，每一局都拿到了20个以上的人头，看着对方召唤师们在自己脚下臣服的凄惨模样，她的心情才平复了一些。
　　果然人类的快乐大部分是建立在别人的痛苦之上的。
　　只不过随着时代的发展，这一残酷的本质只不过是暂时掩盖在了其他表象之中罢了。
　　达成五连胜成就后，左小玉倒头就睡。
　　只希望明早那些牧民们能在黄主任的劝导下有所改观吧。
　　可为什么总觉得期望渺渺呢。
　　唉。
　　这一夜睡得不太踏实。
　　醒来之后才早上六点整。
　　按照剧组的集合时间，早上九点全部到位。
　　毕竟还要给群演留下足够的时间进行准备，他们虽然只是远景，但也不能出现穿帮的低级错误。
　　因此无论是化妆组、服装组还是道具组，都要根据自己的职责，将每个人过上一遍，以保万全。
　　左小玉想了想，毫不犹豫地下了床。
　　正如黄主任所说，这里的昼夜温差极大，白天在有阳光的情况下，浑身暖融融的，就像是来到了四季如春的南方。
　　但此时的温度却寒彻入骨，仿佛早已入了冬。
　　左小玉套上谢云送的运动服，里面又加了件毛衣，这才深吸一口气离开宾馆，漫步在暂无动静的风情街上。
　　广袤的草场距离风情街还有一段距离。
　　这里主要是供旅客居住、购物、吃饭的，想要去景点游览玩耍，就得乘坐景区的专用车辆进出草场。
　　这也是国内很多景区的套路，反正咱景区内部，你自己的车是不能开的。
　　当然了，唯一良心的是，这里不额外收费。
　　如此一来，游客们倒也没有太多怨言。
　　左小玉一路小跑，随着初升的太阳逐渐爬升，身子也渐渐变得暖和了。
　　跑到了风情街末尾，远远地就能看到草场的入口。
　　她犹豫了片刻，看时间还早，她要不要跑到那边入口再折返。
　　这时耳边传来了轻微的喘气声。
　　她回头一看，却是谢云。
　　“呦呦呦，你跟踪我？”
　　谢云停下脚步擦了擦汗道：“应该是有些人自作多情了。”
　　左小玉切了一声，“看在我忧国忧民的份上，给个安慰都不会？”
　　“好吧，我是跟踪你了。”
　　谢云立刻道：“谁让你的吸引力那么大，你一出宾馆我就感觉到了。”
　　“真的假的？”
　　“假的。”
　　左小玉翻了个白眼。
　　恐怕连她自己也不知道，自从当了导演之后，在旁人面前一向注意自己形象、从不搞怪的她，却在谢云面前不由自主地展现出了很多小表情。
　　谢云见状微微一笑道：“其实真相是这样的，早上我醒来后就在想，如果我现在是左小玉我会怎么做，答案是有一定可能会去跑步。”
　　“毕竟在艾拉村咱们的生物钟就已经习惯了早起劳动。”
　　“就好像早上我们不做些什么，就会虚度这光阴一般。”
　　他最后手一摊道：“所以你瞧，我猜中了你的行动，这算不算是心有灵犀呢？”
　　谢云这么一说，左小玉仔细一想的确是这么回事。
　　再怎么说，阿扎泰和乌兰图雅已经成了大家公认的情侣，而他们作为饰演此二人的演员，拥有共同的习惯再也正常不过。
　　“好好好，你说的很对。”
　　左小玉表示自己暂时不再想和谢云讨论这个。
　　毕竟一提起阿扎泰和乌兰图雅，就勾起了她的伤心事。
　　这个不要脸的家伙，在艾拉村把乌兰图雅勾搭上了，结果一离开艾拉村就像是薄情男人一样，立刻穿上裤子不认人了。
　　呵呵。
　　左小玉迈着大步试图离那个薄情郎远一些，结果没想到却距离草场越来越近。
　　此时，里面却传出了人喊马嘶之声。
　　二人对视了一眼，眸子里满是奇怪。
　　事实上，此地牧民们的作息虽然和艾拉村相差不多，但放牧一般要等到草场上的温度达到一个合适的程度，否则马匹很容易生病。
　　也即是说，至少要到上午九十点钟，牧民们才会驱赶马匹开始为期一天的放牧。
　　就算今天有很多牧民要参加拍摄，但剧组给出的时间节点是九点。
　　他们只需在八点半之前赶到宾馆，不，甚至迟一些也没关系。
　　毕竟这些群演在剧组看来都是大爷，好好供着还来不及呢，哪里还能随便指责他们。
　　他们可不是竖店影视城的群演，就靠这碗饭过活。
　　你把这些牧民们逼急了，说不定人家立刻撂挑子不干了。
　　如此一来，损失最大的还是剧组。
　　得不偿失。
　　所以说，草场这么早便搞得人喊马叫的，难道是出了什么事。
　　正在二人犹疑间，从风情街方向开来了一辆绿色的军用吉普车。
　　“嘎吱”一声响，吉普车在他俩身旁停了下来。
　　黄主任摇开车窗对二人道：“这不巧了吗，上车吧。”
　　二人忙做到后座上。
　　“发生什么事了？”左小玉问道。
　　“一群野马过来捣乱了。”
　　黄主任苦笑道：“咱们草场饲养的马匹大部分是蒙古马，别看这些马平日里温顺听话，但是埋在它们骨子里的可是几千年来肆意驰骋大草原、纵横天下的基因。”
　　左小玉点点头道：“是啊，就像整日里被囚禁在格子间辛苦工作的人羡慕来去自由的自由工作者一样。”
　　“如果光是这样倒也不会出什么问题，咱们草场自然环境好，经常会有野马在附近出没，却从来没有出现过今天这种情况。”
　　黄主任摇摇头道：“就像是有人在蛊惑一样，你们别在格子间干了，跟我走，我们去一个无忧无虑的地方，那里没有高房价、不需要结婚，也不需要养娃和伺候老人。”
　　谢云道：“野马群里有一个传销头子？”
　　黄主任点点头道：“正是如此，前天就出现过类似的情况，后来有经验的牧民立刻收拢了马匹，并将野马群及时驱赶。
　　但是今天，野马群竟然悄悄地闯入了马场内部，引起了圈养马的骚动，它们就好像着了魔一样冲出马圈，要跟着那个传销头子闯荡江湖去。”
　　“牧民们阻止不了？”左小玉有些奇怪。
　　“草场上正在闹腾呢，牧民们还向我申请是否可以使用枪支，击毙那个野马群头马。”
　　黄主任道：“我说那怎么能行，野马是国家级保护动物，你们要是杀了它，那就变成刑事案件了，使不得使不得。”
　　“我担心他们硬来，这才赶忙开车赶去现场。”
　　说话间，吉普车已经穿过了草场大门，入眼可见的是，一群蒙古汉子们骑着马挥舞着马鞭不停地驱赶蠢蠢欲动的马匹，但仍有两百多匹马突破了人们的防线，向远处的野马群聚集。

第268章  再见火焰
　　由于长期和汉族交叉混合居住通婚，
　　景区的牧民们早就不怎么会说蒙语了，他们此起彼伏的呼叫声将原本应该静谧的早晨变得无比喧闹。
　　“驾驾！”
　　“驾驾！”
　　“停下！停下！”
　　“回去！回去！”
　　呵斥声，叫骂声不绝于耳。
　　但他们的努力却收效甚微。
　　远处只要传来野马首领的嘶叫声，就会有的更多马匹从马圈中跑出，试图突破牧民们的防御。
　　现场乱成一团。
　　几乎每个牧民都是大汗淋漓，无比紧张。
　　毕竟马匹对于他们而言就是他们的资产。
　　每隔几个月或是半年，除了会有国防单位来收购他们的马匹之外，也有个人来买马。
　　丢了一匹马就相当于丢了大几千块钱。
　　品相好一点的马更是上万，甚至几万元。
　　关乎到个人和家庭利益，也难怪牧民们会如此焦急了。
　　这不，吉普车刚一进入草场，就见一个年轻人背着猎枪跑了过来，额头上全是汗水。
　　“主任，再这样下去，我们真的坚持不住了。”
　　黄主任道：“除了用枪之外，你们就没有别的办法了？”
　　“是真没有了。”
　　黄主任在这时还不忘向谢云和左小玉介绍来人的身份。
　　“他是景区的民兵队长，本地年轻人的杰出代表。”
　　而后他又看向民兵队长，“情况的确紧急，你先试试开枪驱离吧。不要伤到它们就好。”
　　“是，主任。”
　　民兵队长立刻找来了几名同伴，人手一只猎枪冲向了远处的野马群。
　　“咱们这里是有狼的，所以上级批准咱们这里保留一支民兵小队，猎枪四把，算是保卫草场的武装力量吧。”
　　黄主任解释道。
　　“鸣枪示警真的有用吗？”
　　左小玉低声自言自语。
　　话音刚落，就听远处响起了“砰砰砰”的枪声。
　　现场氛围为之一滞。
　　原本骚动的马匹们似乎都受到了惊吓，向外奔跑的势头暂时为之一滞。
　　紧张布防的牧民们提起的心顿时为之一松。
　　看起来似乎有用嘛。
　　可接下来让众人怎么也没料到的是，枪声却激怒了野马群的领袖。
　　伴随着响亮的嘶叫，原本被枪声吓得快要散开的野马群却又被纠集在了一起，尔后竟然集体向民兵小队冲撞了过来。
　　就像是古代冲锋陷阵的骑兵一样。
　　吓得民兵小队成员们连滚带爬，以极快的速度爬上了树，这才躲过了被野马群践踏在脚下的命运。
　　众人都看呆了。
　　他们压根没料到事情的走向竟会是如此。
　　这天底下竟然还存在着不怕枪声的野马。
　　这……这……
　　他们顿时觉得手足无措，悲观和绝望逐渐笼罩心头。
　　黄主任一看这形势不妙啊。
　　真要是让野马群将草场马裹挟走了，那草场的损失可就大了呀。
　　开什么玩笑。
　　不是一匹两匹马，而是多达几百头啊。
　　看来实在不行的话，就只能动枪了。
　　就算是后面有人来追责，他也得这么做。
　　他这算是逼不得已了，毕竟再这样下去，牧民们的生活都将受到影响。
　　基层不稳的话，他这个景区主任也就没有了存在的价值。
　　而就在他下定决心，准备立刻向上级请示开枪事宜的黄主任，眼睛一瞥，却发现原本坐在后座位上的左小玉不知什么时候跳下车，又骑上了一匹没有马鞍的马。
　　他的脑子里顿时“嗡”的一声响。
　　脑袋差点没一下子撞到车顶上。
　　危险！
　　简直太危险了！
　　虽说在古代没有发明马鞍和马镫之前，游牧民族就是这么骑马，但对于很少接触马匹的人而言，如此做就相当于自杀。
　　凌空摔下算是轻的。
　　怕就怕马蹄再在你的要害部位重重来上那么一下。
　　那从此以后你就知道什么是生不如死了。
　　“谢导！这是怎么回事？左导她？”
　　黄主任慌张地回过头来，谁想到他面对的却是一张平静且毫无波澜的脸。
　　为什么？
　　为什么谢云一点都不担心？
　　百思不得其解的黄主任，就连声调都发生了变化。
　　谢云淡淡道：“黄主任不用担心，她只不过是遇到了一个老朋友，去打声招呼罢了。”
　　“老朋友？”
　　黄主任表示完全听不懂。
　　云里雾里的，压根不知道他在说些什么。
　　可偏偏就在二人说话的档口，左小玉早就骑着马穿过了惶恐的牧民们，穿过了挤成一团差点就要破开人们防线的马群，越过爬到树上瑟瑟发抖的民兵小队成员，仿佛一颗流星一般冲向了被枪声激怒的野马群。
　　黄主任彻底惊呆了，“不是，左导她这是要做什么？”
　　“那些野马很危险很危险，她是脑子突然抽筋了吗！我的天呐！”
　　黄主任立刻让驾驶员冲过去。
　　他这辆吉普车虽说老旧了点，但好歹也是个钢铁架子，在面对马群的冲击时，怎么说至少里面的人不会受伤。
　　只要能把左小玉及时拉回到车里，就能避免这起伤亡事故。
　　一旦景区出现事故，影响到接下来的景区营收都算是小事。
　　他老黄把左小玉当成是朋友。
　　他怎么可能眼睁睁地看着朋友在自己眼皮子底下出事？
　　在这种情况下，谢云压根就来不及阻止。
　　窗外人喊马嘶，再加上吉普车柴油发动机的噪音更是让人听不清彼此之间的对话。
　　谢云不由得叹了口气。
　　他倒是想和左小玉一同骑马飞奔。
　　但……他在艾拉村的技能点都点在了摔跤上，对于马术这一块只能说粗通，他根本无法想象在没有马鞍马镫的情况下，她是怎么做到可以在马背上如履平地的。
　　不仅仅是谢云，所有看到这一幕的人都下意识地想到了这个问题。
　　“该死的！快让开快让开！”
　　想要快速前进的吉普车却遭到了马群的阻截，它们拥成一团，扎扎实实地挡住了吉普车的去路。
　　驾驶员又不敢猛踩油门。
　　万一真的把牧民的马给压死了，这之后的纠纷绝对会让他吃不了兜着走。
　　眼瞅着左小玉骑着那一匹快马如同闪电一般接近了野马群。
　　甚至差点和跑在最前面的野马重重地撞在一起。
　　这一刻，人们的目光都紧盯着那个在马匹颠簸下不断上下飞扬的黑色马尾。
　　大概……或许……明年的今日便是她的忌日了。
　　你说年纪轻轻地干啥不好，非要作死？
　　小姑娘胆子挺大，只可惜用错了地方。
　　无奈，可怜。
　　黄主任更是直接给景区办公室打了个电话，吼道：“快把救护车开到草场来，现在！立刻！”
　　但是下一秒，让众人无比惊愕的事情发生了。
　　原本见到陌生人冲来显得焦躁不安，试图再一次用集团冲击将其驱赶的野马群忽然在一个响亮的嘶叫声中停下了脚步。
　　一只只桀骜不驯的野马立刻变得温顺听话，且自动为冲入它们其中的左小玉让开了道路。
　　眼前是一团熊熊燃烧的火焰。
　　即便是清晨，即便阳光刚刚透过树荫洒在了带着寒霜的草丛上，可是那团火焰却如此鲜亮，尤其是那随风飘散的马鬃，好似飞扬的火星，洒在了人们的视野之中。
　　它便是野马群的王。
　　即便是民兵小队拿着猎枪面对它，都觉得浑身发颤，有一种智商被动物碾压了的错觉。
　　“火焰！好久不见！”
　　左小玉驾马与其交汇时，径直跳上了它的马背。
　　这远远的一幕不由得令所有人倒吸一口凉气。
　　他们所能预见的，就是下一秒，那个不知道天高地厚的女人绝对会被重重地掀翻在地上，宛如鲜花一般迅速凋零。
　　黄主任甚至都不忍心再看下去了。
　　“都怪我！都怪我老黄！”
　　此时，他终于想明白了左小玉会如此冒险的动机。
　　昨晚上左小玉过来找他询问有关群众演员之事，当时他以颇为无奈的语气告诉她，就算他这个景区主任也拿牧民们没有太多办法。
　　今早恰逢此事，左小玉为了收服牧民，才会选择用如此激进的方式。
　　早知如此，他就该承诺景区会负责管理群演一事。
　　而不至于让左小玉无可奈何之下，行如此险招。
　　百分之九十九的可能性，左小玉会被那匹野马之王从背上掀翻。
　　毕竟在此之前，草场还从没有牧民驯服过野马，就更别提这种连家养马都能蛊惑调动的野马王了。
　　但是让围观众人无比惊愕的是，
　　左小玉跳上那匹野马王后，那匹浑身宛如火焰燃烧的红色骏马却温顺地像是一匹家养马，甚至马头还时不时地左右晃动，回应她将双手放入红色毛发之中抚摸的亲昵行为。
　　蒙古族牧民们：“……”
　　民兵小队：“……”
　　黄主任：“……”
　　这……这……这怎么可能！
　　在一片目瞪口呆的静默之中，左小玉轻松地驾驭着差点将草场搞成一团糟的野马王，逐渐脱离了野马群，单人单骑来到了牧民们身前。
　　随即她用力一夹马背，火焰当即前腿高高抬起发出了清晰响亮的嘶叫。
　　原本躁动不安的遍布草场的马匹们立刻变得安静，任由牧民们驱赶回到了马圈之中。
　　“想不到啊想不到！左导她竟然还有这么一手功夫！我老黄在这里干了快二十年，还从来没见过能驯服野马的人。”
　　“而且……还是如此轻松。”
　　“难道左导……她是天生的驯马人？这可是蒙古族传统里最为尊崇之人，因为她能保得部族人畜平安，就像今天这样。”

第269章  来了个喇嘛
　　在草原上生活的牧民们自古以来就有着崇拜强者的习俗。
　　他们聚集在各个部落里，听从强者的调遣，为部落首领征讨四方。
　　虽然随着时代发展，草原早就不是当年茹毛饮血、人命如草芥，必须抱团才能生存的年代了。
　　但正因为这些蒙古牧民们常年生活在草场，以牧马为生，他们才能更加深切地了解驯服一匹野马是一件多么困难的事情。
　　更何况，那个马尾女孩降服的还是野马群中的王。
　　这是何等恐怖之事。
　　须知在此之前，草场马匹差点就要被野马王煽动得脱离马圈，踏往草场之外的广阔大草原上。
　　即便全体蒙古汉子出动，都无力阻止马匹们的骚动。
　　野马王就像是草原上所有马匹的首领，它的命令没有马匹胆敢违抗。
　　就是在这种情况下，那个女孩突然出现，在众目睽睽之下单骑和野马群碰撞在一起。
　　人们本以为她疯了，是实打实的自杀行为。
　　没看到之前的民兵小队鸣枪示警都没起到任何作用吗？
　　但结局却让所有人都大吃了一惊，
　　那匹桀骜不驯的野马王竟然十分轻易地就拜倒在了女孩身下。
　　压根就没出现任何反抗。
　　就好像野马王是草场最温顺的马，无论哪位游客来骑它，它都逆来顺受，毫无反抗之意。
　　可实际上，那匹鬃毛宛如火焰一般的野马王有多暴躁难搞，大家心知肚明。
　　无非就是不愿意接受，难倒几乎所有草场男人的问题却被一个外来的小姑娘轻而易举地解决了。
　　年轻的牧民们看到这一幕不由得面面相觑，总感觉有些不真实。
　　反倒是几名年迈的老牧民慌忙从马上跳下，跪拜在地上，冲着骑在火焰上的左小玉“砰砰”地磕起头来。
　　众人：“……”
　　卧槽！
　　这啥情况？
　　就算是人家帮忙把马儿赶回马圈，也没必要行此大礼吧。
　　别说黄主任，谢云一行人懵了，就连那些年轻牧民们也十分不解。
　　“阿爸，阿爸！你们这是在做什么啊！”
　　“就是说，不就是降服了一匹野马吗？你们给她磕头作甚。”
　　左小玉同样也有点呆滞。
　　难不成……难不成火焰不知道什么时候成了他们的图腾？
　　而就在此刻，一个身着红褐色长袍，明黄色内衬的喇嘛从不远处走了过来。
　　为什么一看就知道是喇嘛呢？
　　得益于前些年拍的影视剧，凡是涉及到有喇嘛角色的，都是头戴着宛如鸡冠一样的帽子，辨识度极高。
　　而这位喇嘛就是人们心目中的标准着装。
　　黄主任一看来者，连忙从吉普车上跳下，一溜烟跑到了喇嘛面前。
　　“主持，您怎么来了。”
　　谢云也有些狐疑地下了车，有些担心地看向不远处仍骑在马上的左小玉。
　　难道是她犯了当地的什么忌讳？
　　不应该吧。
　　没看那几个老牧民跪拜在地上一副虔诚的模样，怎么看也和翻脸搭不上边。
　　黄主任见谢云跟在身后便向其介绍道：“这位是象召寺主持罗布桑。方圆千里只有这一座喇嘛庙。”
　　谢云忙冲着罗布桑双手合十、微微鞠躬，以表敬意。
　　“主持，您怎么悄悄来草场了？象召寺离草场可不近。早知道您要来，我亲自带车来接您啊。”
　　罗布桑微笑道：“实在是不敢叨扰各位。”
　　“您言重了，您能亲自来草场，这可是我们所有牧民的福气。”
　　黄主任忙道。
　　年青一代牧民由于受到外界文化的侵扰，已经对藏传佛教信仰不怎么上心了，但是草场老一辈牧民却对此相当虔诚，即便象召寺距离草场约一百多公里，但虔诚的信徒每星期至少都会去上一次，为佛祖献上香烛和香火钱。
　　黄主任虽然不像同龄人那般笃信，但他身为景区兼草场主任，怎么说都要维系好当地的平稳，能够维系好与寺庙的关系，对于管理好大部分信教的群众就会方便许多。
　　事实上，有时候黄主任的话还真比不过喇嘛们。
　　好在现代寺庙的喇嘛们不再像之前那样搞什么政教合一，在上级的领导下只是专注于完成信仰传承，否则哪里还有黄主任什么事，早就靠边站了。
　　一般来说，主持身为寺庙的最高领导。
　　不会轻易离开寺庙。
　　因为他们代表的是寺庙的脸面，很多大型法事活动都需要主持出面。
　　如今罗布桑突然出现在这里，这不仅让黄主任丈二摸不着头脑，也更是让所有牧民为之惊讶。
　　所以……这与那几个年老的牧民冲着左小玉磕头，有什么联系吗？
　　“请主持为我解惑。”
　　黄主任也双手合十，毕恭毕敬地说道。
　　如果说论行政等级的话，眼前这位象召寺的主持那可是地市级，比他这个县处级干部高上不止一个档次。
　　无论从哪个方面，都值得他在主持面前放低姿态。
　　罗布桑点点头，却并没有立刻给出解答。
　　反而拄着禅杖走向立在马上的左小玉。
　　全场一片寂静，人们都盯向这一令他们十分感到好奇的画面。
　　应该说对于草场上的牧民们而言，突然出现的野马群，突然现身并降服了野马王的少女，以及突然来到景区的象召寺主持，这一桩桩疑惑和震惊就像是迷雾一般笼罩在心头，让他们的目光愈发不会离开他们哪怕一秒钟。
　　此刻，主持罗布桑已经站在了左小玉身前。
　　看向她的视线里充满着难以隐忍的激动。
　　“二十年，整整二十年。”
　　罗布桑有些哽咽地说道：“我终于找到象召寺的活佛了。”
　　左小玉：“？？？”
　　黄主任：“？？？”
　　谢云：“！！！”
　　不是！什么情况？
　　突然冒出来一喇嘛，张口就说自己是活佛？
　　这不是在搞笑吗？
　　左小玉是真的惊呆了。
　　事实上，在听说景区出现野马群的那一刻，她就在想会不会是火焰。
　　之所以没有肯定。
　　主要是在艾拉村时，火焰是单枪匹马现身的，并没有带着众多小弟。
　　所以，她不敢把话说满，决定等到了现场再看。
　　谁曾想，一个变化接着一个变化。
　　尤其是那位喇嘛的出现让剧情走向变得有些魔幻。
　　我……我只是想好好拍个电影，我招谁惹谁了！

第270章  转世者
　　藏传佛教主要在国内西-藏、青海、甘肃、内蒙古一代流传。
　　且不说藏传佛教的大本营藏区了，内蒙古地区就有好几座曾接受了清朝皇帝册封的藏传佛教寺庙，香火鼎盛一时。
　　由于人们对佛经的解读方法不同，藏传佛教分为很多流派。
　　每个流派、甚至一些知名的寺庙都有自己的活佛。
　　这也就导致了在藏传佛教覆盖的地区，大大小小的活佛多达上百的盛况。
　　象召寺坐落在青海境内，传承达几百年。
　　一直以来也是有活佛坐镇的。
　　每一任活佛离世前，都会写下一段预言。
　　后世将按照预言来寻找转世者。
　　但是让主持没有想到的是，这一找就是二十年。
　　预言中写道：天生的牧马者，就算是整个大草原最桀骜的野马都将臣服在神灵的脚下。
　　大草原上的野马本就不多，象召寺为了维持寺庙的运行，也不可能派出很多人四处寻找活佛转世者。
　　更何况还得亲眼目睹其征服野马。
　　还得证明那匹野马是难以被驯服的。
　　其难度可想而知。
　　不过寻找转世活佛本就是一件漫长且艰难的事业，人们早已习惯了。
　　二十年不行，就三十年四十年。
　　总有一天他们会找到活佛转世者。
　　三天前，一位来自草场的牧民前往象召寺拜佛，他们都知道象召寺一直没有找到活佛的事。
　　为了提高寻人效率，象召寺也早就把预言公之于众了。
　　希望人们可以提供线索。
　　于是该牧民就找到主持，说草场遭到了野马群的骚扰。
　　他在草场干了那多年，还是头一次看到如此成群结队、规模庞大的野马群。
　　罗布桑当时就是心思一动。
　　好像冥冥之中有人在对他说，让他务必亲眼去看一看那野马群。
　　由于此事和寻找活佛转世者相关，他自然不敢怠慢。
　　于是，当晚他就带着一个小喇嘛跟随这位牧民回到草场并住在他的家里。
　　罗布桑并没有向草场其他任何人透露他来的消息。
　　他在等待野马群的到来，在等待是否有人真的能像预言中所说的那般征服野马。
　　今天早上野马群的突然到访令牧民们猝不及防。
　　尤其是那只领头的鬃毛仿佛火焰一般的野马王，它的叫声便是号令，不仅仅是野马群，就连被饲养了多年的草场马都无法抗拒它的命令。
　　不愧是天生的草原上的王者。
　　恐怕也只有它才能称得上是草原上最烈的马。
　　罗布桑站在一棵大树下，远远地看着牧民们正在试图驱赶野马，降低损失。
　　没错了。
　　这是二十年来，无论是他亲眼见到还是道听途说的野马群，都不可能超过眼前这个规模。
　　难道这就是神灵的指引？
　　或许，真的要有什么大事发生了。
　　罗布桑按捺住激动，目不转睛地看着野马群中宛如火焰一般飘荡的头马。
　　到底是谁能够征服它？
　　唯有将其征服了的人，他一定就是活佛转世者。
　　而接下来的那一幕更是让他笃定了自己的想法。
　　是的，就算有勇士想要驯服野马，他们必将经历野马的疯狂抗拒。
　　唯有经过摔打和煎熬，野马才有可能接纳主人。
　　可是反观那个女孩，压根就没有任何多余的动作，一触碰到野马王。
　　他们之间就好像建立了心灵链接。
　　野马王以不可思议的低调姿态立刻向其表示臣服。
　　这就是来自活佛转世者的力量吗？
　　她是女生没关系。
　　反正预言中也没有强调性别。
　　虽然大家一直以来都默认为是男性。
　　但是今天他亲眼目睹了这一幕之后，尤其是他的助手还远远拍下了这一令人无比震惊的片段。
　　有视频作为证据，他向寺庙其他高层解释起来就轻松了许多。
　　毕竟二十年过去了，寺庙一直空缺活佛之位怎么说都有点名不正言不顺。
　　没有活佛坐镇寺庙，心就像是空的一样。
　　如今好不容易找到了活佛转世者，虽是女身，但是在现在这个科技文明日益发达的社会，将女生作为活佛供奉，会不会更加顺应历史潮流，也能吸引更多的都市信徒呢？
　　罗布桑并非严苛的原教旨主义者，排斥一切新事物。
　　在感受到喇嘛庙对于年轻人的吸引力越来越弱之后，对于增强寺庙的多元化，将信教年龄段向年青一代普及，就成了寺庙今后一段时间的重点工作。
　　而活佛转世者的诞生无疑将是绝佳的助力。
　　总之，此时站在左小玉身前的罗布桑无比激动，但同时他也没忘记向一脸惊讶的少女解释前因后果。
　　听完后，左小玉立马蚌埠住了。
　　这……
　　这到底该如何是好？
　　她可从来没有想过自己会有朝一日成为别人预言中的活佛转世者啊。
　　“我不想去寺庙。”
　　罗布桑对此早有预料。
　　现在的年轻人怎么可能像几十年前那样，规规矩矩地将一生奉献给佛祖和寺庙呢。
　　更别说此人并非蒙古族，家人和事业也不在本地了。
　　事实上，原本寻找活佛转世者对于民族和籍贯也是有要求的。
　　但这位少女征服野马王的一幕实在过于震撼，以至于让他对寻求活佛的要求不断降低。
　　他甚至认为，这正是神灵给予的新启示。
　　让他忘记过往的桎梏，为了能够让象召寺重新焕发活力而赐予的转世活佛。
　　“尊敬的活佛，您不用常驻寺庙，您只需在一年一度的新年祈福仪式上露面就可以了，我们甚至还会为您献上供奉。”
　　“供奉？”
　　左小玉敏锐地捕捉到了其中的关键词。
　　罗布桑微笑道：“是的，供奉来自于民众们自发的对您对寺庙的捐献，虽然不多，但每年至少也有五十万。”
　　“你是说，这五十万是专门供奉给活佛的？”
　　左小玉心动了。
　　主持点点头道：“这是您应得的，毕竟人们向您祈福，是您给了他们战胜一切困难的信心。”
　　“不过在此之前，我们需要举办一个盛大的活佛驾临仪式，向全世界宣布，我象召寺终于迎来了它的第十六世活佛。”
　　左小玉：“……”
　　“这个……最近我很忙，要不等些日子再说？”
　　罗布桑道：“没问题，一切以您的时间为准。”
　　左小玉松了口气，“那就好。”

第271章  今天的戏很顺利
　　“奇怪了，今天的牧民们怎么这么乖！”
　　“是啊，让他们做什么就做什么，和昨天相比就好像统统换了个人似的。”
　　“难道是终于开窍了？”
　　“这帮家伙严肃起来之后，真有那么点彪悍骑兵的味道了。”
　　剧组大部分人本以为这帮朽木不可雕的家伙会再度让片场变得鸡飞狗跳，结果这帮人驾着马一出现，尤其是在领头的几位老牧民的呵斥下，他们立马就变成了乖宝宝。
　　导演让他们往东他们就往东，向西就向西。
　　也没有再出现昨天导致剧组崩溃的各种小动作了。
　　顺利的简直让人感觉不太真实。
　　于是，仅仅只用了一个小时，就把不需要武打镜头的，东厂督公大马金刀地坐在椅子上下令围剿周淮安的这场戏给拍了下来。
　　“很好！”
　　谢云表示很满意这场戏的效果。
　　接下来就是拍摄东厂麾下骑兵分三路追击周淮安的这场戏。
　　背景分别是戈壁滩、山谷和林地。
　　好在茫茫大西北最不缺的就是戈壁和山脉，草场边缘处就有一个典型的沙漠山峰地貌。
　　漫漫黄沙侵袭着日渐风化的山峰，给人一种时光荏苒、岁月流逝之感，特别的有意境。
　　看过照片的谢云当即拍板在这里拍摄其后，东厂大军与救援兵部尚书儿女的江湖人士之间的激烈战斗。
　　动作组早就蠢蠢欲动了。
　　他们存在的意义就是为了拍摄武打动作。
　　让动作组组长铁三颇有微词的是，本片竟然不设动作导演一职。
　　要知道在港产动作片中，动作导演那都是标配。
　　导演主导文戏，而动作导演专门负责设计打斗动作，以及完成动作戏的拍摄部分。
　　因此动作导演的权限还是很大的。
　　且不可或缺。
　　铁三本以为由于谢云等人是第一次拍电影，并不了解幕后规矩。
　　可是当他拿到剧组下发的分镜头剧本之后，这才知道，原来……人家左小玉导演早就把各个人物的打斗风格和动作固定了下来。
　　还真别说，有那么点专业的味道。
　　而且动作设计合情合理，完美地借用了身旁的地势，运用环境道具完成人物之间的拼斗。
　　这一看就是经验丰富的老司机。
　　可偏偏左小玉那么年轻，长得漂亮不说，浑身上下细皮嫩肉的，并不像一个纯粹的习武之人。
　　铁三看人还是很准的。
　　作为一个在动作领域深耕近二十年的老家伙，却又不得不对她的分镜头剧本说一声佩服。
　　或许，这世上真的是有天才。
　　但铁三打心底里却又是不服气的，他可不想被一个还不到二十岁的小姑娘就此超过。
　　因此，当剧组移步林地拍下一场马队疾驰而过的场面时。
　　今天已暂时没有戏份的何砚秋、老王等东厂天团就暂时留在原地，接受动作组的肢体训练。
　　不仅仅是东厂天团，客栈小组、江湖团队，凡是涉及到动作戏的演员都要被动作组操练。
　　就连左小玉也留了下来。
　　铁三身着宽松的练功服，背着手站在众人面前，颇有一代宗师的架势。
　　“各位剧组同仁，咱们拍动作戏呢，对演员的基本要求就是你们必须要灵活。对，你可以不会武功，一些惊险动作都由武行的小伙子们当替身来完成，但是一些必须露面的近景则是需要你们亲自完成的。”
　　“因此做一些练习是完全有必要的。”
　　“尤其是在剧本中有重点打戏的几位。”
　　铁三拿起提前准备好的名单扫了一遍又道：“且不说临时抱佛脚吧，各位如果想在镜头面前呈现出好的效果，就不能偷懒什么都让替身去做，真要是如此，我干脆向导演申请直接让替身演员当主演算了。”
　　他这么说自然有所依仗。
　　前段时间剧组海选演员，动作组的小伙子们本来也想参加，却被铁三给阻止了。
　　倒不是他有意阻碍兄弟们的前程。
　　实在是动作组本来人就不多，真要分出去几个去当演员，剩下的人不得累死。
　　武行本就是青春饭。
　　年轻的时候摔摔打打没问题，但肯定会积累很多伤病。
　　年纪一旦超过二十七八岁，就不能再干最基层的武打替身了，身体情况不允许。
　　这时候就需要转型。
　　好在长期在竖店影视城担任武术指导的铁三人脉较广，和很多导演都有联系，想要推荐手下转型演员并非难事。
　　正因为跟着铁三干有前途有出路，手下的小伙子们才会如此卖命。
　　听了铁三的一番话，人们自然是精神紧绷，神情严肃。
　　其中灯光组老王更是无比认真。
　　正所谓干一行爱一行。
　　在当演员之前他对此是不屑的，可是自从他阴差阳错地出演了片中的重要反派人物，他总算明白了什么是演员的乐趣。
　　那就是体验不同的人生。
　　至少在你穿上戏服，面对摄像机的那一刻起，你就不再是灯光组老王了，你是东厂大档头贾廷，是曹少钦手下的头号走狗。
　　如果你想将这么一号人物完美地呈现在银幕面前，那么最稳妥的办法就是成为他。
　　为了演好这个角色，自从接到剧本的那一刻起，他开始揣摩这个人物。
　　事实上，剧本上的贾廷十分单薄。
　　扉页上只有简短的一句话介绍，尔后便是与剧中人物的各种对话了。
　　但老王却很清楚，光会讲话是无法演绎好一个人物的。
　　你得配合好相应的表情、动作。
　　而且得显得无比自然。
　　这对于一个初上荧屏的人而言，是十分困难的。
　　非专业演员一旦开始面对镜头，他就会下意识地精神紧张、动作僵硬，这是一种很难改正的本能。
　　当然，能够克服这一本能的，只能说才刚刚跨入了演员的门槛。
　　而老王就在这个临界点上反复横跳。
　　他之所以在生活里也像戏中那样对待何砚秋，就像是想找感觉。
　　既然他不会演，那么就做真实的自己。
　　等他与贾廷融为一体，那岂不是就是举重若轻、轻而易举了？
　　抱着这般想法的老王，以极大的热情投入到了自主创作贾廷背景故事的行动中。

第272章  人不可能是全才
　　想要塑造一个丰满的人物，他的过往则是重中之重。
　　贾廷虽是个阉人，可是他能爬到东厂一人之下万人之上的位置，就足以证明他的能力绝非小可。
　　正是抱着这样的想法，老王逐渐完善了他的人生经历。
　　从少年时家境贫寒，不得已被逼着净身入宫；
　　从一个可怜无助的小太监，在规矩森严动辄就会被杖毙的皇宫里，饱受毒打后学会了察言观色，学会了如何抱大腿。
　　也就是从那时起，他决意进入东厂。
　　他羡慕东厂的那些番子出现在朝廷命官前，能让对方吓尿的那种恐怖感和掌控感。
　　正因为他的身体是残缺的，所以他更加需要从别的方面来让自己的人生变得完整。
　　老王的这一做法，让他每一天扮演贾廷的感觉都在不断加深。
　　他的这一变化不由得引起东厂天团其他人的注意。
　　“王哥，您的演技越来越到位了呀！您是怎么做到的？”
　　“二档头曹添”和“三档头路小川”心急如焚。
　　他俩的戏份仅次于贾廷。
　　只有四档头笑呵呵地在一旁看戏。
　　四档头的戏份要少很多，也就是在片头和片尾露了一下面，他的地位只比一般的群演稍高一些。
　　他本来没这个资格与何砚秋、老王等人凑在一起。
　　但老王秉着“一个都不能不少”的原则，硬是将他拉进了小圈子，以方便他们沉浸式体验角色。
　　后来，就连何砚秋都很好奇为何老王能够进步神速。
　　毕竟在此之前老王只不过是一个灯光组的技师而已。
　　老王倒也没藏私，将他的办法分享了出来。
　　于是乎，东厂天团变身为东厂学习小组，一有空他们几个就聚在一起完善自己的身世，为彼此编造过了命的战斗情谊。
　　因此在今天上午群众演员都很配合的情况下，他们的戏几乎就是一遍过。
　　他们能感觉得到，导演谢云脸上都露出了不可思议的表情。
　　因此，包括何砚秋在内，东厂天团的自信心也在这一刻达到了巅峰。
　　但是接下来，等他们面对以铁三为首的动作组的训练时，终于明白为什么很多流量明星不愿意出演武侠片了。
　　或者说他们出演的方式以特效为主，只需要装模作样的挥一挥兵器。
　　连打斗都给他们省去了。
　　特效制作的爆炸、气浪直接就将敌人全部掀翻。
　　把一个好端端的武侠片硬是拍成了玄幻。
　　事实上，翻一翻近几年的古装作品，凡是涉及到打斗的，都是以慢镜头、频繁地切换视角来演绎剧中的武打场面。
　　甚至一些不以言情为卖点的男频古装权谋剧，都采取了类似的方式。
　　那种用一招一式演绎的长镜头除了古早武侠片之外，几乎已经见不到了。
　　基于这种印象，所以人们本来以为动作组将他们聚集起来只是走走过场，不会来真的。
　　反正有替身还有后期。
　　没想到铁三竟然并不是随便说说。
　　而且左小玉左导以身作则，当场就是个一字马横跨在地面上，手中宝剑挽了个剑花，尔后身形靠后双腿对空盘旋，一个鲤鱼打挺漂亮地跳起了身。
　　众人：“……”
　　好嘛，一下子就将他们的标准提高了好几个维度。
　　乔丹丹看在眼里，急在心里。
　　这是她第一次拍摄以动作戏为主的影视剧。
　　之前的《北国郡主》电视剧版充其量就是个披着权谋外衣的言情剧，里面的打斗戏也有，但少得十分可怜。
　　而且完全不需要她这个主演动一根手指头。
　　她的专属替身是一个小个子男演员，换上女装之后只要不露面，糊弄观众那是一点问题都没有。
　　但是这次，会议上谢云明确要求这次的武打戏要真打。
　　也就是说，除去一些危险镜头和在空中腾挪翻滚的动作需要用到替身之外，其余的打斗戏都必须由演员本人亲自完成。
　　眼瞅着左小玉年轻柔软的身体就好像做任何动作都不费一点气力，而她却因为放松了对身体柔韧度的锻炼而导致连劈叉都无法完成，被左小玉天然压过一头，乔丹丹便咬牙切齿。
　　男人呐！
　　真就是喜新厌旧呗。
　　择偶的年龄段永远放在十八岁，而不把她们这些随着年华逝去而青春不再的女人放在心中。
　　该死的。
　　就算在现实中输了，电影里她也不能输。
　　凭她的本事，一定会让观众们自动将邱莫言和周淮安视为一对，而金镶玉只不过是一个可耻的小三。
　　想到此，乔丹丹立马充满了动力。
　　即便铁三要求他们做的动作让人们普遍无法忍受，但她还是咬牙坚持了下来，任凭汗水糊住双眼。
　　演员群体中的大部分人都是会看形势的。
　　不仅仅是左导以身作则，就连以乔丹丹为首的大牌明星都无比认真地在学习新动作，舒展扩张身体，人们都意识到这次必须要认真面对了。
　　否则等待他们的将是会被踢出剧组的下场。
　　三十分钟的共同科目结束后，铁三下场，给每一名演员按照剧本上的安排分别给予了道具组刚刚制作完成的假兵器。
　　比如金镶玉善用形状如同柳叶一般的暗器。
　　邱莫言的长剑等等。
　　大部分人用的都是刀剑，省去了单独指导的麻烦。
　　至于金镶玉的暗器，只要扔出去的姿势够靓就可以了，毕竟谁也没这个本事真的像剧本中的人物那般指哪打哪。
　　可当塑料片制成的柳叶飞镖被金镶玉抓在手中之后，靠在她身旁的几名演员忽然听到几声凌厉的破空之音。
　　“嗖嗖嗖……”
　　抬眼看去，却见原本应该只是当道具玩耍的暗器竟陡然飞出，整齐地钉在了距离众人十几米远的树干上。
　　整整齐齐的圆形，以及塑料飞镖没入树干近一半，新鲜的汁液簌簌流下的场景，令众人不禁倒吸一口凉气。
　　卧槽！
　　这只是道具哎！
　　你却把它当成真的暗器来耍。
　　光是这份手劲和准头就足以令所有人寒毛直竖，直呼不可能。
　　可偏偏现实就摆在眼前，让人们不得不相信在他们之中真的有这么一位功夫大师，而且她还是那么年轻。
　　从这一刻起，乔丹丹在现实中与其争锋的念头就连一点都没了。
　　剩下的唯有从演技上超过她。
　　人不可能是全才，怎么说她也是混迹影视圈十余年的老演员，怎么可能比不过一个初出茅庐的丫头？

第273章  奠定了威严
　　不得不说，左小玉的威望算是在这一刻彻底立了起来。
　　且不说剧组的全部人马陆续到齐之后，就听当时参加了景区黄主任鸿门宴的同事绘声绘色地描述了左小玉导演连喝三瓶白酒慑服对方的事迹。
　　很多人听到的第一反应都是，这不可能吧！
　　这怎么可能是真的！你也太夸大了！
　　那几个亲身经历者拍桌子拍胸脯赌誓，他们是实话实说。
　　但依然有一部分人将信将疑。
　　毕竟左小玉怎么看都是一个二十岁不到的小姑娘，竟能如此豪饮，完全感觉不到啊。
　　直到后来他们在和景区工作人员以及宾馆服务人员接触的过程中，都或多或少、有一句没一句地听到了“你们剧组那个左导太厉害了，喝酒的霸气把我们黄主任都给整怕了，真乃女中豪杰是也。”
　　是的，左导的名气在景区已经泛滥成灾。
　　如此他们才惊叹，江山代有才人出，没想到那么一漂亮清纯的小姑娘，竟能在酒桌上当场将景区一把手制服，的确是真人不露相，令人刮目相看。
　　如果说在此次武术操练之前，还有一小部分剧组人对左小玉能够荣登电影导演之位还有些看法的话。
　　用他们的话来说，她还是太年轻了。
　　写出剧本画出分镜头，只能说她在剧情设计这一块天赋异禀。
　　但是导演一职讲究的是融会贯通，将自己的理念贯穿在画面和人物塑造上。
　　没有经历过太多生活的少女，又该如何解决她阅历浅薄的难题呢？
　　武侠电影，表面上是以武打镜头贯穿整个电影流程。
　　但是再精彩的格斗场面也离不开剧情。
　　现在的观众早就不满足于粗劣的感官刺激，被好莱坞特效喂大的他们，即便见到再震撼的镜头，恐怕也顶多让他们的肾上腺素多分泌一点点。
　　唯有剧情，唯有优秀的人物塑造才能让一部电影真正地印刻在他们的心里。
　　这也是古早武侠片为何始终打不开市场，被年轻人抛弃的原因。
　　就算你的武打镜头拍得再好，有多写实云云，没有一个优秀的故事支撑，就像是无根之木无源之水，吸引不了人们的注意。
　　但与此相对应的是，
　　标以武侠名头的电影，武打镜头同样也会被观众以放大镜来观看。
　　毕竟……近些年来，人们早已被各类古装剧中的武打场面雷得外焦里嫩，甚至断言国产武侠已死，剩下的只不过是矫揉造作的摆姿势摆造型，以及无比粗劣的所谓特效和无处不在的慢动作。
　　很多人都在骂，国产武侠剧你特么的是不是离开慢动作就不会拍了？
　　总之，在观众眼里，现在凡是和武侠沾边的影视剧，剧情剧情不行，武打武打不行，整个就是一烂泥塘。
　　谁沾谁倒霉。
　　恶性循环之下，这也使得投资方再也不敢像几年前那样大手笔投资武侠剧，而是把精力放在了仙侠剧上。
　　没错了！反正都是玄幻仙侠了，主角们摆摆造型飞来飞去，远距离施法也没有任何问题了。
　　所以，《新龙门客栈》在这样一个糟糕的时机拍摄，就连剧组很多人自己都不看好这一项目。
　　就说一个最简单的问题，这一帮演员之中又有谁专门练过武术。
　　最后还不是得靠替身，靠后期特效？
　　想以这帮乌合之众拍出一部合格的武侠电影，何其难也。
　　所以，有一部分人即便勉为其难地跟着铁三活动身体，假模假样地做了几个动作，但内心是对此有很大抵触情绪的。
　　可一圈热身下来，让他们感到无比惊讶的是，
　　在他们这群演员之中，竟然有一个真正的练家子。
　　左小玉！
　　她灵活的身手，矫健的动作，毫不费力的劈叉空翻，几乎可以完美地做出任何武打动作。
　　尤其是最后一幕，她将道具版柳叶飞镖以迅雷不及掩耳之势抛出，那些塑料制品竟然整齐地钉在了远处的树干上。
　　众人骇然。
　　这意味着什么？
　　他们的导演左小玉，并非那种只会舞蹈动作的花架子，而是真真切切的武林人士。
　　动作组组长铁三当即大声赞道：“好身手！”
　　这下他终于明白为何左导能画出如此详细的电影分镜头画面了，她甚至还为每名露脸的演员设计了相应的武器和打斗方式。
　　如果没有深厚的武学底蕴，是断断不会这般有着深刻体会的。
　　动作组的那些小伙子们也以热切的目光看向左小玉。
　　像左导这般既年轻漂亮武功又好的少女可不多见，绝大部分武校出来的学生都是男生，女生从小学武的屈指可数，简直就是凤毛麟角的存在。
　　如今乍一见到不同性别的同好，这种亲切感是与生俱来的。
　　可以说，左小玉露的这一手，再加上她之前善酒的传闻几乎征服了所有的剧组成员。
　　从此，也奠定了她在剧组说一不二的基础。
　　正如谢云所说，国内的剧组虽说是导演负责制。
　　但这个导演能否有话语权，基本还是取决于他的名气、水平，以及投资商的态度。
　　如今在《新龙门客栈》乃是谢导全资的情况下，原本被视为附庸的左小玉却能博得众人的认可，不得不说，这和她本人强大的魅力是分不开的。
　　有了左小玉带头，人们练习武打基本动作的热情不断增加。
　　就连一直将其视为对手的乔丹丹，都不自觉地对自己加大了砝码。
　　一时间，整个演员组都沉浸在了这一“比学赶帮超”的良好氛围之中。
　　时间一晃就到了下午收工时间。
　　另一部分到林地、戈壁滩和沙漠山峰取景的剧组工作人员也传来了好消息，在群演的积极配合下，几场东厂骑兵万马奔腾的场景拍得十分顺利。
　　这就意味着，接下来要拍实打实的武打戏份了。
　　回到宾馆的演员们在经历了一天的训练后不禁腰酸腿疼。
　　灯光组老王更是挺着快要断了的老腰趴在床上一动不动。
　　接下来他的戏份并不轻。
　　尤其是在阵前他与邱莫言的单打独斗，可是他在东厂督主面前必须好好表现的一场戏。
　　怎么说也不能让东厂的气势就此被压过一头。
　　陷入沉睡之前，老王的脑海里盘旋的依然是这个念头。

第274章  深夜过戏
　　演员休息了，但是动作组却没法休息。
　　他们必须要提前商量好第二天东厂档头们和邱莫言等人鏖战的那场戏该如何拍摄。
　　谢云和左小玉也参与到了其中。
　　尤其是谢云，他身为导演还是第一次拍摄武打镜头。
　　因此在面对铁三时，一直保持着谦逊好学的姿势。
　　毕竟在其他剧组，铁三恐怕早就是地位仅次于导演的动作导演了。
　　但是在这里，人家依然只是一个组的组长。
　　至少表面上没有表现出任何怨言。
　　“无论演员基础如何，威亚肯定是要吊的，这样比较方便我们拍出比较好看的腾挪跳跃动作。”
　　铁三首先定下了基调。
　　即便影片追求真实爽快的武打场面，但一些基本的配备不能丢，这是港产动作片长期拍摄积淀下来的经验，能够在满足观众需求的同时，也使得一些没有动作基础的演员尽快融入氛围，将武打动作完美地呈现在银幕上。
　　对此，众人皆无异议。
　　接下来就是商量细节问题了。
　　由于左小玉之前已在分镜头草稿上画出了她想要的场面，因此人们讨论更多的则是如何实现左导的构想。
　　打斗双方的一招一式该如何出招。
　　铁三带着一名徒弟，一边想着这个问题，一边就在现场比划了起来。
　　他们必须要在今晚商议好，如此一来，才能以最快的速度告知演员，并让其做好准备。
　　谢云看到这儿却道：“不行，这样速度太慢。”
　　“等你们想好了再去让演员学习，就相当于多了一个流程，反而浪费时间，浪费精力。还不如现在就把演员叫过来，他们摆姿势，你们现场教。”
　　铁三愣了愣道：“演员今天白天已经很辛苦了，我担心他们吃不消。”
　　谢云却道：“身为演员，哪有吃不下的苦头。”
　　“这是我们的职业，职业要求便是如此，我以身作则。”
　　谢云既然这么说了，工作人员忙去通知与明天的戏份有关的演员。
　　左小玉低声道：“哇，你可真够周扒皮的。”
　　谢云道：“这才哪跟哪啊，你是没见过严厉的导演，演员没在他手上逼疯，那就算是谢天谢地了。”
　　“说白了，咱们真的别自视过高，以为演员高人一等什么的。那是娱乐圈带来的坏风气。”
　　谢云的表情始终是淡淡的，并没有因为逼迫刚刚睡下的演员来会议室集合而显露出怎样的愧疚。
　　“想吃这碗饭，就等忍受常人吃不了的苦。”
　　“你试过在大冬天演夏天的游泳戏是什么感受吗？导演就让我一个猛子接一个猛子的往水里扎，拍不出好的效果就是不喊停。同时你的表情还得展现出夏天凉快的那种愉悦，可实则我的内心都快崩溃了。”
　　“说真的，我在那一瞬间就像是精神分裂了一样。”
　　回想起那段过往的艰难岁月，谢云却面带微笑。
　　“正是在那种极端环境下我开窍了，我懂得了该如何将现实和演戏彻底分割，也正是那位在外人看来宛如盖世太保一般的导演教会了我，演技这东西真就是八分靠天赋，两分靠逼迫。”
　　“但是少了那两分逼迫，你就会对你自己的职业缺乏一种敬畏，你会飘，你甚至觉得所有的一切都是你应得的。”
　　“可惜恰恰相反，所谓的天赋如果没有历经磨砺，很快就会在你的第一部电影里消耗殆尽，以后只会原地踏步，最终沦为划过天空的流星就此消散，这样的人太多太多了。”
　　左小玉定定地看着他，忽地莞尔一笑道：“你不用向我解释这么多的，难道还怕我不和你站在同一立场上吗？”
　　谢云也意识到今晚自己的话有些多了。
　　一般情况下，他除了非必要是不怎么喜欢闲聊的，除非对象是左小玉同学。
　　于是他立刻回应道：“那也得看我说话的对象是谁了。”
　　“哇，来自谢影帝的偏爱，嗯，让我有点受宠若惊了。”
　　左小玉故作惊讶。
　　谢云看在眼里，不仅不觉得她矫揉造作，反而认为她的表现颇为可爱。
　　一旁的副导演罗峰同学双手撑着下巴，故意不看这一对联合导演之间的“打情骂俏”。
　　妈呀，之前还说你们俩是单纯的男女工作关系。
　　打死我也不信呐。
　　罢了罢了，反正咱就是个打工的。
　　您二位继续慢慢调情，反正我已经做好了替二位挡刀子的决心。
　　果然没多久，门外就传来了高跟鞋的脚步声。
　　乔丹丹第一个推开了门，面带不愉之色。
　　但是一看到左小玉正在和谢云说笑，连头都没抬起来的架势，她却忍不住燃起了熊熊斗志。
　　事实上，身为在影视圈浮沉多年的老演员，深夜过戏并非第一次。
　　只不过随着她的名气越来越大，咖位越来越高，制片方已经不敢再让她像刚入行的演员那般随意拿捏了。
　　没想到今儿在《新龙门客栈》剧组又重温了当年的感觉。
　　只不过，那时她是和谢云作为校园情侣搭档的，但是今天，她却要和一个叫左小玉的网红分享同一个男人。
　　呵，老娘还真就咽不下这口气！
　　不得不说，就连乔丹丹这个剧组里最大牌的明星都来了，其余人焉能不到。
　　老王拖着身子“哎呦哎呦”地来到会场之际，却发现人基本上已经到齐了。
　　主要是东厂天团vs邱莫言江湖团队。
　　尤其是邱莫言偷袭曹少钦这一场戏，主要涉及到何砚秋、乔丹丹、老王以及二档头、三档头几人。
　　先是曹少钦挡住了邱莫言的飞身一剑，
　　继而是贾廷、曹添、路小川和邱莫言的车轮混战。
　　可以说，邱莫言的高超剑技在这一刻体现的淋漓尽致。
　　她甚至能在东厂众人的围攻下全身而退，不得不说，除了曹少钦亲自出手，其余人还真拿她没办法。
　　乔丹丹手拿木剑，
　　贾廷是空手（金刚掌），曹添是一把银针（善偷袭），路小川则是双刀小能手。
　　四人目前穿着便装围成一团，表情十分尴尬。
　　但是露脸的套招则必须要他们几个人熟记，如此一来才能在正式拍摄中尽量减少NG。
　　左小玉此时也不再旁观，而是进入空地和铁三一起，分饰不同角色，从头到尾将整个流程演示了一遍。
　　四人：“……”
　　眼睛看懂了，可是身体它不会啊！

第275章  又一幕开拍
　　在没有正式拍摄动作电影之前，无论是谢云还是左小玉，事实上只是对此只有一个大概的概念。
　　对于某些事而言，尤其是涉及到与你之前从事的不同领域。
　　在没有亲身体验之前，是永远不可能形成直观感受的。
　　可以这么说，有动作元素的电影和没有动作元素的电影完全是两个世界。
　　谢云自打出道以来这还是第一次同时以导演和演员的身份同时出现在剧组，要说他没有一点压力那绝对是假的。
　　而他之所以同意拍摄《客栈》，正是看在剧本和分镜头十分优秀的基础上。
　　一开始他们雄心壮志。
　　可是经历了接连三天，是的，整整三天的套招练习，这帮之前从未有过动作电影经验的演员才勉强适应了拍摄的节奏。
　　这一下子就拖长了电影拍摄周期。
　　左小玉这时才明白为何有的电影一拍就是一两年，甚至两三年。
　　不同于电视剧的按月计算时间，偏偏相比较要短许多的电影则是用年来当做度量衡。
　　如果可以的话，演员全部请有武术基础的年轻人该多好啊。
　　当然，这个想法肯定是不现实的。
　　即便是当年港产武侠片最火的时候，所聘请的演员大部分也都是没有过武术学习经历的，相反，动作导演团队却是实打实的专业。
　　换句话说，想要拍好一部动作导演，动作团队至关重要。
　　磨合了三天之后，谢云最终还是接纳了铁三的建议。
　　那就是千万不要幻想着一镜到底的长镜头了，这绝对不现实。
　　推陈出新固然重要，但除非你这电影暂时不要拍了，专门把所有演员送到少林寺集训三个月，如此一来才有可能达到你想要的效果。
　　在与铁三并肩奋斗了三天，左小玉对铁三的建议深以为然。
　　毕竟……不是每个人都像她那样背负系统，才能在瞬息之间达到武林高手的境地。
　　只可惜，她并不能将这夸张的能力分给旁人一些。
　　因此，用多镜头闪回加以降格拍摄的方法才是正途。
　　所谓的降格拍摄，就是把电影胶片正常的1秒24格调至1秒少于24格，再以正常速度播放时，会获得比正常动作快的画面。
　　铁三解释说：“功夫片较为普遍的降格标准是1秒22格，这样获得的演员动作可以维持在相对自然的视觉速度。如果演员本身身体素质比较好，动作速度比较快，那么降格也就小一些。总之，动作最重要在视觉上保持一种真实的功夫感。”
　　简单来说，就是慢镜头拍摄，正常速度播放。
　　那么人物的动作就显得快捷而又迅猛，给人一种真打的感觉。
　　至于升格拍摄，就是被国人们诟病已久的慢镜头了。
　　自从《黑客帝国》的子弹时间火了之后，无数电影电视剧模仿得那是不亦乐乎。
　　其实原本这种镜头用于展现打斗者动作的优美、舒展以及攻防技术的细节，被誉为“时间的特写”，是所谓暴力美学的标志镜头。
　　可自从被国人用烂了之后，是的，逢打必慢镜头，国人早就对此恶心的想吐，因此，谢云决定不再在《客栈》中出现慢镜头。
　　算是矫枉过正，却又没得选择。
　　正式开拍的那一天，没有戏份的左小玉和动作组一起早早地赶到片场。
　　这是草场边上的一片沙漠化空地。
　　远处则是起起伏伏的沙漠山峰。
　　剧本上，此刻的东厂天团立于某个山顶，正在旁观东厂骑兵围追堵截邱莫言团队。
　　谁料邱莫言擒贼先擒王，想要刺杀曹少钦以求一劳永逸。
　　剧组今儿拍得就是邱莫言大战东厂天团的这一幕戏。
　　放在平地上拍摄，后期加以剪辑就可以营造出他们是在山峰上的错觉。
　　这就是蒙太奇，让人们自动地从前后场景的变幻推测出它们之间的关联。
　　更何况在山峰上也压根不好布置相应的机关，属于自找罪受。
　　属于完全没必要到实地拍摄的一类场景。
　　在左小玉和铁三赶到现场时，留在这里过夜的两名小伙子冻得鼻头通红，鼻涕直流。
　　没办法，草场昼夜温差太大，夜里几乎已经接近零下。
　　寒风嗖嗖的吹，这俩小伙子躲在帐篷里把被子紧紧裹上也抵御不了这一寒冷的侵袭。
　　“两位辛苦了，辛苦费不会少的，今晚就让会计打给你们。”
　　左小玉立刻给罗峰发了条语音消息，让副导演记住此事。
　　两个小伙子憨厚地连声笑道：“没事没事的。”
　　铁三微微笑了笑，“钱发了你们就收着，这是你们应得的。”
　　动作组跟过不少剧组，有的剧组抠门，有的剧组大方，但总的来说还是抠门的居多。
　　毕竟有相当一段时间，娱乐圈氛围不是太好。
　　演员拿走的巨额片酬占据了总投资的大头，想要控制成本，只能从他们这些工作人员手里抠。
　　动作组辛辛苦苦，每天行走在钢丝上，拿的钱都对不起自己的这份付出。
　　年轻人要是没有梦想，压根在这一行就干不长。
　　铁三本来没对《客栈》剧组抱太多希望，毕竟已经习惯了被剥削。
　　但左小玉的这一表态还是让他心一暖。
　　这俩小伙子之所以留守在这里，主要是因为他们早早地在这里搭好了威亚，拍摄场地一旁是他们从附近的县城租来的重型起吊机。
　　所谓的威亚就是钢索，它们通过精巧的各种滑轮和起吊机融为一体。
　　以此承担悬吊演员的重量。
　　为了防止附近的牧民或村民或流动人员，趁着工作人员的疏忽来片场偷东西，这才留下这两个小伙子负责看守。
　　千万不要高看国人的素质。
　　这是各大剧组血与泪的教训。
　　尤其是出外景的时候。
　　铁三对此深有体会。
　　他记得有一次跟着剧组前往某山村取景，在山脚下临时搭了一个帐篷，里面堆满了剧组的各类生活物资。
　　只留了两名工作人员看守。
　　恰逢一辆剧组的车在山路上抛锚，需要人推拉。
　　本以为山民淳朴暂时离开一下也不打紧，这两人就去帮忙推车，离开半个小时还不到。
　　结果一回来就发现帐篷被洗劫一空。
　　呵呵，人家早就盯着剧组的帐篷了，搞不好车辆抛锚也是他们搞的鬼。

第276章  各种技巧
　　上午9点整，参加这一幕戏拍摄的演员已全部到位。
　　无论男女演员都是早上四点钟起，一边打瞌睡一边接受化妆师的调教。
　　毕竟这不是都市片，而是古装片。
　　无论男女的发式都和现代大相径庭，女艺人倒还好，本来就是长发，而男演员则大都得戴假发。
　　古人无论男女可都没有短发的习俗。
　　因此，这一整套搞下来再加上脸上的妆容，就算是再熟练的化妆师也得搞上两三个小时，以确保即便碰到激烈的动作也不会散架。
　　另外，化妆组还得随时在片场候命，为演员补妆。
　　演员还能在化妆时打个盹，而化妆组却得全程全神贯注，相当之辛苦。
　　首先这一幕要拍摄的是，邱莫言从山脚下腾空而起，一路飞身直刺曹少钦的动作。
　　在平地上拍，只需录入邱莫言在空中飞荡的场面即可。
　　而且还不需要乔丹丹亲自出马。
　　一个身材消瘦，专门为女演员当替身的小伙子穿上了邱莫言同款服装，人家轻车熟路，再加上镜头给的到位，借助威亚在空中翻了两遍就过了。
　　接下来便是重头戏。
　　邱莫言一剑刺向曹少钦面门，曹少钦双指夹住剑锋，邱莫言前进不得。
　　她只好一个翻身后退，曹少钦却从一旁的侍卫那里凌空抽出一把刀刃，继而将其掰碎，仿佛暗器一样激射而出。
　　饰演督公的何砚秋这次正襟危坐，架势的确到位了。
　　在此之前他也多次练习了将刀刃掰碎的技巧。
　　当然了，刀刃并非真的刀刃，而是道具组特制的塑料。
　　外表看起来闪闪发光，实际上是裹在上面的一层箔纸。
　　在练废了五六个刀刃之后，何砚秋面对道具师的“你再弄坏一个试试”的怒气，把最后一个刀刃留在了正式拍摄中。
　　“好，这边拍一个乔老师的正脸。”
　　铁三虽无动作导演之名，却肩负着动作导演之实。
　　在谢云初次执导动作场面没有任何经验的情况下，他主动上前帮忙指挥，颇有一种江湖豪气在身。
　　乔丹丹被吊在了钢丝上，面朝下，整个身体悬空。
　　不说害怕那绝对是假的。
　　不过好在只离开地面一米多。
　　摄像师躺在地上对着乔丹丹完成了这个镜头。
　　接下来的工作仍然交给了蹲在起吊机上休息而并没有卸去威亚的年轻人。
　　左小玉在一旁看得津津有味。
　　这就是拍电影吗？
　　枯燥无味却又像是写作业一样，一题一题向前缓步推进。
　　时刻给众人一种错觉，我们在不断前进，剧情在一步步推进。
　　事实上，对于电影来说重拍镜头简直不要太平常。
　　有时候就源于导演的灵机一动，比如新发现的场景比原有的更能表达他的意图，或者是效果更有意境等等诸如此类。
　　当然这些对于动作组的小伙子们来说，就是家常便饭了。
　　他们的工作便是如此，无需考虑太多。
　　导演怎么安排他们怎么做，反正按天给钱。
　　接下来动作组的操作让左小玉终于明白动作片的某些效果是怎么体现出来的了。
　　就比如邱莫言一脚踢飞某东厂喽啰的画面。
　　动作组事先在这个倒霉蛋的双肩上绑上威亚，当邱莫言的脚尖触碰到他前胸的那一刻，后面二人一起用力向后拉，东厂喽啰应声飞出。
　　将这一脚的力度和动感体现得淋漓尽致。
　　这是一种不依赖演员表演的“真实反应”，往往能强化动作力度，使动作看起来更富震撼力。
　　没想到动作片拍摄中还有这么多小技巧，学会了学会了。
　　接下来的拍摄不再赘言。
　　总之就是反复的磨。
　　演员和替身交替上场，借助捆在腰间的威亚完成不断腾挪打斗时的激烈场面，从摄像机镜头之外以旁观者的角度看去，只觉得那些人在镜头前跳来跳去，好似跳大神一般。
　　一整天下来，所有人都快虚脱了。
　　乔丹丹压根就没力气再去瞥站在场外的左小玉，腰酸背痛不说，身体表面的一些小擦伤更是不胜枚举。
　　谢云虽是初次掌镜，但他的要求一点都不比那些大导演要低。
　　或许他对标的就是名导。
　　副导演罗峰在一旁负责调度除去拍摄之外的一切事务。
　　他也是有盼头的。
　　谢云和左小玉虽是联合导演，可他们却也是本片的男女主角。
　　当他们都要以演员出镜时，剧组里便只有他是老大了。
　　伟大的电视机之神，您把我安排在这个剧组的目的就是为了能让我过一把执导电影的瘾吗？
　　呜呜呜，为了这时刻的到来，我宁愿瘦上十斤。
　　副导演同学虔诚地希望剧情能够快进到客栈那一幕，如此一来，他副导演可就将成为人们的主心骨了。
　　剧组原计划在草场待上一个星期。
　　后来谢云和左小玉才知道他们俩太天真了。
　　光是进入客栈前的那一番打斗戏就绝非轻易能够完成的。
　　一个月。
　　是的，剧组从入驻到离开整整花了一个月时间。
　　如果都是古代文戏的话，凭借这些演员的水准，一个星期不到就能全部妥妥的完成收工。
　　因此，这也正是动作戏的难处。
　　明明剧组用了十二分的力，但是在早就被各种特技镜头养刁了的观众们看来，好像也就是那么回事。
　　全然不清楚在这些镜头背后，演员是怎样的竭尽全力。
　　当然这并不能怪观众，电影人更多的则是要从自己身上找原因。
　　为什么明明演员都很努力，为什么拍出来的片子观众不认可？
　　谢云一直牢记的观点就是一切从观众出发，导演千万不能自嗨。
　　他不是在拍只求名声不求票房的文艺片，而是票房大卖的商业片。
　　而就在剧组收拾行囊准备第二天离开草场时，景区黄主任找到了左小玉。
　　“左导，象召寺主持想和您见一面。”
　　是的，自从黄主任亲眼目睹那个六十多岁的喇嘛毕恭毕敬地跪拜在左小玉面前时，他已经自动把自己降格为晚辈了。
　　开什么玩笑。
　　那可是活佛！
　　按照藏传佛教的说法，活佛是永生不灭的，只不过是通过转世的方式不断在人间辗转，体验人世间的酸甜苦辣。
　　象召寺即便在藏传佛教中是个小教派，但也是方圆千里内唯一的喇嘛寺，是近百万人的精神图腾。

第277章  不许谈恋爱
　　中州市盛嘉娱乐公司总部。
　　赵德志坐在老板椅上，斜靠在椅背上，一只手撑着下巴，另一只手在椅背上不停地点着，发出“蹬蹬蹬”的清脆响声。
　　在他面前的电脑屏幕上正在播放的是《北国郡主》电视剧版的预告片。
　　乔丹丹作为女主那必须是闪亮登场。
　　一番操作猛如虎，就像是女侠一般上天入地无所不能。
　　总之开头很炫酷，男主也是一个在业界比较有口碑的小鲜肉。
　　虽说在现实中，男主的年龄要比乔丹丹小上几岁。
　　但这并不影响这位女星在电视剧中扮嫩。
　　相当一部分观众是冲着男主来的，女主是谁不重要，反正只要能让她们觉得有恋爱的味道，有cp的感觉就足够了。
　　总而言之，这两分钟的预告片还是在网络上掀起了一阵波澜，人们对此普遍表示比较期待。
　　盛嘉娱乐首席经纪人胡巧站在赵德志身侧，悄无声息地陪着老板看完了这段预告片。
　　在预告片的最后，闪现出了几名主演的盛装模样。
　　同时还有部分演职员名单，以此来吸引相对应的粉丝。
　　赵德志左看右看，就是没在其中发现“左小玉”的名字。
　　胡巧面带尴尬，稍有些坐立不安。
　　“胡总监，你对此怎么看？”
　　赵德志倒也没有表露出明显的情绪，就像是寺庙里的泥塑弥勒佛一样始终保持着微笑。
　　但是胡巧看在眼里，却不敢怠慢。
　　毕竟经过这么长时间与老板的共处，她深知他们家老板绝对不是表面上的善与之辈。
　　每次向他单独汇报工作，她都必须打足十二分精神。
　　“赵总，请您放心，左小玉的贴身助理小文每天都和兴凯娱乐那边保持联系，那边每隔一两天就会发送现场照片给我们，让我们确认左小玉的状态。”
　　“嗯。”
　　赵德志点点头，做出了一副倾听的姿势。
　　“根据之前签订的协议，兴凯娱乐那边有权向我们保密他们正在拍摄的内容，所以，从照片上来看，他们应该拍的是古装戏无误。”
　　赵德志道：“我记得兴凯娱乐最初的承诺是让小玉在《北国郡主》电视剧中出镜，从现在的情况来看，他们应该是另起炉灶了？”
　　胡巧道：“是的，我和兴凯那边的副总老木很熟，他说，他们现在正紧锣密鼓地拍摄电影，而左小玉是女一号。”
　　“行吧，我叫你来的目的呢，不是催你也不是质疑你的能力。我就是提醒你一下，小玉在外面放的时间太长了，别到时忘记了到底是谁培养了她。无论如何在她身边得有咱们自己的人。”
　　赵德志停下不断点击椅背的节奏，缓声道：“女艺人和别的公司的男艺人谈恋爱这种事，无论如何咱们都得防着点。很多女人一旦陷入爱情，就会变成恋爱脑，盲目地听从男方的一切安排。
　　我倒不是说小玉会跟谁在一起，但我们得有这个警惕。
　　小玉还小，如果在她最需要事业傍身的时候陷入感情纠葛，对于她的事业发展绝对是不利的。
　　咱们盛嘉在小玉身上是有着远景规划的，所以任何事咱们都得防微杜渐，省得到时候后悔也来不及。”
　　胡巧愣了愣，“您的意思是……小玉和那个谢云会……”
　　赵德志道：“你知道吗？当时左小玉父母之所以偃旗息鼓，并乖乖地让左小妹被我们带走，是谁在后面出的力？”
　　胡巧摇了摇头。
　　这已经是三个多月之前的旧事了，本以为就此终结，没想到赵总却又提到了这一差点让公司身败名裂之事。
　　赵德志面露慎重之色，“其实那时候我也有后手，没想到中途却被谢云的人截了胡。后来事件平息之后，我便派人一直在调查此事。”
　　“自己家的艺人，得捏在自己手里才安心。”
　　“我不想她承了旁人的恩惠，而对咱们公司离心离德。”
　　“查了半天，所有线索都指向兴凯娱乐，或者说就是谢云指示的。”　　
　　胡巧惊了。
　　“这……不太可能吧，那时候左小玉和谢云恐怕压根还不认识呢，二人也从来没接触过，谢云又怎么会为小玉做到这种程度！”
　　赵德志笑了笑道：“起初我也是不太相信的，但是证据就摆在那，由不得我不信。好在小玉的妹妹一直颇受咱们公司的照顾，小玉只要还有点良心，恐怕也不会就此和我们翻脸。”
　　胡巧似乎还未从震惊中缓和过来。
　　难怪刚刚赵总担心左小玉会谈恋爱，担心有可能会影响到她的星途发展，原来根子在这里。
　　“可是……谢云又怎么会中意一个仅仅只是依靠真人秀爆红的小艺人？他可是咱们华语影视圈最年轻的影帝啊。”
　　胡巧依然不敢相信。
　　赵德志道：“我只是从事实推断出这个可能，至于谢云是否真的有此意思，那就得靠咱们的人去现场判断了。
　　总之，作为小玉的签约公司，我们是不想让小玉和谢云扯上太深的关系。对，保持工作关系就好，不需要再往深处去了。”
　　“是，赵总，我这就去安排。”
　　“嗯。”
　　胡巧离开办公室后，赵德志喝了一口新鲜的茶水。
　　茶香袅袅，回味无穷。
　　他又点开了马桶台的网页主页面，里面有很多免费的节目录像可以观看。
　　比如后来改成《内蒙古风光》的《荒野求生》第四季。
　　作为在娱乐圈上下沉浮的经纪公司，时刻关注网民的兴趣、潮流是一项必不可少的工作。
　　赵德志一手创建盛嘉，虽然招募了很多工作人员每日里分析最新的舆论动态，但他还是喜欢自己上网查找一些他感兴趣的娱乐热点。
　　比如——那达慕大会。
　　健康、美丽，充满原生态风格的草原雄鹰和草原明珠——阿扎泰与乌兰图雅，就是他一直在关注的对象。
　　事实上，网络上早就对他们俩的模样像极了谢云和左小玉吵成一团了。
　　好事者甚至还拿出多张照片进行对比，一一指出他们的相似之处。
　　对此，正反双方的网友始终争吵不休，在当事人始终保持缄默的情况下，拿不出一个确凿的结果。
　　赵德志操控的鼠标在乌兰图雅和左小玉的照片上分别点了点，若有所思。

第278章  远赴大西北
　　胡巧从赵总办公室离开后就叫来了文雅萍。
　　文雅萍作为盛嘉当红炸子鸡左小玉的贴身助理，只是短暂地在小玉身旁呆了一段时间，后来由于小玉需要远赴内蒙古，且兴凯娱乐要求助理等人一概不得随行，她只得留在公司，暂时担任办公室文员一职，同时负责与兴凯保持联系，了解左小玉近况。
　　“小文，待会你把手头上的工作交接一下，准备出发去与左小玉会合吧。”
　　文雅萍一听到这消息，马上就兴奋了。
　　当时她应聘就是冲着当经纪人的目标来的，没想到后来却在公司干了三个多月的办公室工作，对她而言简直就是在浪费生命。
　　如今一听她又可以跟着公司重点扶持的艺人，别提有多高兴了。
　　胡巧微笑道：“你这次去要每天定时向我报告左小玉的活动情况，事无巨细，明白了吗？”
　　“好的，胡总监。”
　　“尤其是一些细节问题，比如……她有没有和哪些男艺人交往过密，走得比较近。”
　　文雅萍愣了愣道：“啊……需要我提醒她吗？”
　　胡巧思忖了片刻道：“暂时不需要，你只需在一旁观察即可。要博取她对你的信任，而不是把你当成间谍一样防着，明白了吗？”
　　文雅萍道：“是，我懂了。”
　　“行吧，有什么具体的安排咱们通过手机联系，你先回去准备一下，明天就出发。”
　　文雅萍离开后，胡巧眉头紧皱地站起身，在办公室里晃了一圈又一圈。
　　其实在她看来，谢云这个人的名声一向很好，也很爱惜羽毛。
　　左小玉若是真的和他有什么暧昧，在不影响工作的情况下，倒也不是不可以接受。
　　说不定还能促进她的事业迈上另一个高峰。
　　想来赵总担忧的则是，谢云如果仅仅只是一个演员也就罢了，但他偏偏也开了一家娱乐经纪公司，和盛嘉的性质差不多。
　　所以，一旦两人走到一起，谢云为左小玉投入的资源，大部分收益却进了盛嘉的口袋，和左小玉本人没多大关系。
　　你说，哪个男人会容忍这一点？
　　因此，左小玉离开盛嘉变成了迟早的事。
　　虽然有巨额的违约金，但是这笔钱对于谢云而言恐怕也不是拿不出来。
　　也即是说，左小玉如果真的要铁了心走，谁也拦不住他。
　　想到此，胡巧总算明白了赵德志的用意。
　　左小玉是一枚金蛋。
　　她现在才刚刚成年，正是如花似玉的年纪，按照当前娱乐圈的女星生态，如果发展得好，左小玉将拥有十到十五年的黄金期可以为公司赚取巨额利润。
　　如果仅仅只是收获了一笔违约金，对于盛嘉而言，这笔账还是亏大了。
　　所以赵总才不想看到左小玉过早地陷入恋爱。
　　既是为她本人考虑，也是为公司的前景着想。
　　胡巧最终坐了下来，想着如果这一次左小玉的电影能够大卖的话，一旦她跻身于一线女星的行列，或许公司与她的签约条件应该改一改了。
　　如果仍旧像之前那般苛刻的话，离心离德便是迟早的事。
　　且不说赵德志和胡巧如何思量，文雅萍第二天一早就坐上了前往西宁的飞机。
　　据和她对接的兴凯娱乐员工说，剧组正在西宁附近的一个草场拍摄电影。
　　下了飞机，她就给左小玉发了条消息。
　　说自己到了西宁，大概很快就要和您会合啦。
　　左小玉一直没回消息。
　　文雅萍猜她有可能正在拍戏，无暇查看手机，也就不再多打扰她了。
　　根据定位，她在长途汽车站找到了前往目的地的车辆。
　　身为一名合格的当代女性。
　　这点小事自己完全就能搞定。
　　虽然是一个人，但光天化日之下，难道还能发生什么不可控之事？
　　文雅萍乘坐的大巴车很快就驶向了高速公路。
　　走了大概两个小时，大巴车换了省道，后来又上了县道。
　　这时，车速渐渐减缓。
　　继而抵达了一个转运站。
　　目的地就是此地的乘客们下了一半，又上来了十几位手拿“拨浪鼓”的大爷大妈。
　　文雅萍始终闭目养神。
　　在她看来，坐长途车最好的办法就是睡觉，迷迷糊糊地一觉醒来就到目的地了，省去了途中的无聊和煎熬。
　　只可惜，刚上来的这些大爷大妈们却叽叽喳喳地聊个不停，让忘记带蓝牙耳机的她痛不欲生，恨不得跳上前一一封住他们的嘴巴。
　　但强龙还不压地头蛇呢。
　　她一个小女生哪里敢在他乡异地如此放肆。
　　忍吧，她也只能忍了。
　　“你听说了吗？象召寺的活佛找到了！”
　　“你的消息落后了吧，我早就知道了。我听说活佛现世的那天晚上，象召寺响了一天一夜的钟声，全体喇嘛念了一整夜的佛经呢。”
　　“哇！真的吗？”
　　“当然了！象召寺现在张灯结彩的，据说要举行迎接活佛的庆典仪式。所以咱们赶紧得去上柱香，讨点彩头。”
　　一旁的文雅萍眨巴了下眼睛，总觉得活佛、喇嘛这些字眼距离她的生活太远，生活在大城市里的人哪里会涉及到这些神神秘秘，有悖于唯物主义教育的东西。
　　所以说，这辆车在到达草场之前，还会经过喇嘛寺？
　　要不然这些热切谈论活佛的大爷大妈又怎么会和她同乘一辆车？
　　上大学期间的假期，文雅萍就游览过很多地方，不过大西北这一片地域却从未涉及。
　　倒不是说她觉得这地方不好玩。
　　而是大西北这三个字眼天生就给人一种神秘荒凉、远离尘世之感。
　　让她一直没有下定决心去真正地感知它，触摸它。
　　如果不是这次公司派遣，恐怕还要过很长一段时间她才会有这个勇气。
　　因此，在一旁听着众人议论活佛和喇嘛寺的文雅萍，忽然做出了一个决定。
　　那就是待会跟着这些大爷大妈们一起下车，去亲身感受一下在这里享有崇高声誉的喇嘛寺究竟是个什么模样。
　　运气好的话，是否还能见到活佛呢？
　　如今父母年纪大了，身体总是有这样那样的小毛病，为他们的健康祈福，总不是一件坏事，不是吗？

第279章  热闹的前奏
　　象召寺所在之地原本是荒郊野岭。
　　经济繁荣之前，信众们也都不宽裕，喇嘛们皆苦修勉力维持。
　　随着时代迈向二十一世纪，各地经济不断发展，象召寺也就迎来了属于它大发展的时代。
　　早在三十年前，象召寺就被国家列为重点文物保护单位，国家5A级景区。
　　随着游客越来越多，信众们供奉金额不断增长，围绕着象召寺周边建起了大量的附属建筑，以供远道而来的游客和信众消费。
　　其繁华程度甚至远远超过当地县城。
　　当地民众可谓靠山吃山，靠水吃水，靠庙吃庙。
　　象召寺内有什么风吹草动，即将举办什么大型法事活动，他们都知道的一清二楚，并公布在旅游平台上以吸引外地游客。
　　而就在前些日子，民众惊闻象召寺苦寻二十年未果的活佛传承者终于被主持亲自寻得，且将要举办隆重的迎接活佛归位典礼。
　　这一爆炸性消息迅速在信众中传开了。
　　这对于他们而言，绝对是有生之年的头等大事。
　　毕竟活佛难寻，且普遍长寿。
　　上一任活佛进驻象召寺都已经是快八十年前的事了。
　　终其一生，人们恐怕也就只有这么一次机会亲眼目睹活佛归位典礼。
　　向新生的活佛致以他们最虔诚的祈祷和祝福。
　　不仅仅是附近的信徒们蜂拥而至，来自全国各地的游客也是与日俱增。
　　虽说藏传佛教地区大大小小的活佛有上百位。
　　但象召寺终归是地区大庙，影响力在内蒙古和青海地区至少排第五位，且活佛不常有，归位典礼更是千载难逢。
　　因此有很多对藏传佛教心怀敬畏或是好奇的游客一波接一波地来到了此地，当地旅馆借机涨价，就算是平日里的三倍价钱却依然供不应求。
　　附近有商业头脑的牧民立刻搭起了蒙古包用以出租。
　　虽然这并不符合规定，但是架不住游客多啊。
　　你总不能摁住飞机、火车、汽车不让人家来吧。
　　平日里希望游客多多，可是真正当游客宛如潮水一般涌来之际，当地政府又害怕了，生怕在典礼当天发生群体性踩踏事件。
　　不得已之下，县政府向省会求援。
　　一支上千人的武警部队当即开拔至象召寺，负责维护当地秩序，保证游客安全，防止有人浑水摸鱼，败坏当地形象。
　　因此当文雅萍乘坐的大巴车抵达象召寺客运站时，刚一下车就被周围人潮涌动的景象给惊呆了。
　　这尼玛是春运吗？
　　还是说她一不小心穿到了哪个客运大站。
　　这种人头攒动的景象怎么可能出现在一个县城？
　　顺着人流走到客运站出口，只见路口站着很多举着木牌子的当地人，上面写着两个大字“住宿”。
　　周围还有站岗的武警，将来往的人流隔开，以防止出现混乱。
　　之前和她同车的大爷大妈们也都被这阵势惊呆了。
　　原本在车上叽叽喳喳的他们，下了车就压低了嗓门，一路无视举牌招揽客人的当地人，向城内走去。
　　文雅萍的穿着打扮一看就是外地来客。
　　她刚一露头就被热情的当地人围攻，这个说“我家住宿便宜，绝对不会让你吃亏”，那个说“现在城里都已经住满了，你自己去找的话一间空房都没有，但是我有门路。”
　　根据以往的旅游经验，但凡这种主动推销的人，你要是跟着他们走了，搞不好被卖了都不知道。
　　只是，没想到这地儿会如此繁华。
　　文雅萍面无表情地挤开那帮人，来到空地这才深吸一口气。
　　而前方，那帮同车的大爷大妈们似乎早有目的地一般，一边走一边笑嘻嘻地四处指指点点。
　　文雅萍想了想立刻跟了上去。
　　“大妈，我是和您同车的，您还记得吗？”
　　她逮着一个大妈，主动寒暄道。
　　大妈看了她一眼，点点头，“我有印象。闺女你也是来象召寺的？”
　　“是啊大妈，不是说有活佛降世吗？我想来看看。”
　　一听文雅萍这么说，大妈笑了笑道：“一定会让你觉得不虚此行的。”
　　“嗯嗯，您几位这两天要在这里过夜的吧。在车上听你们说，典礼恐怕很快就要举行了。”
　　大妈道：“我们家虽然离这里不算太远，每天来回的赶路也吃不消，再说了，典礼具体哪天举行也没个准数，万一错过了可就糟糕了。”
　　文雅萍忙道：“您瞧，我是从几千里之外的中州市赶来的，这里人不生地不熟，不敢随便跟着那些人走。不知道您几位准备住在哪，我跟着你们一起可以吗？您几位都是慈眉善目，一看就是好人，跟着你们我特别安心。”
　　“姑娘的嘴可真甜。”
　　大妈笑道：“不过你说的倒是没错，我们都是象召寺的信徒，平日里就喜欢做一些乐善好施之事，今儿碰到你也是我们的缘分，那就跟我们一起走吧。”
　　文雅萍连声感谢，心底却是松了口气。
　　这几个大爷大妈家住附近区域，肯定比自己轻车熟路多了。
　　更何况是偶然路遇，跟着他们倒也不必担心出什么差错。
　　文雅萍跟着大爷大妈们一路在繁华热闹的城中穿梭，最终来到了一处民宅门前。
　　“姑娘啊，这儿是我一亲戚家，这两天我们都准备打个地铺应付一下，你要是不嫌弃，就跟着我们几个老大妈一起睡得了。”
　　文雅萍忙道：“这样最好了。”
　　之前趁着假期去各地旅游，青年旅行社便宜省钱，但都是集体宿舍，在学校也是四人一间，对于她而言早就习惯了在各种呼噜声、磨牙声的伴奏中入眠。
　　反正和左小玉碰面一事也不急于一时。
　　既然她离开了公司驻地，正所谓将在外君命有所不受，她不趁着出差的时机到处走一走看一看，以后就怕是再也没这个机会了。
　　大爷大妈们对于临时加入的小姑娘十分热情，颇有一种把她发展成为信徒的架势。
　　文雅萍笑着应付。
　　你吃人家的住人家的，人家又不要你的钱，总得和人家唠嗑吧。
　　甭管她有没有可能成为真的信徒，但是在此刻，她还是做出了一副诚心皈依的态度，直言她想借这次拜见活佛的机会完成心灵净化。
　　让自己能够静下心来面对未来的挑战。

第280章  庆典之前
　　文雅萍在象召寺地区的头两天生涯是十分欢乐的。
　　大爷大妈们本来就是一群闲不住的人，一大早醒来，他们就张罗着白天去哪里逛一逛，当地又新增了什么旅游景点。
　　象召寺作为5A级景区，自然含金量十足。
　　但是当处于旅游旺季之时，象召寺就无法承载大批涌来的旅客。
　　为了缓解象召寺的压力，当地政府在周边又开发了好几个景区，以此来对游客进行分流。
　　尤其是外地游客，他们并非是虔诚的藏传佛教徒，来此地也就是长长见识，图个乐子。
　　因此多搞几个马场、射箭场、游乐场，就足以将他们的精力分散到各处，同时也能促进当地的旅游经济更加健康有序地发展。
　　再加上从三天前，象召寺就已经封闭不再接待香客，大爷大妈们就是想去上香也进不了寺庙的门，所以他们干脆就趁着这个档口四处游玩一番。
　　文雅萍就像他们的晚辈一样十分乖巧，同时又跑前跑后，为他们分担一些日常家务或是跑腿的小事，算是彻底融入了这个群体。
　　由于当地游客暴增，各大景点人满为患。
　　文雅萍恍惚间以为来到了黄金周的内地景点，挤得不亦乐乎，玩的时间还没排队的时间长。
　　当然这些对她而言都是小意思了。
　　属于内地景区的常规操作。
　　反倒是大爷大妈们直呼受不了，回到家就觉得腰酸背痛，一副打死再也不去的决绝表情。
　　好在他们的等待是值得的。
　　第三天一大早，象召寺方向传来了响彻全城的钟声。
　　一共敲了一百零八声。
　　对于“一百零八”这个数字，文雅萍是有那么一点研究的。
　　道教中，共三十六天罡七十二地煞，组成一个无穷尽的世界，而108自然也就是无穷无尽的代表了。
　　佛教中认为人生有一百零八种烦恼，称为百八烦恼。念佛时用的佛珠通常是108颗，表示断除一百零八种烦恼，撞钟时也是撞108下。
　　藏传佛教脱胎于大小乘，自然也有相应的说法。
　　大爷大妈们一听这钟声，顿时激动地冲着象召寺的方向双手合十跪拜。
　　一直到钟声停下他们才站起身。
　　他们告诉文雅萍，大概率明日就将举办正式庆典了。
　　这一百零八下钟声，代表了告别往日迎接新生，恰恰暗合活佛的转生理念。
　　总之，如果想要抢到一个观看庆典的好位置的话……
　　今晚上咱都别想睡觉了。
　　文雅萍：“……”
　　这让她瞬间想到了天安门前的升国旗仪式。
　　平日里为了抢到一个靠前的位置，夜里两三点钟就得爬起来去排队。
　　如果是国庆前一晚，头一天下午你就得把位置给占住了。
　　否则到了国庆当天早上，国旗台附近那可是人山人海，站的远了恐怕就只能听到国歌和看到徐徐上升的国旗了，国旗护卫队的帅气姿势怕是连毛也看不到。
　　没想到观看庆祝活佛回归庆典竟也达到了这般恐怖的程度。
　　可是一看到大爷大妈们像是打了鸡血一样亢奋，文雅萍就知道今晚一定会很漫长，很难熬。
　　不过她留在这里的意义不就是为了一睹活佛真容，为自家父母祈福吗？
　　拼了！
　　可是他们还是低估了人民群众的热情。
　　一行人等吃完晚饭赶到象召寺门口时，只见武警拉起的排队等候区域已经蜿蜿蜒蜒排起了长队，文雅萍等人只好老老实实地排在后面，然后指责前面那些人不讲武德。
　　好在附近就设有厕所，内急也无需担心。
　　还不时有小贩前来租售零食、小马扎和军大衣。
　　毕竟这里的夜温度下降得很快，这要是在这里呆上一夜没点保暖措施，冻成感冒那几乎是百分百的。
　　文雅萍看了看星空璀璨的天穹，忽然觉得就算是在这里看上一夜毫无污染的夜空也是值了。
　　这两天，她向左小玉请了假，说她将会在象召寺滞留几天。
　　左小玉很爽快地就同意了。
　　至于胡巧那边，她也是实话实话。
　　胡巧虽稍有不满，但人家已在千里之外，且又求得了左小玉的同意，她还能说什么，只能先在小本本上记一笔，以供日后翻旧账用了。
　　排在他们前面的大多是虔诚的信徒。
　　游客虽多，但大多数是看热闹性质的，让他们耗上一整夜仅仅只是为了看一个不明所以的庆典仪式，对他们而言恐怕并不值当。
　　因此，除了几个旅游主播正在排队人群里对着镜头不断说话以外，其余排队的人们大都一边捻着佛珠一边低声念诵经文，以修行之姿度过这漫长而寒冷的夜晚。
　　“各位观众，象召寺历史悠久，几百年前就有寺庙的雏形了，清朝时更是接受了康熙的册封，成为当地名正言顺的藏传佛教文化中心。”
　　“上一任活佛离世至今已有二十年，新一任活佛据悉于近日刚刚找寻确定，所以啊，明天将要举行的庆典便是迎接活佛归来的仪式。各位观众一定要紧跟我的步伐，错过就是一辈子啊。”
　　正在直播的是一个拥有百万粉的up主“小安安”。
　　他一直致力于弘扬西北各民族文化，介绍各地的风土人情，开播两年来吸了不少粉。
　　这次听闻有着相当地区影响力的象召寺迎来活佛，他自然不会放过这次直播的机会。
　　“目前我也只能在寺庙外给大家讲讲，进了庙之后啊，是不准拍摄录像的。”
　　“不过在庆典的最后环节有一个环绕寺庙的游行，这大概就是我们能窥得活佛真容的唯一机会了。”
　　“日后想要求见活佛，没有十足的诚意和相当的地位，几乎是一件不可能的事。”
　　文雅萍距离这个up主并不远，透过“嗡嗡”的念经声，她还是能大概听到up主在说些什么。
　　看来这个活佛也是相当之神秘，就算入驻了寺庙也是深居简出，寻常人等压根无缘再见其一面。
　　难怪无数信徒此时蜂拥而至，就是想趁着庆典的机会亲眼见上一面，以此来求得机缘。
　　她总算是明白了。

第281章  一夜难熬
　　up主小安安的直播正值夜晚，年轻人们忙活了一整个白天，此刻正是他们休息的时候，再加上小安安本来就拥有上百万粉丝，因此他上线没多久，聚集在直播间的网友便越来越多。
　　看着镜头里，在黑夜的映衬下外表古色古香的象召寺，
　　大概是为了迎接活佛归来的庆典，每一处屋檐、窗棱都安装上了灯带，将象召寺的建筑主体在星空下勾勒的十分完整。
　　这种颇具城市大厦的风格，大概就是象召寺努力想向现代文明靠拢的一种表现吧。
　　由于典礼已经确定是在明早举行。
　　小安安为了能够抢到好位置，便提前到头天晚上来排队。
　　“兄弟姐们们看看，这里可是人山人海啊。这不，我刚来这儿没多久，后面就排上了一大票人。”
　　他一边说，一边将摄像头举过头顶向后拍摄。
　　在网友们看来，小安安身后人头攒动，密密麻麻。
　　但身侧就是象召寺的围墙，排队的信徒们并没有像人们想象中的那般大声说话聊天，发挥国人的优良传统。
　　相反，他们个个屏声静气，手握佛珠，一派安详宁和的气息。
　　似乎并没有对之后需要熬过去的一整夜有任何埋怨。
　　看到这一幕的网友，顿时在直播间里弹幕齐发。
　　“哇！好夸张啊，这么多人，而且都好安静。”
　　“是啊，很少能看到排队不叽叽喳喳、乱成一团的，还有中途想插队的，吵架的，总之这么长的队伍还能自觉保持这样的秩序，没有信仰是绝对做不到的。”
　　“感谢up主带我们领略异域风光。只可惜我们都是社畜，真要是有时间的话，来现场感受一下现场气氛，相信也是一个不错的体验。”
　　“对啊对啊，其实我向往藏传佛教的神秘感已经很久了。活佛到底是什么人呢？当他知道自己其实是上一任活佛转世，会不会觉得这是天命所归？”
　　“哈哈，这就是藏传佛教的特殊之处啦。我的理解就是活佛便是人间神，相比较其他宗教虚无缥缈的神灵形象和传说，还是实打实的人间神更能让人信服吧。”
　　伴随着网友们的议论，不断有新的观众涌进直播间。
　　小安安当然清楚总是让网友观看排队的场面并不能始终维持直播间的人气吗，好在他之前做足了功课，就像一个真正的导游那般，象召寺的人文历史他如数家珍，听到观众们不由得对即将举行的仪式更加感兴趣了。
　　“最近好无聊啊，前几个月有左小玉，后来又冒出了一个乌兰图雅，结果这俩都像是彻底消失了一般没了踪影。可恶啊！搞得我这个她俩的头号粉丝都不知道该看什么直播了。”
　　“呜呜呜，我也是，乌兰图雅离开艾拉村之后，我就像是丢了魂，干什么都提不起精神来。”
　　“可恶啊！为什么消失得那么彻底！不管是左小玉还是乌兰图雅，给点我们这些粉丝一点念想难道不行吗？”
　　“好在还有小安安，但愿能从他的直播间里感受到来自活佛的保佑，让我们余生安好。”
　　“是啊是啊，今天的直播好像也就小安安的能让人提起一点兴趣了。”
　　排队现场，甭管网友们在直播间如何热烈讨论，
　　随着时间不断向深夜慢慢推进，象召寺地区的气温也在不断下降。
　　好在人们对此早有预料，纷纷裹在大衣甚至是羽绒服里，为明早参加庆典积蓄一点体力。
　　文雅萍缩在大妈们中间，此时的她们就像是一群抱团取暖的小鸡仔。
　　口若悬河讲了快整整三个小时的小安安终于也撑不住了。
　　“兄弟们，我先休息一下，咱们明早见吧。”
　　“由于庆典是不允许拍照摄像的，只有庆典的最后一个环节——活佛将会乘坐喇嘛们的抬轿绕象召寺一圈——我们可以给直播间的兄弟们开开眼，长长见识。”
　　“总之，咱们相约明天见。”
　　下了播之后，小安安终于喘了口气，软塌塌地瘫在了小马扎上。
　　且不说嗓子都快哑了，谁特么要是如此高强度的直播，每时每刻都得动脑子，不疲累才怪呢。
　　排队的长度一直在增长。
　　在大概估算了一下进寺庙的人数之后，工作人员在队伍中断画了一条分割线，由武警战士充当人墙，挡住后面不甘心的人群。
　　“各位，由于象召寺容纳人数有限，各位可以在庆典最后的游街步骤拜见活佛而无需在此等待。”
　　工作人员不断在劝说。
　　可是越聚越多的人群却压根没几个人听的，他们依然静静地坐在人墙后面，闭眼念经，就好像外界的纷扰已经不对他们造成任何影响。
　　文雅萍回头看了一眼，心道好险。
　　他们要是再迟来一个小时的话，恐怕就真的无缘于第一时间进入象召寺了。
　　时近深秋，夜晚不仅温度骤降，还有寒风。
　　文雅萍还是头一次在这种恶劣的环境下坚守一夜。
　　她坐在小马扎上，全身蜷缩在一起，脑袋歪靠在一旁的大妈身上。
　　随着困意越来越深，她竟真的迷迷糊糊地睡了过去。
　　第二天叫醒她的是一个大大的喷嚏。
　　“阿嚏！”
　　她擦了擦发痒的鼻头，清水鼻涕一下子就流了出来，她手忙脚乱地找了张纸擦了擦，这才发现周围的大爷大妈们早就精神抖擞地跪拜在地上。
　　象召寺内传出一声鸣钟，他们就双手合十微微向前鞠躬，以表诚意。
　　钟声停，象召寺打开大门。
　　十几个喇嘛分别抬着七八个热水筒来到了门外，同时开放入场。
　　每一个进入的信徒都会拿到一杯热气腾腾的姜茶，一口喝下去，温暖瞬间抵达了快要冻僵的四肢。
　　文雅萍见到此，当即觉得这象召寺难怪有人气，瞧瞧人家对信徒的态度，可比内地某些景点强多了。
　　在她前方不远的主播小安安顿时也活了过来。
　　当然为了遵守寺内的规定，不亵渎神灵，他将所有设备都收到了随身携带的背包里，和其余信徒一道缓缓进入象召寺。
　　典礼就要开始了吗？
　　文雅萍深深地看向象召寺门内以红黄为主要色调的院墙，充满无限憧憬。

第282章  庆典仪式
　　象召寺占地面积很大。
　　自从被国家评为5A级景区后，又几经扩建，这才形成了当下的这一格局。
　　从院墙外就能看到院内高耸入云的大殿。
　　进了寺庙之后，文雅萍在门口附近竖立的铜牌上看到了有关该大殿的中文简介。
　　“这是始建于1487年的查杰玛大殿，后经多次扩建与修整，外观为一座方方正正的三层建筑，外墙涂以红、黑、白竖条。此三色条纹是三怙主的象征：白色代表观世音，红色代表文殊，黑色代表金刚手。”
　　在大殿的入口正上方挂着一个被玻璃罩包住的牌匾。
　　上书四个大字：“法振西陲”。
　　跟在文雅萍身旁的大妈低声道：“这是当年康熙留下的墨宝。”
　　文雅萍点点头，顿觉这座象召寺的历史积淀之深厚远超自己的想象。
　　心中的肃穆和敬仰愈发浓郁。
　　由于庆典仪式即将举行，信徒们如同潮水一般涌入寺庙。
　　大概是因为人数太多的缘故，在喇嘛们的引导下，他们并没有进入大殿，而是从大殿一侧绕了过去。
　　据大妈说，大殿后是一个比较大的广场，很多法事活动便是在那里举行。
　　文雅萍走着走着，没想却和up主小安安碰到了一起。
　　大约是最先涌入寺庙的信徒们具有十分典型的当地人特征，而当裹着围巾只露出一张小脸的文雅萍走在小安安身旁时，这位主播主动向她打了个招呼，后者也冲他点了点头。
　　“外地来的？排队排上一夜的大部分都是本地人，他们是象召寺的忠实信徒，能坚持到现在的外地游客，屈指可数。”
　　小安安笑着道。
　　文雅萍道：“我算是跟了一个当地的朝拜团，就这么稀里糊涂地进来了。”
　　“第一次来？”
　　“嗯，第一次。”
　　小安安道：“那可惜了，这座大殿平时一直开放来着，但今天恐怕是因为庆典的缘故却没有。”
　　文雅萍随着人群缓缓向前移动，暂时也没什么事，就说：“能简单介绍一下吗？我看你之前直播的时候说了不少趣闻轶事，我现在已经是你的粉丝了。”
　　小安安做出一副受宠若惊的表情。
　　“没想到我还能在现场吸粉，真的是好高兴。”
　　他反正也不能录像摄影，正觉得无聊呢，见文雅萍人长得不赖而且乐于与他攀谈，他自然也不能让人家失望。
　　“我跟你说，这大殿里面可大着呢，面积至少也有3000多平方米，上下分为三层，一层是经堂大殿，供奉众多的佛像、唐卡，还有金汁书写的经文和贝叶经；
　　第二层红殿供奉着水中释迹像和罗汉；
　　第三层白殿就比较小了，主要是一些珍贵文物和一些当地古代将领的马具剑戟等。”
　　文雅萍频频点头。
　　光是听了就觉得这佛殿之中藏品丰富、文物贵重，不愧是历史悠久的名寺庙。
　　“象召寺的镇寺之宝是一幅唐卡，是当年建寺时从藏区请来的据说是第一张珍珠唐卡，用无数珍珠、宝石、黄金绣成，历经了岁月沧桑。
　　只可惜由于岁月已久，太过古老和稀贵，如今被珍藏在喇嘛们日常诵经的佛堂内，普通客人已经无法瞻仰了。”
　　“哇，这里真的有不少好东西哎。”文雅萍感慨道。
　　“那可不，要不象召寺是地区大寺。”
　　二人一边说着，一边随人流来到了大殿后的广场上。
　　此时，由十几名喇嘛围成的一圈遮挡住了众人前进的步伐。
　　“这是要做什么？”
　　文雅萍问道。
　　小安安想了想道：“这应该是庆典的第一个程序。”
　　“你瞧见那根躺在地上的长长的木头了吗？”
　　“嗯，看见了。”文雅萍应道。
　　“那是经幡柱。每逢重大法事，都要有一个这样的流程，就是把这个经幡柱竖起来。”
　　文雅萍一边听一边看向那根木头，不由得想到，那其实就是一整棵树吧，大约有30米那么高。这些高高的树，要从哪里才能运来？
　　此刻，大殿前桑烟滚滚。
　　在喇嘛的指挥下，人潮挤在了准备竖立木头的地基附近，有人把杆子从地上抬起，有人用木棍撑在杆子的底部，一点点合力，很有节奏地把杆竖到一定的角度。
　　杆子中上部有几根大绳，大绳被分成了三个方向，两侧为立在广场旁屋顶的僧人们，用于稳定，一侧在大殿前的信徒们手中，用于人们拉拽。
　　屋顶指挥的那些喇嘛一声令下，人群开始奋力顶，用力拉。看似混乱的场景其实井然有序，人声鼎沸的时刻，远远看见佛寺顶上的僧人，一片红衣，用力牵引绳索，大殿前无数双手正紧拉黑色长索，奋力拖拽，僧俗二力合一处，使得庄严的经幡柱，正缓缓直立于蓝天之下。
　　经幡柱立好之后，信徒们迅速抱起大小石块快速填入木杆的底部并加以固定，仪式就此完成。
　　完成了仪式的人们，纷纷围在经幡柱周围顶礼膜拜。
　　和文雅萍一道进入寺庙的大爷大妈们也都融入到了这一由众人参与的仪式之中。
　　文雅萍和小安安为了不脱离群众，他们虽然没有亲身参与到其中，但此时也和人们一起跪下，仰头看着经幡柱上各种颜色的小旗在风中“哗哗”作响。
　　而就在此时，广场上来了一位年迈的喇嘛。
　　他爬上高台敲响了手里的锣，僧人们在锣声之后从大殿开始鱼贯而出，他们头上戴着大大的帽子，持法器，桑烟，举幡，扛帷，击鼓，在法号声中，肩披白色的哈达，走在队伍的最前列。于殿后广场等待的人们列于队伍两侧，双手合十，顶礼。
　　小安安低声道：“那个敲锣的喇嘛应该就是主持。”
　　文雅萍好奇道：“活佛呢？怎么还没出来。”
　　“应该快了吧。”
　　此时又有一队喇嘛高举着巨幅唐卡出现在人们面前。
　　等待的人群开始拥挤起来，他们纷纷挤到巨幅画轴边，用自己的头去轻触神圣的佛像，他们争相为长长的画轴搭上洁白的哈达。画轴还未能走到高台前，已经被无数条哈达裹成了白色，一名僧人端举着巨大的宝伞，在队伍的尾部锵锵而行。
　　随着天色愈发鲜亮，这时人们才发现有一个人身着与唐卡相近颜色的长袍端坐在巨幅画面中央，正被喇嘛们小心翼翼地抬上高台。
　　文雅萍顿时来了精神，一扫熬夜的疲惫。
　　如果她没猜错的话，这位画中人大概就是象召寺的活佛了。

第283章  活佛现世
　　在文雅萍最初的预想中，所谓的活佛回归仪式应该是彩旗飘飘、红旗招展，主席台上众人坐，伴随着激昂的运动员进行曲，台下群众正襟危坐、喜笑颜开。
　　先是象召寺主持发言，重点阐述喜迎活佛的重大意义。
　　中间内容穿插部分象召寺僧侣发动群众，苦苦寻找活佛二十年的艰辛与坚持。
　　过程是漫长且辛苦的，结局是美满的。
　　第二位是象召寺基层喇嘛发言，表达他们对活佛归来的热烈盼望，同时展望寺庙的美好未来，号召全体僧侣向活佛学习，为共同建设寺庙做出自己的努力。
　　第三位则是群众代表发言，表达他们将在以活佛为中心的寺庙领导下，努力修行，向善向美，为建立和谐社会而共同奋斗。
　　最后则由活佛上台发言。
　　先是对自己能够获得象召寺认可而诚惶诚恐，生怕辜负僧侣和群众的信任，由于时间仓促，业务可能还不熟练，但是在众人的监督下，他一定会积极进取，努力实践，争取早日让活佛成为修行的标杆，共同前进。
　　众人起立鼓掌，为活佛回归寺庙而感到由衷的高兴。
　　这大概就是内地各种规模的庆典仪式的大致模板了。
　　但是在进入象召寺之后，文雅萍才惊讶地发现这里的庆典和自己印象中的相差甚远。
　　没有领导讲话，没有嘉宾致辞。
　　有的只是喇嘛们与信众的积极互动，虽然没有彩排和预演，但是自从进入广场后，人们好像早就知道下一步要做什么，秉承着敬畏和恭敬，就像是在给自己家做事那般用心。
　　他们的信仰大概就是把寺庙当成自己的另一个家，不时地拭去心头上的灰尘，无论贫富、无论地位，至少在寺内向着神灵虔诚跪拜的那一刻，所有人都是平等的。
　　和众人一起向着那幅巨型唐卡跪拜的文雅萍，顿觉眼角湿润，心头好像有什么想要急切涌出一般，让她永远地留在这片天空湛蓝、视野广阔的土地上。
　　在喇嘛们的引导下，广场上近千人集体颂唱着梵文。
　　文雅萍虽然听不懂，但并不妨碍她跟着人们一道轻哼曲调。
　　身旁的小安安也是极度虔诚地双手合十，上半身笔直地跪在坚硬的石板地面上。
　　无论他心底到底对此有几分相信，至少完美地诠释了国人逢庙必拜的优良传统，心底敬畏鬼神，实际上也是给自己树立了行为准则。
　　正所谓举头三尺有神明。
　　人唯有敬畏，才会有所约束。
　　此时，晨光终于刺破了远处的云雾，斜斜地映照在往日里宽敞今日却人头攒动的广场上。
　　喇嘛们托举着巨型唐卡一步一步迈向高台，无数洁白的哈达就像是流苏一般随风飘荡。
　　在众人高声颂唱的佛经声中，巨型唐卡被放置在了高台中央，唐卡边缘恰恰与高台四周重叠。
　　这时，一直是跪拜姿势的众人才发现在那幅巨型唐卡中央双腿盘坐这一个人。
　　由于此人披着和唐卡画面十分相近的红黄色彩的衣衫，再加上方才天色并未全亮，一直到此刻人们才发现“他”的存在。
　　呐着法器的喇嘛们仿佛卫兵一样将高台团团围住。
　　紧接着，几十名抬着长长的黄铜铸成号角的喇嘛出现在众人面前。
　　一人抬着乐器，另一人站在吹口处。
　　“嘟……”
　　悠长浑厚的号角声响彻天际。
　　伴随着这一声响，拄着法杖的象召寺主持缓缓走到高台前，向着画中人鞠躬并跪下，一脸虔诚。
　　于是众人便确定，那位几乎和唐卡融为一体的便是活佛了。
　　文雅萍远远地看过去，急切地想要一窥活佛的真容。
　　不仅仅是她，现场几乎所有信众都以渴望的姿态看向高台。
　　是的，很有可能，这也是他们一生中唯一一次能够与活佛如此接近了。
　　活佛作为寺庙的图腾，自然不会轻易示人。
　　即便是一年一度的重大法事，活佛有时也只会出现几分钟。
　　活佛并不参与寺庙的日常管理，但他偏偏又是所有人的精神领袖，有他在，就有了主心骨，象召寺的信仰才能一代代传承下去。
　　或许活佛深居简出，就是为了维持他的神秘感吧。
　　文雅萍如此想着。
　　在众人的热切注视下，一直盘腿未动的活佛终于缓缓站起身。
　　而就在活佛露出真容的那一刻，现场所有人都惊呆了。
　　他们看到了什么？
　　伴随着遮挡在面孔上的金黄色面纱飘落，一袭如同瀑布一般的黑色长发柔顺披下，展现在人们面前的是一张清纯美丽、惊心动魄的脸庞，是妖娆曼妙的身躯，是笔直修长的双腿，是晶莹皙白的脚掌。
　　一个绝美的少女。
　　活佛竟然是一个少女！！！
　　她身披与唐卡近乎同色的及膝法袍，紧身体贴，看模样款式和主持的差不多，但是穿在她身上就像是长裙一般。
　　“咚咚咚！”
　　围绕在高台附近的喇嘛们敲着鼓点。
　　踩着节奏，少女在高台中央脚踏着绚烂多彩的唐卡翩翩起舞。
　　只是这舞蹈并非人们常见的舞蹈。
　　她的动作充满了力量，举手投足间就像是双手分别拿了不同的法器，时而做弹奏状，时而做举剑劈砍状，时而就像是在举伞避雨，时而又像是在云中飞舞。
　　原本见到女活佛有些躁动的信众们却在舞蹈开始没多久迅速安静了下来。
　　颂唱的佛经恰恰暗合了舞蹈的节奏。
　　而且在舞蹈的带动下，人们的颂唱声愈发抑扬顿挫，整个象召寺上空似乎都被歌声所笼罩，好像就此脱离尘世，永远不会再落回到地面上。
　　很多信众一边颂唱一边流泪。
　　因为这是他们自从与象召寺结下不解之缘之后，看到过跳得最深入人心的金刚舞。
　　更何况这是活佛亲自所跳，他们能够有幸观看，这是何等的荣光与恩赐。
　　与此同时，文雅萍彻底惊呆了。
　　自从活佛露面后，她张大的嘴巴就没有合拢过。
　　她死命地揉了揉眼睛，把眼睛揉红了可是视野中的那位依然是那位。
　　一旁的小安安同样也处于无比惊愕状态。
　　他吃惊的不是活佛竟然是个少女，而是这少女的脸为什么那么熟悉。
　　是谁！
　　他一定在哪里见过她！
　　陡然，一个身影出现在他的脑海里，是左小玉？
　　不对，又像是乌兰图雅！
　　这一刻，小安安的脑袋都快炸了。
　　…………
　　ps：今天有事，一更。

第284章  游街庆典
　　伴随着号角鼓乐齐鸣，位于大殿中央高台上的活佛跳着姿势有些古怪、却分外合拍的舞蹈。
　　信众们密密麻麻地跪在高台周围，双手合十，和喇嘛们一起颂唱佛经。
　　在这种氛围下，文雅萍呆呆地看着那位正沉浸在金刚舞之中的活佛。
　　瞬间觉得这个世界是不是搞错了什么。
　　倒不是说有多千辛万苦，好歹熬了一整夜，以为将要见到的活佛是怎样的神秘，可没想，出现在眼前的竟然是她要保障的艺人左小玉。
　　惊讶之后的第一反应，难不成这是她参演电影的一部分。
　　摄制组借着象召寺迎接活佛回归之际，在寺内取景拍摄。
　　为了体现真实感这才没有提前告知信众。
　　她忙左右眺望，却压根没发现一个工作人员和所谓的拍摄机器。
　　更何况这种可能往深了想压根就不可能发生，迎接活佛的庆典仪式无论对象召寺还是信众们而言无比重要，又怎么可能当做儿戏一样随意对待。
　　这么看来，左小玉真就是象召寺千辛万苦寻来的活佛？
　　天呐！
　　这也太令人震惊了吧。
　　一旁的大妈见文雅萍仍旧愣在原处，忙对她说：“难得的机缘、难得的造化，你还在这里傻愣什么，还不赶紧接受活佛的福泽？”
　　“哦哦，好的。”
　　文雅萍有样学样，纵然心中尚存无数疑问，但并不妨碍她跟着大妈一道向着活佛跪拜和哼唱梵文佛经。
　　另一边的主播小安安也反应了过来。
　　此时可不是质疑的时候，而就在他刚刚发愣之际，旁边就有几道目光聚焦在他的身上。
　　毕竟聚集在此地的都是象召寺最虔诚的信徒。
　　活佛降世对于他们而言可是头等大事。
　　有的老者甚至等了整整二十年，好不容易今儿拜见了新活佛，正是满心喜悦之际。
　　可是混杂在他们之中的某人见了活佛竟然没有任何虔诚的表示，这如何不让他们感到气愤？
　　总之，甭管高台上那位是左小玉还是乌兰图雅，这些疑问暂且憋在心里，等他将活佛公然亮相时的画面公之于众时，想必网友们也会做出自己的评判。
　　他甚至预感到他直播间的火爆程度有望突破一个新的台阶。
　　而话题的引爆点就在于活佛的真身到底是谁这个问题上。
　　与此同时，谢云作为活佛的朋友就站在大殿中。
　　他没有参与到参拜活佛的庆典之中，而是以旁观者的角度静静地看着眼前的一切。
　　事实上，自从那天景区黄主任带着他和左小玉前往草场解决野马问题时，偶遇象召寺主持，征服了“火焰”的左小玉当场就被几位老牧民称之为活佛，主持更是极力邀请左小玉尽快返回象召寺参加“入职”典礼。
　　这种事情摊在谁身上都觉得颇为梦幻，就感觉和自己并不处在同一个次元上似的。
　　但是在谢云看来，左小玉却很平静，好像非常容易地就接受了主持对她的尊崇。
　　按照他的理解，从唯物主义角度来看，活佛制度应该是藏传佛教凝聚信仰的一种传教方式。
　　但是从藏传佛教的教义本身来看，活佛的灵魂永生不灭，身躯死亡了，灵魂转世投胎，按照上一任活佛留下的预言找到的必然是转生者。
　　如果从这个角度来理解的话，谢云瞬间就悟了。
　　之前左小玉曾对他说过，在她体内有无数成熟的灵魂存在，他们每每会在关键时刻站出来帮助她渡过难关。
　　他将其视作多重人格。
　　毕竟在此之前曾有先例，每个人格都拥有自己的特长和职业素养，就仿佛是生而知之者，这一现象令无数心理学家无法理解。
　　但是现在，他找到答案了。
　　象召寺之所以将左小玉认作是活佛，哪怕之前都没有过女子转生为活佛的先例，但主持依然义无反顾。
　　这说明什么！
　　左小玉体内的灵魂都是她以往活在这世上留下的自己，肉体湮灭了，但是随着新的肉体成熟，过往的灵魂都积淀在她的脑海之中。
　　如此判断的话，
　　那么他之前有关左小玉的疑惑均得到了解答。
　　而左小玉能够十分痛快地来到象召寺，哪怕延误了电影拍摄也要出任活佛，也就有了一个合理的解释。
　　他并不担心左小玉回到象召寺之后就会对世俗失去兴趣。
　　因为他很清楚小玉志不在象召寺。
　　她回到这里应该只是追根溯源罢了，为自己体内的众多灵魂寻找一个可供祭奠之地。
　　这大概就是小玉和象召寺一拍即合的主要原因了。
　　就是不知道当网友们知晓这一真相后会做出何种反应。
　　左小玉，乌兰图雅，象召寺活佛……
　　当这三者联系在一起，又有多少人能从中猜测出事实？
　　如果可以的话，他宁愿只有自己知晓这一秘密。
　　只可惜，他的这一愿望在现代网络自媒体如此发达的情况下，终究是一个奢望。
　　只要活佛有当众露面的环节，左小玉身为活佛的秘密就无法保存。
　　正如谢云预料的那般。
　　一曲金刚舞完毕之后，十八个喇嘛抬来一顶大轿。
　　轿子表面由颜色鲜亮的唐卡作为装饰，或许是为了凸显活佛的女性身份，唐卡之中多有鲜花描绘，而非往日的古板图案。
　　左小玉端坐在其中，享受难得的十八人抬大轿。
　　大轿前后各有三十六名喇嘛随行。
　　他们头戴“鸡冠帽”，手持法器、经幡、旗帜，在号角的长鸣声中，护送活佛向着象召寺门口走去。
　　接下来便是最后的“游街”庆典。
　　他们将绕着象召寺走上一圈，最后回到入口，途中活佛将为沿途跪拜的信众祈福。
　　而这也是绝大部分人唯一一次能够亲眼目睹活佛尊荣的时刻。
　　当然这是过去。
　　只要走出这象召寺，喇嘛们对民众的拍摄行为也就无能为力了。
　　毕竟这其中还有好多游客，他们并非信众，就算不服喇嘛的管教象召寺也无可奈何。
　　主持还专门就此事征询了左小玉，要不要取消寺庙外巡游这个环节。
　　左小玉却道，无妨，世上本无法，庸人自扰之。
　　当今时代，任何人都不可能生活在真空之中。
　　尤其是处于聚光灯下的象召寺活佛，早一日与大众见面也是信徒们的期待，又岂能因为有可能引发外界的争议而畏首畏尾呢。
　　毕竟……
　　她还要出去拍电影呢。
　　还有……乌兰图雅和左小玉是同一人之事迟早会被曝光，与其到时候被动，还不如此时通过活佛亮相这一环节，给予人们足够的想象空间。
　　如此一来，至少逻辑链就说得通了。
　　是的，她和谢云想到了一块去。
　　在这种背景下，活佛的“游街”庆典自然搞得无比隆重。
　　沿途均有武警拉出一道人墙，将象召寺喇嘛们的前进路线与热情的民众们隔开，以防止中途造成混乱和踩踏事件。
　　小安安作为来到象召寺的头部主播，一路跟着活佛的队伍离开了寺庙。
　　文雅萍本来想跟着，可是一想到坐在轿子上的活佛就是她的老大，她就觉得自己好像也在不经意间得到了神灵的祝福，前途顿时变得无比光明。
　　没错了，起初她是震惊。
　　但现在，她却是无比窃喜。
　　就像是撞到了一个天大的机缘似的。
　　于是她愈发下定决心要好好伺候左小玉同学，也不求什么，关键时候给她一些点化即可。
　　“各位观众，你们等待已久的活佛游街庆典已经正式开始。”
　　“各位请看！”
　　小安安将小型摄像机抱在手里，对着远处缓缓走来的高抬大轿拍去。
　　周围的游客们也都举起手机对准了即将露面的活佛。
　　在他们的印象中，活佛大概就是一个身披袈裟的年轻和尚，即便被一群喇嘛包围着，却仍然显得相当俊俏。
　　可让人们怎么也没料到的是，当轿子走近，端坐在轿中的活佛竟然是一个明眸皓齿、身形苗条的长发少女。
　　这一幕顿时让所有人都惊呆了。
　　喂喂喂！
　　这不是在开玩笑吧！
　　可是看到喇嘛们慎重其事的样子，以及跟随在轿子后面的大批虔诚颂唱的信徒，游客们哪里还不清楚眼前所见即为真。
　　一时间，无数个短视频被传到了网络上。
　　“震惊！象召寺惊现女活佛！”
　　“天呐！有史以来第一次，象召寺的活佛转生者竟是一位少女。”
　　“象召寺破除陈规、涤荡旧俗，迎来首位女活佛。”
　　以这些标题为名的短视频瞬间就吸引了无数流量，人们纷纷涌入观看留言。
　　当然，影响力最大的还是数小安安的直播了。
　　他几乎是全程记录了少女活佛游街庆典的整个过程。
　　由于象召寺占地范围相当之宽广，再加上庆典队伍前行的速度并不快，走了整整一个小时这才结束了这一活动。
　　不消说，大部分网友和小安安一样，在第一次见到活佛面容的那一瞬间，立马惊呆了。
　　“卧槽！卧槽！这尼玛什么情况？”
　　“难道是我得了一种把漂亮的女孩都看做是左小玉的病？呜呜，玉神呐玉神！我这是得了相思病呐！”
　　“这这这！这活佛和左小玉长得太像了，对，还有乌兰图雅！”
　　“等等，有没有这么一种可能，其实她们都是同一个人。”
　　网友们面面相觑，这一刻，他们的三观遭到了巨大冲击。

第285章  等候你的载誉归来
　　游街庆典在活佛绕着院墙走到一处广场前到达了高潮。
　　无数远道而来没有机会第一时间进入象召寺跪拜活佛的信徒们整整齐齐地跪在蒲团上，哼唱着梵文佛经，虔诚地向逐渐走来的队伍献以最虔诚的祝福。
　　游客们就从来没有停止过拍照和摄像。
　　象召寺女活佛现世一事，早就通过互联网传到四面八方。
　　猎奇的网友们哪里能够抵御这等诱惑，纷纷对此事评头论足。
　　而起当人们注意到活佛的长相和左小玉极度相似时，一个帖子瞬间冲上了微博热搜榜首。
　　发帖人自称是玉神的粉丝。
　　标题为：板上钉钉了！左小玉就是象召寺活佛！
　　我是玉神的第一批粉丝，玉神刚在荒岛求生第三季出镜，她攀上椰子树的那一幕就深深地吸引了我，从此我就得了一种不看左小玉“表演”就没法睡觉的病。
　　可以说，无论是荒岛求生的直播还是剪辑版，我都一秒不落地看了好几遍。
　　每每都为玉神的精彩表现而感到欢欣雀跃。
　　当时嘛，也的确没想太多，只觉得这女生实力超强、英姿飒爽，虽然进入娱乐圈已经好几年，但一直被埋没到现在也的确是让人十分意外。
　　只觉得玉神所属的公司大概是眼瞎了，才会让这么一位人才屈居女团的末尾，就连正式演出都没上场的份。
　　玉神爆火之后，据说是和哪家公司签订了演出合约，
　　忽然就消失在了众人的视野中。　　
　　虽然不想承认，但左小玉的确是依靠网络才火的，底蕴并不怎么深厚，如果她能稳扎稳打，始终保持一定量的曝光度，日后成为娱乐圈天后也并非不可能。
　　但这时她却选择了沉寂。
　　我对此十分地惋惜，认为这是玉神走的一步臭棋。
　　当然，主要原因还是我看不到玉神了，这还让我怎么每天安然入眠？
　　焦急地等待了十几天之后，马桶台的荒野求生第四季开播。
　　虽然他们新请的那些嘉宾我一个都不喜欢，但我还是抱着试试看的态度准时收看了他们的直播。
　　结果大家都知道了。
　　是的！我们发现了乌兰图雅，大草原上的明珠！
　　她带给我们的惊喜不亚于当初的左小玉。
　　而且她在某些方面与玉神有着相同的特质，可以这么说，如果不是她的气质和样貌有着明显的草原气息，唯有长期生活在草原上的牧民们才会具备，旁人很难模仿，我差点就以为乌兰图雅是左小玉假扮的了。
　　于是从这时起，乌兰图雅暂时替代了玉神在我心目中的地位。
　　我又开始守在直播间，全程观看阿扎泰和乌兰图雅的故事。
　　他们也没让我们失望，且不说平日里的生活精彩万分，甚至还帮助内蒙古代表队夺得了那达慕大会的金牌第一。
　　在此之后，乌兰图雅就像是左小玉一样销声匿迹。
　　历史是惊人的相似。
　　我再一次陷入了低潮期。
　　然后直到今天……
　　我偶然间点开了象召寺女活佛现世的视频，让我分外惊讶的是，那活佛的容貌竟与左小玉何其相像。
　　我当时就觉得玉神和乌兰图雅存在太多的相似之处。
　　但是很多人认为这只是巧合。
　　毕竟这个世界上不乏有两个陌生人长着同一张脸的先例。
　　但现在又出现了一个活佛！
　　三个人长着同一张脸，你们还敢说这不是同一个人。
　　而且正因为活佛的现世，解答了原本存在我心中的诸多疑惑。
　　众所周知，左小玉出身于女团，从履历看，她从未经历过系统的武术训练。
　　有人说，是她闲暇时间师从了某不知名的武术大师学成的武功。
　　虽然不排除这个可能，但功夫这东西易学难精通，尤其是女孩子，学一点防狼术倒是有可能，但想要在荒岛上将野兽轻松撂倒，甚至在和藏身于地下的匪徒搏斗时能做到一击必杀，这是练了几下三脚猫功夫的人能办到的？
　　而乌兰图雅呢？
　　且不说精湛的骑术和箭术，就连蒙古国失传已久的“呼麦”，她都能完美地表演出来。
　　更别说她用了我们闻所未闻的医术连续救治了坠马者和县医院垂死的病人。
　　一个普普通通的，长期生活在大草原上的牧民，怎么会拥有这般令人惊讶的能耐？
　　这是多少个师父才能教出来的天才。
　　这所有所有一切的疑惑，都在我看到活佛的那一刻恍然大悟。
　　如果玉神和乌兰图雅是同一个人，她们俩和活佛又是同一人的话，一切就都说得通了。
　　以前我只是单纯的认为活佛是宗教产物。
　　但是现在……我觉得这个传习了千余年的制度恐怕是真实存在的。
　　以玉神现在的年纪，却对各种技艺融会贯通，如果她没有继承前人的记忆和智慧，是无论如何也做不到的。
　　这里的继承，自然就是指她经历了多轮转世，每一世在人世间的经历和经验都成为了她现在的一部分。
　　女团时期的玉神尚未觉醒。
　　而恰恰当她落入荒岛这个绝境之际，埋藏在深处的过往记忆被逼苏醒，这才挽救了她的娱乐圈生命。
　　总而言之，在官方没有披露象召寺活佛具体身份的前提下，我认为我的推测有99%的准确度，不服来辩！
　　最后，祝福我们的玉神能够在未来给我们展现出更多的传统技艺，她是一个活化石，更是我们民族的瑰宝。
　　请所有人好好珍惜她吧。
　　因为她是独一无二的！无可替代的！
　　献给最伟大的玉神！
　　…………
　　这一条长微博发出后，短短十几分钟就得到了大量浏览、转发和评论，热度直甩第二名八条街。
　　本来象召寺的名气仅仅只局限于当地方圆千里之内，但如今却通过网络迅速传遍全国，人们都知道了这是第一家将女性奉为活佛的佛寺。
　　大量女网友欢欣鼓舞，纷纷要把象召寺作为她们踏足西北旅游的首选之地。
　　象召寺主持大概也没想到此举暗合了女性市场，一下子让寺庙多出了诸多潜在客户。
　　毕竟在消费能力上女性是远远强于男性的。
　　而就在此时，谢影帝的一条微博再次引爆网络。
　　他说：《新龙门客栈》剧组，等候你的载誉归来！

第286章  不要和我谈感情
　　谢云微博粉丝中的活粉数目要比想象中的要多得多。
　　虽然在初期买了一点粉丝量，但是随着他在欧洲电影界封帝，这就足以给他带来了一大波关注。
　　他虽说没有流量明星那般近似于传销或是邪教性质的粉丝团，但他的影响力早就沉浸在了人们的日常生活中。
　　普罗大众从老到幼都知道有这么一号人，
　　而不像某些流量明星那般只是在一个小圈子自嗨。
　　因此，当谢云的微博更新后，吃瓜群众们结合当前网络热点，立马就将他的用意解读了出来。
　　联想到谢云的前两条微博都是在为左小玉发声，
　　因此这一次的带着广告性质的微博大概率同样是在对左小玉隔空喊话。
　　也有人反驳，你怎么知道谢云等的就是左小玉。
　　在此之前，娱乐圈也没有收到任何消息说是谢云要和左小玉配对拍戏啊。
　　玉神粉丝当即甩出一张阿扎泰与乌兰图雅的合影。
　　呵呵，既然乌兰图雅是左小玉的另一个身份已经实锤了，那么阿扎泰到底是谁就呼之欲出了。
　　他和谢云是如此相像，唯一的区别就在于气质和性格。
　　可是这对谢影帝而言，想要完美地演绎另一个人难道不是他的强项吗？
　　想要骗过网民们的眼睛简直是轻而易举。
　　通过这么一勾连，人们的思维立马清楚了。
　　按照影视圈的说法，这叫体验生活。
　　很多敬业演员在出演一个全新角色，尤其是一个他之前从未涉足过的领域，为了能够揣摩该角色的内心，以及此人在面对各种挑战时的反应，演员就必须沉浸在他的日常生活之中，从而获得灵感。
　　显然谢云和左小玉在艾拉村扮演牧民，就是为了这个目的。
　　只不过阴差阳错之下，恰恰被马桶台的真人秀节目组给撞到了。
　　二人无奈之下，只得继续扮演阿扎泰和乌兰图雅，与节目组等人虚与委蛇，最终反而成为了收视率的扛把子。
　　果然是金子在哪里都发光。
　　阿扎泰和乌兰图雅就是最好的写照。
　　经过火眼金睛的网友们这么一分析，人们立刻明白了谢云和左小玉早就在为一部大概率是反应草原生活的电影做准备了。
　　有可能是古装，也有可能是现代剧。
　　但是……《新龙门客栈》这么一听就觉得武侠味道十足的名字又是怎么回事？
　　好奇怪！
　　网友们不禁被挑起了好奇心。
　　当然，这还是其次。
　　最主要的是，谢云从另一个角度实锤了活佛便是左小玉。
　　左小玉作为主角参加了象召寺的庆典仪式，起初人们还担心她就此遁入空门不再返回尘世，但谢云的微博却正告网友们，这是不可能发生的。
　　玉神的主业仍在娱乐圈，而活佛只不过是证明了一种可能性。
　　她的诸多才能还隐藏在深水之下，等待人们的挖掘。
　　一想到玉神和影帝联袂出演电影，无论这部电影是什么题材，观众们不产生好奇和兴趣几乎是一件不可能的事。
　　就在网络上因为活佛一事无比热闹之际，
　　位于象召寺现场的庆典仪式已经走向尾声。
　　绕寺庙一周的队伍结束了他们的行程，活佛左小玉同学也在众人虔诚的注目礼中消失在了院墙深处。
　　从这一刻起，院门紧闭。
　　至于象召寺什么时候重新开发，估计就得看活佛的心意了。
　　回到禅房里的左小玉有些疲累地瘫在椅子上，谢云在一旁轻轻喝着茶水。
　　“好累啊！我今早上三点钟就起了床，在那些喇嘛的押送下从木场挑了一根三十米长的木头拖了回来。”
　　“我对他们说，你们随便挑一根就好了，非要我去干嘛呀。”
　　“你猜主持说什么，木头必须要活佛开了光的才管用。”
　　“我说，你们运回来，我再开光也是一样的。”
　　“主持说，挑选的过程实际上就是开光的第一步，缺一不可。”
　　左小玉叹了口气道：“我实在是没辙了，反正就是硬着头皮陪着他们走了一圈。”
　　谢云笑道：“辛苦了。”
　　“算了算了，反正都结束了。”
　　左小玉勉强坐直了身子，“我刚才看你发微博了。”
　　“是的，看起来效果还不错。”
　　左小玉伸出右手，大拇指和食指黏在一起上下搓动。
　　“作为被你蹭了热点的受害者，我是否可以得到一些精神损失费呢？”
　　谢云看着她半躺在木制躺椅上，大眼睛忽闪忽闪的模样，心中的一根弦忽然跳动了一下。
　　“我可是听说象召寺为了请你回来，每年给你许诺了很多香火钱。”谢云想逗逗她。
　　“更何况你都是活佛大人了，还在乎尘世间的这点阿堵物不成？”
　　左小玉一听他这么说，立马从椅子上跳了下来。
　　“活佛大人也得要吃得生活吧！没错，我就是喜欢自己的积蓄多一点才有安全感。”
　　“没想到你这么抠门，我马上就用我的微博反驳你，只发四个字：回你个大头鬼啊！”
　　谢云笑道：“分明是六个字。”
　　“而且我敢断定，你要是这么发，一定会被认为和我在打情骂俏。”
　　“等等，活佛能谈恋爱，结婚吗？”
　　谢云想到这儿，顿时觉得有些紧张起来。
　　左小玉瞥了他一眼，故意露出庄重和虔诚的表情，“我为了普度众生，牺牲一点感情又有什么关系！只要世界和平，我宁可一生孤单一人。”
　　“你想多了！”
　　谢云道：“只要灯塔国在，你的誓言就算是作废了。”
　　二人正说着话，象召寺主持轻轻推开门走了进来。
　　“主持。”谢云很有礼貌地站起身双手合十道。
　　“施主有礼了。”
　　主持合掌冲着谢云笑了笑，尔后又看向坐在椅子上没动弹的左小玉。
　　“活佛大人，待会您就可以走了。”
　　“真的吗？”
　　原本还有些疲累的某人一听此话立马精神了起来。
　　“我还以为你还要把我扣在这里几天呢。”
　　主持微笑道：“老衲又岂会食言？寺庙需要您出面的时候，自会与您联系。只不过在外期间，还请您维护好您的名声，以防止亏欠德行。”
　　“这当然，不用你说我也会的。”
　　此时谢云突然问了一句，“主持，我想问一件事，活佛可以结婚吗？”

第287章  只想今生，不想来世
　　在谢云问出那番话之后，禅房内一片寂静。
　　左小玉顿时想到了什么，小脸不由得红红的。
　　象召寺主持却笑道：“施主此言差矣，以往常驻在我寺的活佛都是自愿选择了与青灯古佛相伴，刻苦钻研佛经，只是为了普度众生。如今活佛既已诞生，我寺自当尊重她的意愿，是去是留都是来自佛的心声，就算是结婚又如何？就像济公所说，酒肉穿肠过，佛祖心中留。”
　　“佛学的确需要仪式，但有时候完全拘泥于规则和仪式反而又会被禁锢，因此，到底是从心还是依规修行全凭活佛自愿。”
　　“谢谢主持解惑，我就是……随口一问，没其他意思。”
　　“老衲明白的。”
　　象召寺主持又冲着左小玉微微躬身致意后，便离开了禅房。
　　意思是，你们可以自由行动了。
　　谢云看向面颊微红的左小玉，目光不由得闪了闪。
　　“呵，这要是放在古代，胆敢用胡言乱语亵渎活佛的人可是得浸猪笼的！”
　　左小玉挺起胸膛，毫不示弱地瞪了回去。
　　但她不知道的是，她面庞上的红润暂时还未完全消退，以至于她做出这个动作完全就像是在假意的嗔怒。
　　一种和撒娇相近的表现。
　　谢云深深地看了她一眼，忽然叹道：“你知道吗？当你答应跟着主持来象召寺参加仪式的时候，我真的有一瞬间觉得我要失去你了。”
　　“万一你像在女儿国的唐三藏一样……”
　　或许是因为西游记的剧情在国内实在是太知名了，毕竟这电视剧年年暑假重播，可小伙伴们每一次看都看得不亦乐乎。
　　当谢云一提起这剧情，
　　左小玉忽然盘腿坐在地毯上，摆出一副端庄的表情，“佛心四大皆空，贫僧尘念已绝，无缘消受人间富贵，阿弥陀佛。”
　　谢云当即戏精附身。
　　模仿电视剧的对白，甚至捻起了兰花指，“你说四大皆空，却紧闭双眼，要是你睁开眼睛看看我，我不相信你两眼空空。不敢睁眼看我，还说什么四大皆空呢？”
　　左小玉依然紧闭双眼，却眉头微皱表现出了挣扎的表情。
　　“阿弥陀佛……”
　　“哥哥，别闭上，睁开眼睛吧，你就睁开眼睛吧。”
　　谢云反串女儿国国王，除了嗓音不对之外，其余的表情皆可当成是电影学院的表演教科书了。
　　披上假发演个女生一点问题都没有。
　　左小玉叹了口气道：“我就是睁眼看你又能怎样？”
　　“还望女王陛下放了贫僧西去，来世若有缘分……”
　　谢云上前忽地握住了左小玉的双手，“我只想今生，不想来世，今生今世我们俩是有缘分的。哥哥，你就答应了我吧。”
　　左小玉缓缓睁开眼睛不再言语。
　　二人就这么近在咫尺的双目对视。
　　若是按照原剧情，唐僧怎么也不会答应女儿国国王的。
　　但此时二人的演绎或许仅仅只是借着这一契机表达出了一直以来隐藏在二人心中的感情。
　　谢云自从左小玉上了荒岛求生真人秀之后便注意到了这位新人，因为她的精彩表现而给她留下了武侠片女主角的位置。
　　在此之后，便是在艾拉村长达两个月的相处。
　　他扮演的阿扎泰是乌兰图雅的爱慕者，并且在经历了一系列风波后成功地获得了乌兰图雅的芳心，二人双宿双飞。
　　虽说谢云十分擅长将他所扮演的角色和现实分割开来。
　　但如果说对他没有一丁点的影响那也是不可能的。
　　再后来，九仙湖、草场，再到现在的象召寺。
　　他本来因为剧组正在紧张拍摄的关系，完全可以不用来参加庆典仪式。
　　但他却临时将导演任务交给了罗峰，宁可承担着重拍的可能性也要和左小玉一道来到此地。
　　他的这一番作为，就算他不说，左小玉也能从中察觉到他的真实想法。
　　如果他们俩之间是纯粹的工作关系。
　　那就意味着他们完全是由利益编织在一起的。
　　那么，谢云这次来就相当于损伤了自己的利益，剧组那边一下子没了两名导演，副导演又是一个几乎没有电影圈资历的新人，他能不能服众绝对是个大问题。
　　因此即便困难重重、问题多多，谢云还是忍不住跟着她一道来了。
　　就好像生怕左小玉会被留在此地，再也无法回到剧组一般。
　　左小玉发现谢云的眼神越来越炽热，仿佛再过一秒那家伙就会像陷空山无底洞的白毛老鼠一样主动扑上来，她急忙主动跳起身，整理了一下喇嘛服饰改制的长裙。
　　“我们该回去了。”
　　说这话的时候，她的面色余韵未消。
　　谢云微微一笑道：“我来当你的司机。”
　　尔后他率先走出了禅房。
　　门外清凉的风迅速将他额头上的温度降了下来。
　　谢云摇摇头。
　　刚才他差一点沦陷了。
　　这不好。
　　在他的两部电影尚处在紧张的拍摄阶段之际，他身兼导演和演员，不能再因为其他事而分心了。
　　真想要和她发生一段感情的话……还是等电影上映之后再说吧。
　　在此之前，陷入热恋只会让人迷失方向。
　　或许左小玉也注意到了这一点，才在紧急关头刹住了车。
　　没想到在这个问题上，他们也能想到一起去……或许他真的再也逃不过她的手掌心了。
　　事实上，左小玉这边倒没那么复杂。
　　因为此刻她的脑子里就一句话：“卧槽！老子竟然会爱上一个男人！”
　　“不行不行不行！这怎么能行！”
　　一想到她与谢云抱在一起行那不可描述之事的场面，她就觉得浑身起鸡皮疙瘩。
　　明明她以前也携带行凶武器来着，可如今她却只能被动防守，怎么想都觉得有些憋屈。
　　是的，以另一个性别到这世界才刚刚半年，就让她放下以前的思维模式迅速迎接新生活的确有些别扭。
　　但此时的她早已习惯了自己的女性身份，习惯了身为美少女的引人注目和私下里不为人知的不便。
　　人的适应能力是很可怕的。
　　当最初的惊愕过去，之后的便都是习以为常了。
　　永远停留在过去的人都进了精神病院。
　　唯有不断接纳新事物，才是正确的处世之道。
　　左小玉坐在车上，看着谢影帝专心致志开车的侧脸，心中暗暗道，我和你之间大概只有一个硬币的距离，可问题是，谁会率先打破这一阻碍呢？

第288章  弃暗投明
　　离开象召寺时，左小玉并没忘记她的小助理也在这儿。
　　当即打了个电话让其和他们一道会合。
　　文雅萍接到电话后，匆匆和相处了好几天的大爷大妈们告别，总算在十分钟之内赶到了碰头地点。
　　“对不起，让两位久等了。”
　　文雅萍上了车，气喘吁吁地道歉。
　　谢云不以为意道：“不要紧，那我们就出发了。”
　　左小玉点点头没有说话。
　　她坐在副驾驶位置，文雅萍便独享了后座的宽敞空间。
　　分别已有近三月，文雅萍小心地看着左小玉的侧脸，虽然青春靓丽的容貌没有什么变化，但……她的那种上位者的气势却令文雅萍有一种如履薄冰的感觉。
　　好像稍有不慎就会被斥令返回一样。
　　明明在上一次相处时，左小玉只不过是稍微强势一些，但是这次……
　　文雅萍忽然觉得胡巧布置给她的任务几乎没办法完成了。
　　且不说左小玉的气质发生了怎样的变化，谢云强大的气场一直笼罩在她的心头上。
　　这二人大概属于是强强联合了。
　　文雅萍心底忽地生出一丝想要弃暗投明的心思。
　　明明抱紧这两位的大腿会有更好的前程，为何还要听从胡总监的指令。
　　盛嘉给的工资也就是那么回事，还不足以让她抛头颅洒热血，大不了她不干就是了。
　　想到此，文雅萍斟酌了片刻道：
　　“那个，小玉姐……”
　　虽然她比左小玉年龄要大，但无论是身份地位还是两人的强弱对比，文雅萍称呼左小玉为姐姐心甘情愿。
　　“我这次来，是赵总和胡总监要求的，一来是让您身边有个方便指挥的自己人，二来也是让公司能够掌握您的行踪，不至于因为在外时间太长和公司的感情变淡了。”
　　文雅萍委婉地说着。
　　毕竟左小玉现在还未和盛嘉撕破脸皮，在没有确定其的真实想法之前，文雅萍不能说得太直白。
　　否则也显得自己太二五仔了，反而会让人家感到反感。
　　左小玉其实也能猜到文雅萍的来意。
　　她现在可是盛嘉的金字招牌，之前虽说和兴凯签了合约，但在众人的眼皮子底下消失好几个月这种事，无论是哪位老板恐怕都不能容忍的吧。
　　所以她当众露面之后，胡巧第一时间就派来了文雅萍。
　　也好，反正自己本来也没打算背叛盛嘉。
　　那一笔违约金可不是现在的她所能担负的，除非她能找好愿意为她出这笔钱的下家。
　　可是谁又能保证下家会不会与她签下更为苛刻的合约才肯出违约金呢？
　　相当于从一个火坑跳进了另一个火坑。
　　所以与其现在就纠结这种事，还不如先把自己手头上的事做好。
　　更何况，象召寺都给她兜底了，她除了不能在中州市购买豪宅之外，自己过过小日子肯定没什么问题。
　　“行吧，反正你看到什么都可以向公司报告，我也没什么可藏着掖着的。”
　　左小玉打开车窗，任凭疾风吹散长发。
　　不知道为什么，听她这么一说，文雅萍反而觉得有些心虚。
　　“不不不，小玉姐您误会了，我不是公司安插在您身边的间谍，我就是您的工作助理，您是我的boss，我什么都听您的，就这么简单。”
　　文雅萍连忙表达了忠心。
　　左小玉点点头，“嗯，要是你不来的话，我一个人都习惯了。要不这样吧，你其实也还挺有能力的，放在我身边只是当一个保姆有些屈才了，更何况我也不需要保姆。”
　　“谢大导演，给文助理在剧组里安排一个岗位怎么样？”
　　谢云自然要给左小玉这个面子。
　　毕竟人家可是方圆千里之内的唯一活佛，不给她面子，回头成千上万的善男信女杀上门来，他可兜不住。
　　“我们离开的这几天听说罗峰忙得够呛，一个副导演手下要是没个贴心的助理的确不太合适，就是这个岗位平日里千头万绪可能会比较忙，不知道文助理介不介意？”
　　文雅萍一听，连谢云都下场了。
　　甭管她内心愿不愿意，都无法拒绝二人的安排。
　　虽然这与胡巧的初衷相违背，但人在屋檐下不得不低头，她一个小小的助理怎敢和谢影帝以及盛嘉的当红炸子鸡唱反调，她还想不想继续吃这碗饭了。
　　更何况人家也没有敷衍她。
　　虽说她对剧组并不怎么了解，但导演助理这个名头听起来还挺像那么回事。
　　日后履历当中多一笔似乎倒也不是什么坏事。
　　既然无法反抗，那就乖乖认命吧。
　　顺便再调整个姿势，总之不能委屈了自己。
　　“谢谢谢总和小玉姐，没想到会给我安排这么重要的岗位。”
　　文雅萍满脸都是真诚的笑容。
　　自此，左小玉也就失去了与她交谈的兴趣，加上今早为了完成仪式凌晨四点就爬了起来，再经过一整个上午的活动，她是真的累。
　　很快，她便在汽车的颠簸和有规律的轰鸣声中沉沉睡去。
　　谢云瞅了文雅萍一眼。
　　“后备箱有毛毯，麻烦拿一下。”
　　“哦哦，好的好的。”
　　小助理忙不迭地找出了毛毯并轻轻铺在了熟睡的左小玉身上。
　　她注意到谢云每过两分钟就会目光温柔地扫过副驾驶，与传闻中冷酷无情从来不和女演员发生任何纠葛的影帝形象大相径庭。
　　难怪胡总监会特地让她注意小玉姐感情方面的问题。
　　可是……这恋爱对象可是谢影帝哎！
　　无论换做哪个女人，恐怕也无法抵御来自谢影帝的温柔吧。
　　她光是站在小玉姐的角度想一想都觉得心跳加速，呼吸困难。
　　呵呵，胡总监可真是强人所难呐。
　　文雅萍再一次从心理建设上完成了对公司的摒弃。
　　车开得既快又稳，当日头即将与漫天的红霞告别之际，越野车终于缓缓停在了一家景区的步行街上。
　　左小玉揉着眼睛醒了过来，顿时感觉精气神恢复了一大截。
　　“你们可算回来了，等了你们老半天了。”
　　景区黄主任的大嗓门隔着老远都能听见。
　　当谢云和左小玉不在时，黄主任就成了副导演罗峰同学的坚定支持者。
　　用他的话来说，景区宾馆那可是活佛开过光的。
　　尤其是左小玉曾经住过的房间已经开出了天价，想要体验的游客已然从现在排到了年前。
　　这叫什么，名人效应！
　　因此，他为两位导演做点事也是应该的。
　　想要维持剧组稳定，那就得坚定地站在领导者背后，给他面子，让其他人认可他。
　　眼瞅着那胖子紧跟在黄主任身后一脸泪眼婆娑，就知道这几天这家伙受了不少气。
　　乔丹丹可不会惯着他。
　　无论是谢云还是左小玉，看到眼前这一幕，不约而同地露出了微笑。
　　看得他俩身后的文雅萍心惊肉跳，再一次确认了这俩之间必然有“奸情”。
　　要报给胡巧吗？
　　我呸！
　　她脑子秀逗了，还要在这时候去捧胡总监的臭脚。
　　这里可是谢影帝的主场，她要是不想早点被踢出场那就别作死。
　　越野车开到了酒店门口。
　　黄主任率先上前一步恭敬地为左小玉打开车门。
　　如果说之前黄主任把左小玉当成是一个人物是看在她酒量的份上，如今他的恭恭敬敬，则是因为左小玉在所有信教的牧民们眼中那可是天神一般的存在。
　　他虽然并不常去象召寺拜佛，但无论是他的母亲还是草场的牧民们却都是象召寺的忠实信徒，他没理由不对这位新任活佛恭敬有加。
　　更何况，景区的牧民们还会因为活佛亲临，而且还和他关系颇为亲密，要对他这位景区主任另眼相看。
　　他日后的工作也能更加顺利地开展。
　　“黄主任，您这样就没必要了吧。”
　　“回到景区我就是演员的身份，您再这样客气我可就不敢下车了。”
　　黄主任一听左小玉这么说便哈哈笑道：“左导当真是个爽快人，我老黄就爱和您这样的交朋友。我懂您的意思，朋友之间就没必要搞这些虚头巴脑的东西，咱们酒桌上见真章。”
　　说完他还挤了挤眼睛，“咱们草场本地产的酒，那可是您开过光的，绝对不醉人。”
　　“待会谢导也来两杯，这次咱们绝对不强求，各人看感觉。”
　　“哎，这位是……”
　　黄主任注意到了坐在后面的文雅萍。
　　不等谢云和左小玉说话，自知自己有几斤几两的文雅萍忙钻下车，自我介绍道：“黄主任好，我是副导演助理文雅萍，您叫我小文就行。”
　　“哦，好，剧组又进了新人。”
　　黄主任和她握了握手后，便又去和谢云、左小玉二人攀谈了。
　　跟在他身后的罗峰瞅了一眼文雅萍。
　　低声问道：“你是副导演助理？”
　　文雅萍没见过这个胖子，见他跟着黄主任，还以为他是景区的人，便矜持地笑了笑道：“是啊。”
　　没想到下一秒这胖子就像是个虔诚的佛教徒一样，当即对着东方虔诚地鞠了个躬，嘴里却说着什么感谢电视机之神……给他派了一个助理，他终于不用什么都亲力亲为了。
　　文雅萍眨了眨眼睛，感觉自己是不是得了幻听。
　　什么电视机之神？
　　拜托！现在还有人看电视吗？
　　要拜那也得拜手机之神呐！
　　她暗地里吐槽着。

第289章  向玉神祈福
　　就在景区黄主任设宴给左小玉接风的档口，网络上有关象召寺活佛的新闻仍旧高高挂在热搜榜首。
　　剧组众人本就是微博的重度使用者。
　　很多娱乐圈新闻首爆都是在微博APP，故而人们每天上去刷一刷也早已成了习惯。
　　晚上的接风宴，黄主任本来邀请了乔丹丹和何砚秋，这两位在剧组中的知名度仅次于谢云的存在。
　　当然如果算上还没有一个作品的左小玉，他们俩就又得往后排一排了。
　　本来乔丹丹就对左小玉稍有些不爽。
　　虽然明知道谢云对她没有任何意思，但一看到谢云和左小玉相处时会展现出不同于往常的温柔，她心里就憋了一股气，想不通自己到底哪里比左小玉差。
　　当年她和谢云搭档演爱情都市电影的时候，她也很年轻的好吧。
　　就算是现在她的皮肤也依然紧绷、白皙，每个月花在保养上的钱足足有十几万。
　　这些天，谢云和左小玉不知道因为什么事急匆匆地离开了剧组，将拍摄任务交给了罗峰和铁三。
　　这俩的分量在她面前还不够看。
　　有些画面理解得按照她想的来。
　　反正都是为了让影片拍的更好，她这么哪里会有错。
　　如此，算是让她出了一口谢云和左小玉一道外出、不知在干什么勾当的恶气。
　　可让她怎么也没想到的是，今儿中午吃完饭她照例拿起手机刷一会微博，可是一打开热搜，铺天盖地传来的有关活佛的消息让她不禁觉得有些诧异。
　　什么时候微博上的吃瓜群众还关心起宗教事务了？
　　点开热搜之后，乔丹丹的手机差点没惊得掉到地上。
　　卧槽！卧槽！卧槽！
　　这特么到底是真是假？
　　象召寺的活佛竟然就是左小玉？
　　而且看了某网友分析的文章后，人们又一致认为乌兰图雅同样也是左小玉。
　　而左小玉之所以能够完美地演绎乌兰图雅，是因为她经历了诸多转世，往日的灵魂和记忆在她觉醒自己的活佛身份后便完美地融入了她的体内。
　　如果网上所说都是真的，一想到自己的竞争对手竟然是这等天赋党。
　　乔丹丹的心顿时变得拔凉拔凉的。
　　哪里还有再陪着左小玉吃晚饭的心思，黄主任的邀请自当谢绝。
　　如果当时，她事先知道在竖店影视城试镜的那个小丫头竟有如此背景，和小玉建立起友好关系的话，或许在活佛光环的加持下，她也不至于像现在这般为资金而窘迫了。
　　结果这女孩完全靠在了谢云这边……
　　难怪谢云有胆量同时拍摄两个电影，原来底气在这里。
　　后悔、懊恼、嫉妒等情绪交织在一起，甚至让她连一口晚饭都吃不下，怏怏地躺在房间里刷手机。
　　不过随着网友们的热议和谢云的下场，《新龙门客栈》的名声迅速扩大，成为了众多影迷的期待对象。
　　这不仅是谢云息影四年来第一次出演电影，更是最近屡屡引起网络热议的左小玉的处女秀。
　　人们不禁对这部电影充满好奇，即便它是近十年来少有的院线武侠片，但仍旧关注节节攀升。
　　于是乎，剧组顺势在微博上开通了《新龙门客栈》的官博和超话，并一口气放出了四张定妆照。
　　排在第一位的是谢云（周淮安）。
　　一身白衣的他骑着骆驼，背景是大漠、黄沙、落日，苍凉萧瑟之意拉满。
　　排在第二的则是乔丹丹（邱莫言）。
　　清冷凌厉的眼神，配上划过整个画面的剑刃，将其侠女的精气神精准地表现了出来。
　　排在第三的则是何砚秋（曹少钦）。
　　身着蟒袍头戴竖冠的曹公公，面粉唇红，却是一脸煞气。与他之前总是在电视剧中扮演的霸总形象相差甚远。
　　排在第四的则是左小玉（金镶玉）。
　　裹着一身白色长衣的妩媚女子，虽然面貌娇嫩，皮肤皙白，可是从骨子里透出的那股媚态，简直颠覆了网友们平日里对左小玉的印象。
　　定妆照一出，即便还不知道剧情的网友们顿时炸了。
　　不用说，这四人各有粉丝。
　　谢云的粉丝量最大，平日里不显山不露水，关键时刻全都跳出来要为自家哥哥助威。
　　“哇！影帝终于出山了，天知道我盼了多久！呜呜呜！”
　　“撒花！撒花！谢哥哥最帅！”
　　“不说了，我这就去搬砖凑够把哥哥的新片看五遍的钱。”
　　乔丹丹的粉丝则齐齐惊呼，“好飒！好飒！丹丹就是真正的侠女吧！”
　　“呜呜！我愿意被她一剑穿心！”
　　“丹丹的戏路好广啊，这部片大火预定！”
　　而在何砚秋的超话下，黑惯偶像的粉丝们更是无比欢腾。
　　“不是不报时候未到！何大少变身何公公，看你丫以后还敢随便泡妞。”
　　“何公公身残志坚，实乃我辈楷模！”
　　“没想到吧何公公，你在这部戏里还能遇到你干妈！”
　　“哈哈哈，你不说我都快忘了，乌兰图雅可是他公认的干妈呀！”
　　到了左小玉这里，不知是谁开了个头。
　　“请玉神保佑我逢考必过！期末不挂科！”
　　接下来全都是同样的队形。
　　“请玉神保佑我驾考必过！驾校滚粗！”
　　“请玉神保佑我财源滚滚！日进斗金！”
　　“请玉神保佑我表白成功！喜得女友！”
　　众网友：“……”
　　行吧，这已经是把玉神当成是吉祥物了。
　　不，不对！
　　人家本就是象召寺的精神领袖，在这一刻我们都是您的信徒！
　　看到这儿，乔丹丹趴在床上心情无比复杂。
　　玉神超话下方的活跃度甚至超越了谢云。
　　由此可以看出网友们对玄学的热爱程度远超常人的想象。
　　或许……她也找个机会和左小玉谈一谈，从小玉那里得到对事业和爱情的启示？
　　乔丹丹心动了。
　　与此同时，被网友群嘲的何砚秋心情大好。
　　实锤了！终于实锤了左小玉便是乌兰图雅！
　　这证明了他的感觉没有错，更不是见一个爱一个的花花公子的本性在作祟。
　　只不过……
　　人家都是“干妈”了。
　　自己差一个辈分还指望那些有的没的。
　　哎！
　　活活便宜了谢云那厮！
　　如果自己早一点踏入电影界，说不定就能先于谢云发现左小玉的潜力。
　　娘的！
　　悔不当初沉迷于霸总角色。
　　如今特么只能当干儿子了。
　　喜悦之后是懊悔，何砚秋也缺席了当晚的接风宴。

第290章  走向正轨
　　这两天老木的笑容就从没断过，嘴角咧开的痕迹都差点成为永久的皱纹了。
　　兴凯娱乐的体量原本在业内大概属于中档。
　　得益于谢云的经商头脑和在娱乐圈的人脉，近两年也捧起来几个上的了台面的艺人，再加上老板亲自出马赚了不少代言费 ，总而言之 ，兴凯娱乐的资金链还是比较健康的。
　　但是自从投资《北国郡主》电视剧之后，老木的心就一直吊着。
　　如果仅仅只是电视剧也就罢了，可偏偏在此之后谢云一门心思搞什么《北国郡主》电影版，而在剧本需要大改的情况下，又匆忙上马《新龙门客栈》，连续三部影视剧的投资压力一下子就让兴凯娱乐捉襟见肘，可以说几乎是把全部家当拿出来豪赌了。
　　业内大公司的大投入电影就算票房不佳也不会伤筋动骨。
　　可一旦兴凯娱乐遭遇滑铁卢，那就真是彻底完蛋了。
　　可以说，这段时间以来老木一直在钢丝上行走，将账上的资金一点一点抠出来供剧组使用。
　　谢云绝对有赌的成分。
　　而且赌的还是电影界颓唐了十几年的武侠片。
　　老木做梦都梦到兴凯娱乐破产，他流浪街头无力起复的悲惨一幕。
　　本以为这场赌局一直要等到电影拍摄完毕最终上映之后才会盖棺定论，他至少还要煎熬两到三个月。
　　没想到自从左小玉参加象召寺庆典在网上爆火之后，再加上谢影帝携《新龙门客栈》剧组与她的连动，此片未映先火。
　　简直就是零成本宣发却引发了大量网友的关注。
　　其他预备在贺岁档上映的电影宣发公司嫉妒得都快疯了。
　　这特么叫什么事啊！
　　他们花了足足几百万也就在网络上掀起一点小浪花。
　　结果人家一毛钱都没花就做到了网民皆知的地步，真是人比人气死人。
　　就这，相当于兴凯娱乐白赚了上千万的宣发费用。
　　当然如果只是这些，还不足以让老木笑得整天合不拢嘴。
　　关键是很多业内知名投资商就像是闻到了鱼腥味的猫，纷纷找到了担负起与外界沟通任务的副总老木，想要在其中分一杯羹。
　　虽然兴凯娱乐正在拍摄的电影是武侠片，乃是颓唐已久的电影分类。
　　但你也不看看是谁主演了这部电影？
　　谢云是金字招牌不错吧！
　　自从出道以来，每部电影要么商业大卖，要么口碑绝佳。
　　堪称眼光绝佳。
　　最近大火的左小玉就更不用说了。
　　虽然她本人一直没有对网络上的各种推测给予正面回应，但网友们几乎可以肯定她就是乌兰图雅，同时又是活佛的三重身份合一的奇女子。
　　拥有新晋粉丝巨多的网红，谁不想看看她在荧屏上的处子秀？
　　当然另两名主演乔丹丹和何砚秋同样也具有一定的号召力。
　　四名主演的定妆照一经发出，立刻霸占了娱乐圈的近期热点话题。
　　就冲这热度，贺岁档一旦上映，想不大卖都很难。
　　投资界向来都是锦上添花，不喜雪中送炭。
　　眼见《新龙门客栈》潜力十足，前来送钱的络绎不绝。
　　对此，谢云的条件很明确。
　　想要参与投资可以 ，但是你只能投钱并分享后续收益，但对于剧组没有任何话语权，也别想着趁此机会塞人进来。
　　我们剧组本来就不缺钱，收了你们的投资那是给你们面子。
　　谢云的态度越坚决，反而有更多的投资商企图分一杯羹。
　　老木这几天光顾着和他们谈判了，感觉自己就像是财神爷一样，对送来的钱挑三拣四，态度一般的立马打回，压根不给他们第二次机会。
　　短短的十天时间，《新龙门客栈》就多了近一亿两千万的投资。
　　加上之前兴凯娱乐的八千万预算，竟然妥妥的投资过两亿了。
　　这在华语圈已经算是妥妥的大制作。
　　剧组的人都蒙了。
　　本以为他们参演的电影充其量算是一个二线电影，排片上压根不受影院优待的那种。
　　可如今，看到投资商中密密麻麻的十几家各个院线的名字，他们几乎涵盖了国内近五千块银幕的规模。
　　这说明什么？
　　电影还没拍好，《新龙门客栈》就已经确定能够在贺岁档大规模上映了。
　　人们的士气一下子迸发了出来。
　　这时候对于剧组而言，无论是工作人员还是演员，薪水片酬什么的都是次要的，重要的是，他们将会拥有在大卖电影剧组工作的经历，这对于他们将来的发展至关重要，是提升他们身价的重要依据。
　　就连乔丹丹都傻了眼。
　　原本她只是打算进剧组尽快赚一点片酬，为她的工作室输血，对于成片能否大卖并不关心。
　　但是如今……
　　无论是想在影史上留下名号还是想要在演技上压过左小玉一头，亦或者两者都有，乔丹丹再也没了之前的漫不经心。
　　她能认得清形势，其他人同样如此。
　　更何况如今资金充沛，该烧的钱就往多里烧，如此一来，无论是布景、道具还是服装都愈发精致，录入镜头的画面也更具时代感和层次感。
　　剧组在景区又奋战了近半个月，总算把除去客栈之外的所有戏份全都拍摄完毕。
　　告别了依依不舍的黄主任和草场牧民们，剧组一行人等时隔一个半月终于返回了九仙湖景区。
　　摄影棚中的客栈内部景致已全部搭建完毕。
　　此时，李文胜的《北国郡主》电影版剧本也打磨得差不多了。
　　由于接下来的戏份大部分在室内，且谢云作为主角得时常下场演戏而无暇顾及全局，于是谢云便请来了李文胜在导演席位上坐镇。
　　李文胜虽是初次执导电影，但万变不离其宗。
　　这段时间他留在九仙湖除了琢磨剧本，就是琢磨电影风格的运镜，如今既然有了实践的机会，他自然也不会错过，两人一拍即合。
　　但是拍着拍着，谢云同学忽然发现一个问题 。
　　片场上，邱莫言和金镶玉之间的火气越来越大，虽然有时候两者都没有台词，但哪怕只是一个眼神就能感觉到二者的目光在碰撞。
　　现场效果好得不得了。
　　但是镜头结束后，二女却像好朋友一般有说有笑，把他这个正主儿完全晾在一边没人搭理。

第291章  就得治治他
　　谢云自诩为初学者，除了客栈之外的戏份由于需要异地取景不能完全按照顺序拍摄以外，客栈内的文戏都是跟着剧情发展顺下来拍。
　　这里有两个好处，一来很多演员都是初次上阵。
　　包括饰演东厂大档头贾廷的灯光组老王。
　　在客栈里，他是NO.1反派。
　　戏份几乎可以和周淮安等人分庭抗礼。
　　对于这种新人而言，按照剧情拍摄，更加有利于他融入剧情，并根据时局的发展不断调整他的心路历程，以达到以假乱真的地步。
　　不仅仅是老王，左小玉同样也是如此。
　　与其东一棒槌西一榔头地在剧情中跳动，还不如老老实实地顺着拍。
　　既可以减轻导演的压力，也同样可以让演员们适应节奏，将感情运用在合理的地方，而不至于这一场高潮完毕之后，还得继续积蓄情感。
　　随着进度不断向前推进。
　　拍摄已经来到后半期。
　　由于客栈在摄影棚内，人们很容易就能营造出窗外是黑夜的感觉。
　　这一幕很关键。
　　监视镜头内，“现场执行导演”李文胜死死盯着演员的表现，准备随时喊cut。
　　只见邱莫言幽幽地看向窗外。
　　那里是一块绿幕，后期将会放上星空下的大漠。
　　周淮安走到她身后，
　　邱莫言暮然回首，放声大笑。
　　“想不到我邱莫言在这荒郊野岭，居然吃上了你周淮安的喜酒。痛快！哈哈哈！”
　　周淮安道：“你笑什么？”
　　“我笑，当初我父母被东厂杀死，你不该在死人堆里救了我。我笑，相濡以沫江湖十年，原来你跟我开了个天大的玩笑。”
　　周淮安面露痛苦，“暗道就在金镶玉的房间，现在四周围得密不透风，东厂大军随时杀到，唯有这个地方能出去。”
　　邱莫言狠狠道：“别说了！”
　　她忽然脱去素袍，扔掉斗笠，抖落一头青丝，恢复成女儿装。
　　“周淮安！你忘了莫言是女人！”
　　“现在来不及解释，今天晚上我搞定金镶玉，你对付贾廷，我们一起冲出去！”
　　邱莫言一把甩开他的手，决然而去。
　　周淮安重重叹了口气，“要女人的心，比要男人的脑袋还要难！”
　　李文胜一拍手掌，喊了声“cut！”
　　“非常好，一遍过！”
　　听李导这么一说，谢云点点头，将剧中男主角的情绪迅速排解出去，恢复成他一贯冷酷少言的形象。
　　他来到导演席位，和李文胜、罗峰一道将方才摄录的镜头重新过了一遍。
　　不是他对李文胜不放心，毕竟他才是第一导演。
　　最后的成品镜头也是由他负责，他没有理由当甩手掌柜，与其到后面追悔莫及，还不如时时刻刻把控镜头质量，随时补救。
　　正如李文胜所言，二者的情绪把控得很到位。
　　毕竟都是老演员了，哪怕他们仅仅只是凭借经验都能展现出很好的效果。
　　更别说他们早就沉浸于人物本身，人们看他们俩在镜头前的演绎，就好像他们便是角色本尊一样。
　　谢云刚想说接着拍下一幕吧。
　　可目光扫过去，却见仍旧穿着戏服的二女，乔丹丹和左小玉凑在一起欢声笑语地说着什么。
　　可每当他心痒难耐凑过去，想听听她们俩在聊些什么之际，二女则会迅速停下交流，冷着脸面对某人。
　　谢云只得讪讪离开，却见原本在影视圈中江湖地位相差很大的两个女人，如今却情同姐妹。
　　却把他这个男主角给排除在外了。
　　喂喂，你们是不是搞错了什么？
　　还是说背着他在密谋一些不可告人之事……
　　“呵，谢云那小子一下戏就变得跟石头似的，油盐不进，就好像方才在戏里的卿卿我我、蜜里调油的亲热对他完全没有一点影响。我早就想治治他了！”
　　乔丹丹一说起这个就恨得咬牙切齿。
　　距离谢云的第一部电影上映都快七八年了，但她仍旧对这段过去耿耿于怀，一谈起这个就就觉得意难平。
　　“那可是我第一次对一个男人动心！不仅是初恋，还是单相思！”
　　乔丹丹摇摇头道：“结果对象却是这么一个男人。我真是倒了八辈子霉了。”
　　她自嘲的笑了笑，又对左小玉说：“但我能感觉得到，他对你绝对不同，不同于以往的任何一个与他合作过的女艺人。”
　　左小玉耸了耸肩道：“我可没觉得有什么不同。”
　　“当时他对我说，咱们的草原之旅就此结束吧，前一秒钟还对乌兰图雅言听计从、含情脉脉的阿扎泰眨眼间就消失了，变成了一块又冷又硬的臭石头，我当时都快傻了。”
　　“我在想，咱们好歹在一个村子朝夕相处了快两个月，一起努力过，一起欢笑过，怎么眨眼间就好像全部归零了呢。”
　　“他的脑子里是不是有个进度条？
　　只要他愿意，他随时可以让自己对其他人的情感归零。”
　　乔丹丹笑着听完左小玉的抱怨，顿觉这位小妹妹和她之间的距离又近了一分。
　　没有比共同吐槽一个男人能更加拉近她们之间关系的办法了。
　　当然，这也是乔丹丹主动向左小玉示好的结果。
　　今朝不同往日。
　　毕竟左小玉不再是普通的网红。
　　她的背后……有象召寺和万千网络信徒。
　　乔丹丹就算之前因为谢云的关系对她有意见，也不会再纠结了。
　　感情这种事本来就不能强求。
　　郎有情妾有意这种事，她何苦去当个第三者。
　　更何况她这个第三者压根都攻不破人家的堡垒，还不如趁此机会和左小玉拉近关系，沾一点来自活佛的运气。
　　至于何砚秋……
　　这位东厂大太监的戏份早就拍完了，客栈内完全没他的份。
　　按照常理，何砚秋已经可以离开剧组了。
　　待影片杀青后，按照合同履行宣传义务即可，比如剧组会到每个大城市和影迷见面制造声势和新闻，以期望更多的人能注意到影片。
　　但他偏偏就待在剧组哪儿都不去。
　　每天自带小板凳坐在片场附近，美其名曰他要给他麾下的四大档头鼓劲，让他们时刻记得东厂大军即将赶到，在客栈内虽没有明着表明身份，但那股睥睨天下的狠劲却要从骨子里渗透出来。
　　真还别说，效果不错。
　　总之，一切都在按部就班，时间很快就过去了两个月。
　　影片即将杀青。

第292章  是不是太快了
　　影片杀青之后，便是剪辑和后期制作。
　　由于距离过年还不到一个月，谢云决定在九仙湖保留剧组办公室，除去留下来看守器材的工作人员，其余人皆可回家休息。
　　听闻消息，整整忙碌了三个月没休息一天的人们顿时沸腾了。
　　这可是带薪假！
　　带薪假啊！
　　而且临走前，剧组还为每一名工作人员包了过年红包。
　　不可谓不贴心。
　　用谢云的话来说，既然投资的那么多资金还有部分盈余，为什么不发给大家让大伙儿高兴高兴？
　　普通工作人员尚且如此，就更别说演员们了。
　　有台词的角色万元红包起步。
　　左小玉更是拿到了五万元的压岁钱。
　　乐得某同志笑得合不拢嘴，顿时看谢云顺眼了许多。
　　好在乔丹丹忙着回去和几家卫视商谈重播《北国郡主》电视版的费用问题，便暂时舍弃了塑料姐妹花情，不再和左小玉成天出双入对，在此之前二人的做派让谢云压根无可乘之机。
　　不过谢云的这般大撒钱行为让老木颇为担忧。
　　“老谢，其他贺岁档电影的预热可谓是搞得轰轰烈烈，路演、网络媒体采访什么的可一个都没落下。咱们真就全靠口碑？”
　　谢云对此早就胸有成竹。
　　“老木莫慌，咱们有的是底牌。”
　　“为今之计，先把电影成片拿出来，没有质量，再花里胡哨的宣传也是白搭。”
　　“话是这么说，但酒香还怕巷子深呢。”
　　镜头剪辑其实是一部影片成型的关键环节。
　　之前你镜头拍得再多，那也得按照剧情和导演的想法最终排列组合在一起。
　　成片后，还得在合适的地方插入音乐。
　　不做不知道，真正做起来才明白，想要完成一部电影，其难度和琐碎程度远超人们的想象。
　　好在导演组还有二十天的时间。
　　由于现在影院都是数字播放设备，无需像之前那样制作拷贝。
　　相比较以前，还是给导演组预留了更多的空档。
　　于是乎，以谢云为首、左小玉为辅，李文胜和罗峰倾情相助之下，影片的剪辑工作五天就完成了，然后导演组便带着成片飞回了中州市，邀请当地交响乐和民乐演出乐团为影片配乐。
　　亏得左小玉心中有谱，对于影片的节奏了如指掌。
　　配乐工作也就没有遇到太多障碍，再加上后期配音调试，二十天时间人们几乎是连轴转，总算在时限将近之际完成了所有的工作。
　　当天晚上，长期缺觉的众人上床倒头就睡。
　　为了还原电影本貌而无比操心的左小玉更是足足睡了二十几个小时，几乎在第二天傍晚才从睡梦中醒了过来。
　　之前为了节省成本，导演组一直是在兴凯娱乐公司驻地办公。
　　左小玉也就是搭了个行军床睡在办公室。
　　醒来之际，窗外已是黄昏，落日余晖均匀地铺在城市表面，就像是抹上了一层金黄色的蜂蜜。
　　她美美的伸了个懒腰，精神一下子全部恢复了。
　　左小玉同学是真没想到制作完成一部电影的复杂程度竟会如此之高，她这个小白原本以为熟记了电影的全部剧情就可以照葫芦画瓢，不费什么力气地将其复制过来。
　　但事实却给她好好上了一课。
　　一个好的剧本仅仅只是电影起步的第一关罢了。
　　她亲身经历之下才明白，后面不知道还会有多少问题等着你去解决。
　　好在剧组拥有充沛的投资，在钱的诱惑力下，工作人员们几乎是发挥出了百分之两百的能量，这才堪堪在短时间内完成了预定目标。
　　如果还有下一次，她宁愿只当一个演员。
　　“咚咚咚。”
　　一听这舒缓的敲门声，左小玉就知道是谢云。
　　大概是朝夕相处了好几个月时间，就算前些日子她和乔丹丹一起故意疏远他，但总的来说，他们二人之间的关系还是要比以往更加亲密了一些。
　　准确的说，介于恋人和好朋友之间的那种感觉。
　　不！就好像……他们已经跨越了恋爱阶段，直接进入了老夫老妻的相处模式。
　　对彼此十分熟悉，却又不涉及情欲。
　　在一起纯粹靠得是亲情和习惯罢了。
　　“请进。”
　　在得到左小玉的允许后，谢云这才推开门，微微笑道：“睡美人终于醒了？”
　　左小玉刚注意到手机上有好几条未读消息，是谢云发给她的。
　　“抱歉抱歉，一时放松下来，结果就睡得一发不可收拾。”
　　谢云道：“把电影放在贺岁档的确有些紧张了。”
　　“毕竟是第一次做电影，很多问题只有踩过一次坑才知道接下来该怎么做。”
　　“所以，为了表达我的歉意，以及感谢我们左导在影片后期制作中的付出……”
　　谢云顿了顿，带着一丝侵略性的目光扫过左小玉露出的精致锁骨。
　　在二十多度的室温环境下，小玉同学只穿了一身薄薄的棉质睡衣。
　　即便是宽松的睡衣也遮挡不住她前凸后翘的身材。
　　谢云的突然不说话，平白无故地给一个平凡的场景注入了旖旎和暧昧的意味。
　　尤其是在此刻，孤男寡女共处一室。
　　无论是谁见到这般场景，都会在心中勾勒出诸多不可描述的想象。
　　左小玉倒不怕某人用强。
　　一来谢云的人品还是值得信任的。
　　这么多年来清心寡欲的生活，以及女星送上门来都不要的偏执，早就给他打下了冷酷无情的标记。
　　二来自己的武力值同样值得信赖。
　　他只要不怕被自己打成猪头，完全可以试一试霸王硬上弓的后果。
　　见谢云话只说了一半，左小玉微微昂起头，双手抱在胸前靠在墙边，轻轻松松地凹了一个造型看向男人。
　　“怎么？话说一半卡壳了？”
　　左小玉的眼神里带着三分蔑视、三分不羁还有三分的嘲笑。
　　谢云的嘴角微微抬起。
　　“我只是想给你一个心理准备的缓冲期。”
　　“真是笑话！我左小玉也是见过大风大浪的人，就算再大的事也是泰山崩于前而色不变。”
　　“好吧，前些天回到中州，我父母就想让我回家坐坐了。毕竟一出门就是半年时光，哪有父母不想孩子的。我说好啊，等我忙完就回去。然后父母说，你工作那么辛苦，带上一两个朋友回家吃顿饭也完全可以。”
　　谢云道：“我思来想去，就觉得我这个人吧天生寡淡，不善交际，如果说这段时间有新交的好朋友的话，恐怕也就只有你一人了。”
　　左小玉一愣。
　　“什么？你要带我去你家吃饭？”
　　谢云点点头道：“是啊，有道是近乡情更怯，没人陪着我，我还真不好意思踏进家门了。”
　　不知道为什么，左小玉的脸颊忽然有些发烫。
　　谢云这是什么意思？
　　带着她去见家长？
　　喂喂喂，他们俩的关系已经到了要见家长的地步了吗？
　　是不是太快了？
　　左小玉的嘴张了张，想要拒绝，可是拒绝的话涌到嘴边却怎么也说不出口。
　　就好像，这是她应该去做的事……
　　仅仅只是一瞬间，原本套在她表面上的坚硬外壳霎时间破裂，藏在其中的却是一个带着天真和惶恐的灵魂。
　　她用弱弱的语气对谢云说：“是不是太快了些，我……我还没准备好……”
　　谢云眨了眨眼睛。
　　看着左小玉面颊上浮出的红晕，以及她眸子里闪烁以及不敢和他直视的目光，他微笑道：“你需要做什么准备？我们难道不仅仅只是朋友关系吗？”
　　左小玉立刻白了他一眼。
　　“那行，照你这么说，那我干脆就空着双手跟着你去得了。”
　　“这就对了！你要是搞得太隆重，会让我也不知道该怎么办才好。”
　　“呵，还搞得太隆重，你想得美！”
　　左小玉恢复了平日的作风，伸了伸懒腰，“什么时候？”
　　“今天晚上。”
　　“什么？你再说一遍？”
　　谢云肯定的点点头道：“今天晚上啊，有什么问题吗？”
　　“我去！”
　　左小玉立刻原地蹦了起来，“你怎么不早说？”
　　“因为从明天开始，咱们有一系列的宣传工作，一直到过年咱们都没时间休息。也就今晚有空闲了。”谢云一本正经地解释道。
　　左小玉骂出了金镶玉的经典台词，“我草你爹！”
　　谢云：“……”
　　平时听起来感觉这台词十分鲜明地凸显了金镶玉的脾性和略带女性觉醒的一面，但是这次……为什么就觉得有些违和呢。
　　“咳咳，一个小时后我来接你。”
　　谢云决定避其锋芒，先走为敬。
　　一个小时应该足够女人折腾准备了吧。
　　大概……
　　他已经做好了能在晚上七点到家就算是不错的打算了。
　　可让他怎么也没想到的是，仅仅半个小时，裹上了一身白色羽绒服的左小玉就找到了他。
　　她没有化妆，仅仅只是把凌乱的长发梳理了一下，可偏偏她素雅的面孔依然是那么美丽，就像窗外零星的飞雪，给人以美好的感受。
　　“初次登门也不知道带点什么。要不咱们去超市逛逛，给叔叔阿姨买点保健品吧。”
　　左小玉略带慌张的问道。
　　这还是谢云第一次从她的表情库中看到这个神情。
　　本来想说什么都不用带的他，最终点了点头道：“好，我陪你去。”
　　…………
　　求点月票吧，么么！

第293章  登门之前
　　兴凯娱乐公司所在地位于市中心的一座写字楼上，下方不远就有一个大型连锁超市。
　　时值黄昏，街道上车辆行驶缓慢，人头攒动。
　　一派忙碌的下班高峰期景象。
　　二人也没开车，戴着口罩并排走在人行道上。
　　这俩人的身材和样貌都是极好，即便遮蔽了一半面容，但他们俩仍然吸引了过往路人不时瞥来的目光。
　　不过二人早已习惯了这种被注视的感觉，一路大步前行。
　　“好久没在大都市里这么畅快地行走了，就好像一条鱼儿融入了大海，这里才是我们的家。”
　　左小玉一边走一边感慨着。
　　说实在的，自从她来到这个世界，绝大部分时间都是在荒郊野岭之中度过，先是荒岛，后来又是大草原，最后又跟着剧组在大西北各大景区来回辗转，在城市里生活的时间加起来恐怕都没一个月。
　　谢云笑道：“亏得我当时还担心你会留在象召寺，再也不问世事了呢。看来是我多虑了，真要让你留在那儿天天对着像天书一样的佛经，你怕不是得憋屈死。”
　　“瞧你说的，我和象召寺只不过是各取所需罢了。”
　　左小玉白了他一眼。
　　“对了，你妹妹也在中州吧，过年打算怎么过？”　　
　　“嗯，她前两天刚放寒假，因为我没时间陪她，就让文雅萍带着她顺便监督她做寒假作业。过年嘛，就这么过呗，反正我从来对这节日也没有过什么期待。”
　　左小玉的脑海里不由得浮现出原主的记忆。
　　自从她被父母送到了练习生基地之后，过年过节什么的就再也没回去过。
　　尤其是春节期间，偌大的宿舍、偌大的公司只剩下她一人。
　　所谓的年夜饭就是一碗热气腾腾的方便面。
　　她一边吃着面一边流眼泪。
　　唉，也不知道原主是怎么坚持过来的。
　　不过今年的春节她不用再孑然一身了，至少还有左小妹陪着她。
　　而且她现在的宿舍依然是赵德志名下的别墅，居住环境和之前相比有了一个质的飞跃。
　　反正赵总想要靠她赚钱，待遇什么的肯定不会差就是了。
　　见左小玉露出萧索和无奈的表情，谢云不禁有一些心疼。
　　之前左小玉在女团过的什么日子，还有那对极品父母，光是想一想都觉得颇为心酸。
　　她能一路走到现在，真的是太不容易了。
　　至于她是不是真的活佛转世，谢云对此并不关心。
　　只要她是左小玉，是一个自从荒岛求生真人秀后，与他一道朝夕相处四个多月的那个左小玉就行了。
　　她的记忆里有他。
　　她的欢笑里有他，便足够了。
　　“今年你的春节总归是不一样的，因为有我。”
　　谢云定定地看着她，又道：“春节一起过好吗？你和妹妹到我家来，或者我到你们那儿去。”
　　左小玉“啊”了一声。
　　她压根没想到他的思维跳得那么快，一下子就把他们俩之间的关系升格到了共同过节的地步。
　　一起过春节的那可都是十分亲近的亲人……
　　她和谢云虽然已经很熟悉了，但……但……
　　但她的心底终归还有一道坎，一道很难迈过去的坎。
　　好在二人此时已经来到超市门口，周末超市内汹涌的人流让二人不禁咋舌。
　　左小玉忙转换话题，“怎么会有这么多人呐。”
　　谢云盘算了一下日期，又看了看悬挂在超市各处的促销广告和映衬着节日气息的大红灯笼和中国结，当即笑着解释道：
　　“明后天可是春节前的最后一个周末，再加上超市有活动，人们都忙着购买年货吧。”
　　“好吧……”
　　来都来了，更何况晚上还要去谢云家里吃饭，左小玉怎么说也不会在这个档口退缩。
　　拿出冲锋陷阵的劲头，左小玉从出口处抢了一辆人家刚刚拿出购物袋的购物车，就和谢云一路闯入挤得满满当当的超市之中。
　　第一次去人家做客，礼物既不能贵重也不能寒酸。
　　“我说谢大导演，你父母是做什么的？”
　　“哦，你就当他们是普通职工退休好了。”
　　“呵呵呵，我就不信能够培养出你这样人才的父母只是普通职工。”
　　“事实就是如此。”
　　谢云手一摊道：“我也没什么好隐瞒的。”　　
　　见谢云不说，左小玉也理解他的顾虑。
　　大概是担心她会不自在，在他父母面前放不开手脚。
　　嗯，反正之前谢云刚刚给身为演员的她发了一个大红包，象召寺那边也有分成到账，她现在不再像之前那般捉襟见肘了。
　　就算买点奢侈品也没有任何问题。
　　不过正如她刚才所想的那样，第一次以朋友的身份上门，还是稳妥低调一些较好。
　　二人逛了一圈，最终决定买了一个价值两千多的洗脚盆。
　　因为谢云提前了解过了，家里好像并没有这玩意。
　　这个洗脚盆贵有贵的道理，各种功能齐全，泡脚的同时还能按摩脚底，疏通血脉。最重要的是，排水很方便，不会让人觉得厌烦，用了几次就将其扔到一边。
　　一直到左小玉买了单才发现这玩意还挺重的。
　　偏偏二人来的时候没开车……
　　他们还得走回写字楼地下停车场，才能把这玩意放进后备箱中。
　　谢云豪气万千道：“我抬着就行。”
　　“可别小看了我的这身肌肉。”
　　“是是是，你要不说我都忘了你曾经是蒙古摔跤比赛的冠军了。”
　　听了左小玉的调侃，谢云毫不在意地将洗脚盆抱在身前，晃晃悠悠地走在她身旁。
　　冬日的夜晚来得总是很快。
　　他们进入超市之前夕阳还垂挂在地平线上，但走出超市时，已是夜幕降临，街道上车灯闪烁，附近的商业圈和购物中心闪烁着液晶显示屏，花花绿绿的灯光流光溢彩一般渗透到了黑夜之中。
　　待谢云将洗脚盆放入后备箱之际，还是忍不住松了口气。
　　“辛苦了。”
　　左小玉上前拍了拍他的肩膀，“我买的东西结果还让你来背。”
　　“这有什么关系，就算是我把你和洗脚盆一起抱起来，都不会觉得费力，不信的话，来试试？”
　　也不知道为什么，只要是和左小玉单独在一起，他就会忍不住多说几句，嘴角皆是笑容，完全不似他在其他人眼中的冷酷少言。
　　“美得你！我可不会给你机会。”
　　左小玉上了副驾驶。
　　是的，目前她还没有驾照，就算她会开车，但既然已经有司机了，她又何必冒这个风险呢。
　　谢云发动了车子。
　　作为兴凯娱乐老总，他的suv也就是大众品牌。
　　或许在世人眼中，至少几百万的豪车才能配得上他，但事实情况是，这辆落地二十多万的城市越野车却偏偏成为了他的座驾。
　　当一个人总是被万众瞩目的时候，你会在最初喜欢这种感觉。
　　但是随着你的名气越来越大，你会逐渐对这种毫无隐私的生活又爱又恨。
　　爱它，因为它会使你名利双收。
　　恨它，因为稍有不慎你就会坠入深渊，天堂和地狱有时仅仅只是一念之差。
　　因此，谢云在外出行，除了参加一些活动之外需要凸显身份和地位会乘坐豪车之外，私下里他就开着最普通的车，穿行在车水马龙之中毫无压力。
　　对此，他并没有向左小玉做过多的解释。
　　因为他相信她会懂他。
　　懂他的人就没必要过多说明，过于刻意了反而会显得生分。
　　左小玉自从坐上副驾驶，就拿出手机打开了王者。
　　赛季更新了。
　　但是因为这段时间一直在忙着后期制作的缘故，她已经一个多月没上线了。
　　而且小学生似乎也同时销声匿迹了一般。
　　趁此空闲把更新包下载，如此一来，过年的时候想玩就不至于还得等更新等得发狂。
　　正在开车的谢云瞅了她一眼，顿时来了兴趣。
　　“呦，什么时候会玩王者了？”
　　“那个……刚学，呵呵，刚学。”
　　左小玉解释道：“左小妹的同学都在玩，然后这两天她被虐的好惨，要让我带她一起上分呢。”
　　“想上分找我啊，怎么说我也是王者的水平，带你们飞还不是轻而易举。”
　　左小玉愣了愣，“没想到谢大导演也玩这个？”
　　“其实这游戏在演员群体里还是很流行的，一局时间短，手机就能玩，等戏的时候来上一两局很正常。”
　　“好啊好啊，我妹妹的仇就交给你报了。”
　　谢云微微昂起头道：“那必须的，你们俩等着躺就好了。”
　　他心中却在嘀咕，到时一定得把师父拉进来。
　　左小玉姐妹都是初学者，玩个妲己瑶妹什么的已经算是她们俩的极限了，他一个人估计带不动，得再找一个大腿。
　　这段时间他也没上线，不知道师父那边会不会怨他。
　　等过两天再送她几个皮肤，估计五排的事就解决了。
　　车子在街道上慢慢行驶，平时只需要十分钟的路程足足开了快一个小时，一直到七点，他们才进入谢云父母居住的小区。
　　这时，平日里完全不知道紧张为何物的左小玉同学莫名地感觉心脏在跳动，而且“砰砰”跳的声音越来越大。
　　喂喂喂！
　　你这是怎么了？
　　你只是作为他的朋友登门，又不是其他关系，你那么在意干嘛呀！
　　可越是这样想，她的动作越僵硬。
　　“那个，谢云，我忽然觉得我得了一种不能下车的病。”
　　谢云：“……”
　　他走上前，“那我抱你下来。”
　　左小玉立马跳下了车。

第294章  赚了个红包
　　谢云父母所住的小区里面都是小高层，配备电梯。
　　有宽敞的地下停车场，地面上也配备了临时停车位，即便是周末也有车位空余。
　　谢云轻车熟路地找了一个离家比较近的车位停下，先是将左小玉哄骗下了车，再将刚买的洗脚盆放在了地面上。
　　左小玉穿着一身白色长款羽绒服，下沿盖过膝盖，两只手插在口袋里，长发稍有些散乱地披在脑后。
　　灯光下，她略带紧张的面孔白得发亮，呼吸产生的热气很快就在眼前散去，露出了她的那双灵动的眸子。
　　“跟我走吧。”
　　谢云弯下腰抱起洗脚盆，越过了左小玉。
　　事已至此，左小玉也只得无奈地跟在他身后朝着前方的楼房走去。
　　“放轻松，我父母很和善的，你就当做回自己家。”
　　左小玉撇了撇嘴，“说得轻巧。”
　　接下来二人也没怎么说话，因为他们很快就到了楼底下。
　　坐上通往10楼的电梯，只听“叮”的一声响，伴随着电梯门拉开，从未有过这般经历的左小玉心脏狂跳。
　　等等！
　　你在这儿紧张个什么劲儿啊！
　　你既不是他的老婆，又不是他的女朋友，你只是一个专门过来蹭吃蹭喝的普通朋友罢了！
　　摆正心态，摆正心态啊！
　　迈出电梯的那一刻，做足了心理建设的左小玉同学总算没那么不自在了。
　　一听到电梯响声，一旁的门迅速打开。
　　一位身着家居服、头发斑白的老太太满脸是笑地看了过来。
　　“快快快！快进来。”
　　“不用换鞋，真的，进来就行。”
　　老太太连声道。
　　从左小玉出现在她眼前的那一刻，老太太就一直用含笑的目光上下打量，左小玉虽然很想摆出天不怕地不怕的架势雄赳赳气昂昂地走进去，但是在朋友母亲面前还是尽量温婉低调一些，万一让人家母亲怀疑谢云交友不慎可怎么办。
　　“妈，这就是我之前跟您说的，我的好朋友左小玉。”
　　“姑娘长得可真是俊俏，今年多大了？”
　　“额……过了年19。”
　　老太太却是一愣，“啊？”
　　谢云将洗脚盆放在空地回过头来对母亲说：“这是小玉特地为您二老买的洗脚盆，高级款。”
　　老太太笑道：“搞那么客气干嘛，真是的，快进来坐，我给你们削平果。谢云你赶紧招呼一下小玉。”
　　“好的妈。”
　　二人坐在客厅，只见厨房里谢父正在掌勺，不时传来铁锅爆炒的“沙沙”声，谢母则在一旁用小刀削着苹果。
　　电视里播放的是央视新闻。
　　临近春节，央视通常都会制作一组各地民众喜迎春节过大年的报道。
　　什么舞狮子、庙会、地方戏曲。
　　反正看起来热闹，象征今年圆满来年丰收就对了。
　　在这种氛围下，看了节目的人也自然会心情变得舒畅。
　　这时，谢父将一盘炒好的菜放在了餐桌上并叫道：“还有一盘菜，马上就好啊。”
　　谢母道：“别急，他们还没吃水果呢。”
　　一边说着，谢母一边将切了盘的水果端在了二人面前，上面还插了几根牙签。
　　“阿姨，不用这么客气的。”
　　左小玉有些拘谨道。
　　谢母笑了笑道：“这么多年谢云还是第一次带女生上门，你说我们能不高兴吗？”
　　说到八卦，左小玉顿时就来了精神。
　　“不会吧阿姨，这我可不信，谢云怎么说也是国民偶像啊，喜欢他的小姑娘排排站都能绕地球一圈了吧。”
　　谢母叹了口气道：“不瞒你说，谢云上学的时候我们管得太严了，说什么也不让他早恋，严防死守的，就怕影响他学习。”
　　“结果到了大学，我们想着我们不管了你总该谈上一两个，哪怕最后不成功积累一些经验也是好的。你猜他怎么说……”
　　左小玉瞅了谢云一眼，后者正镇定自若地吃着苹果，好像并不介意母亲爆他的料。
　　亦或者是……就算他想拦也拦不住。
　　“他该不会要说一切以学业为重，现在不想谈恋爱吧。”
　　左小玉猜测道。
　　谢母拍了拍手掌，“要不你是他的好朋友呢，说得一点没错。”
　　“我当时那个后悔啊，一直在担心该不会是因为我们之前对他管得太严了，让他对女生失去兴趣了吧。”
　　“哈哈是的，圈内好多人都在猜他是不是不喜欢女人。”
　　左小玉笑得合不拢嘴。
　　谢云：“……”
　　谢母笑道：“是啊，不过当谢云前两天说有可能带一个女性朋友回家吃饭的时候，我们老两口别提有多高兴了。”
　　“我们家谢云啊可能不太懂得如何与女孩子打交道，如果有什么他没做到位的，或是言语上冒犯了你，还请你不要过多计较。”
　　左小玉点点头，“嗯嗯，阿姨您放心，我和谢云既是朋友，也是工作上的伙伴，不存在什么冒犯不冒犯，有时会因为对事物的不同理解而在一起争执，其实我们挺享受这个过程的，这会让我们的思维更加开阔。”
　　“那就好那就好。”
　　此刻，谢父叫道：“好了，都来吃饭吧。”
　　四人随即坐上了桌。
　　“谢云开车，咱们今天就不喝酒了。”谢父道。
　　“没事的，你们喝，我待会打车回去就行了。”
　　谢云道：“那怎么行，我送你回去。”
　　见谢父谢母露出会心的微笑，左小玉立刻闭嘴。
　　这简直就是越描越黑啊。
　　不！
　　其实自从她答应和谢云一到去他家吃饭开始，这个所谓的误会恐怕在他父母心中已经盖棺定论了。
　　谢母不停地给她夹菜，眉眼之间一副十分满意的样子。
　　左小玉也尽量表现出温柔可人的状态，配合谢云聊了不少前几个月在外拍摄的趣事。
　　这顿饭四人吃得十分融洽，且意犹未尽。
　　饭后，左小玉礼貌性地又待了一会这才准备告辞。
　　“小玉，你稍等一下。”
　　谢母从房间里出来后径直就将一封大红包塞进了她的手里，“这是叔叔阿姨给你的过年红包。”
　　左小玉一愣，“阿姨，您太客气了，我不能要。”
　　“怎么不能要呢？这是叔叔阿姨的一片心意，感谢你这么长时间以来对我们家谢云的照顾。”
　　“啊，我没照顾他呀，我和他只是朋友。”
　　“阿姨看你觉得就是个福气人，阿姨高兴。”
　　二人在谢云眼前上演了一番推拉太极。
　　谢父在一旁一边看热闹一边收拾餐桌。
　　最后还是谢云无奈地上前结束了这场“龙争虎斗”。
　　“小玉，你就收下吧，就当过年讨个彩头了。”
　　左小玉捏了捏红包的厚度，本想正色拒绝，但实在是受不了那种收获金钱喜悦的诱惑。
　　“好吧，谢谢叔叔阿姨。”
　　但是接过来的那一刻，她又后悔了。
　　真想狠狠给自己的脑袋来上一巴掌。
　　喂喂喂，你收了人家父母的钱，是不是默认了她和谢云有什么。
　　还回去！现在还回去还来得及！一个声音在脑海里回荡。
　　可是，这么一个大红包呢，还回去……它就没了……
　　另一个声音同时于脑中盘旋。
　　当她清醒过来之际，她已经坐在副驾驶位置上，看着窗外的景色不断后退了。
　　左小玉：“……”
　　啊这……
　　万一以后要是不和谢云做朋友了，这红包要不要退的啊。
　　“我父母这么多年来一直盼着我带女生回去，所以可能今天稍有些热情了，没吓到你吧。”
　　左小玉又一次捏了捏口袋里鼓鼓的大红包，露出了微笑。
　　“挺好的，我喜欢这样的热情。”
　　谢云生怕她联想起自己过去的悲惨经历，笑着说：“待会你回哪里？公司还是家？”
　　“回家吧，你不是说明天还有事的吗？”
　　“是啊，明天我们可能要直飞首都，电影频道对我们有一个专访，也算是《新龙门客栈》宣传的一环吧。”
　　谢云道：“专访结束后，我们还要去马桶台，李文胜用他的关系给我们争取了一期快乐大本营的登台机会。如果顺利的话，年前就能播出。”
　　“所以接下来我们会很忙，一直到过年前。”
　　左小玉叹了口气，“看来要被剥一层皮了。”
　　“如果这部片能够大卖的话，《北国郡主》电影版我们的压力就会小上很多。”
　　“嗯。”
　　“我给盛嘉娱乐那边也打过招呼了，你的片酬会有分成的部分，到时都会支付给你们公司，唯一的条件就是不要随意打扰你。”
　　“啊！”左小玉这才反应过来。
　　“我说呢，我回中州这么些天，胡总监竟然一个电话都没有。我还觉得奇怪，以为他们是不是把我给忘了。”
　　“可恶啊！你把分成的钱单独给我啊，我愿意承受他们的骚扰。”
　　谢云摇摇头道：“你以为合同是摆设吗？不过盛嘉那边怎么说也会给你更多的奖金才对。”
　　二人一边说着一边驱车前往左小玉所说的地址。
　　让谢云有些惊讶的是，那不就是他所在的小区吗？
　　搞了半天，盛嘉的赵总也在中心别墅区里买了一栋房子。
　　所以现在他和左小玉是邻居了。
　　他开始后悔把年前的工作安排得那么满。
　　早知道他们住得这么近，就该享受一下美妙的邻居同居生活才对。

第295章  逆水行舟
　　和以前的生活环境相比，现在的生活就像是天堂一样。
　　至少左小妹是这么认为的。
　　刚上高中的她经历了半年的异地生活，早就习惯了新的环境。
　　但是乍一和许久未见的姐姐碰面，二人即便之前通过微信聊了不少话题，但依然感觉存在着隔膜。
　　毕竟……左小玉离开家时，她还在上小学。
　　几年未见，感情终究会淡一些。
　　不过好在想要逃离那个家的共同愿望将她们重新牵绊在一起，二者乍一碰面之后，很快就熟络了起来。
　　左小妹虽然在学校，但是她们这个年纪的女孩对于网络上的热闻知道的并不比成年人要少。
　　她姐姐的红火程度就连高中生们都有所耳闻。
　　左小妹以她姐姐为骄傲，但同时也听从了左小玉的劝告，在学校尽量低调一些，不要轻易暴露自己的身份。
　　这年头，高调的人死得快绝对不是一句假话。
　　左小玉倒不是担心自己会受到什么影响，只是觉得左小妹还是尽量把精力放在学习上，这样一来日后也可以多一些选择。
　　吃过晚饭，左小玉申请了一个小号陪妹妹玩了会王者。
　　毕竟她的大号是满英雄满皮肤，拿出去生怕会带给妹妹一个不好的导向。
　　手机游戏玩玩就好，学生党千万别往里砸钱。
　　除了增加虚荣心之外，对技术毫无提升。
　　玩了几局就已经快晚上十一点了。
　　明天一大早她还要赶赴机场，不能睡得太迟。
　　与妹妹道晚安后，左小玉也就不再耽搁时间躺在床上开始入眠。
　　虽然通过游戏和妹妹拉近了不少距离 ，但她仍然有一种疏离感。
　　但不管怎样，妹妹现在是她唯一的亲人，在力所能及的范围内，她会提供妹妹最好的学习环境。
　　为了达到这个目的，多赚点钱吧。
　　希望电影能够大卖……
　　第二天一早，左小玉就被闹铃吵醒了。
　　她急忙跳起身一通洗漱，当她冲到楼下的时候，却猝不及防地见谢云坐在她家的餐桌前，一边看手机一边悠闲地喝着牛奶。
　　“啊，谢大影帝？”
　　左小玉一愣，“你偷吃了我的早餐！”
　　谢云笑道：“你的关注点还真是与众不同，难道你最关心的不应该是我为什么会在这儿？”
　　左小玉瞥了他一眼，没好气道：“还能为什么……想我了呗。”
　　此言一出，偌大的餐厅一片寂静。
　　左小玉捂住嘴巴，仿佛受到惊吓一般睁大了眼睛。
　　我勒个去，我在说什么呢！
　　这一觉睡得我脑子都糊涂了吗？
　　不要以为你拿了人家父母的红包，就觉得自己可以随便在谢云面前口花花了，毕竟他们俩之间的关系还没正式确定呢。
　　你这么一说，岂不是显得自己很着急。
　　好像迫不及待地希望能见到谢云一样。
　　喂喂，无论最后你的选择是什么，至少在这个过程中显得矜持一些好吗？
　　从经济学的角度上看，一个男人会不会对一个女人认真，取决于那个女人的稀缺性，当她越容易被得到，就越不会被珍惜。
　　当然，这并不意味着她要吊着谢云。
　　实在是，她到现在为止也没想明白自己的感情究竟会走向何方。
　　在这个敏感阶段，她还是希望能和他保持一定距离的。
　　可没想到……
　　她鬼使神差的一句话，却极大地拉近了两人的亲近感。
　　果然，当谢云听到左小玉的那句话时不禁愣了愣。
　　带着热度的眼神随即就落在了仿佛受惊小兔子一般捂住嘴的左小玉同学。
　　谢云微微一笑，慢条斯理道：“从心理学角度来看，一般说出这种话的人，恰恰是将自己的心理状态投射到了旁人身上。也即是说，你在想我，所以你也希望我有种同样的心理状态，以此来消弭你的恐慌，满足你的期待。”
　　左小玉：“……”
　　她仅仅只慌乱了一秒钟，很快就收起了软弱的情绪。
　　开什么玩笑，她好歹也是有演技的人，又怎么可能轻易让他窥见自己的内心。
　　“好吧，今天算是被你偷袭了。”
　　“我想请问，早餐好吃吗？”
　　谢云点点头，“当然好吃，文助理的手艺还是不错的。”
　　听闻谢云夸奖，正在厨房忙碌的文雅萍忙探出身子给了一个笑脸，“小玉姐，您先坐下，您的早饭马上就好。”
　　“《北国郡主》电影版正式开拍的话，也在导演组给雅萍留个位置呗。”
　　文雅萍一听，身子立马一僵，心头不由得泛出火热。
　　事实上在《新龙门客栈》剧组，她自从担任副导演助理之后和那胖子相处还挺融洽的，而且在这个过程中，她学到了很多在公司几乎不可能碰到的事务处理经验。
　　跟着左小玉返回中州后，重归类似于保姆的助理生活，她还有点不太适应。
　　如今乍一听到左小玉把她推荐给谢云，继续让她有机会在剧组中工作，光是这份推荐的恩情就值得她为左小玉鞍前马后，真心对待了。
　　谢云点点头道：“文助理做的不错的，剧组上下有目共睹。让她只是做一个艺人助理的确是屈才了。不过她在你们盛嘉公司，怎么安排她我可说了不算，但我可以保证的是，只要她能来，剧组里就有她的位置。”
　　听到谢云的许诺，文雅萍忙从厨房里出来，冲着他就鞠了个躬道：
　　“谢谢您的赏识，我会竭尽全力的。”
　　左小玉抽了抽鼻子，“雅萍，好像有点糊味。”
　　“啊！”
　　文雅萍尖叫一声忙冲进厨房。
　　刚才关顾着偷听他们俩谈话了，分心二用之下，荷包蛋都快被她煎糊了。
　　左小玉之所以和谢云商量此事，主要是听说胡巧对文雅萍的工作很不满意，准备给她换一个助理。
　　但她明确表示反对。
　　胡巧拿她没有办法，这事也就暂时搁置了。
　　万一公司趁她不在的时候把文雅萍给解雇了，她也算是为其找了一条出路，她向来对自己人考虑良多，她不想辜负任何一个对她表露过善意的人。
　　以前她只是个默默无闻的小卒，没这个能力。
　　但如今怎么说她也算是盛嘉的一姐了，说话还是有些分量的。
　　享用了文雅萍精心烹制的早餐后，左小玉坐上了谢云的SUV，二人都没带助理，只各自拿了一个简单的行李箱，便出发前往机场。
　　电影频道要专门给他们做一起专访。
　　作为娱乐圈的中央媒体，电影频道的影响力毋庸置疑。
　　能够接受他们的专访，其实变相的也是对《新龙门客栈》的宣传。
　　“他们会采访什么啊？”
　　上了飞机，坐下来后略感无聊的左小玉问道。
　　谢云道：“央视的采访一般没有台本，需要看咱俩的现场发挥了。你也不要觉得有什么特别的，想到什么就说什么。他们有后期剪辑，真要有什么不适合播出的，他们自然会处理掉，所以不用太担心。”
　　“好吧。”
　　左小玉肯定是不紧张的。
　　但能够接受央视采访恐怕是很多艺人的梦想。
　　满打满算，她正式出道也就半年时间不到。
　　如今能有这个机会，心里没一点激动那绝对是假的。
　　但正如谢云所说，现在的紧张和忐忑对于现场采访没有任何益处，唯有稳定心神、安抚好情绪，才能在摄像机前始终保持一个比较好的风度。
　　她可是电影中的金镶玉。
　　一颦一笑皆是风情，又怎么会轻易被外界所影响。
　　“我睡会儿。”
　　左小玉习惯在旅途中小憩片刻。
　　一来今天起得有些早，二来也算是为接下来的行程积蓄能量。
　　采访结束后，他们俩又要直奔千里之外的马桶台。
　　听说快乐大本营的录制就算再顺利也得一整天时间，中间一旦出现什么问题，两到三天也不是没有可能。
　　虽然最终成片只有一个小时，但背后的辛劳恐怕也只有参加过的人才会了解。
　　谢云贴心地给左小玉铺上了一层毛毯。
　　而自己却打开平板电脑 ，将前端时间他拍摄《新龙门客栈》详细记录下来的感悟温故而知新。
　　上学的时候，有一个教授就曾说过。
　　想要在导演这条路上走好，就一定要善于记录和回顾。
　　唯有不断总结经验、反思过去，才能在下一次挑战中获得充沛的弹药。
　　没有人能够原地踏步依然还可以保持成功的。
　　导演更是如此。
　　而且旁人对你的忍耐顶多也就是一两部烂片，就算你曾经是名导演，也会被赋予票房毒药的名号，从此一蹶不振。
　　娱乐圈就是这么现实。
　　无论是演员还是导演，一旦他们不能为资本赚取利益，他们就会迅速被抛弃，没有人会耐心等待他们重新找回状态。
　　因为想要进圈的人太多，资本任何时候都有足够的候选者。
　　正所谓逆水行舟不进则退。
　　娱乐圈的从业人员尤为如此。
　　想到这儿，谢云看看身边，左小玉已歪着头进入梦乡，均匀的呼吸声就像是天底下最美妙的音符，让他怎么也听不够。
　　她长长的睫毛有时还会抖动两下，似乎在表明她已陷入梦境。
　　如果可以，他愿意一辈子都能像今天这样静静地看着她入眠。
　　因为光是看她的美妙睡颜，就足以治愈他的所有负面情绪。
　　鬼使神差之下，谢云忽地弯下腰来，想要凑近她的面孔。

第296章  市场不看好？
　　谢云和左小玉这次出差坐的是商务舱，两人并排坐在一起，宽敞的座位以及可以容纳前腿屈伸的足够空间让乘坐体验十分良好。
　　当窗外皆是蓝天白云之际，左小玉已然陷入了昏沉的睡眠之中。
　　谢云静静地看着她熟睡而显得特别恬静的面孔。
　　过往与她的交集就像是走马灯一般在眼前闪过。
　　从参加荒岛求生真人秀时的略带青涩，到扮演乌兰图雅时的游刃有余，再到象召寺的精神领袖活佛，再到《新龙门客栈》中娇媚痴情的金镶玉。
　　每一个角色都在她的演绎之下变得活灵活现。
　　尤其是刚刚结束拍摄不久的《新龙门客栈》。
　　摄像机前，金镶玉看着周淮安时，那宛若秋水一般的眸子里所带的情意，真就像是蜜糖一样看了令人心醉。
　　无论哪个男人恐怕都无法抵御这般诱惑。
　　他承认，那一刻，无论他是剧本中的周淮安还是褪去妆容回复原本身份的谢云，都不禁心动了。
　　虽然邱莫言是周淮安多年的好友兼情人。
　　但……男人即便意识到自己只是和金镶玉逢场作戏，但……那一刹那的心跳是怎么也掩饰不住的。
　　而让谢云分外难受的是，一出了戏 ，左小玉就像是什么都没发生过一般，之前的娇憨和柔情统统没了踪影，见到他也只是摆着一张公事公办的脸。
　　谢云哪里还意识不到，这是她对自己曾经态度的回礼。
　　呵，都说女人是记仇的。
　　之前受到的委屈怕是都借着这个机会还了回来。
　　不过好在随着电影杀青，她也彻底离开了金镶玉这个身份，不需要再通过冰火两重天一般的撩拨让他意识到自己是在乎她的。
　　一边想着，不知不觉间，他距离左小玉的脸庞越来越近。
　　在机舱内的柔光照耀下，他甚至能看到面部表面上代表着年轻和活力的细小绒毛。
　　当即他就忍不住低头吻了上去。
　　虽然只是蜻蜓点水似的接触了一下她的脸庞，但是那柔软的触感和淡淡的香味依然令他心跳加速，呼吸变得粗重。
　　而就在此时，左小玉嘤咛了一声。
　　惊得谢云忙回归坐姿端正，双眼目视前方，心中默念大悲咒。
　　他无法预测左小玉的反应。
　　平心而论，左小玉的战斗力可比他强多了。
　　拍戏时，其他演员都需要威亚的辅助才能表现出腾挪自如的轻功，可唯有左小玉不需要，除了一些危险性比较大的动作才需要辅助措施之外，其余的打斗她都是亲力亲为，真就像是从那个年代穿越过来的女侠，使得围观众人震惊了一波又一波。
　　简单地说，他的武力值不如左小玉。
　　如果他们俩组成的家庭存在家暴的话，那多半是左小玉暴打他……
　　幸好左小玉只不过是略微翻转了一下角度，并没有苏醒。
　　总算让偷腥的谢云同学松了口气。
　　而接下来的旅途，谢云没再敢再次接近左小玉。
　　对他而言，在一旁能够静静地看着她的睡颜已经很满足了，又何必去撩拨她。
　　再加上时间的确很紧张，下了飞机他们就会前往电视台。
　　人家压根就没给他们准备的时间，一来人家的节目可能就是这个风格，想要通过现场问答来获得更多真实情况，二来人家能免费给剧组一个宣传电影的机会，他们还计较那么多做什么。
　　于是，谢云拿起平板，继续调阅他的笔记。
　　在脑海里构思应对主持人提问的说辞。
　　一小时后，随着飞机开始下降，乘务员的播报声在机舱里响起，左小玉揉了揉眼睛，醒了过来。
　　“到了吗？”
　　“嗯，快到了 。”
　　左小玉拿开毛毯，舒服的伸了个懒腰。
　　“果然在旅途中睡觉是一件很爽的事，至少不用无聊的等待和煎熬，睡上一觉，目的地就到了。”
　　谢云笑了笑道：“只可惜大部分在工作日乘坐飞机出差的人都各怀心事，没这个闲情逸致啊。”
　　“好好好，繁忙的谢大导演，我承认有你在，我只需凡事跟着你走就行了，无需动太多脑筋。”
　　左小玉摊开手道：“要不然我哪能舒舒服服地上飞机就睡觉呢。”
　　谢云无奈道：“好吧，是我煞风景了。”
　　“难怪你会在下戏之后和女演员们没啥交流呢，这是你明哲保身和保护形象的最好办法，要不然没过多久，谢影帝的情商问题就会被暴露的一干二净。”
　　谢云：“……”
　　左小玉见到谢云有些吃瘪，原本冷酷且带着棱角的英俊面庞上难得的出现一丝窘迫，她就觉得好开心。
　　这就叫打破固有思维。
　　让其现出原形。
　　谢云平日里表现得越高冷，她就越要戳破他的伪装，让其无所遁形。
　　总之，他以后再也别想在她面前装。
　　他如何对待其他人她管不着，但是对她就要实心实意。
　　好在飞机降落后缓缓停下，商务舱乘客即将下机的广播打破了这一尴尬。
　　二人忙拿出行李，在空姐的引导下离开了机舱。
　　电影频道派人来接机，接待二人的是一个年纪不大的男性工作人员。
　　一见到二人，就立马谢老师，左老师的叫个不停。
　　首都道路拥堵不是一天两天了，虽然不是上下班高峰期，但充斥在道路上的车辆依然满满当当，前行速度缓慢，由此可以想象一旦到了高峰时段道路上是怎样的场景。
　　经过一个多小时的车程，二人总算抵达了电视台。
　　恰逢午饭时间，他们就在节目组和众人一起吃起了盒饭。
　　主持人是电影频道知名的王立。
　　自从电影频道成立开始，他就担任《电影前瞻》栏目的主持人，该栏目经常会对一些大家关心的、即将上映的电影做专访，将台前幕后的有趣之事和观众们一道分享 。
　　有时还会到影视城探班，将鲜活的拍摄场景展现在观众面前。
　　“不好意思啊，两位，本来以你们的咖位怎么说也得在外面摆上一桌，但实在是时间不等人，让你们只能凑合一下了。”王立笑着说。
　　谢云道：“王老师可千万别这么说，只要是做演员的，谁没有吃过盒饭，我们早就对此习以为常了。”
　　左小玉在一旁没有说话。
　　现场的陌生环境让她有些拘谨，再加上她与王立是第一次见面，不及谢云和人家的关系，稍微谨慎一些也是应当的。
　　“谢老师，其实我一直是武侠片爱好者，但到目前为止，能够给人们留下深刻印象的，却还都是一二十年前的老片子。如今国内影坛已经快有十年没出现过现象级武侠片了。”
　　王立一边说一边叹了口气道：“本来这次专访已经被另一部贺岁档电影给预定了，却是我坚持向上反映，最终把这个机会给了你们。”
　　“我对领导说，华语影坛以后有没有武侠片很有可能就看这一哆嗦了。《新龙门客栈》要是能成功，就会让武侠片的生命多延续一段时间，如果失败了……或许这一品类就将彻底消失在大屏幕上。”
　　王立将最后一口饭扒到嘴里嚼了又嚼。
　　“见我说得这么严重，台领导总算是给了我这个面子。”
　　“说真的，要不是这部片的导演和主演都是兄弟你，我哪里还敢再报一点希望啊。”
　　王立砸了咂嘴将吃完的盒饭推到一边，拿起一瓶矿泉水“咕咚咕咚”灌了几口。
　　“给老哥我透个底呗，点映的效果如何？”
　　谢云摇摇头道：“我们没搞点映，不过倒是给投资商们搞了个看片会，不给他们吃点定心丸，贺岁档的排片都没法保证。”
　　王立看起来有些失望，“本来还想凑个热闹看一下点映呢。不过你们这么搞只有两种可能，一是对你们的电影特别有自信，压根不需要点映带给你们的口碑，第二嘛则是特别不自信，准备捞一票就走，毕竟先期预购的观众大部分都是你们的粉丝。”
　　“尤其是谢老师你，当然还有左老师的粉丝。”
　　左小玉笑道：“您叫我小玉就行了，在前辈面前我可不敢妄称老师。”
　　“还有您刚才说的那两种可能，您看我们俩像是投机分子吗？”
　　王立也笑道：“当然不像。谢老师一向是十分注重口碑的人，我相信他的判断。所以，这次我也是尽我所能地为华语影坛中的武侠片复兴做一份贡献吧。”
　　“待会上节目，咱们就像刚才这样随便聊一聊，然后我们会在后期剪辑中插入一些正片的片段，也算是给观众们一个预期。就像好多电影都有预告片一样，你总不能什么都藏着掖着，这样是吸引不来观众的。”
　　谢云道：“这个没问题，待会我让公司的副总老木和你们对接，把一些精彩镜头片段发给你们。”
　　王立随即站起身伸出手和谢云握了握，“好，就让我们预祝节目成功，电影大卖。”
　　他随即拍了拍手掌，对其他工作人员说道：“节目录制十五分钟后将正式开始，再检查一下你们手头上的工作，不要出什么疏漏。”
　　十分钟后，左小玉头一次坐在了演播室之中，略有些新奇。
　　但是一看到两个方位的摄像机直挺挺地对着她，却又觉得有些压抑。
　　好吧，终归是第一次上央视。
　　没点紧张感似乎都对不起这份经历。

第297章  形势不容乐观
　　“两位，这不是现场直播，你们可以畅所欲言，后期剪辑会去粗取精，将二位最好的精神状态展现在观众面前。”
　　王立在正式开播之前笑着对二人说道。
　　虽然他们这个节目通常邀请的都是电影圈的老演员，但有时也不乏刚刚入行却爆火的年轻人。
　　演戏没演到位导演可以喊cut，但是节目录制可就没这个待遇了。
　　所以说不紧张那是假的。
　　为了安抚他们，让他们处于放松状态从而更好地表现自己，王立通常会在节目正式开拍前和他们随便聊聊，让他们知道，就算出了疏漏也不会在正片中播出。
　　虽然左小玉早在半年前便在网络上大火，但在电影圈却是一个彻彻底底的新人。
　　她的高人气势必将吸引诸多观众。
　　而谢云则是身经百战，以前接受采访时便颇为老道，说话滴水不漏，如今息影四年后再度迎来新片，想必肯定有不少话想对观众说。
　　总之，这一期节目的收视率肯定不会低。
　　即便节目还未正式开拍，王立心中就已经有了预期。
　　在他们所坐的演播台前有一个长方形的提词器，就放在摄像机位的正上方。
　　因此当主持人念着提词器上的内容时，给人的感觉就是在直视摄像机，显得主持人准备十分充分。
　　万事俱备之下，节目录制正式开始。
　　王立双臂放在台子上，以一个放松的姿势说道：
　　“大家好，我是王立，很高兴《电影前瞻》再一次和大家见面了。”
　　“距离过年还有三天（播放时间），借这个机会我们节目组给大家拜个早年，祝大家新年快快乐乐、财源广进！”
　　“回到正题，这次我们将要给大家介绍的是一部即将在贺岁档上映的国产电影《新龙门客栈》，想必有一部分观众已经通过网络了解了这部片子的基本情况以及它所代表的特殊意义。”
　　“是的，时隔整整十年，国产大制作武侠动作片再一次登上银幕，不得不说，武侠电影爱好者们已经为这一刻等待了太久。”
　　“我们很高兴请来了《新龙门客栈》的两位导演兼主演，谢云和左小玉。相信观众们已经对这二位的名字耳熟能详。谢老师作为我国在欧洲电影节上首次夺得影帝的男演员，业已载入我国电影史史册，而且自出道以来作为男主角参演的电影无论是口碑还是票房都排在国产片前列，可以这么说，但凡有谢老师的电影，各位闭着眼睛去看就行了。”
　　“左小玉虽然是初次参演电影 ，但是她之前参加的荒岛求生真人秀给观众们留下深刻的印象，可谓是近几年来蹿红最快的女艺人了。”
　　在王立介绍嘉宾的同时，镜头给到了谢云和左小玉。
　　二人点点头并微笑，算是向观众们打招呼。
　　“谢老师你好，咱们是老朋友了，关于电影文化这个话题咱们也曾私下里讨论过。”
　　谢云道：“是的。”
　　（其实并没有。）
　　王立道：“电影作为文化传播重要的一部分，在文化载体中具有最广泛的受众。电影媒介既有艺术性、文化性、商业性、娱乐性，又能在观众中树立价值观念和精神。从文化性来说，作为国家文化的输出方式，电影是非常广泛并深入的艺术载体。”
　　谢云立刻接口道：“是啊，当谈到印度电影时，大家的第一印象是俊男靓女唱歌跳舞，这就是电影作为文化输出的一张重要名片。说起法国电影，人们的印象还徘徊在富有艺术气息的、浪漫的爱情故事之中，这就构建了一个国家的文化印象，让全世界其他民族通过这个文化印象了解、认识这个国家。
　　日本电影的特色名片是武士片，美国电影的特色名片是西部片，而能代表中国电影特色的名片就是武侠动作片。”
　　左小玉：“……”
　　如果不是她全程陪同，差点以为这俩货真就在节目开始之前对过台本了。
　　但事实上他们并没有。
　　王立有提词器，而谢云并未做提前准备。
　　真就是在凭借多年以来的积累与其对话。
　　“谢老师说的没错。”
　　“武侠动作片曾经很成功地把我国的传统文化和人文精神传播到世界各地，其贡献在世界电影史中是举足轻重的。同时，武侠动作片深深影响着一代又一代人，在人们的脑海里扎根、发芽、成长。中国的武侠动作片发展了四十多年，曾经的辉煌可以代表中国电影屹立在世界电影的舞台上。”
　　“但是生命终有轮回，武侠动作片如今已过而立，正开始步履蹒跚，犹如老者一般缓慢行进在风雪日暮中。像保护传统文化一样，我们也应当保护自己的电影印象，延续武侠动作的名片，传承华语武侠动作片前辈们所开拓的路，重整低迷的武侠文化，创新武侠电影类型。”
　　“而谢老师和小玉则在重振武侠电影的道路上重重地留下了一笔。”
　　“但在《新龙门客栈》还未正式上映之前，它能否成为武侠电影的重新崛起之作，我们尚未可知。”
　　王立靠在椅子上，指了指背后的墙壁。
　　那里将会在后期制作中p上一个大屏幕。
　　“我们特地因为这件事做了一个街头随机调研，请大家看大屏幕。”
　　一个年轻的女主持人漫步在首都最繁华的商业区。
　　这里人来人往，颇为热闹，各个年龄层次的人都有。
　　女主持人第一个采访的是一个长相外貌都颇为洋气的女子。
　　“你好，我想请问一下，如果贺岁档同时有三种不同类型的电影，分别是武侠片、搞笑片和科幻片，你会首先选择看哪一个。”
　　女子不假思索道：“应该是搞笑片吧。大过年的图的就是个喜气，开开心心的最好。”
　　“如果你还想看第二部电影的话，你接下来会选择哪一个？”
　　女子迟疑了一下，“科幻片？”
　　“为什么呢？”
　　“科幻片通常都是讲究特效的吧，尤其是好莱坞大片，就算剧情一般看得过瘾也能值回票价了。”
　　女主持人问道：“为什么不选择武侠片呢？”
　　女子道：“武侠片啊……在我印象中都是那种打打杀杀的老片子，没什么太多意思，而且我本人对武侠片无感。”
　　“当然如果口碑好的话，我或许会去支持一下。”
　　“谢谢。”
　　女主持人的下一个目标则是一位正在路边吃烤串的年轻男子。
　　她问了同样的问题。
　　男子道：“如果是好莱坞制作的，首选当然是科幻片了，其次是武侠片，男人嘛，小的时候都有一个武侠梦，我想能在贺岁档上映的武侠片质量应该还是有保证的。”
　　第三个受访者同样是一个女生。
　　她的回答几乎和第一个女生相同。
　　不说这回主持人加了一个假设，“如果这部武侠片有你喜欢的偶像参演呢？”
　　女生立刻道：“那当然必须买票支持哥哥啦！”
　　第四个人则是一名夹着皮包手拿保温杯的中年人。
　　他的回答是：“武侠片吧，虽然不知道现在的武侠片还能不能拍出那种味道，但总归要支持一下的，毕竟我感觉已经好长时间没看到武侠新片上映了，就当是怀旧了。”
　　第五位受访者是一个带着五六岁男孩的妈妈。
　　“没有动画片，没有亲子片吗？武侠片打打杀杀的肯定对孩子不好，不能看。科幻片要是太血腥了，也不能看。那就搞笑片吧。”
　　第六位受访者一听问题就兴奋地回答道：“我是玉神的粉丝，她的第一部电影当然要支持！”
　　女主持人一共采访了十几个人。
　　除了一名中年人，一名左小玉的粉丝和一名谢云的粉丝首选武侠片之外，其余的人都几乎把武侠电影排在了末尾。
　　虽然网络很发达，但喜欢在网络上冲浪的绝大部分还是年轻人。
　　还有很多人并不知道左小玉与谢云是何许人也。
　　这也就导致了尤其是在贺岁档，面对全国观众这个基本盘上，粉丝向电影基本上已经失去竞争力，唯有质量过硬的电影才能笑到最后。
　　看了这一番采访，谢云和左小玉不禁面色有些沉重。
　　事实上他们早就做好了武侠电影在贺岁档受冷的准备，毕竟随着上一代人老去，年青一代早就对武侠电影无感，甚至对这种电影品类充满了偏见。
　　但真相远比他们预想的还要残酷。
　　也即是说，如果贺岁档最具有竞争力的电影有三部的话，《新龙门客栈》则是人们的第三选择。
　　一般来讲，电影票房通常都是首日票房最高，尔后依次递减。
　　《新龙门客栈》开局一旦不顺，后面再想要翻身，将会是难上加难。
　　王立道：“现在各大电影APP已经开始预售，贺岁档的电影有几部大家也都清楚了。咱们这期节目不是做广告，而是纯粹地想和观众们聊一聊，《新龙门客栈》这部电影究竟能不能扛得起重振武侠类型片辉煌的大旗。”
　　“相信看到最后的观众一定会做出自己的判断，这部电影究竟值不值得我们观看。”
　　“那么首先我想问一下小玉，《新龙门客栈》电影的剧本你是怎么构思得来的？”
　　左小玉愣了愣，没想到她会首当其冲。

第298章  改变节目形式
　　正如谢云所言，聊天主题在节目正式开始之前王立压根就没和左小玉提过，否则就算时间再紧张，她怎么说也能提前准备一些，而不至于面对摄像头时，脑海里忽的空白一片了。
　　《新龙门客栈》剧本在原来那个时空诞生的契机已经不可考。
　　据当事人回忆，大约是为了致敬胡金铨的老电影《龙门客栈》，徐克才决定翻拍这部电影，不过除了名字相似之外，无论剧情还是人物都做了大幅度的修改。
　　和原版几乎是两部不同的电影。
　　不过左小玉很快就记起在来到这个世界之前她的一些经历，或许恰恰能够解释她撰写《新龙门客栈》的原因。
　　“也许大家都以为我是因为喜爱传统武侠故事，喜爱武打电影，这才逐渐诞生了脑海中的故事，其实不然。”
　　左小玉微笑道：“这个故事的萌发，与我曾经的一段经历相关。”
　　王立在这里插了一句道：“小玉同学，你成功的勾起了我的好奇心。”
　　左小玉道：“其实也并不是什么很特别的经历，相信很多人都有过这种感受。”
　　“我曾经去过一个边陲小城，清晨下的火车，整个视野都是灰蒙蒙的，灰色的站台，灰色的土楼，还有压得人透不过气的阴天，冷不防还有位少数民族的大妈头顶个灰罐子从你身边经过，连牵的狗都是灰的。
　　出站口外围了好几层的人，齐刷刷的脑袋朝着里面翘首期盼，无数双手在头顶上冲着你挥舞，我不得不多次回过头去，以确定身后没跟着某个大牌歌星。”
　　王立和谢云都听得很认真。
　　尤其是谢云。
　　他的指尖轻轻按在桌面上，就像是拍电报一样有节奏地上下敲击着。
　　这时候左小玉却出人意料地站起了身，好像脱口秀演员一般来到了台前。
　　她的举动立刻让编导们一惊，下意识地就想要暂停录制。
　　毕竟在此之前可从来没出现过嘉宾如此喧宾夺主的情况。
　　但王立立刻向他们轻轻摇了摇头。
　　于是摄像机便一直对着左小玉，看她接下来想要表达什么。
　　“打车不兄弟？坐我车走吧。”
　　“上哪？我车马上就走，坐我的。”
　　左小玉此时虽然穿着十分具有女人味的套裙，但刚才她模仿的拉客司机却是惟妙惟肖，一副要把客人抢到自己手中的凶悍气势。
　　只可惜现场并没有观众，否则一定会引起观众的欢笑。
　　而就在此时，王立忽地举起手，示意拍摄暂停。
　　左小玉和谢云疑惑地看向主持人，不知道他要做什么。
　　“小玉同学，我是真的没想到你还挺有搞笑天赋，就你刚刚施展出来的模仿功力，上个春节联欢晚会都没任何问题。”
　　左小玉谦虚道：“您谬赞了。”
　　“你的这段故事还有多久？”
　　“额，应该挺长的吧，至少七八分钟肯定是有了。”
　　王立摸了摸下巴在演播室里转了两圈，“不行，我得去找领导，咱们这一期《电影前瞻》肯定要火，咱们得把采访形式改一改。”
　　“两位先休息片刻，我去去就来。”
　　王立像利箭一般蹿了出去，丢下面面相觑的谢云和左小玉二人，面露无可奈何之色。
　　“好嘛，节目才刚刚开始没多久，主持人就把嘉宾给放了鸽子。”
　　谢云摇摇头。
　　“不过看样子，他应该很看好你，大概是你刚才类似于脱口秀的表演方式戳中了他的兴趣。”
　　左小玉表示十分无语。
　　她刚刚只是觉得坐在演播台后面不方便，无法准确地表达她的意思，这才灵机一动走到前面，没料却让主持人忽然产生了其他想法。
　　“只希望不要越搞越复杂。”
　　左小玉手一摊，靠在椅子上闭目养神。
　　刚吃完午饭没多久，她的脑袋有些晕晕的，这时候要是能喝上一杯咖啡，或许可以能让她的精神变得亢奋一些。
　　结果没过两分钟，她就闻到了一股浓郁的香气。
　　却见谢云冲她做了一个请的姿势，在她面前放了一杯热气腾腾的咖啡。
　　“啊，谢谢，你该不会是我肚子里的蛔虫吧，我想什么你都知道？”
　　左小玉愣了愣。
　　谢云笑道：“看来我的这份殷勤没有白费，能够得到你的这份赞誉，我多跑两步又算得了什么。”
　　左小玉：“……”
　　随你好了，把你比作蛔虫都这么高兴，你也真是……
　　一口苦咖啡灌入了肚子里，很快她就暂时摆脱了昏昏欲睡的感觉，变得相当精神。
　　“你以前真的去过边境小城吗？”谢云有些好奇的问道。
　　“应该是去过。”
　　左小玉的神情刹那间变得肃穆和悠远，“只不过是别的灵魂。”
　　“懂了。”
　　谢云也不多问。
　　再问下去，正在演播室边缘一边等候消息一边聊天的工作人员们大概就会变得不太自在了。
　　毕竟到目前为止，左小玉身为象召寺活佛一事，从未在官方媒体上报道过。
　　而且众人有关左小玉身份的猜测也仅仅只局限于网络，且并未得到任何人的回应。
　　等风头一过，网民们大概就会忘记曾经令他们为之轰动的猜想，把注意力放在下一个能够让他们激动的话题上。
　　但身为左小玉身边人的谢云自然明白她在说什么。
　　大概又是她体内某个灵魂的一段往事，就在刚刚王立提及《新龙门客栈》剧本创作初衷之际，那个灵魂苏醒了，将记忆共享给了她。
　　这大概就是两人之间最大的秘密。
　　左小玉从来没有避讳过他，他也从来不会和无关之人提起。
　　“成了！”
　　王立兴冲冲地推开了演播室的大门。
　　“我刚找领导反应了一下咱们节目的情况，想临时招募一些观众。你们猜怎么着，刚好有另一个节目招了一批观众正在候场，咱们把他们给截胡了。不过上头只给了我们一个小时的时间，也就是说，在拍摄的过程中我们不能出现任何差错和疏漏……”
　　王立的表情变得严肃，“否则的话……我们根本没法再补救了。除非我们回归刚才的拍摄模式，但是想要大火的话肯定就别想指望了。”
　　最后他的视线落在了左小玉身上，“怎么样，能行吗？”
　　左小玉点点头道：“我没问题。”
　　“好，那我们抓紧时间。”
　　二人在王立的带领下以很快的前进速度来到电梯间，新的会场虽然也有摄像师和各类工作人员，但总没有自己人用得顺手。
　　王立一声令下，《电影前瞻》节目组全体人员立马就像陀螺一样开始了转场调度。
　　好在央视大楼里这种临时转场的节目不乏先例，人们倒也不至于忙得晕头转向，顾头不顾尾。
　　大约只花了十五分钟，节目组就做好了拍摄准备。
　　新会场比原来的要宽敞了太多，毕竟台下还有大约一百名观众，大部分是年轻人。
　　当观众也是有酬金的。
　　虽然不多只是意思意思，但也比站在商场门口发传单或是兼职要多一些，更何况，当观众说不定还能近距离接近明星，这也就使得大多数是学生身份的年轻人对这类观众兼职十分热衷。
　　在《电影前瞻》正式进场之前， 观众们已经等待了有一段时间。
　　由于在场内不能使用手机，所以观众们略显无聊。
　　而当谢云和左小玉进场之后，年轻人们顿时来了兴趣。
　　“我去！那不是谢云和左小玉吗？”
　　“啊啊啊！中奖了中奖了哎！真的是谢影帝和玉神！哇！”
　　“这是什么节目来着？我记得咱们不是参加一个叫什么智力大竞猜的栏目吗，他俩来这干啥？”
　　“哎哎哎？显示屏上换logo了，《电影前瞻》？”
　　“他们该不会是宣传新电影的吧？狗眼APP上已经有贺岁档电影的预售了，我还在犹豫要不要买他们俩主演的电影呢。”
　　一些有多次参加节目拍摄，具有丰富观众经验的年轻人正等着工作人员告知他们注意事项，甚至有的栏目还会提前录下人们欢呼、大笑、鼓掌等画面。
　　有些人自从亲身体验了一下现场观众，立马就对诸多综艺节目产生了幻灭感，原来台上台下的感情互动都特么是假的。
　　但让他们觉得讶异的是，这个《电影前瞻》栏目却没有对他们提出任何要求，设备人员到位了之后就进入正式的拍摄状态。
　　王立浑厚的声音随即在演播厅内响起。
　　他将之前拍过的那段内容重复了一遍。
　　谢云和左小玉自然也要配合，装作是第一次上节目。
　　这对于演员而言压根就没什么压力，也不会觉得无聊或重复。
　　且不说人生如戏了，他们在片场，哪一个没有经历过一个镜头反复拍上十几遍甚至几十遍才能满足导演要求的情况。
　　这对他们而言都不叫事。
　　观众们对于谢云和左小玉的出现反应十分热烈。
　　毕竟在此之前他们大都是通过网络认识和熟悉这二位的，如今真人就在眼前。
　　男的帅气英俊，女的美丽倾城，
　　光是坐在那里就像是一幅精致的传世油画，如果他们有手机的话，一定会把这一令人难以忘却的场景记录下来。

第299章  金镶玉的来历
　　现场有没有观众，对于一个访谈类节目而言差别真的挺大的。
　　主持人和嘉宾们此刻就像是话剧演员，他们在现场发挥的怎样，有很大一部分取决于台上和台下的情感互动。
　　因为你能直观地从现场感受到观众情绪上的变化，你以为观众们的会心一笑是被你的妙语连珠影响了，实际上在同一时间，你也被观众们所影响。
　　二者在这一刻是一个有机的整体。
　　而当节目进行到播放街头采访的那一幕时，左小玉能明显感觉到观众们窃窃私语的声音。
　　因为当女主持人对路人提出和家人一道观看贺岁片，你会选择武打片、科幻片还是搞笑片的时候，观众们也在思考自己的选择。
　　毫无疑问，现场有相当一部分年轻人即便不是谢云和左小玉的忠实粉丝，但也是熟悉二人的，至少这两位的颜值和身材摆在那，就算坐在那什么都不说都像是艺术品 。
　　如果仅仅只是自己去看 ，首选武侠片没什么问题。
　　但贺岁片本就是春节期间供全家老小消遣娱乐的东西，如无意外的话，搞笑片将会成为他们的第一选择 。
　　当然前提是，这部搞笑片是真的搞笑。
　　不过能挤入贺岁档的电影一般而言都是拥有相当实力的，谁也不想在这个关键时期砸了自己的招牌。
　　贺岁档既是全年之中竞争最激烈的档期，同时头部效应、赢者通吃也最为明显，谁都不想成为其他电影的垫脚石。
　　因此年前的宣发、路演一场接着一场。
　　恐怕也只有《新龙门客栈》剧组最为淡定，就好像早已胜券在握似的。
　　亦或者他们也明白，既然大家都在拼宣发，他们在传统渠道就算投入再多恐怕也只是和其他电影打个平手，故而才会另辟蹊径。
　　就比如这档《电影前瞻》以及即将参加的《快乐大本营》。
　　在观众们的低声议论中，王立提到了《新龙门客栈》剧本的创作，左小玉哪里还不明白，节目的重头戏到了。
　　王立之所以临时更换演播室，还特地为了她找来一批观众，不就是想要进一步扩大节目效果，让这一期节目能够获得更多观众的认可。
　　于是，在观众们“哎哎哎”的惊讶声中，
　　左小玉一反常态地走到台前，仿佛脱口秀演员一般摆足了架势。
　　“有一年，我突发奇想地想要去大西北的边陲小镇逛一逛。”
　　“可又担心路上会出现什么意外。”
　　“于是，我把头发剪成男孩模样，戴上旅游帽，就连衣服也都是男装样式，还真别说，对着镜子一看，活脱脱的就是一个大男孩。”
　　左小玉冲着自己的身材比划了一下。
　　观众们的确想不出无论是身材还是容貌都极富女人味的玉神扮成男孩是个什么样子。
　　“当时年少轻狂嘛，不过我现在可没这个勇气了，头发留长可不容易。”
　　（台下响起轻笑声。）
　　“在那个边陲小城，整个视野都是灰蒙蒙的，灰色的站台，灰色的土楼，还有压得人透不过气的阴天，冷不防还有位少数民族的大妈头顶个灰罐子从你身边经过，连牵的狗都是灰的。
　　火车站出站口外围了好几层的人，齐刷刷的脑袋朝着里面翘首期盼，无数双手在头顶上冲着你挥舞，我不得不多次回过头去，以确定身后没跟着某个大牌歌星。”
　　“打车不兄弟？坐我车走吧。”
　　“上哪？我车马上就走，坐我的。”
　　左小玉加粗嗓音喊着。
　　观众们皆是一惊。
　　卧槽！这特么也太像了吧！
　　明明之前左小玉的声音很少女，忽然就变换了一个画风。
　　模仿的拉客司机惟妙惟肖，一副要把客人抢到自己手中的凶悍气势。
　　王立则在一旁忍不住瞪大了眼睛。
　　这左小玉可以啊！
　　刚才在小演播室中还没有这样的演出，仅凭肢体语言和动作就征服了他，让他灵机一动这才有了接下来的一幕。
　　没想到在观众面前，她放的更开了，甚至还玩起了口技。
　　卧槽！这女孩简直就是宝藏啊！
　　毫无疑问，左小玉的这番先声夺人立马吸引了所有观众的目光。
　　“刚出站就有几位大哥围上了我，热情得让我相信如果稍有迟疑就会被人夺走手里的包，当然这几个还算汉语标准的，还有位身材矮小的维族汉子一刻不停地朝我叽里哇啦地不知说些什么，那神气的发音使我有足够理由相信这不算是汉族人的地盘。”
　　“好不容易冲出了的哥的包围圈，却发觉又陷入了一片中年妇女的埋伏当中。”
　　左小玉缓缓讲述着她的经历。
　　很快就把观众们感官带到了一座在广阔的地图上只有很小一个点的边陲小城之中。
　　左小玉向前走了两步，一副漫不经心、轻描淡写的表情。
　　“小兄弟，住店不？”
　　“她一边问着，眼睛都不瞅你，问完就径直踱去你身后了，我想世上如有专司住店的神仙大抵如此。”
　　“第二位中年妇女却毫不客气、斩钉截铁地拦住你的去路，小眼睛直勾勾地盯着你，住店吧兄弟，干净便宜。”
　　“要是你还不动心，她马上就呲着牙会心一笑，压低声音补上一句，有小丫头。说完就走，仿佛等着你返身找她。只可惜她找错了对象，我真要是个男的，说不定就跟她走了。”
　　（观众们终于忍不住哄堂大笑，现场气氛十分融洽。）
　　镜头从王立、谢云还有前排观众依次扫过。
　　对于左小玉抢了风头，若是其他嘉宾或许心中会有怨言，但谢云却巴不得如此。
　　他的名气不是从脱口秀中获得的，而是来自于实打实的成绩。
　　不过左小玉的观众缘还需要多多培养，尤其是在电影上映之前。
　　如果能够凭借这个节目的热播吸引一部分观影人群，那就再好不过了。
　　谢云看着左小玉的背影，露出了淡淡的微笑。
　　左小玉的脱口秀仍在继续。
　　“就在这样的一群灰袄妇女中，我瞧见一个穿粉色衣服的妇人，不戴绵帽，长发飘舞，年纪不轻但颇有几分姿色，她不乱转也不和人搭话，只站在四处奔忙的妇女中间冲着我暧昧地笑，在那么一刻我真的心驰荡漾起来，因为那种风情对人的吸引，是不分性别的。
　　仅仅是一念之间的工夫，我已经顺着人流走出了车站，流入到浩浩荡荡的人潮当中。”
　　“这个城市好象永远都没有晴天，印象里没见过几次太阳，几个闲人在楼下的台阶上坐着，隔着玻璃看不透亮。而中州市的日头总是很毒，太阳底下的人们总是中暑一般在时间里扑腾，忙着上班，忙着应酬，忙着做各种事情以备别人问起时说正在忙着，脸上永远带着大都市人民特有的面瘫。”
　　“我当时就在想，假如我真就不回去了呢，就在这个小城的站台随便搭上一列能开到更远地方的火车，揣上本书，戴上耳机永远离开我生活的范围，看看远处到底是什么模样，最好再在某个村子认识一个淳朴的男青年，然后重新起个名字，就这么永远走了，再也不回来。”
　　“我就这样想了一会，当然只是想想，否则你们就不会看见现在我，可能我正在某个穷乡僻壤的农田里割麦子，脸上一定干净不了。事实上我很快就从那个小城收拾好东西回家了，到车站时比剪票时间还提前了一小时，可惜没再见到那个有姿色的粉衣大婶。
　　我想说的是其实很多人和我一样是一个孬种，没勇气把想象里的事情付诸实施，我舍不得丢掉自己拥有的一切，这里有我喜欢的，其中也包括那些我很不喜欢的东西。
　　除此之外，如果我想要什么新东西，那也一定是在保留原有的基础上，就像在麦当劳里你恰好点了一只又大又难吃的新式汉堡，你却对他们说，嗯，这些还不错，那么再给我来点别的什么……”
　　左小玉露出一个感慨万分的表情，“其实在那个边陲小城的时候，我是说有那么一小会儿，那里可能会成为我的新龙门客栈，怎么说呢，就是让我可以走过它迎接全新的生活，告别家乡，告别过去，与身后那些穷追不舍的东厂鹰犬们彻底来个了断。”
　　“可是在现实中我放弃了，没有什么挣扎更没什么天人交战，就那样自然而然地背包回了家，可能我就是这样一个平凡的人，可能我的神经只禁得起在别人为我设定好的那个小圈子里折腾，更可能的是我永远走不进自己心中的江湖，
　　只是我时常会想起那个遥远的边陲小城，那位长发飘舞、面带微笑的粉衣大婶。
　　于是后来，她就成了我剧本中的金镶玉。
　　一个待在边陲的江湖客栈中，以笑脸迎接各方来客，却又在暗地里将肥羊做成人肉包子的黑店老板娘。
　　毕竟，一个外方来客怎么也摸不清她对你的微笑到底是真是假，是欢迎还是索命，皆在金镶玉的一念之间。
　　是的，正是因为这么一个人物的存在，我继而构思了整个剧本。
　　一个将我的臆想投射到古代江湖上的大漠传奇故事。”
　　左小玉鞠了个躬，台下随即掌声雷动，久久无法平息。